和喜逢々でランチです。士幌にある居酒屋ランチです。わきあいあい、と呼びます。比較的新しくテーブル席、小上がり充実してます。士幌町民御用達の居酒屋っぽい。暖簾も立派だし接待とか良さそうですね。メニューにはギリギリまで値上しないで頑張ってるという文字が。ただ文字に反してまあまあの値段のラインナップ。3桁の定食探すのが大変。生姜焼き定食頼みました。生姜は意外とボリューミーで味も良い。サラダもついててヘルシー。980円は妥当すぎる。ごめんなさい。ご馳走様でした。
4/7～11（金）5日間 1周年記念メニュー狙いで、和喜逢々（わきあいあい）にお邪魔長崎県産養殖本まぐろ解体ショー翌日（ランチ提供は初日）訪問するも、限定数量が出てしまい（10食程度？）、次に気になっていた・鉄板ナポリタン840円・小野牧場みるくソフト ミニ330円→1周年記念160円鉄板ジュ～ジュ～、ウィンナー多め、割とコテ味なので味変調味料要らず。食後に追加したみるくソフトが、ミルクまんま味のサッパリ系♡リベンジ再訪問（この情熱を他に向けていれば…(^^;)）ランチは「漬け」のみ、予想通り酢飯ではないのを、念のため確認し・漬けまぐろ丼2000円中トロ寄りを漬けたのか、口の中でトロける～そして漬けダレの配合？が、マグロをより美味しくさせてる気がする生の方が旨いと思ってる人（例：オット）でも、「おっ」と感じそう厚みはないけど、大振りまぐろが10切れチョイ第一印象少ないか？が、味的に満足味噌汁の出汁が、人気の定食屋的で良い帰る頃は、士幌町民で混んでました1周年おめでとうございます次回は焼魚定食狙いだなごちそうさまでした
和喜プリンをいただきました従業員さんのオススメです。ちょうど良い甘さとホロ苦のカラメルの相性が抜群です。さすがプロの味！口の中でいっぱいに広がるミルク感。地元の美味しい牛乳から丁寧に作られた行程を感じます^ ^ランチではしょうが焼き定食をいただきました。ボリュームたっぷりで、また食べに来たくなりました。
和喜逢々さんに行ってきました！士幌にいますいや、来たところです上士幌町からの帰り道と言うのか…新しい店があるので寄ってみます夜は居酒屋営業なのでその雰囲気はありますねランチメニューから● みんな大好き生姜焼き定食　880円すごく基本に忠実と言うかしっかりと美味しい生姜焼きです野菜の量も抜群ですねやっぱり本業は居酒屋さん普通に美味しいです夜の居酒屋メニューが気になるところです若い女性店員さんも頑張っていました常連さんを上手に相手するのも…笑ごちそうさまでした
和喜逢々 2024.07.03今日は 仕事で足寄方面行った帰りに、フォロワーさんから教えて貰い、勝手にMy神と崇拝し尊敬している『ハル隊長』さんの投稿を見て行きたかったお店へやっと 初来店。『 和喜逢々 』  さんへ✨https://www.instagram.com/waki_ii?igsh=NHppbnVoNXFlaTQ0場所は 士幌町街中、道道1144号沿い。祥さん道路挟み向かい。末永金物店さん外観は 可愛らしい顔みたいな黄色壁の2階建の1階。内観は 広く綺麗で、カウンター席5席、2人掛けテーブル席2卓、4人掛けテーブル席3卓、小上り4人掛けテーブル席5卓。本当は居酒屋メニューのお寿司が食べたい〜(笑)★みそカツ定食 1,300円(税込)を注文✨かみこみ豚ロースのやや厚めでころも薄く嘉成カリッと揚げていて、サラッとした甘めなみそタレが良く合い 揚げ立て熱々で 美味しいです✨いつかきっと、お寿司食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)mASPOでデザートにヒンナ行こう和喜逢々☆営業時間11:00〜15:00 (ランチ)15:00〜17:00 (カフェ)17:00〜23:00 (居酒屋)☆定休日日曜日
食べログユーザー様やユーチューバー様が多数来店しているとの事でランチタイムの11:10頃にお邪魔しました。すると自分が一番乗りでした。オーダーは、メニューに載っていない「みんな大好き生姜焼き定食」880円を選択10分程で運ばれてきました。メインの生姜焼きの他に牛肉じゃがの小鉢がついていてなかなかボリュームがあり、ご飯おかわりしちゃいました。今月いっぱいのミニソフト（ミックス）も美味しく頂きました。次回は、大判ほっけ定食か煮込みハンバーグ定食を頂きたいです。支払いは、現金以外にQRコードやクレジットも可能でした。
4/7～11（金）5日間 1周年記念メニュー狙いで、和喜逢々（わきあいあい）にお邪魔長崎県産養殖本まぐろ解体ショー翌日（ランチ提供は初日）訪問するも、限定数量が出てしまい（10食程度？）、次に気になっていた・鉄板ナポリタン840円・小野牧場みるくソフト ミニ330円→1周年記念160円鉄板ジュ～ジュ～、ウィンナー多め、割とコテ味なので味変調味料要らず。食後に追加したみるくソフトが、ミルクまんま味のサッパリ系♡リベンジ再訪問（この情熱を他に向けていれば…(^^;)）ランチは「漬け」のみ、予想通り酢飯ではないのを、念のため確認し・漬けまぐろ丼2000円中トロ寄りを漬けたのか、口の中でトロける～そして漬けダレの配合？が、マグロをより美味しくさせてる気がする生の方が旨いと思ってる人（例：オット）でも、「おっ」と感じそう厚みはないけど、大振りまぐろが10切れチョイ第一印象少ないか？が、味的に満足味噌汁の出汁が、人気の定食屋的で良い帰る頃は、士幌町民で混んでました1周年おめでとうございます次回は焼魚定食狙いだなごちそうさまでした
生姜焼き定食(980)美味しくいただきました！QRコードで注文できます！※ティッシュ有り
粉もん ひょうたん山 2022.11.19私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨て来ます⤴️今日は 幌加温泉→和み→ の帰りにオツマミ用に 来店(^^)/『 粉もん ひょうたん山 』さんへ✨場所は 士幌町街中。以前こむら自転車さん跡。外観は グリーン色壁の1階建。自転車はそのまま。内観は  小ぢんまりしています。★たこ焼き 500円(税込)。を注文✨大阪から移住したご夫婦。今日は出来たてではないけどそこまで熱々ではないけどオツマミ用なのでタコは小さめなのが2個、大きかっなのは1個 入っていて、紅生姜とお出汁の味も 美味しいです✨気さくなご夫婦で前回食べて美味しかったです。ってお伝えすると凄い喜んでくれました⤴️また、たこ焼き 買いに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m粉もんひょうたん山テイクアウトのみ☆営業時間10:00～売り切れ次第閉店☆営業日金曜日・土曜日・日曜日食べログに他のにも飲食店紹介してるので良かったら見て下さい。
Instagramフォロワーさんからのオープン情報と、士幌出身現上士幌在住友人B子より場所を確認し、粉もん ひょうたん山 に寄りました場所はお食事処祥南側、元自転車屋跡なので外観に自転車がそのまま残っているのが目印。訪問時のメニューは、たこ焼き10個入り500円、かき氷100円とリーズナブル♪一舟10個500円を頼むと、絶賛焼いてる最中だったので、少々お待ちください状態ご友人（大阪の焙煎士ケン・モトイ氏）の珈琲を買う事が出来、味見で飲ませていただきましたが、飲みやすい珈琲でした。焼き立てを受取り、お店はテイクアウト専門なので、近くの公園にて実食3年半位前、大阪でたこ焼き食べた話を店主と盛り上がった通り、トロトロ熱々、火傷注意報！なたこ焼きです。受け取ってから5分経過も、店内貼紙通り 「焼きたては めちゃクチャ熱いので 注意！」が、正に！！ダイス状タコ入り、刻み紅生姜のような食感あり、甘目トロリとしたソースにマヨネ＆かつお節と青海苔充分注意して食しましたが、夜まで舌がピリリ（笑）オープンしたばかりで、開店は10時、材料がなくなり次第閉店定休日等は、今後見ながら決めたいとの事焼きたてはめちゃクチャ熱いたこ焼きは如何ですか～ごちそうさまでした
粉もん ひょうたん山 2022.11.19私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨て来ます⤴️今日は 幌加温泉→和み→ の帰りにオツマミ用に 来店(^^)/『 粉もん ひょうたん山 』さんへ✨場所は 士幌町街中。以前こむら自転車さん跡。外観は グリーン色壁の1階建。自転車はそのまま。内観は  小ぢんまりしています。★たこ焼き 500円(税込)。を注文✨大阪から移住したご夫婦。今日は出来たてではないけどそこまで熱々ではないけどオツマミ用なのでタコは小さめなのが2個、大きかっなのは1個 入っていて、紅生姜とお出汁の味も 美味しいです✨気さくなご夫婦で前回食べて美味しかったです。ってお伝えすると凄い喜んでくれました⤴️また、たこ焼き 買いに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m粉もんひょうたん山テイクアウトのみ☆営業時間10:00～売り切れ次第閉店☆営業日金曜日・土曜日・日曜日食べログに他のにも飲食店紹介してるので良かったら見て下さい。
※お盆の14（水）・15（木）営業した為、16（金）～18（日）は休みになります勝毎広告に載った、海鮮おさしみ工房 にお邪魔昼時用事があり、開店過ぎてからの訪問だった為、まだ残っているかドキドキ店主は絶賛切込み中（笑）欲しい物が有ったら、作るからね～的な事を言って頂きましたが、ショーケースより熟考し選ぶは・本マグロ753円+税の「柵」刺身包丁持ってるけど、切ってもらう私（笑）他目に付いたのは海鮮刺身（本まぐろ入り）7点盛りが、1000円+税開店4日間は特製「生太巻き」780円+税事前に士幌出身友人が「高級路線って聞いた」と言ってましたが、確かに海山市場時代に比べたらお高くなりましたが、今のご時世ならナットクなお値段ではないでしょうかレジ袋が無くなり、スミマセンでしたが、簡易保冷バックに入れるので無問題帰ってから夜の宴でいただきましたが、やや中トロ寄りな本マグロに、マグロ星人オットも満足した模様筋もなく100ｇ480円、ナットク！でした人生100年時代やり残したことがあると、帰ってきた店主包丁さばきを見ると、確かに引退してる場合ではない♪ごちそうさまでした
十勝は酪農王国。とてもおいしいチーズが、たくさんあります。その中でも士幌町食品加工研修センターにある食工房「パレット」を紹介します。たくさんある中で選んだのが今回は、「ゴーダチーズ」です。士幌高校農場の新鮮な牛乳を原料として、熟成が進むとより味わいが深くなるチーズです。士幌町食品加工研修センターの衛生管理の行き届いた近代的な設備で、士幌高校のフードシステム化の生徒たちにより丁寧に手作りされた一品です。値段は１２０ｇ　３０２円で売られています。どうぞ、是非ご賞味下さい。
国道沿いにあります。駐車場あります。品揃え豊富です。充実したイートインスペースあります。レジ袋無料ホットシェフのカツ丼、フライドチキン、大きい明太マヨのおにぎりが美味しいです。コンビニでもお値段はスーパー並に安くて買い物しやすいです。
８月２９日   ０８:４０    訪問美幌峠へ向かうが、朝飯を済ませてから今回、購入したのはお握り(おかかチーズ)ソフトカツゲンフェリー用に缶ビールおかかとチーズが温かくてバランスが良い口の中でとろけるチーズとおかかの組み合わせがイイねソフトカツゲンは変わらずご馳走さまでした
三日月屋でランチです。士幌から上士幌に抜ける道沿いにあるラーメン屋さん。佇まいから雰囲気たっぷりで気になります。ラーメン三日月とあるのでラーメン屋かと思えば、ザンギ定食や焼肉、豚丼定食もあり、ドライバーさんや、近くの士幌農協の作業者さん御用達のお店かも知れません。醤油ラーメンを頼みました。シンプルながら濃い鶏ガラです。ちょっと濃すぎるかな？喉が渇くが濃い口が好きなのでヨシ。ご馳走様でした。
20年振りに訪問しました。道の駅ピア２１しほろのすぐ近く国道241号線駐車場あります。店内はカウンター席 テーブル席、小上がりがあります。⚀ しょうゆラーメン 850円⚀ みそラーメン 900円私はしょうゆラーメンをいただきました。鶏ガラと昆布とカツオと煮干し出汁の昔ながらのラーメンスープにコクがありチャーシューは柔らかく美味しかったです。スープは化学調味料不使用だそうです。他に炒飯や豚丼も人気だそうです。PayPay使えます。
士幌町の道の駅の北隣、国道沿いにお店を構えるラーメン屋さんです。見た目的には古い建物で看板も傾いているなど、入るのには少し勇気がいる系のお店ですが、入ってみると中は清潔感がありいい意味で普通でした。焼きラーメン（800円）焼きラーメンというと汁なし・九州・豚骨などの言葉が連想されますが、こちらの焼きラーメンは魚介醤油。個人的にはまぜそばに近い印象を受けました。カレーラーメンがカップヌードルカレー味インスパイア（？）で美味しいらしいですが、それはまた別の機会に！
えぇ〜❓大丈夫❓って、店構えでしたそういえば見たことあるな士幌に２人です今年最初のキャンプですあったかいのだけど少し高いところだし夜は寒いんじゃない❓と躊躇すれば昨年までと同じになるので今回は行っちゃいます昼は士幌でラ～メン調べると三日月屋総合点は高くないけど個々の評価は低くないしナビで向かうとここですか❓決して入ろうと思ったことのない店ですもう、考えるのは面倒なので入ります外で「大丈夫❓」「知ってるけど、入ろうと思ったことないね」なんて話したんだけど窓は開いてるぞ「帰れ‼️」って怒られるんじゃない❓４席のカウンターは１人が出待ちです手作りっぽい板の仕切りあり４人テーブルに座りますベンチシートの６人でしょうかテーブルと小上がりは５人かな❓テーブルが２つありますひとつはファミリーが座ってました外の通行する車両の音がうるさいから子供の声は全く気になりませんうるさくしない子だしねオレは塩ラ～メンよめさんは味噌って言ってたのにカレーラ～メンだとさ困ったチョイスだ刺激のあるラ～メンは他のラ～メンの味が利けなくなるからイヤなんだよね12分かなうん、失敗感の塩ラ～メン麺は普通すすった瞬間に無化調か？？ってスープに出汁感がありません塩抜きメンマ好きですワカメはいらないっすもう、廻って来たよカレーラ～メン旨いわカレーが弱いから足した？？フライドオニオン❓ニンニク❓香ばしくて旨い塩が戻ってきましたナルトチャーシュー味なしだけど旨いスープ出汁感なし味気なしだから最初はうん❓だったんだけどオマケにしょっぱいんだけどなんだかんだ食わせちゃう不思議なラ～メンだなぁ～～カレーラ～メンよめさん「美味しい」と言う割には3.5オレもそれに乗っておくかな
通る度に気になっていたラーメン屋さん。のれんがかかっていたのでお邪魔します。オーダーは辛みそ大盛り@950円。見た目はとても美味しそう！期待したもののスープが、、、。辛みはくるけれどパンチのない表面的な味わい。コクや旨み、深みがない寂しい一杯でした。現金以外だとPayPayが使えました。
三日月屋さんに行ってきました！久しぶりです今日はまだ食べたことがない味噌ラーメンにします値段は750円3味とも全部750円6分くらいで出来上がりいただきま〜すん？足りない感じ…なんだろう？出汁感が無い…それ以外はいいんですけどね〜味噌はあっさり優しい系麺は中太ちぢれ麺味噌ラーメンにピッタリの麺です前回食べた醤油は美味しかっただけに次は塩でリベンジしたいと思いますごちそうさまでした
2021.09.12私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨て想いで来ます⤴️今日は 足寄にオープンした テイクアウトのお店でお昼を買い、小雨だったので帰って食べようと好きなハンバーガー屋さんも我慢したのに、お腹の青虫くんに負けて 途中で 10年振りくらいの久しぶりの 来店(^-^)/『 三日月屋 』 さんへ(^^)/テイクアウトあり。場所は 士幌町 国道274号沿い。外観は 赴きある1階建。内観は 赴きある感じで 現在は カウンター席3席、4人掛けテーブル席2卓、小上がり4人掛けテーブル席2卓。12時5分。★みそ 750円(税込) 。★トッピング スタミナ 100円(税込)。★ミニどんセット (チャーハン) 380円(税込)。を注文✨15分ほどで。具材は。麺は中太縮れ麺、チャーシュー、メンマ、斜め切りネギ、ほうれん草、ワカメ、煮卵、揚げニンニク、背脂。昔風あっさりですが、たっぷりのニンニクと背脂でコクもあり、西山製麺かな？麺もコシとモチモチ感あり 美味しいです✨チャーシューは豚バラロールで、脂身もあり美味しいです✨チャーハンは 玉子たっぷり入っていて 塩辛くなくシンプルで 美味しいです✨店員さんも優しく接客良く、気持ち良く食事出来ました⤴️また、ラーメン 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m三日月屋テイクアウトあり☆営業時間11:00～14:00☆定休日火曜日
姉の友達のラーメン屋ということもあり昔から度々行ってます。1時閉業していたのもあり数年前に再開した時はとても嬉しかったです。店内の雰囲気はとてもよくいつもお客さんがいるイメージがあります。値段も安く、ラーメンと同じくチャーハンも美味しいです。
味噌ラーメン¥750味噌好きにはたまらないほど味噌の味しかありません。スープではなく、お湯で溶かしているのかと思いました。
士幌町の国道沿いにあるラーメン屋『三日月屋』さん。なんとなーくひかれて入ってみました。カウンターに座ると同時に「チーズラーメン」という文字が。早速注文。味噌ラーメンに十勝産ナチュラルチーズをトッピングしたもの。まあ、想像通りと言ってしまえばそうなんですが濃厚なスープに溶けたチーズが絡んで間違いなく美味しいやつ。中太麺が結構固めで食感もあり美味しい。ほっといと息つけるラーメン屋でした。
三日月屋さんに行ってきました！久しぶりです今日はまだ食べたことがない味噌ラーメンにします値段は750円3味とも全部750円6分くらいで出来上がりいただきま〜すん？足りない感じ…なんだろう？出汁感が無い…それ以外はいいんですけどね〜味噌はあっさり優しい系麺は中太ちぢれ麺味噌ラーメンにピッタリの麺です前回食べた醤油は美味しかっただけに次は塩でリベンジしたいと思いますごちそうさまでした
ＧＷ前に伺いました。他のレビュアー様の投稿を見て、長くお休みされていた事を知りました。メニューにはお昼のみ営業と記載がありますが、2018年5年15日と16日の18：00頃、営業されていることを確認しましたので夜営業も始められたようです。お店建物は古い物ですが、店内は清潔感があります。小上がり２席 テーブル２席 カウンター４席 各ゆったり 大人四人でも広々と利用できます。しょうゆらあめん700円に煮卵50円を追加して注文。投稿しましたメニュー表に記載はありませんが、チャーシュー玉子丼780円、味噌チーズラーメン850円も期間限定で提供されていました。御近所であろうお子さま連れ家族も楽しく美味しそうに食事をされ、チャーシュー玉子丼に歓声があがっておりました。見るからに美味しそうでしたもの。さた、10分程で提供された私のしょうゆらあめん、中太で緩やかなウェーブがかかった麺、しっとりと脂もジューシーな大きめチャーシューが2枚、豪華な具材で煮卵なし700円はお得感があります。スープは良い塩梅で美味しく、鳥と豚のダブルスープだろうか？完飲しても喉は乾きませんでした。男性のお客様には豚丼やチャーハンのセットメニユーのオーダー率が高かったです。お値段も良心的ですしね。食べ盛り男子によし中年にもよし(笑)経験は無いのですが、2018.5.17現在掲載保留店となっていますので、営業再開を報告してみます。御馳走さまでした。
士幌は国道沿いにあるラーメン屋さん、以前からお邪魔したいと思っていたのですが、しばらく休業、また復活したようですがまた休業、未訪問のままでしたが、昨年11月から大復活！！やっとラーメンを頂く事が出来ました！店内はカウンター、テーブル、小上がりとあります。メニューは基本 醤油、塩、味噌、辛味噌、激辛味噌とあり、トッピングは煮卵、ネギ、野菜、チャーシュー、バターコーン、スタミナと６種あります。他にもチーズラーメンや豚丼やチャーハンなどのセット物もあります。「味噌ラーメン750円+スタミナ100円＝850円」を注文です。スタミナトッピングには煮卵、揚げニンニク、背脂が入ります。スープは濃厚で、揚げニンニクやゴマによって更にパワーアップ！麺は中縮れでプリプリと美味！美味しいラーメン屋さんですね！また寄らせてもらいます。ご馳走さまでした！
いろんなラーメンが食べたいっ！今日は士幌町の国道沿いにある「三日月屋」さんです。市街地からは少し離れたところにあるので、こんなところに？という感ありですが、国道を走っているとラーメンののぼりが。小さなお店で、若い店主が切り盛りしております。ウリは無化調！子どもでも安心して食べられるものを、ということです。ここはやっぱりスープ本来の味を楽しむべく、「塩ラーメン」！見た目はいたって王道シンプル。「なると」が懐かし～い。スープをひと口すすると、すっきり、あっさり、無化調♪少し塩分が強めかなとは感じましたが、とがったところのない、まろやかなお味ですね。飲んだ後に良さそう、なんて思ったけど、夜は営業しておりません。場所的にも気軽に、とはいきませんが、一度ご賞味あれ。
帯広へ向かう途中、ちょうど昼になったので、たまたま入店しました。メニューは塩、しょうゆ、味噌、辛味噌のラーメンと餃子、チャーハンで至ってシンプルでした。セットは小ラーメンと餃子、ご飯がセットになった餃子セット、小ラーメンと小チャーハンのチャーハンセットがありました。わたしは辛味噌ラーメンと小チャーハンを注文しました。ラーメンは太めの麺でわたしにはちょっと柔らかいと思いました。スープは辛さでごまかしてるのではなく、ちゃんとうまみのあるおいしいスープでした。チャーハンはチャーシュー、たまご、ねぎ、なるととシンプルなものでしたが、あっさりとした塩味でおいしかった。
士幌市街よりやや音更側の国道沿いにあり、仕事の行き帰りに立ち寄ります。あまり目立たないため士幌側から帯広方向に向かう場合、注意深くしていないと通り越してしまいます。カウンターが４席、小上がりが３卓位とこじんまりとしたお店です。平日のお昼にはビジネス客で混み合います。駐車場はやや狭く混雑時は注意が必要です。さてしょうゆラーメンを注文。出てきたスープの味はややしょっぱめでしたがしょうゆラーメンの味としては十分。しょうゆの味が十分に醸し出されており昔懐かしい味を再現したようでした。調味料の味はしません。十分に研究された味のようです。具はメンマ、ネギ、麩、わかめ、チャーシューと申し分のない内容。これでなるとが加われば十分な懐かしのしょうゆラーメンの完成となりえそうだけに惜しい。おいしくて懐かしい味のしょうゆラーメン、おすすめです。
数年前に二度ほどしょうゆラーメンを食べた事がありましたが帯広からちょっと遠い事もあってご無沙汰していました。数ヶ月前になるでしょうか?市内のある飲食店の方との話の中で無化調のラーメン屋さんの話になりこのお店の話をしていました先日その方に会ったら、塩ラーメンが好みの味だったので二週連続で士幌までわざわざ食べに行ったという話を聞いて逆に私が食べた事の無かった塩ラーメンに興味津々に・・・（笑）先ず食べてみたのは通常の塩ラーメン（650円）チャーシュー、メンマ、ほうれん草、ネギ、海苔、麩と言った具材が無化調のこの価格のラーメンに全て乗っているのは立派でしょう勿論お好みでトッピングも色々と用意されています。味の方もここ数年で食べた塩ラーメンの中でもかなり上位の美味さでしょうゆラーメンしか食べていなかった事をちょっと後悔しました。後日気になった塩きゃべつラーメン（750円）も食べてみたけどキャベツ炒めが入るので角の取れたマイルドな塩味になりますがどうしてもキャベツの味がスープの味に勝ってしまうのが気になり個人的には通常の塩ラーメンの方が好みでした。
国道241号線を北上し、士幌市街に入る手前の左側にある、ごく普通のラーメン屋さん。お昼過ぎの1時半頃、連れと２人で寄らして頂きました。店内はカウンターにテーブル席が２つ。小上がりが３つ位だったでしょうか。ご夫婦２人で切り盛りされてるようです。さて、初めての来店だったので何を注文しようか迷いましたが、口コミでお薦めの辛味噌ラーメンを。連れは塩キャベツラーメンを注文、チャーハンも注文しました。最初に出て来たのはチャーハン。刻んだナルト、ネギ、チャーシューと昔ながらの素朴な味で懐かしい感じでした。辛味噌は赤味噌か合わせ味噌ベースのしっかりした味わいにコクもあって、どんどん口に進みます。麺は中太ちぢれ麺なのでスープとよく絡み合います。塩キャベツラーメンはキャベツをたくさん使い鰹節が掛かった和風テイスト。キャベツの甘味が塩に溶け込み優しい味わいに仕上がってます。どのラーメンも美味しいので昼過ぎなのにたくさんのお客さんで賑わっていたのが納得出来たお店でした。
一足先に訪問した友人より、ナノケア壺（道東初のナノマイクロミスト）が気持ちよかった！美肌の湯の日（男女入れ替え制）に行って！と言われたのに、調べて行こうと思った日の翌日だった為、身体的特徴が女性の方（←と張り紙がある）「健康の湯」だったとゆう、うっかり八兵衛の私(^^;)2つ目の自動ドア入ると5歩ほどで靴を脱ぎ、ロッカー等へ（道の駅スタンプは手前にあります）入浴券を買う券売機と、食堂利用する食券機は別になり、「お食事＆入浴セット」2480円は（確か）入浴券側にて。このセットは1980円の3品から選び、入浴料（大人休日700円、平日600円）はお得なセット浴場混んで＆高い日に来ることは無いと、平日だった為、まずはベリオーレの食券機・もつ煮膳1100円をポチとな数名先客いますが、席は選び放題だったので、外が見える（逆光になるとも言える）カウンター席を確保・サラダバー・スープをご自由にご飯は同じスペースにありますが、お代わり可能かは未確認（大盛りOKと思います）ジュース類及びコーヒー等は、1杯無料（泊まれば飲み放題と案内あり笑）お茶類マシンは、フリーでしたサラダバーにて、食べる分を盛り、スープとご飯を取っていると、席にもつ煮膳が登場可愛いグツグツ（灼熱地獄ではない）、嬉しい固形燃料スタイル！味噌ベースと思いますが、上品な味付けなので、ご飯をかっこむ、ビールのアテには少々頼りない牛モツ（と思う）プルプル、量増しモトイ、バランス良く入っている、大根や蒟蒻がイイ感じ七味のチカラを借り、美味しくいただきます野菜は普通にビュッフェの野菜。ドレッシンク2種が嬉しいホール男性の目配りと、一生懸命覚えようとしている若い外国人スタッフが好印象ランチタイムは12：00～15：00（Lo14：30）と短いですが、入浴と合わせて如何ですか？今回は「×」ランプの、限定ランチ1200円と1650円が気になります次回は美肌の湯の日に来たいごちそうさまでした
平日に訪問しました。事前に[じゃらんnet遊び.体験予約サービス]で予約をしました。♦日帰り温泉入浴➕しほろ牛すき焼き定食セット1名1700円石板焼き定食 セット1名1700円を予約しました。レストランは広く清潔感があります。しほろ牛のすき焼きは  ご飯、味噌汁、生卵、きんぴら、生卵が付いてます。グツグツとお肉は柔らかくとても美味しかったです。食後に1杯だけ 好きなドリンクをコーヒーマシーンでセルフで飲めます。ココア、ミルクティーもありメニューも多いです。他にも 日帰り温泉入浴➕選べるランチ980円セットもありますこちらは大満足 温泉 定食パック 1200円お得です。これからも利用したいので気になった事はしほろ石焼き定食お値段はお得でもこの日たまたまだったのかもしれませんが回転率が悪いのかな？と感じるお肉の味でした。
しほろ温泉 プラザ緑風内レストラン。じゃらんnet 遊び・体験予約サービスでたまたま見つけたお得な｢日帰り温泉入浴＋しほろ牛牛牛牛御膳セット｣で脂身少なめ赤身柔らかなしほろ牛を石板焼きとすき焼きで頂く。風呂上がりに豪華食事ってだけで美味いに決まっていたが、当初ケチってすき焼きだけのセットを頼もうとしていたのがバカらしく思えるほど、石板焼きがむちゃくちゃ美味かった！しかしながら歳のわりにまだ脂身が好きな孤独のオヤジにはもう少し脂身と牛自体の量が欲しかったw入浴料500円+しほろ牛牛牛牛御膳2780円。本来3280円のところ3000円のセット。そっから200円分のクーポンが使えて2800円。なかなかいいセットだと思う。風呂に牛牛牛牛wごちそうさまでした！【購入内容】じゃらんnet 遊び・体験予約サービス(しほろ温泉プラザ緑風)プラン名：日帰り温泉入浴＋しほろ牛牛牛牛御膳セット ＜プランに含まれるもの＞①入浴料（大人500円）②お食事：しほろ牛牛牛牛御膳2780円（レストランにて） 3000円(200円分クーポン使用) 2800円
ベリオーレ 2024.01.08今日は とうとう28日〜18連休の最後に、温泉入ってご飯かなと『士幌温泉プラザ緑風内』 来店(^-^)/士幌温泉プラザ緑風さん内レストラン『 ベリオーレ 』さんへ✨http://www.shihoro-spa.co.jp/場所は 士幌町。道々134号沿い。外観は 立派な緑風さん。内観は 綺麗で、2人掛けテーブル席4卓、4人掛けテーブル席8卓。温泉の入浴セットで。★士幌牛すき焼き定食入浴セット 1,700円(税込)。を注文✨旅館スタイルの鍋で登場お値段以上にお肉入っていて、勿論お肉は士幌牛ロース肉。少しだけ食べて火が消えない内にオジヤに士幌牛はホルスタイン種なので、脂身は少なめで赤身の旨味強く牛肉感強く 美味しいです✨熱々オジヤも美味しい✨さてと、温泉入ってビール飲もうまた、入浴セット 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m士幌温泉プラザ緑風ベリオーレ☆営業時間11:30～14:30 (Lo.14:00)☆定休日冬季は毎週水曜日
朝食は小鉢スタイルでどれも美味しい品々！手作り納豆、紅鮭、タコ頭の刺身、美味しいタラコと海苔の佃煮。何よりお米も美味しい！！こういう朝食がずっと食べたかったんだよ～♪十勝旅はしほろ緑風ホテルで一泊。夕食のレビューは別で書いています！土曜日で1名部屋で1泊2食付きで12,000円。温泉はモール温泉かけ流し。正直安いのであまり期待はしていませんでしたが、夕食も朝食も期待以上でした！！朝食は7:00～ビュッフェスタイル。土曜日の宿泊だったからか、オープンした7:00には私たちのみ。印象としては全体的に品数は少なめで、パン系のメニューがなかったりするものの、チープ感のあるお料理は少なく、（安っぽいｿｰｾｰｼﾞとかｽｸﾗﾝﾌﾞﾙｴｯｸﾞとかﾍﾟﾗﾍﾟﾗのﾍﾞｰｺﾝみたいのとか）また、一つひとつ小鉢に入っているのがとっっても嬉しい！！食べたもの◎　紅鮭⇒　嬉しい嬉しい紅鮭！塩加減もよくご飯のお供にピッタリ！◎　タコ頭の刺身⇒　お刺身あるのは嬉しい！　湯で加減、塩加減もほどよく美味しいお刺身で！◎　ベーコンエッグ⇒　謎のソーセージ入り。生卵や温玉はありませんでしたが、お醤油をかけて、ベーコンエッグ丼にしたら美味しかった～！◎　たらこ⇒　水っぽくなく、ツブツブ感のある美味しいタラコ。◎　海苔の佃煮⇒　何だか美味しい海苔の佃煮。◎　手作り納豆⇒　納豆があると嬉しいですが、まさかの手作り納豆！さすが十勝！！少しやわめの大粒でしたが、大豆の味が感じられて美味しかったです。◎　ポテトサラダ⇒　ミカンがのっているのが面白い。美味しかったですが、できればソースが欲しかったかなードリンクは牛乳、アップル、トマトジュースとコーヒー系。オレンジはありませんでしたが、アップルジュースも悪くないね！牛乳はよつ葉。もちろん美味しい牛乳でした。二食付き12,000円のお宿としては、夕食のみならず朝食にも力が入っているように思えました。どれも美味しく、また小鉢に入っているお料理が多いのがとっても良いです。同行者も小鉢スタイルはとっても嬉しいと喜んでいました。夜も朝も大満足。温泉も大満足。ちなみに公式HPから予約すると10,000円以上で1,000円分の利用券がもらえチェックインが14時　アウトを11時に無料変更夕食時のスパークリングワインのサービス。これ以上ないサービス。スタッフさんの感じもよく、帯広市内からは距離はありますが、また利用したいホテルでした♪
スタンプ貰いに 道の駅しほろ温泉です日帰り温泉とランチがセットのお得な入浴セット(1200円)があったので喜んで利用してみました(#^.^#)入浴前に ランチいただきます！以前 空腹で温泉入って具合悪くなった過去があるのでちゃんと食べてからね！食べ過ぎもダメだけどね！オーダーから10分ほどで運ばれました私は「ハンバーグ定食」コロンと 丸いフォルムのバーグちゃんデミグラスソースには マッシュルームと舞茸これが なかなかコクがあって美味しかった(#^.^#)バーグ自体は ちょい モソった食感でいまいちでしたが デミソースが秀逸で美味しくいただけました(*´∀｀*)ﾉ玉ねぎとワカメの味噌汁も出汁感良く美味しかった(#^.^#)ミニサラダは 水菜、コーン、ミニトマト彩りも綺麗でマイルドな胡麻ドレッシングが美味しい(#^.^#)ポテトサラダも 手作りで美味しくてミカンひと房のアクセントも嬉しい(#^.^#)新漬けもさっぱりパリパリ美味しい(#^.^#)ご飯は私の好みより柔らか目でしたがふっくら艶々 美味しかった(#^.^#)食後は ドリンクバーからセルフで1杯頂けるサービスも嬉しい(#^.^#)連れは「ミックスフライ定食」エビ×2・白身魚×2・カキフライカリッと揚がったフライはどれも熱々で美味しい(#^.^#)正直言ってあまり期待してなかったのですがなかなか ハイレベルなレストランで大・満・足＼(^_^)／!!!!少し休憩してから入った温泉はモール泉100%源泉掛け流しのお湯！ぬるぬるで お肌すべすべ！平日のお昼時で 空いていて 超快適！！また 近くに行ったら利用したいと思います！「ベリオーレ」さん ご馳走様でした♪
温泉とランチセットだとお得らしいので、折角なのでしほろ牛食べてきました。温泉＆ランチセットは温泉入口ではなくて、ホテル側のフロントで購入するシステム。平日ですが結構お客さんはいって賑わってます。脂身甘くておいしいお肉で、また来たいなぁと思える温泉＆ランチでした。
しほろ牛イイ肉めぐりも終盤士幌町2つめの道の駅「しほろ温泉」へ✨温泉、パークゴルフ、軽食、レストランと充実の施設✨だが俺は（肉）を食いに来た‼️すき焼きか少し悩みましたが……季節を考慮して焼肉‼️すぐ到着味付けされたモモ肉がタップリ✨付け合せのブロッコリーとカブも美味しい✨多く見えませんがかなりの量コスパも良い。帯広市内から一人で片道40分……でも美味しいお肉食べれて良かった(*´ｪ`*)…ホッ♡
道の駅を探していたら、こちらに到着。ここじゃなかったんだけど・・・温泉があったのでせっかくなので、ちょっと入って行くことに～。熱めでしたが、これがなかなかいい温泉でしたよー。ナトリウム・塩化物泉。お昼ごはんがまだだったので～温泉とお食事をセットで利用するチケット（１３００円）を購入しまして・・・・温泉に入る前にレストランがラストオーダーが近づいていたので、温泉に入る前に先に利用したレストラン「ベリオーレ」でーす。先客０席に着き早速注文。「しほろ牛すきやき定食」１０分くらいで到着～。鍋には、薄切りの赤身のしほろ牛がでーんと乗っていて、豪華ですねー☆割下もさっぱりしてちょうどいい甘さ。たまねぎが下に敷いてありました。さっと煮た肉を、溶きたまごに付けて、おいしくいただきました。味噌汁、香の物付き。アイスコーヒーもいただいて、大満足～(^O^)／♪
しほろ温泉プラザ緑風さん内にある「レストラン　ベリオーレ」さんで「しほろ牛すき焼き定食」を食べてきました。店内は明るくてパークゴルフ場の緑を見ながら食事ができいい雰囲気だと思いました。すき焼き定食はご飯、味噌汁、漬物（長いも、きゅうり）、すき焼きと卵です。すき焼きの味付けは若干濃い目で卵をつけるといい具合になりました。卵無しだとちょっとしょっぱいです。牛もさっぱりとしているけど美味しい赤身という味ですね。癖は少なめで上品な印象でした。卵が黄身が濃くしっかりしたいい卵で、濃い目のタレに負けない味です。この卵があってこそですね。あと長いもの漬物が中々美味しかったです。そして食事した人にはコーヒー、お茶がセルフサービスで無料でついてきます。お代わり自由です。景色を見ながらのんびりするにはもってこいですね。お風呂に入る方には入浴券と1000円分の食事券がついたセットもあるようなのでお風呂入ってから食事や、ビールとおつまみなんてのもいいかもしれません。良い感じの店でした。
一足先に訪問した友人より、ナノケア壺（道東初のナノマイクロミスト）が気持ちよかった！美肌の湯の日（男女入れ替え制）に行って！と言われたのに、調べて行こうと思った日の翌日だった為、身体的特徴が女性の方（←と張り紙がある）「健康の湯」だったとゆう、うっかり八兵衛の私(^^;)2つ目の自動ドア入ると5歩ほどで靴を脱ぎ、ロッカー等へ（道の駅スタンプは手前にあります）入浴券を買う券売機と、食堂利用する食券機は別になり、「お食事＆入浴セット」2480円は（確か）入浴券側にて。このセットは1980円の3品から選び、入浴料（大人休日700円、平日600円）はお得なセット浴場混んで＆高い日に来ることは無いと、平日だった為、まずはベリオーレの食券機・もつ煮膳1100円をポチとな数名先客いますが、席は選び放題だったので、外が見える（逆光になるとも言える）カウンター席を確保・サラダバー・スープをご自由にご飯は同じスペースにありますが、お代わり可能かは未確認（大盛りOKと思います）ジュース類及びコーヒー等は、1杯無料（泊まれば飲み放題と案内あり笑）お茶類マシンは、フリーでしたサラダバーにて、食べる分を盛り、スープとご飯を取っていると、席にもつ煮膳が登場可愛いグツグツ（灼熱地獄ではない）、嬉しい固形燃料スタイル！味噌ベースと思いますが、上品な味付けなので、ご飯をかっこむ、ビールのアテには少々頼りない牛モツ（と思う）プルプル、量増しモトイ、バランス良く入っている、大根や蒟蒻がイイ感じ七味のチカラを借り、美味しくいただきます野菜は普通にビュッフェの野菜。ドレッシンク2種が嬉しいホール男性の目配りと、一生懸命覚えようとしている若い外国人スタッフが好印象ランチタイムは12：00～15：00（Lo14：30）と短いですが、入浴と合わせて如何ですか？今回は「×」ランプの、限定ランチ1200円と1650円が気になります次回は美肌の湯の日に来たいごちそうさまでした
「レストラン　ベリオーレ」さんへ行って来ましたo(*^▽^*)oこちらは道の駅にも登録されている「しほろ温泉プラザ緑風」内にあるレストランでございます(*^-^)営業時間はランチのみで、夜は多分、宿泊客のみに開放されるのかと思われます。こちらでしほろ牛のすきやきが食べれるとの情報を得まして訪問しました(o^∇^o)ﾉできれば、しほろ牛のステーキを食べたかったのですが、あいにくおいていないとの事でしたので、すきやき定食に！お肉はふんだんに入っており、写真には写っていませんが、玉ねぎ・長ネギ・春菊・しらたき・えのき・しいたけなどが入っています♬やわらかいお肉は口の中へ入れると「溶ける」といった感じではなく、しっかりと噛みごたえがありつつもやわらかい、さっぱりとしたお肉ですヾ(@~▽~@)ノ食後のコーヒーはセルフサービスで無料となっています♬４人のおばさま達が楽しそうにお食事をしています(*^-^)そして、デザートが出てきました！メニューにはどこにもデザートのつくものがありません；ｖ；なぜ？？と思い店員さんに聞いたところ、新聞の折り込みでしかお知らせしていない、毎月お食事メニュー内容が変わる「レディースプラン」というものらしいのです。お食事と入浴セットで、前日までの予約制・2名様より、お１人1500円なんだそうです！ちなみに今月は、手巻鮨(3本)・豚しゃぶ・帆立グラタン・シーフードサラダ・つみれ汁プチケーキ盛り合せ・コーヒーｏｒ紅茶です！なんて豪華なんでしょうヽ(=´▽`=)ﾉＨＰにも載っていないので、ご利用になられる場合は、電話でお問い合わせした方がいいかと思われます(o^∇^o)ﾉ
２０２３．１「道の駅しほろ温泉」さんです。温泉ホテル「しほろ温泉プラザ緑風」さんをそのまんま道の駅登録した、士幌町２つ目の道の駅です。個人的には「１つの市町村に道の駅は１つ」であるべきだと思っていますので、イマイチ応援する気にならない道の駅です(笑)十勝地方は１町２駅が意外と多く、士幌町の「ピア２１しほろ」と「道の駅しほろ温泉」ほかにも、鹿追町の「しかおい」と「うりまく」、音更町の「おとふけ」と「ガーデンスパ十勝川温泉」が１町２駅です。ちなみに足寄町も、「あしょろ銀河ホール２１」のほかに「足寄湖」というマニアには垂涎物の道の駅が存在したのですが、令和４年１月３１日に登録抹消となっておりますm(_ _)m最近はすっかりスタンプラリー熱が冷めておりますが、せっかく訪問したのだからとスタンプを押します。何故スタンプラリー熱が冷めてしまったのかについては話すと長くなりますのでまた今度５５号、なんつって!!(笑)話を「道の駅しほろ温泉」さんに戻します。そうです。温泉ホテルなので風呂ガーです♨泉質はナトリウム塩化物泉。モール温泉です。ココの湯は非常に気持ち良く、ホテルだけあって施設もキレイです。個人的にはお気に入りの温泉です。風呂上がりにソフトクリームをいただきます。ミニソフトクリーム・・・３００円（税込）です。滑らかで、牛乳の味わいが深いソフトクリームです。いやぁ、風呂上りのソフトクリームはサイコーですね～♪
スタンプ貰いに 道の駅しほろ温泉ですコチラの温泉は北海道遺産に認定されているモール泉だそうで 入っていくことにします併設のレストランとのランチ&日帰り入浴セットがお得です(#^.^#)平日の昼間の利用で 空いてました！入浴客は 私を含めて5名ほど大浴場・小浴場・露天風呂・ジャクジーバス・寝湯・サウナ・水風呂と広くて 様々な設備も整っているのでとーーても 快適！1時間半程の入浴で すっかり癒されますモール泉で お肌もすべすべ ツルツル(*´∀｀)ﾉ広い無料休憩所もあり 至れり尽くせり！温泉から上がって ビール飲みたかったけど運転代わる事も考えて 断念( ノД`)…ソフトクリームでガマンします軽食コーナーには 丼、カレー、蕎麦、うどん、ラーメン、おつまみ、一品料理と とりあえず一通り揃ってます！メニューを見たらソフトクリーム(300円)ソフトクリーム大(400円)と 書いてありますが券売機ではミニソフトクリーム(300円)ソフトクリーム(400円)でしたどちらが正しいのかわからんけど券売機で買ったのは「ミニソフトクリーム」(300円)ミニの割にお値段高めサイズは やっぱり 小さめ(;´∀｀)んでも 食べてみたらなめらかで クリーミーで 美味しい！！どこのソフトだろ？と 思ったらよつ葉の 北海道ソフトクリームでした！よつ葉のソフト 美味しい(＊ﾟ∀ﾟ)=3次回 機会があれば 温泉入りがてらクラフトビール飲んでみたいと思います「しほろ温泉」さん ご馳走様でした♪
2021年7月の話普段は行かない十勝の上のほうから西のほうへちょっとしたドライブ旅ですそれもわざわざ白糠から内陸の道で本別を抜けて普段通らない道を走るので楽しいよで寄り道にしほろ温泉の道の駅で休憩です初めて来たよ士幌温泉売店もありますせっかくなので、ソフトクリームくださいお兄さんが作ってくれましたこれがねけっこう美味しいのとコーンの中にギッシリ詰まってるみたいでずっしりと思い。最初  少ないなって思ったんだけど実はけっこうな量のソフトクリームで満足満足。ここ、凄く地味な道の駅だけど温泉だし、レストランもあるし泊まりで来てみたいなと思いました。さっ 目的地まで向かいましょう。
モール温泉がある道の駅【道の駅しほろ温泉】北海道河東郡士幌町この日道の駅巡り4駅目に「道の駅しほろ温泉」へ。道の駅巡りをしているとここしほろ温泉はルート構成上廻りにくいとこでもあるけど、北海道の道の駅では冬季は18時には閉店しまうとこがほとんどの中、ここは21時まで開いているのがとても有りがたい。駅名にあるように温泉施設があり十勝地方しかないモール温泉を楽しめる。夏場なら足湯も楽しめます。温泉施設に併設している道の駅なので特産品は売店コーナーの小さなスペースのみの販売。施設内には食事コーナーもあるけど帯広で夕飯を取る予定なのでスルー。特産品コーナーは同じ町に士幌町にある「道の駅ぴあ21しほろ」と同じような品揃えで数は少ないです。士幌産のじゃがいもを使用した生産者還元用のポテトチップスや士幌牛のカレー、ビーフシチュー、お菓子類があります。士幌牛のお肉を食べるなら食事コーナーで楽しむことが出来ます。小さい道の駅ですが時間があればドライブの疲れに日帰りでモール温泉で癒すことも出来るのがここのウリだと思います。施設名 道の駅しほろ温泉住所 北海道河東郡士幌町下居辺西2線134電話番号 01564-5-3630営業時間 10:00～21:00定休日 なし【食べログ】☆-【たぬき評価(昼)】★総合…32点★雰囲気…6点料理…7点看板ﾒﾆｭｰ…7点コスパ…6点リピ度…6点
２０１６年７月、夏休みの阿寒湖への道中、道の駅めぐりをしました。道の駅しほろから車で15分ほどのところにあります。着くまでなにもなく、本当にあるのか不安になるくらいです。しほろ温泉の宿泊施設に併設された道の駅です。ここへの目的は長距離ドライブで疲れた足を足湯で休ませるたまです。道の駅のはずれの足湯があります。温度は結構熱めで、注意書きには15分以内が良いようなことが書いてありました。すぐに体がポカポカになり、温泉としては良いところなのかと思います。道の駅としては、売店も小さいです。しほろ高原アイス北の氷点菓というアイスを買ってきました。甘すぎサッパリとおいしかったです。
（勝毎の）まちマイ通信で、知らないお店発見！行こう行こうと思ってたら、勝毎に大きく載ってしまった(^^;)https://hokkaido-nl.jp/article/34162記事で蕎麦も有ることを知り、珈琲茶館ふきのとう にお邪魔住宅街だけど、元スナック旅路だった店舗は、綺麗にフル？リノベーションされ、新築!?と思ったくらい駐車場の車に対し、徒歩のお客さんが多く、満席に近い(@_@)メニュー表を見ると、火曜限定蕎麦は要予約前日までに電話予約し、当日予約数を打つらしい・カツカレー（サラダ付）850円大人のカレーと同じルーかを確認し、激混みの為少々お時間掛ります状態ルーは、ややスパイシー辛口。人参ゴロゴロ、小さな（多分）ポークも発見開店当初より辛さがマイルドになったらしいカレーは、なるほど大人向けな辛さ注文受けてから揚げていたカツは、薄目で食べ易い付きのサラダが新鮮で、細いけど甘いアスパラ♡隣のご近所さんと店主の話から、奥様は畑に出ていて、お店にはいないとの事なので、新鮮自家栽培野菜が嬉しい。いつもより仕込みが少なかったらしく、私が最後のカレーでした。別な日リベンジ！と、予約しお邪魔・手打ちそば600円（前日までに要予約）友達と一緒だったので、予約時「ざる」か「温」を（統一するよう？）聞かれたらしく、予想気温から「ざる」に店主は町内のそば打ち同好会に入り、茹でも「時間」ではなく、「状態」で見極めてましたそのお蕎麦は、切れ多めな、コシあり喉越しヨイツユはやや甘口寄り、スッキリとした味わい♡※蕎麦湯は無し見ていたら鍋の大きさから、一度に2人前ずつ茹でていると思われ、どのメニューも同様に、時間に余裕持っての訪問がオススメです後日訪問した、kagometomakoさん情報によると、今後メニュー価格が変わるかも？http://kagometomako.livedoor.blog/archives/28462350.html士幌にほっこりカフェ誕生ごちそうさまでした
約2年越し2度目の剣先ステーキは400円値上がり状態。世の情勢からしてやむ無しか。値上がりはしたが、味が落ちたか。それともただ焼き加減の違いか。初回ほどの美味しさを感じなかったのは残念。それでも添え物の野菜はどれも美味しいし、ステーキだって当然美味くないわけではない。十分美味い。しかしどうにも200g 3200円には手は出ないなぁw2度目のしほろ牛は剣先ステーキ、ごちそうさまでした！【注文内容】・剣先ステーキ(ハーフ/100g) 2200円・ライス大盛り 100円合計 2300円
道の駅ピア21しほろの中にあります。士幌牛の牛そばです。そばでさっぱり済まそうと思っていたものの、牛肉の旨みが染みた出し汁とそばは食べ応えがありました。メニューにあった卵かけご飯定食がとても気になったので、また次の機会にでも。
大型連休で士幌の道の駅で昼食です。流石に大型連休になるとどこも混んでますね。ランチ時で丁度、道の駅に寄ったのでここでランチ。せっかくなのでしほろぎゅうのステーキ。剣先スコップにステーキと野菜。それとは別にご飯と味噌汁とサラダで3200円。ビールが飲みたかったのでお店の方に聞いたら隣のカフェ寛一さんで購入して持ち込みオッケーだって。ステーキが想像以上、期待以上の旨さ。柔らかくてうまみもしっかり感じれれる逸品です。価格からして気軽に日常的には食べるには無理だがたまに食べるにはお勧めです。脂ののりが丁度良い。マジで旨いと感じた。二人で訪問したのでローストビーフ丼も注文したが、こちらはあっさりソースと引き詰められた野菜でさっぱり系。肉はやわやわ。肉のうまみもしっかりとしている。何度もお邪魔している道の駅だったがこんなに美味しいレストランだったとは迂闊だったな。次回は牛丼を食べてみたい。
お肉がとてもおいしかったです。口コミに皆さんが書いてるようにハンバーグやお肉おすすめです。注文してからの待ち時間がかなりあったことがありましたがそれ以外は素敵な道の駅でした、買い物したかったけど込み込みで出来ず。
ふらっと立ち寄った道の駅でお食事。お米が硬かったのが気になりました。十勝旅最終日。動物園で動物たちと触れ合い、道の駅しほろへ。途中豚丼やインデアンの気分にもならず。中途半端なところでお腹が減ってしまった・・・！道の駅しほろは十勝に来たら、必ずと言ってもいいぐらい立ち寄る道の駅。こちらのレストランは初利用です♪無性に温かいお蕎麦が食べたくて、単品で食べるぐらいならとセットメニューをチョイス。食券機で購入。スタッフさんの感じは明るい。お水はセルフサービス。◎　しほろ牛丼＆ミニそばセット　1,130円道の駅グルメも高くなった中、ご当地のしほろ牛を使った牛丼と、ミニそばのセットがこの価格は良心的！？しかも生卵付きが何とも嬉しい。まずはミニそばから。麺は乾麺かな？茹で加減はやや柔めでイイ感じ。ツユも思ったより悪くなく、しょっぱすぎず、薄すぎず。続いて牛丼。お値段の割には牛肉がたっぷり。良心的かも！甘くて美味しいしほろ牛。味付けも濃すぎず、老若男女問わず頂ける味。お米も美味しいお米だが、ところどころ、ダマ？になって、固い部分があって。最初お肉の筋！？となって、確認してみたらお米でした。炊き方なのかなぁ～？卓上にうすくちしょうゆがあり、たまごかけご飯にしたら食べられました。お米が柔らかいよりはいいっかな♪牛丼のみだと930円と、リーズナブル。ご当地牛が気軽に楽しめて、雰囲気も良いステキなレストランでした♪ご馳走様でした～！
ヤボ用とはいいつつ社用で士幌町を訪問。サクッと部下ちゃん達が用事を済ませ、ランチタイム。検索結果はここしかないな、と（笑）綺麗な道の駅です。奥まで行って左折するとお店はあります。券売機ですね。部下ちゃんがポチポチします。牛丼ミニそばセット1,100円券をホール係さんが持って行ってほどなく着膳。牛丼とそばと生卵、おしんこの布陣。生卵は牛丼にかけていただきます。あらあらさすが士幌牛美味しいですぞ。一緒に煮込んであるゴボウが味の深みに貢献しているものと思います。一方のそばですが、細くて風味豊かで美味しいんです。ここはお勧めです。ごちそうさまでした。
剣先ステーキのハーフサイズをいただきました。スコップの先が器になっているという(入り口に写真が飾られているので分かってはいてもビックリします笑)このユニークな形に、まず驚きました！素揚げのお野菜の種類が豊富な点も感動！大きめのお茶碗に盛られたご飯とお味噌汁、そしてここでもお野菜たっぷり摂取ができる新鮮な生野菜のサラダ付き！ご当地メニューで大満足( ˶ᵔ⤙ᵔ˵ )しほろ牛の剣先ステーキ美味しかったです〜ごちそうさまでした。
月曜日の昼時11時15分に単身伺いました。お店は士幌の道の駅内にあります。店内は中央に大きい相席用のテーブルが６席、４人掛けのテーブル席が10、小上がりにもテーブルが３つあります。先客５組・後客２組です。券売機で「剣先ステーキ・200g (2,750円・税込)」を購入します。お札は千円札しか使えないので注意が必要です。「剣先」とはスコップの先の部分で、その上にお肉が乗って提供されます。ステーキは「しほろ牛」といってホルスタイン種の雄牛で、赤身肉が美味しいのだそうです。「牛肉は雌の方が美味しいんだし、しかもホルスタインって…」と不安になります。提供される部位は決まっていないようですが、今日のお肉は脂身の付き方からしても「サーロイン」ですね。もちろん全くスジがなく柔らかくて美味しい部分もあるのですが、なかなか噛みきれない部分もそれなりにあります。結局肉質は筋肉質の硬めで噛み応えがあるので、そういうお肉が好みなら満足がいくと思います。添えられた野菜は、パプリカ・ナス・カブ・ズッキーニ・ニンジン・ポテト・サツマイモで、さすが北海道レベルで美味しいです。なかなか肉々しいステーキでした。ご馳走さまでした。
道の駅ピア21しほろにある定食屋さん士幌牛のステーキ定食と、ハンバーグ定食。お肉めちゃくちゃ美味しい。お野菜も甘くて、素材の美味しさが引き出されてる調理方法も最高です！モンベルクラブ特典の張り紙に気づいて店員さんに聞いてみたら、お隣のカフェ寛一のコーヒー一杯無料でラッキーでした。(カフェ寛一さんもめっちゃおすすめです！)
北海道河東郡士幌町の『にじいろ食堂』で「剣先ハンバーグ」を食す。最寄り駅はJR根室本線「帯広駅」。駅から車で35分ほどの場所に構える。2017年4月23日オープンの一頭買いした特産の"しほろ牛”使用の料理を楽しむことができる道の駅ピア21しほろに構えるレストラン。注文したのは、「剣先ハンバーグ(￥1,480(税込))」。ライス・味噌汁・サラダ付き。■剣先ハンバーグスコップの先の部分である剣先にのせられたインパクト大のしほろ牛100％ミンチ肉は、適度な肉感とともにかみしめる度に旨味が感じられてなかなかに美味な仕上がり。付け合わせの野菜もパプリカ・トマト・ししとう・ナス・ニンジン・ジャガイモ・サツマイモ・コーンと色とりどりなのが嬉しいところ。■総じて店内は広々として明るくて良い雰囲気。店員さんはいかにもアルバイトと言った感じで可もなく不可もなく。料理はしほろ牛を中心に色々とメニューが揃っているのが嬉しいところ。それだけにここ士幌町でおいしい牛肉を楽しみたくなった際にまさにもってこいのお店だぁね。
道の駅のレストランって、勝手に量が少ないイメージを持っていまして…。食い意地をはってローストビーフ丼と牛肉そばを注文。こちらのレストランは結構盛りもよく、お腹パンパンです…。ローストビーフ丼はもちのろんで美味しかったんですが、伏兵の牛肉そばが美味しかったー‼️牛肉に玉ねぎ、具にはあったのかな？なかった気がしますが、お出汁にしっかりごぼうの風味がついていて、とてつもなく美味しかったです‼️また食べに来ます。今度は売り切れだった士幌牛煮込みカレーを食べるぞ！牛肉そばも…。
十勝出張のランチで立ち寄りました。最近の道の駅はオシャレ♪士幌町の道の駅に併設されたこちらは豚丼やしほろ牛等々、十勝・帯広の名物が味わえます。せっかくなのでしほろ牛焼肉丼を。小さめにカットされた牛肉には焼肉のたれでしっかり味付けされていてご飯と間に挟まれたレタスとの相性もバツグン。オシャレな器が掻き込んで食べるには不向きですがそんなことは気になりません(^_^)v思い出に残る十勝出張&ランチになりました。
昨年は、忙しく投稿する時間がなかった為、本日久しぶりの投稿になります。連休後半初日　いざ音更神社の桜へ朝から風が強く　桜ならぬ葉桜へと不安を抱きながら出発しました。風を吹き飛ばしながら到着境内へと続く通路は一面ピンク色　もう少し早く訪れていれば良かったのにねー時計を見ればお昼ご飯　この後、道の駅ピア21しほろへ、駐車場はほぼいっぱい人だかり建物に入るとお腹の目と本体の目が同調にじいろ食堂を発見、おっとその前にに食券機にてブレーキ　メニュー表示にて再度ブレーキ剣先スコップ⁇ ステーキ？これは本体の目で確認させて頂きたくしかない待つこと10分程　来ました剣先スコップ？お肉が200グラム　焼き野菜　ご飯にスープとサラダ　食べてみるとなかなかのボリュームお肉は　脂身が少なく赤肉が多く柔らかく箸にて切れる程。いつもは　ステーキ屋にてお肉300g ご飯大盛りの私も　味そして量共に満足入り口に目をやると　食券機の前は列に並んでいる状態　早めに入って良かったー！そしてお店をあとにしました。ご馳走様でしたーちなみに妻はカレーと蕎麦セットにしましたので写真を添付しました。こちらもスパイシーで良い
チキン南蛮定食を食べました。とても美味しく最高でした。他のメニューと比べると少しボリュームがあったかんじがしました。味噌汁やサラダもついておりとても満足できました。また機会があれば行きたいなと思っています。
十勝を北に進んで“道の駅ピア21しほろ”でランチワタシ、しほろ牛の牛丼とお蕎麦のセット生卵も付いて、ウレシ相方は、カレーとお蕎麦のセットコチラには牛丼のアタマも付いて、ウレシなんと！この牛肉が美味しい太くて甘い十勝のゴボウ、柔らかく煮込まれて◎しかしまぁ、このアタマが美味しいカレーにもトッピング出来て楽しいひとつ上を行く牛丼に大満足食券を買うと次いで出てくるドリンクの割引券お隣のカフェで食後のコーヒー買って帰ります
士幌町道の駅にある食堂ですフードコートみたいに複数のお店があるわけではなく、券売機でメニューを選びますお水・お茶はセルフで、席は空いている所を自由に選ぶスタイルお値段は道の駅あるあるでちょっとお高め設定です売りはしほろ牛メニューですが、他にもお蕎麦やうどん、カレー、定期的に更新される全国ご当地メニューがあり今回は『四日市トンテキ』でした夫が頼んだのでひと口もらうと、濃いめの味付けでご飯に合う～うちで作る時はあまり甘くしないけど、これはこれで美味しいですねしほろ牛、ステーキやハンバーグよりは薄切りが好きなので毎回ローストビーフ丼一択で✨（カレーも気になるけど）ローストビーフがこれでもか！と載っていて食べ応えあります(∩´∀`∩)ソースはさっぱりめで、野菜たっぷりのサラダ仕立て丼によく合いますでも......オシャレなスクエア器、お箸でもスプーンでもとても食べにくいので、丸い器にしていただけたらもっと食べやすいのにな～( ˊᵕˋ ;)
☆LP☆士幌町にやってきた一行。実はこちら道の駅の中のレストランで、前に一度お邪魔して同じこの名物を頂いたのですが、テッド君と写真撮らなきゃね！ってことで、再訪したわけでありまぁす。この後ももう一軒、夕飯にお邪魔する予定のお店があったので、名物しほろ牛の剣先ステーキを１つ、KGと半分こ。食券でポチっとして店員さんに渡して席で待機のシステムです。何故かほんまもんのスコップの先っぽに乗っかってくるステーキ。これだけでインパクト大ですね。お値段もまぁまぁインパクトがありまして、2700円くらいでしたかね。ハーフはもちっと安い。お味は、、、うぅん、今回はかなり塩気が強くてご飯があってもしんどぃ！ですが、お肉は柔らかくて美味しい。野菜も美味しいのになぁ、前回きた時はそんなにしょっぱくなかったんですが、、、。これは間違いなく調理ミスでしょうかね。とにもかくにも、絵的にも素晴らしいので、是非一度食べてみてくださいませ。なんだかほっこり幸せな気持ちになれる剣先ステーキです。ご馳走さまでした！
士幌道の駅内にあるレストラン入口券売機にて食券を買い入場注文から10分立たずで着丼しほろ牛焼肉丼1350円味薄めな肉がレタスと共にご飯に乗っていてあっさり食べれます。　飲食したら道の駅内にある寛一のドリンク100円引き券がついてくるのもありがたいですね　値段の割に量　味共に普通ですがまぁ道の駅としてはボチボチでしょうかね
約2年越し2度目の剣先ステーキは400円値上がり状態。世の情勢からしてやむ無しか。値上がりはしたが、味が落ちたか。それともただ焼き加減の違いか。初回ほどの美味しさを感じなかったのは残念。それでも添え物の野菜はどれも美味しいし、ステーキだって当然美味くないわけではない。十分美味い。しかしどうにも200g 3200円には手は出ないなぁw2度目のしほろ牛は剣先ステーキ、ごちそうさまでした！【注文内容】・剣先ステーキ(ハーフ/100g) 2200円・ライス大盛り 100円合計 2300円
士幌の道の駅に入っているレストランです。なぜか微妙に高級志向で名物は剣先ステーキ。ですが以前チョイスするもコスパ的になぁ…って感想だった記憶があるので違うものを選んでみました。しほろ牛丼定食（880円）牛肉、タマネギに加えてゴボウも入った牛丼です。生卵を溶いてかけると、甘めの牛丼とあう〜♪牛肉は脂身多めのお肉なので満足感があります。実は最初、具の量が少なめに感じたのですが、味付けが絶妙なのと脂身が多いため問題なしです！半分卵ご飯になった牛丼を、どんぶりを傾けながらかっくらうのが美味しすぎる〜ฅ^>ω<^ฅ
フライドポテトうまいうまいうますぎるー！星10個くらいつけたいです！コーヒーも美味しい！寿珈琲さんの豆だそうです。十勝に来たら絶対行きたい店。本当はハンバーガーも食べたかったけどお腹具合で断念しました。フライドポテトは食べないと損すると思っちゃうのでマストです！！久しぶりに十勝に行けるから、また食べられるのをずっと前から楽しみにしてました。道の駅内にはお土産もたくさん魅力的な物が売ってて、ビールだのポテチだの色々買っちゃいます。ここの士幌道の駅の近くには、上士幌の道の駅、音更の道の駅、どこも素晴らしいので道の駅巡りするだけでも行く価値あります。十勝にはまってます。ちなみにコーヒーのカップに描かれているのが寛一さんとのことですが(店名の由来になった士幌農業のレジェンド的人物らしい)、寛一マグカップが売られていて激しく迷いました。次行った時にまだ欲しくてまだあったら買っちゃおうかな…。
しほろ牛バーガーセット(トリュフ塩変更＋50円) 1,420円これって物がなく、流れに流れて士幌へしほろ牛100%とのことで、前日のナイタイテラスでは何牛だっけ…？が50%とかでバーガー1,500くらいした記憶なので、コスパ的にはグッと上がるかなと肝心のバーガーは肉肉しくて食べ応えはあるけど、そんなに粗挽きとかにはしてないのと、味付けシンプルめでポテサラガツンとでなんとなくパッとしない感じポテトはトリュフ塩薄すぎて、本当にうっすら香る程度だから塩ちょっと濃いめにとかのが美味しいかも！ふにゃふにゃのポテトで好きは好き
道の駅ピア21しほろ内にある都内にありそうなオシャレな雰囲気のカフェですが、やはり北海道産の材料を使っているからかどれも自然由来の味わいが感じられてよかった！黒ごまキャラメルマフィンとチョコチップスコーン、ほうじ茶ラテを注文しましたが全部文句無しに美味しかった…
前日に食べたしほろ牛のステークが美味しかったので2日連続で士幌の道の駅へ。今回はしほろ牛のハンバーガー目当てでした。カフェ寛一さんでしほろ牛100パーセントのハンバーガーセット購入。ポテトフライとドリンク付きで1370円でした。注文して会計、その後出来上がり次第番号を呼ばれて引き取りました。バーガーのサイズはマック位です。期待したよりはポテトは少な目？たまたまなのかこれが普通なのかは不明。パテが美味しい。正に肉って感じ。流石にしほろ牛ですね。うまみが十分感じられる。ポテサラなのか？中に入っていたがこれも美味しいけどせっかくの肉が冷めてしまう。ポテトフライもこれまたジャガイモ自体の美味しさ。もっと食べたかったな。仕方がないので道の駅に売っているフライドポテトを購入しました。美味しいけど単品で920円はなかなか手が出ないです。しほろ牛20パーセントで500円ではどうでしょうか？そんなにおいしくないかな？
北海道の帯広市の士幌町にある「道の駅ピア２１しほろ」内のカフェです。お昼時なので、地元のしほろ牛100%のハンバーガーのセットをオーダーしました。バーガーには、地元産じゃがいもを使ったポテトサラダがサンドされていて、お肉もポテトもパンも全ての具材、素材が美味しかったです。カフェオレも抜群に美味しく、モヒートソーダもフレッシュミントがたっぷりと入っていて最高に美味しかったです。フライドポテトも地元ポテトを使っていて、こちらもとても美味しかったです。また、再訪したいです！ご馳走様でした！
帯広の北側の士幌町にある「道の駅 ピア21しほろ」、帯広の市街地から車で国道241号線をまっすぐ北上、音更町を過ぎて30〜40分の場所にある。夕方16時ごろ休憩がてら立ち寄ってみる。館内は天井高く地産の食材やお土産、フードコート、レストラン、ショップなどゴチャといろんな品物、お店がある。地元の人が多いような印象だった。中央の一番奥にあるのがこちらの「CAFE KANICHI(寛一)」。しほろ牛100%ハンバーガーをはじめとした食事系、ケーキ類のスウィーツ、ドリンクもラテやモヒートなんかもある。士幌産の食材が多くのメニューに使われている。今回はおやつとお茶をしたかったので、かぼちゃのチーズケーキと水出しアイス珈琲にする。お支払いには各種キャッシュレス決済が使える。●士幌かぼちゃのチーズケーキ 420円●水出しアイス珈琲 480円ものの数分で提供あり、館内の至る所に椅子とテーブルがあるのでテキトーに腰掛けて食べてみる。チーズケーキは生クリーム添え。かぼちゃの味がしっかりしていて、かぼちゃ自体が甘いから、チーズケーキによく合う。しっとりしてチーズの風味もあって美味しいチーズケーキだった。アイスコーヒーはブラックで飲むといい具合に苦みもあって、良き眠気覚ましにもなった。今度来るときは、しほろ牛のバーガーとポテト(士幌町の特産品だし間違いなく美味いはず)を必ず食べてみたい。
休日に士幌町の道の駅へ道の駅の食堂で29日限定のステーキ丼を食べようと行ったけれど､何故かメニューに無いお店の方に聞けば忙しい時期は出してないとか無いのは仕方ないけれど折角士幌の道の駅まで来たし何か食べたいと思っていたらコチラがあるのを発見そう言えばコチラも行きたかったんですよねメニューを見れば士幌町の牛肉を100％使用したパティのハンバーガーがあり､これ気になっていたしこれに決定単品てのも寂しいしセットにしますまた食後には美味しそうだったので寛一コーヒーをかけたソフトクリーム､寛一コーヒーがけソフトも頂いちゃいますしほろ牛100％バーガーハンバーガーに使われているしほろ牛100％を使ったパテはソースとかは無く､シンプルに塩コショウで味付けしているので牛肉の本来の味わいを楽しめ美味しい一緒に入っているトマト等も瑞々しいのも良いですねバンズは確りと焼きを入れているのも嬉しいポテトは外はサクッとしていて中は柔らかと言うかねっとりと言うか口に入れると溶ける様な食感で､塩加減も丁度良くて美味しい寛一コーヒーがけソフト濃厚なミルクソフトにとかみつと寛一のコーヒーをかけたソフトミルクソフトのコクにコーヒーの苦味が良く合いますまたとかみつは甘過ぎないのでコーヒーの苦味も確りと感じさせていて美味しいソフトクリームになってますステーキ丼は食べれなかったけれど､カフェカンイチさんで美味しいバーガーとソフトを食べれて満足また機会あれば利用したいですねご馳走様でした
道の駅人気ランキングで上位の士幌！テンション上がります！しほろ牛バーガー(セット/アイスコーヒー)バンズかりっかりに焼かれてました。個人的にはもう少しむっちりしてる生地が好きなんだけど(結構水分飛んでた)これはこれで美味しかったです。そして士幌牛！もうお肉！パティっていうかもうお肉ぎゅむって潰して食べてる位お肉感が凄い。全体的にシンプルな味付けなんだけど物足りなさがなくて素材そのものを楽しんでって感じ。ポテトが…とろける…！何だこのポテト…！！ポテト大好きでポテト専門店結構行ったりするけどこんなにとろけるポテトはお初…！！！これはもう単品で食べたいレベルに…！！！！アイスコーヒー結構すっきりしてて飲みやすかったです。水出しじゃないの？って位。気になってたハンバーガー食べることが出来て良かったです！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
道の駅に立ち寄った際に見つけたお店隣にはステーキなど魅力的なお店もすでにお昼を食べた後だったので食後のコーヒーということで立ち寄ったつもりが美味しそうなコーヒープリンを発見しかも残り1個思わず買ってしまいましたプリン美味しいですねーアイスのブラックコーヒーと合いました
相方と十勝管内をドライブし、士幌の道の駅で休憩。中を覗くと美味しそうなフライドポテトの看板があったので、迷わず注文。トリュフ塩追加で笑看板どおりカリッフワッという感じ、十勝のじゃがいもなのかな。フードバレー十勝。やっぱり美味しいものがいっぱいあって、改めていいところだなと再確認しました。
タウシュベツ橋へ行く途中に訪問、ここの道の駅とってもオシャレだし、置いてるものも地域のこだわりが見えて大好きになった。レストランは2つありましたがハンバーガーに惹かれてこちらへ、オーダーしたのはフィッシュバーガー。パンがフワフワでフィッシュはザクジュワッ！美味しい！！ポテトもさすが北海道、ほんのり甘くてホクホク！チェーン店のそれとは完全に別物です。びっくりしたのが値段！ポテトとドリンクついてこのお値段安すぎる。道の駅大好きでこちらでも買い物がついつい弾んでしまい…散財してしまったけど良いものが買えたので良しです。
お店の前にもテーブル席が設けてありますが外の駐車場も広いので私は車内で音楽を聴きながらのランチタイムとしました♪使い捨ての容器が結構、厚手の紙製でしっかりしている為、食事中もまた食べた後でもフニャフニャしないし油を吸った容器で車内が汚れるという不安も無く凄く良いです。フライドポテトと珈琲とのペアリングが大好きなのですが、こちらで初めてフィッシュ&チップス(850円)を注文してみました。一緒に頼むと値引きになり、お得なので飲み物も注文、今回は水出しアイス珈琲(480円から100円値引き)にしました。お米やパンも良いですが時々、無性にフライドポテトが食べたくなります笑。またお伺いする際には、たぶん私はテイクアウトでオーダーしますm(_ _)mごちそうさまでした。とても美味しかったです。
北海道河東（かとう）郡士幌町に到着いたしました私は、間もなく正午を迎えようとしていたことから、いつもの「道の駅 ピア２１しほろ」さんに立ち寄りまして、本格的なコーヒーや軽食を提供されておられます「CAFE KANICHI 寛一」さんにまいりました。ひとまず、画像付きのメニューの中から選択いたしました商品をカウンターで注文、代金先払いした上で、店舗前のテーブル席で待機しておりますと、注文してから約１２分後、私が注文いたしました「しほろ牛１００％ハンバーガーセット １２２０円」が出来上がりまして、まずは、白色の包み紙に包まれておりましたしほろ牛１００％ハンバーガーの全体像、カリッと焼かれておりましたバンズ、バンズの中に挟まれておりましたポテトサラダ、トマト、しほろ牛使用のパティ、レタス、寛一フライドポテトの全体像、ふわっ、がりっとし、注文を受けてから揚げられておりました寛一フライドポテト、アイスコーヒーというセット内容を確認いたしました。それでは、こちらのしほろ牛１００％ハンバーガーセットを実食してみましたら、頬張るごとに肉の旨味があふれるしほろ牛１００％ハンバーガーは、めちゃくちゃ美味しく、ホクホクした食感の寛一フライドポテトともども、あっという間に完食してしまったのでありました。
士幌の道の駅、ピア21 しほろにあるカフェに行きました。お目当ては士幌牛バーガー！セットで注文しました。士幌牛のハンバーグ、レタス、トマト、そしてポテトサラダが入っていました(⊙⊙)!!ハンバーグとポテトサラダって、重!!と思うかもしれませんが、案外アッサリさっぱり食べられてしまいました。士幌牛がまずくどくない。シンプルな肉の旨味で勝負しています。そこにポテトサラダが加わることで、さらに全体の味がまろやかになっていました。ポテトサラダではなく、ハッシュドポテトが挟まってたり、お肉にもっと胡椒が効いてたらガツンとした味になって美味しいだろうなぁと思いました。もちろんそのままでも美味しいですが、上品でまろやかなお味なのでジャンキーなハンバーガーの口で食べると物足りないかも。そして何より、付け合せの芋、うまああああああああ(ﾟдﾟ)ｳ-(ﾟДﾟ)ﾏｰ(ﾟAﾟ)ｲ-…ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ…ｿﾞｫｫｫｫｫ!!!!カリッ ホクッ トロッちょっと強めに塩が振ってあるのですが、それがまた(･∀･)ｲｲ!!ポテトフライだけ5個ぐらい注文したい…そのくらい美味い…さすが士幌…芋が美味い…とにかくお芋が美味しいので、お土産に士幌のポテトチップスを買って帰りました。
初めて士幌の道の駅に。こんなにキレイだとは思ってなかったです。しほろ牛バーガーが気になり頼んでみました。しほろ牛バーガーのセットを注文。どうしても苦手なので、店員さんにはトマト抜いて下さいとお願いしたのですが、トマト入ってたのが残念です…それ以外はとっても美味しかった♪コーヒーも美味しく頂きました！すごくキレイでオシャレな道の駅でした。
フライドポテトうまいうまいうますぎるー！星10個くらいつけたいです！コーヒーも美味しい！寿珈琲さんの豆だそうです。十勝に来たら絶対行きたい店。本当はハンバーガーも食べたかったけどお腹具合で断念しました。フライドポテトは食べないと損すると思っちゃうのでマストです！！久しぶりに十勝に行けるから、また食べられるのをずっと前から楽しみにしてました。道の駅内にはお土産もたくさん魅力的な物が売ってて、ビールだのポテチだの色々買っちゃいます。ここの士幌道の駅の近くには、上士幌の道の駅、音更の道の駅、どこも素晴らしいので道の駅巡りするだけでも行く価値あります。十勝にはまってます。ちなみにコーヒーのカップに描かれているのが寛一さんとのことですが(店名の由来になった士幌農業のレジェンド的人物らしい)、寛一マグカップが売られていて激しく迷いました。次行った時にまだ欲しくてまだあったら買っちゃおうかな…。
お盆の北海道旅行で利用。ここのフライドポテトを目的に来店。期待通り、今まで食べたフライドポテトでは1番美味しかった！自分の好みのフライドポテトで、ホクホク、しっとり系で、サクサク系ではない。なんなんだろう、ジャガイモの甘み、旨味がすごかった。バーガーとか、コーヒーとか色々頼んだから、全ての感想を書きたいけど、ポテトで他の全ての記憶がぶっ飛びました。
お店の前にもテーブル席が設けてありますが外の駐車場も広いので私は車内で音楽を聴きながらのランチタイムとしました♪使い捨ての容器が結構、厚手の紙製でしっかりしている為、食事中もまた食べた後でもフニャフニャしないし油を吸った容器で車内が汚れるという不安も無く凄く良いです。フライドポテトと珈琲とのペアリングが大好きなのですが、こちらで初めてフィッシュ&チップス(850円)を注文してみました。一緒に頼むと値引きになり、お得なので飲み物も注文、今回は水出しアイス珈琲(480円から100円値引き)にしました。お米やパンも良いですが時々、無性にフライドポテトが食べたくなります笑。またお伺いする際には、たぶん私はテイクアウトでオーダーしますm(_ _)mごちそうさまでした。とても美味しかったです。
12月5日行ってきました「カフェカンイチ」2回目訪問。先週も訪問していました。マンサード屋根でデザインされている道の駅「ピア21しほろ」に入っています。車移動中の10時20分程に訪問。店内・アイテムにおじいちゃんの図案がプリント、なかなか味のあるデザイン中学生のデザインとのことよつ葉乳業創始者太田寛一さんらしい。本当はしほろ牛を使用したハンバーガーをいただきたかったのですがこの時間だとまた昼食いただける程ではないので、今回は保留。注文・ナチュラルブレンド珈琲380円道の駅側のショップにもカンイチアイテム陳列。・カヌレ290円・ブルッティ・マ・ブォーニ270円卵白で作られた焼き菓子。家族が好きなのでお店で見つけたらお土産購入しています。ごちそうさまでした。
こちらのカフェもですが、道の駅自体が雰囲気が素晴らしく、見惚れてしまいました。コーヒー自体の味は普通ですが、時間があればじっくり飲んで、この素晴らしいロケーションを楽しみたかったです。アイスも美味しいです。
道央自動車道と道東自動車道を経て北海道河東（かとう）郡士幌（しほろ）町に入った私は、「道の駅 ピア２１しほろ」さんに立ち寄り、道の駅スタンプをスタンプラリー帳にいただいた際、施設内部の壁に貼られた気になる告知を見かけてしまい、屋外ブースで営業中でありました告知対象店のザンギ専門店「M. kitchen」さんに直行してしまいました。早速、画像付きのメニューの中から選んだ商品を注文、代金先払いし、待つこと約３分、私が昼ごはんとして注文しました「プチザンギカレー ５５０円」が出来上がりまして、まずは、プチと言いつつも普通盛り程度のご飯の上に、ザンギ１個と福神漬け、カレールーが盛られていることを確認いたしました。それでは、プチザンギカレーを実食してみましたら、スパイスを独自に調合されて調理されたオリジナルカレールーは、控えめな辛さが特徴であり、ご飯やザンギとの相性がとても良く、めちゃくちゃ美味しかったですし、意外にボリュームもありまして、完食すれば、満腹になったのでありました。
ザンギ専門店M．Kitchen2024/06/08訪問道の駅ピア21しほろの建物横で営業されています、「ザンギ専門店M．Kitchen」です。行列必至、完売することも珍しくない人気店です。優しそうなお兄さんと女性スタッフの2人で切り盛りしていました。この2人の接客が本当に素晴らしく、待ち時間も気になりませんでした。美味しい物には我慢も必要です。ザンギ（から揚げ）は、特製ザンギの他にカレーや藻塩もあります。私は特製ザンギ購入しました。とても美味しかったです。お肉が苦手な人には、タコやイカのザンギも準備されてます。売り切れ次第閉店になります。私の日記的なものなので評価やコメントはあてになりません。
2023年7月の話士幌の道の駅の建物横にもショップブースがあるみたい何の店だろう？と近づくと、テイクアウト専門のザンギ屋さんみたいだよ帰ってからパンと一緒に食べようかと入ってみます店内入ると店主さんが居なくなったよ奥さんが対応してくれます特製ザンギを1つください揚げたてのザンギが沢山置いてましたが注文の分みたいだけど、ギリギリ1人前はあるみたい再度揚げて仕上げるそうですしばし待ちます。待ってる間、話しを聞くとね釧路のザンギイベントで準グランプリだったそうですネットで調べると2014年のイベントみたい当時そのイベント自分も行ってたけどなんて名前のお店だったのかな？たぶんM.kitchenじゃないよ記憶にないから店主さんは、釧路出身なんだってさ偶然入ったお店が釧路出身の人のお店だったとは！びっくりですできました。帰ってから  温めていただきます外はカリカリで中はジューシーな感じスパイシーさもあって美味しいね藻塩ザンギ、カレーザンギも興味深いしまた道の駅に来た時は寄りたいそう思えるお店でしたごちそうさまでした。
M.kitchenさんに行ってきました！移転後、初訪問です今度は道の駅しほろ敷地内に移転しほろ海山市場さんが閉店した為それに伴い引っ越しされての営業ですお店に近づくとニンニクの匂いがスゴいですね〜メニュー表から吟味して「プチザンギ（3個入り）」400円お願いします味は好きなの選べます藻塩のザンギにします揚げるまで5分くらい待ちますお店の前のベンチで待ってると届けてくれます早速、車の中で出来立てをいただきますウスターソース入りです今回も使わずいただきま〜すさすが揚げたて熱々ですまさにザンギの醍醐味(^^)肉は柔らかいです味付けはん〜？何か足りない感じがします実は前回も感じていましたが…やっぱりあと一つが欲しいところですあ、ところで3個入りどころか6個入りには驚きでした(笑)次回に期待を膨らませてごちそうさまでした
士幌の道の駅の隣りにあるザンギ屋さん。注文してから揚げてくれるのが嬉しい☺️アツアツジューシー❣️美味しく頂きました♪
特製ザンギ　900円ザンギは揚げたてアツアツでプリッとジューシー！衣はサックサク。味はしっかりついてるけどマイルドで食べやすい◎親しみやすいザンギです。
ホテルで焼肉の夕食！煙が出ないし、お酒は飲み放題です。期待していたユッケはやや残念でしたが、肉質は本当に素晴らしいです。肉は甘味のある油ですがしつこくなく、本当に美味しいと思える食事でしたー。なので肉の写真は撮り忘れました笑また十勝にくるなら泊まりたい場所です
✨頑張ったご褒美＆ちょっと早めの記念日祝い✨美味しすぎる士幌牛にお腹もビックリ！笑温泉は最高で「美肌の湯」に癒されました♨️✨ぜひ入ってほしい〜☺️ひとつ残念だったのは朝ごはん。士幌牛のカレーは絶品だったけど、おでんの大根がスジっぽくて惜しい…。種類も少なめかな。でもロケーションも温泉も最高！お天気の日の足湯は、日傘必須です☂️
毎年、日帰りで訪れる十勝のしほろ温泉プラザ緑風さん、道の駅しほろ温泉でもあります！　塩化物泉−ツルスベの茶色いモール温泉ですこの4月に大規模リニューアル、訪問を楽しみにしてました。外見は変化無し、玄関で靴脱がされます、ホテルの様な受け付けカウンター（ホテルだし）スーパー銭湯の佇まいです、入場券平日￥６００、土日祝は￥７００になります。JAF¥50割引です!実際、道の駅機能は何処行ったのと思ったら、風除室にスタンプだけあります、お買い物とレストランも靴脱がされます　めんどくさ！広い休憩スペース抜けると男女分かれます、脱衣所も広くなってます。浴場は広さ変わらないが、浴槽デカい、露天風呂移動してデカい、壺湯もあるね、サウナはセルフローリュで綺麗になってます。男女２種類のレイアウト（今日は右の美容の湯）、妻の健康の湯は十勝石の足つぼやジェット風呂完備です。左が当たりです。そういえば食べログでした、軽食コーナーなくなっちゃったので、沢山ある自販機で、ここらを牛耳ってる　よつ葉乳業さんの瀬戸内レモンのアイスクリーム￥400、ハーゲンダッツと同じサイズで高いなーをお買い上げ、最初硬めだが溶けてからレモン味しっかりレモンの欠片も発見、ちょっと甘いが良いミルク使用してます、171キロカロリーです。広い駐車場、２４時間トイレ、足湯もあるのでキャンピングカーに大人気！！ちょっと高級感出て敷居が高く成りましたが、泉質が大好きなので又来ます！！⚠️シャンプー　リンスありません　ボディシャンプー有ります。宿泊棟は工事中の模様?!
2024年8/9金曜、三国峠から糠平発電所まで時折強い雨に当たり、到着17:20。早速風呂、モール泉質熱め。風呂上がりWeb会議45分、その後18:50食事会場へ。最初から・先付け・先椀・御造里・酢物・釜飯(お品書き参照)が並ぶ、まずまず。撮り忘れた釜飯に火を付け20分待つ。・台物：すき焼き、割り下濃過ぎず赤身でサッパリ食べやすい。・焼物・揚物・止椀、撮り忘れ、まずまず、1泊2食16,000円/人は少し高いと感じる内容。ご馳走様。
平日に訪問しました。当日事前に[じゃらんnet遊び.体験予約サービス]で予約をしました。♦日帰り温泉入浴➕しほろ牛すき焼き定食セット          1名1700円を予約しました。ラッキーな事にじゃらんのクーポン600円offも使えたので入浴とランチで1100円でした。通常は入浴料 大人 500円しほろ牛すき焼き定食セット  1530円合計  2030円なので かなりお得です。温泉は身体の不自由な高齢の両親を連れて行くのでバリアフリー対応 貸切温泉を電話で予約しました。－－－－－駐車場が広いです。ロビーで入浴券と昼食券を貰います。予約しておいた貸切り温泉の鍵を貰います。館内は広く綺麗です。お土産、軽食、マッサージ、キッズコーナー広い休憩時がありました。外には足湯、パークゴルフ、ゴルフ場もあるみたいです。貸切り温泉はジャンプー、ボディソープ、ドライヤー、ティッシュがあるので持ち物はタオルとバスタオルです。床も滑りずらく 車椅子リフトもありました。こちらは誰でも借りれる貸し切り温泉なので赤ちゃんの椅子もあります。温泉はもちろんモール温泉源泉かけ流し(加水)でとても気持ちが良いです。50分借りれて追加料金はかかりません身体が不自由な方でも気軽に楽しめます。大浴場はサウナ、水風呂、露天風呂、ジャクジー寝湯と充実してます。しほろ牛すき焼き定食セットはレストランで頂きます。しほろ牛のすき焼きは  ご飯、味噌汁、生卵、きんぴら、生卵が付いてます。グツグツとお肉は柔らかくとても美味しかったです。食後に1杯だけ 好きなドリンクをコーヒーマシーンでセルフで飲めます。ココア、ミルクティーもありメニューも多いです。他にも 日帰り温泉入浴➕選べるランチ980円セットもありますこちらは大満足 温泉 定食パック 1200円お得です。この日は第3火曜日  お風呂の日入浴料が半額の250円でした。道の駅に併設してる宿泊施設です。｡oＯo｡.:♥:.｡oＯo｡.:♥:.｡oＯo｡.:♥北海道 河東郡 士幌町 下居辺2線134☏  01564 5 3630
ここの宿で一泊二食付きで10,000円十勝のモール温泉♨️に士幌牛のすき焼き、ご飯はとっても良かったです。日帰り入浴プランもリーズナブルであり、すき焼きも食べられるので、日帰りで立ち寄るのも良いですね！バリアフリーの設備なので、車椅子でも大丈夫。ここは、リピートしたいし車椅子の母を連れて来てあげたいです。
このホテルかなり気に入りました！！十勝エリア士幌町の道の駅に隣接するモール温泉があるホテル。夕食、朝食も大満足！！　　ただ、一番近いコンビニまで10km以上あります（笑）十勝旅1泊2日旅行。急遽決まった旅行だったので、ホテルを調べたのは泊まる数日前部屋が空いているか、料金がどうなのか。最近ホテルの価格が高騰しているけど・・・。不安になりながらも調べます。検索条件としては、十勝エリア、温泉付き、二食付き。何故十勝なのかは、久しく（1年以上）行っていないエリアだから。帯広市内にあるホテルは軒並み高め。仕方ないですね～。実はテレビ番組（旅コミ北海道）を見て気になっていたホテルがあって、どうなのかな？と調べた所お、安いじゃん！となって即決。それが今回宿泊させて頂いた、しほろ温泉プラザ緑風さん。本館と旧館があり、安い旧館の方が空いているじゃん！！ラッキー！土曜日でしたが、1名部屋　12,000円　（旧館6畳）2名部屋　12,000円×2　（旧館12畳）※もし2名1室6畳なら11,000円+入湯税　1名あたり150円札幌市内であれば、この価格で素泊まりなんてホテルもざらにある中二食付きでこのお値段は破格でしょう。しかも公式ＨＰで予約すると特典があり、★　1泊の予約10,000円以上で貰える1,000円OFFチケット★　14時アーリーチェックイン、11時レイトアウトが無料！★　夕食時、スパークリングワインorソフトドリンク　1名1杯無料！！今回3名で2部屋予約したので2,000円分のチケットを頂き、ドリンク代で使わせて頂きました♪14時半に早めのチェックイン。旧館は昭和の香りする～と書いていましたが、色々なホテル（ヤバイところ含め）に宿泊してきた私からしてみたらすんばらしく良いお部屋でした。冷房完備！！　喫煙室ですが消臭対応で気にならない！トイレは流れよすぎ！！　バスルームはないけど、大浴場あるから不要だし。お布団のシーツも真っ白でかゆくならないし（ここ大事）ちなみに布団は自分で敷くスタイル。こういうところで人件費削っているのは素晴らしい。テレビもあり、Wifiももちろんあります。しかもWifiはマチナカのビジホなんかよりよっぽど高速。暇つぶしに動画見てもカクツクことなし。階段降りたところに卓球台があって、同行者が楽しそうに卓球しているのをみてホッコリ。夕食まで時間があるので入浴タイム。嬉しいのが、浴場内にあるのはシャンプー＆リンス、ボディソープ日帰り入浴500円だし仕方ないですがチープ感があります。ですが！！宿泊者エリアに、シャンプーバイキングがあって、イイシャンプーがあるんですよね。　これには参りました。ダブ（？）のボディソープもあり、同行者はそれを使っていました。サウナはTV付き。　～23時まで使用可能。内湯は、寝湯、ジャグジー、中浴場、小浴場（100％源泉かけ流しの激アツ）露天風呂（100％源泉かけながしでそこそこ熱め）これだけ温浴設備が充実していれば、暇な時間はありません！！夕食時間までじっくり入浴。お昼がボリューム満載のスロウバーガーでしたが、ちゃんとお腹が空きました。夕食は17時半～。会場に入りルームナンバーを伝えます。感じのよい男性スタッフに案内されます。公式ＨＰ特典のスパークリングワインを3名分お願いし、いよいよ夕食タイム♪冒頭、釜めしは25分かかるので火をお付けしてよいでしょうか？私はゆっくり食べたかったので断るつもりでしたが、同行者はつけてもらったほうがいいんじゃない？との提案で火をつけて貰いました。最初に配膳されたもの◎　先付　帆立と茎わかめの三丈漬け⇒ピリ辛。　酒のアテに良い感じ。◎　お造り　天然本鮪、サーモン、甘エビ⇒北海道産の本鮪が付いてきました。これは嬉しい誤算！！！良くて大鉢かなと思っていましたが美味しかったです！甘エビも新鮮、サーモンもしっとりしていて美味しくて満足。そして、乾杯用のスパークリングワインがキンキンに冷えていてとっても美味しかった～！！！続いて、◎　十勝産　男爵芋の冷製スープ⇒　これね～～！！好きな味。いわゆるビシソワーズ。もちろんその手の専門店と比べてはいけませんが、それでも十分満足できる美味しいスープでした♪◎　台物　しほろ牛のすき焼き⇒　最初に火をつけたすき焼きがグツグツと煮えてきました！！クラシック中ジョッキをオーダーしビールを飲みながら・・・・・・。あ～～目を離しているうちに焼きすぎた～～！！が、美味しい。　美味しいぞ！！！コテコテの脂ギッシュな和牛とは違い、肉質が良いしほろ牛。ほどよい脂身がまた嬉しい。間違いなく美味しい一品。すき焼きと格闘していると・・・。◎　焼物　ちゃんちゃん包み焼き⇒　桜鱒、海老、野菜をホイルに包んでバターとチーズで豪勢にホイル焼きしたもの。これはね～～～。The北海道らしく、またキャンプ飯のようなワイルドな感じでビールと合うんだわぁ！！ここまで正直ちょっと上品に来ている感があったので、変調という意味でも良い感じ。この辺りで釜めしが炊き上がりましたが、同行者含めまだ手は伸びません。各々、格闘中（食べ物を必死に食べている）です。やっぱり少し遅らせて貰えばよかったね～。そんな失敗もあるさ～なんて会話をしながら格闘しています。◎　煮物　炊き合わせ⇒　鱈真薯、鶏肉治部煮と茄子の煮物和食には形というものがあって、先付けから始まって～・・・。というのは分かります。煮物を入れなければいけないもの分かりますがこれは自分には少し口に合わなかったかな。このお品書きの中でひとつ浮いているというか。ちゃんちゃん包みとほぼ同じタイミングで運ばれてきたこともあるのでしょうが、同行者2名とも同意見でまたお腹のキャパは小さめということもあり、この煮物は残していました。◎　揚げ物　天婦羅盛り合わせ⇒　帆立、海老真薯、夏野菜塩で食べるスタイル。　揚げたてを塩で頂く。間違いない美味しさ、嬉しい天ぷら。煮物で残念な気持ちになりましたが、天婦羅で挽回！！！◎　御飯　鯛の釜飯⇒　ななつぼしとゆめぴりかのブレンド米食べた時点で少し冷めてしまっていたということもありますが、ふっくら炊きあがっていてお米自体は美味しいですが、元々固形燃料で炊き上げているのでオコゲもなく、（火力低い為）お米も少し柔らかい感じに仕上がっています。鯛の味が釜めし全体に広がっていないし、具材が少ないので（この宿代で料理にさける原価的に仕方ないのは重々承知しています）味としてはやや単調。　お出汁っぽい味は感じられるんですがそれだけというか。これならばあえて釜めしにせず、普通に炊き立ての白いご飯でも良いのではと思えました。◎　止め椀　桜鱒のお吸い物⇒　これはかなり美味しかったです！！桜鱒の美味しさ、お出汁の深さ。すり身が入っているんですがこれも良かったです。◎　お漬物⇒　結構生姜が効いています。　タクアンは釜めしと合いますね。最初のサービスのスパークリングワインクラシックは3杯（600円×3杯）お腹はかなりパンパン。最後は・・・。◎　甘味　十勝よつ葉ソフトクリーム⇒　お腹パンパンなのでソフトクリームだけ味見。めっっちゃうま！！！！抹茶が固まって（？）いる部分が合ってそれと合わせるとさらにうまっっっ！！当初1つだけ（3人のうち）注文しましたが、あまりの美味しさにもう一つお願いしちゃいました。ちょっと思う部分はあるとはいえ、このご時世で土曜日の1泊2日　温泉+二食付きで12,000円という価格を考えると、頑張っている印象しか受けません。後日朝食レビューをUPする予定ですが、朝食は夕食並・・・いやそれ以上に素晴らしく。また行きたいホテルに！温泉、接客、食事。　それにお部屋も。本当に良いホテルでした。
初めて泊まりました。目当ては温泉と朝食。士幌町から10キロくらいかな？町民の憩いの温泉付き宿泊施設。駐車場は多数あり。安いプランだったので別館でした。部屋は安いので程々でした。温泉は気持ちが良い。サウナもあり。温泉浸かった翌朝のご飯が愉しみでした。7時開店。この日は高齢者が多かった。バイキング形式ですべての料理が小分け。順番に取っていくとお盆が一杯。朝食に有りがちの料理ですが意外に種類が多い。タコのボッチの刺身、焼鮭、煮物などなどで豪華な朝食完成でした。味もいいですよ。少しずつ盛り付けられていたがお腹一杯。また宿泊したい宿です。
しほろ温泉プラザ緑風に泊まった翌朝の朝食編です。ビュッフェスタイルの朝食です。ビニール手袋を両手に装着し1品づつ小さな器に盛られた小鉢を取って行きます。ご飯と味噌汁以外はトングで取るような物は一切ありません。タコ頭の刺身が珍しくて食感も良くて特に良かったです。朝食に刺身が出るのは大好きです。よつ葉牛乳、海苔の佃煮、たらこ、イカの塩辛、ふきの煮物、山芋のすり流し、ベーコン＆ソーセージエッグ、オクラ、エリンギ、ポテサラなどクオリティの高い小鉢の数々でした。黒豆の納豆が珍しかったです。大粒で食べごたえのある黒豆納豆は豆の存在感が凄くてお代わりして楽しめました。この日は前線の通過で荒れてました。真っすぐ空港に帰れば良かったものの昨夜の夕食のビールジョッキに描かれていたエゾリスを見て帰ろうとふと魔が差しました。こちらは鴨の子供ですが、リスはすばしっこくてカメラに収めることができませんでした。リスを見てたらそれまで通れてた高速道路は通行止め、一般道も通行止めで帰りの飛行機を乗り遅れるという失態を犯しました。生まれて初めての凡ミスです。一本後の飛行機に飛び乗りましたが、「雨雲レーダー」や「JATRIC」で道路状況を逐次チェックしてたにも関わらずリス観察のわずかの間にがけが崩れたり道路状況が一変した模様です。北海道河東郡士幌町下居辺2線134道の駅しほろ温泉プラザ緑風内
しほろ温泉プラザ緑風に泊まった翌朝の朝食編です。ビュッフェスタイルの朝食です。ビニール手袋を両手に装着し1品づつ小さな器に盛られた小鉢を取って行きます。ご飯と味噌汁以外はトングで取るような物は一切ありません。タコ頭の刺身が珍しくて食感も良くて特に良かったです。朝食に刺身が出るのは大好きです。よつ葉牛乳、海苔の佃煮、たらこ、イカの塩辛、ふきの煮物、山芋のすり流し、ベーコン＆ソーセージエッグ、オクラ、エリンギ、ポテサラなどクオリティの高い小鉢の数々でした。黒豆の納豆が珍しかったです。大粒で食べごたえのある黒豆納豆は豆の存在感が凄くてお代わりして楽しめました。この日は前線の通過で荒れてました。真っすぐ空港に帰れば良かったものの昨夜の夕食のビールジョッキに描かれていたエゾリスを見て帰ろうとふと魔が差しました。こちらは鴨の子供ですが、リスはすばしっこくてカメラに収めることができませんでした。リスを見てたらそれまで通れてた高速道路は通行止め、一般道も通行止めで帰りの飛行機を乗り遅れるという失態を犯しました。生まれて初めての凡ミスです。一本後の飛行機に飛び乗りましたが、「雨雲レーダー」や「JATRIC」で道路状況を逐次チェックしてたにも関わらずリス観察のわずかの間にがけが崩れたり道路状況が一変した模様です。北海道河東郡士幌町下居辺2線134道の駅しほろ温泉プラザ緑風内
2018年9月 日曜日 7時15分頃会場いり〜画像をおおく交えて詳細に記載したブログはこちらからみれますよお↓↓↓↓↓http://www.kindness1.net/article/461691886.html?1537522395帯広ドライブ2日目■経緯宿泊プランにはいっている朝食バイキングをたのしみました♪■場所昨日と同じ『レストランペリオーレ』■和洋バイキング形式・緑風名物の身体喜ぶヘルシーな十勝豆を使ったサラダ・本別産　手作り納豆・十勝沖でとれた紅鮭の塩焼きあとは、きんぴらごぼう・かぼちゃそぼろ庵・肉じゃが・たこの刺身・手作り豆腐などなど他にもいろいろありましたね＾＾中でも印象に残ったのは2種類の納豆〜茶色の一般的な大きさの納豆と黒色の大きめな納豆があって納豆のちょっとした食べ比べができる♪しかも、手作り納豆っていうのはうれしいですよもちろん、2種類とももってきました(^_-)-☆さっそく、いただきます〜まずは、茶色の一般的なほうから、これは想像の範囲の美味しい納豆ですね！ちょっと辛子をいれてたのでピリっとくるかんじもいいかんじ◎そして、黒いほうの納豆をいただきます〜この納豆は食べたことあるかなああるようなちょっと記憶があいまい（笑）食べてみると茶色の納豆にくらべて、豆のあじがこいめ大きめのサイズだからそう感じたのかもしれないけど気持ち茶色の納豆よりやわらかめ美味しい納豆でした(^^♪あとは、長芋のすりおろしがおいてあったのでごはんにかけて、さらに、生卵もおいてあったので黄身だけを長芋の上にのせて、しょうゆをたら〜ってかけて"とろろごはん"の完成 (#^.^#)これはうまいなあ〜あとは、一緒に焼き鮭、手作り豆腐、わかめの味噌汁などをいただき和食を堪能しました＾＾※総評おすすめポイント・納豆・豆腐など和食を中心とした自家製のお食事を食べられます♪納豆2種類あったり、豆腐、焼き鮭、などあったり長芋でトロロごはんで食べたり和食を楽しめます〜夜にくらべると、しっかりと味つけがされていて夜の味つけはそれはそれで美味しかったけど朝食の味つけのほうがすきな味つけ好きな料理を好きなだけ食べられる朝食バイキングを楽しみました＾＾
しほろ温泉プラザ緑風の朝食バイキング。
しほろ温泉プラザ緑風の朝食バイキング。
宿泊させていただきました料理は夕食、朝食とも満点です❤️❤️❤️お部屋が
士幌に出張で利用させて頂きました。午後6時ごろ到着、駐車場がいっぱいです。部屋数はそんなに多くは無いので、日帰りのお客様でしょうね。繁盛してます。チェックイン、夕食は午後7時からとの事。布団はセルフに変わりました、別館の安いプランだからでしょうね。フロントから本館を通って渡り廊下を通って階段を上って別館は遠いです。夕食会場はベリオーレ、先客5組です。まずは飲み物聞かれてビール、料理は順番に出て来て説明もしてくれます。ビールの次はハイボール、飲み放題にすれば良かった。メインは士幌牛のしゃぶしゃぶ。釜飯はおにぎりにしてもらって部屋食べように持ち帰りの方もいました。それぞれ美味しくいただきました。温泉は夜中に行って貸し切りでした！
帯広からしほろ温泉にやってまいりました。Go toキャンペーンで飛行機とレンタカーと宿をパッケージにしたので宿単体の料金がわからないため、金額を入れておりません。こちらの宿は道の駅　しほろ温泉と隣接しています。今回夕食は3回のお食事処みたいなところ（レストランではなかったです）でいただきました。さて、お料理の内容です。先付道内産帆立と茎わかめのとびっこ和え先椀十勝産　男爵芋　温椀　　男爵芋団子お造り天然本鮪、サーモン、ボタン海老、妻一色台物しほろ牛すき焼き　生卵焼物海鮮エスカルゴ風バター焼き秋鮭、むき鰈、海老、牡蠣　ブロッコリー、十勝マッシュ揚物鶏のささみとソイの蓑揚げ十勝産じゃがいもを衣として使用御飯蛸釜飯道内産特選ブランド米「ななつぼし」「ゆめぴりか」を使用止椀帆立稚貝の味噌汁洋菓子道内産小豆ムースいちごジュレ飲み物はサッポロ　クラシック　生ビール十勝　音更町　十勝晴れ　純米吟醸　をいただきました。お料理が地元食材を多いに活用されていて地産地消を感じました。どのお料理も味付けが工夫されていて美味しかったです。特に鶏のささみとソイの蓑揚げのころに使われたのじゃが芋のスナックのようなサクサク感がツボにはいりました！
嬉しくない予想通りでしたが… 結局、14時前から一時間半ばかりシッカリと降られました。　まあ… この程度の雨には慣れております（悲）新千歳から道道を繋いて厚真までというコースは予定通りでしたが、当初予定の天馬街道はあきらめ＆最短で高速を目指すことにしての道央です。　清水で高速を降りて鹿追方面に向かって走ればようやく雨も止みましたので、雨具を干してからお宿へと向かいます。泊まりはしほろ温泉ですが、到着前に半径のデカい虹も見れました。 　温泉に浸かり部屋で荷物の整理などしつつダラダラしているとバンゴハンの時間になってしまいます。ヲヒトリサマなのでちょいと寂しい感じはありますが、品書きを見るとナカナカのラインナップです。　ということで、メニューのご紹介であります♪肉…　どんな一皿になるのでしょうか？御造り＝天然本鮪 士幌産平目 甘海老 と酢の物＝秋刀魚の南蛮漬け カニ爪添えデス♪先付＝道内産 帆立と茎わかめのとびっこ和え デス♪　こんな山の中でも安定している鮪は流石の日本式の刺身ですねぇ…そして、台物＝しほろ産すき焼きは、本日のメインになります(主)おっと、焼物＝海鮮エスカルゴ風バター焼き なんかも出てきました（追）コノアタリで終了しても文句なんぞはないというか、コノアタリでヨイのですが、続いては揚物＝鶏ささみとソイの蓑揚げ がやってきますし、その手前で火を点けられた釜からボチボチと湯気が立ちあがってきます。御飯＝蛸釜飯も美味しかったのですが、キッチリと一合近くはありそうでした（多）　炊き上がりに合わせて届けられました留椀＝ 止椀ですかね… 花咲蟹の鉄砲汁です。　そして、〆は洋菓子＝まぁ… ねぇ… 道内産 小豆ムースとのことです。美味しくいただきますれば、お腹もいっぱいになりまして… いつのまにやらウトウトと…（睡）
しほろ温泉プラザ緑風さんに行ってきました！温泉には何度も来てます食堂利用は初めてです温泉はまずまず広い方大浴場、寝風呂、泡風呂、高温風呂、露天風呂比較的揃ってますねサウナもあります洗い場の数はちょっと少な目お湯は茶色に見えますねーいい湯だな〜(^^)露天はこの時期かなり低温になります今日はソフトクリーム食べますミニソフトクリーム　210円税込おお〜っ！巻き方が今にも倒れそう(笑)おじさん、まだ慣れてないのかも(^^)いただきます〜食感はちょいザラツキある感じ牛乳たっぷりですね濃厚なクリーム甘すぎず美味しいですそれにしてもミニだけど大っきいなー田舎は気前いいです(о´∀`о)宿泊客も多数書き入れ時ですしほろ温泉プラザ緑風さんごちそうさまでした
カテゴリ：お気に入りの居酒屋（北海道・東北）本日は大雪山登山。前回は８合目で無念の利泰やでしたが、今回は登頂に成功しました。たっぷり汗をかき、疲れた足を引きながら、士幌温泉へ。モール温泉でゆったりと体を休めた後は、お楽しみです。「しほろ温泉プラザ緑風」の食事処でビールから。サッポロクラシックの生ビールをいただきます。今回は飲み放題のコース料理。ビールは生がサッポロクラシック、瓶が黒ラベル。日本酒は千歳鶴、ウイスキーがサントリーレッド。サワーはレモン、グレープフルーツの定番物のほか、夕張メロンにナポリンがありますね。そして焼酎は安定の甲類、ビッグマンです。枝豆豆腐と鰊の龍皮巻きからスタート。ビールが旨い、運動温泉後です。南瓜温椀のあとのお造りはマグロ、サーモン、甘エビ。ビールをぐびぐびもこのあたりでストップ。焼酎ビッグマンをもらいましょう。たびたびのお替りに、ピッチャーでの提供に変更です。海鮮陶板焼きも仕上がりました。ソフトドリンクのウーロン茶やカルピスもお願いして、好みの濃さでチューハイです。さらに士幌牛のすき焼きがスタート。中々豪華なセットリストです。かすべの唐揚げ。揚げたてで美味しいですね。一気に出さずに楽しくディナーがとれました。〆にウイスキーをロックでいただきます。飲み放題ということで、かなりハイペースにいただきました。どうもごちそうさまでした！「しほろ温泉プラザ緑風」北海道河東郡士幌町下居辺2線134道の駅しほろ温泉プラザ緑風内
きくや旅館でランチです。ものすごく趣きのある旅館。雰囲気が昭和感たっぷりです。ランチだけ食べることも出来るとの事で訪問しました。ご主人出て来て案内されたのは宿泊用の和室。一部屋貸切で気まずい。襖を閉め切った部屋で料理を選びます。日替わり定食がありますね。あとは十勝名物豚丼。予約制ですが七面鳥鍋料理やすき焼き定食なんてのもあります。日替わり定食Bを頼みました。お味噌汁の中に入ってるのはレモン…？口に合わなかったのでパス。あと漬物も…スモーキーな鳥はイケる。ご飯はいつ炊いたのかわからん変色具合。唯一の希望は鶏の唐揚げ。これは美味かった。まぁ。この旅館の存続に寄付したと思えば安いだろう…1200円ご馳走様でした。
料理の写真はございませんが、全ての料理が美味しい！牛肉の燻製、ザンギ、すき焼き、他色々といただきました！また、昭和の古き良き雰囲気で非常にホッコリとすることもできました。ありがとうございます。ご馳走様でした！
今年初乗り、体慣らしのツーリングかなりレアな旅館のランチランチ時間終了でしたが行為で1時40分に来店Ｂランチ　1,000円和室座敷にと押され　当然貸し切り状態味噌汁には白樺の樹液を使ってるらしい普段のツーリングではなかなか体験できないお昼ごはんでした
2024年3/9土曜11:30、前日に席を予約しておいて家族で。日替わり定食Ｂ1,000円(ＡとＢの違いは唐揚げの量)、息子2人が注文、皮もパリパリ、とても！すごく！！美味しい唐揚げです♡ 帰る際「ほんとに美味しかった、大盛りにするべきだった」。そば･唐揚げ(鳥)セット1,300円を家内と娘でシェア、マジ出汁&太さまちまち乱切りそば、旨い♡豚丼セット1,000円私、ＣＰ含め歴代No.1豚丼♡ 歯触り･塩梅･食べ応え･ご飯とのマッチング、非の打ちどころ無し！付け合わせのターキーハムはこちらの十八番、薫香･歯触り･塩梅、上等♡ タラコ白滝・極細きんぴらも素敵♡、いぶりがっこ程ではなく軽く燻した沢庵も旨旨♡ 旨旨合せ麹味噌の浮海苔(大好物♡)味噌汁、出汁も味噌も最高♡私も皆んなも大満足ランチ、是非七面鳥鍋を所望したいものです。十勝の楽しみが、また一つ増えました♡ご馳走様でした。
2021.06.17私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨って想いで来ます⤴️今日は 七面鳥が食べたくて、士幌の旅館で温かい鍋を食べようと、ホームページで営業案内確認し、電話予約して 久しぶりに 来店(^-^)/『 きくや旅館 』さんへ✨緊急事態要請期間中は予約ランチのみ。場所は  士幌町。道道417号沿い。新しくなったJAさん直ぐ近く。外観は 白壁の2階建。内観は 赴きある老舗旅館らしい 感じで、ロビーの庭園が綺麗で広く、全室座敷席。きくや旅館 さんは 1度だけ たまたまお会いした事あるInstagramの相互フォローワーさんで 応援している帯広コミュニティラジオ局 FMジャガ さんの元パーソナリティーさんで、現在はステップup中。の実家(*・∀・*)ﾉ11時20分。★七面鳥鍋定食 1,200円(税込)。を予約注文✨予約してるので直ぐに。具材は。七面鳥・玉ねぎ・ネギ・しめじ・タケノコ・豆腐・高野豆腐・生麩・春菊 等。すき焼き風で、女将さんの説明だとお肉に少し色付いたら裏返して、真ん中がピンクの時が食べ頃との事。食べていると割下に七面鳥の良いお出汁が出て 美味しいです✨七面鳥は 鶏肉よりやや弾力があり、ジューシーさは鶏肉より少ないですが、少しだけジビエ的な野生味があり 好みで とても美味しいです✨✨会計時、1,000円(税込)で良いよ。って⤴️本当に良いのですか？とお聞きすると。こんな時に来てくれたからサービス。だそうです⤴️⤴️今度は通常に、すき焼き 食べに来ます⤴️頑張って下さいねとお伝えして(^-^)/ごちそうさまでしたm(__)mきくや旅館☆ランチ営業時間11:30～13:30☆定休日不定休
きくや旅館さんに行ってきました！再訪です今日は蕎麦狙いです幟もあったので大丈夫でしょう入るや否や、「蕎麦ありますか？」と聞きますはい、やってますよ〜と入りますそばは冷たいの温かいの2種類680円冷たい蕎麦にします5分くらいで出来上がり量はなかなかありますね〜色も中間、太さも中間の蕎麦ですいただきます〜けっこう硬め短いですね手打ち感がある太さがまばらな蕎麦蕎麦の風味はあまりないですつゆ返しは弱め出汁感は強いんですがちょっと後から甘さがきますね〜蕎麦は美味しいですがもう少しつゆの主張が強ければいい蕎麦になりそうですごちそうさまでした
七面鳥？コース（？円）子供の頃法事とかで集まるのはこちら母方の遠縁らしい？記憶にあるのはコース料理鍋がメイン卵をつけて食べたような…すき焼き的な？なんかすごく品数たくさんあった記憶内臓系も出てきて子供的にはヒィ！心臓ってこんな形なの？！でも美味しい〜という記憶お土産で七面鳥？唐揚げもあったような雉？七面鳥？少なくとも鶏ではなかった食べログ見るとどうやら七面鳥の模様ン十年前の一桁年齢時の記憶
きくや旅館さんに行ってきました！再訪です今日は蕎麦狙いです幟もあったので大丈夫でしょう入るや否や、「蕎麦ありますか？」と聞きますはい、やってますよ〜と入りますそばは冷たいの温かいの2種類680円冷たい蕎麦にします5分くらいで出来上がり量はなかなかありますね〜色も中間、太さも中間の蕎麦ですいただきます〜けっこう硬め短いですね手打ち感がある太さがまばらな蕎麦蕎麦の風味はあまりないですつゆ返しは弱め出汁感は強いんですがちょっと後から甘さがきますね〜蕎麦は美味しいですがもう少しつゆの主張が強ければいい蕎麦になりそうですごちそうさまでした
国道241号線を北上し、道の駅ぴあ２１しほろの手前を左斜めに入り、士幌町農協方面に進んで500ｍほど走行した右手にあります。七面鳥の料理を看板にしているお店で、以前は自家飼養していたとのことですが、現在は仕入品になっているようです。旅館ですので、館内は座敷部屋のみですが、きちんとしたランチメニューが用意されています。もう一つの売りがソバで、自家産の無農薬、手刈り、天日干しの石臼製粉のそばは不揃いですが、コシの強い田舎風で大変美味です。値段もそば600円、かしわそば650円、そば定食A（おにぎり、小鉢付き）750円、そば定食B（おにぎり、小鉢、揚げ物付き）900円は値段相応で評価できます。ただし、そばは１日１５食限定となっています。このほか、日替わり定食800円、そば・ミニ豚丼セット1000円、豚丼単品は750円、七面鳥鍋定食850円、コロッケ定食550円などのラインアップです。コーヒーサービスのほか、その日の気分でサービス品がつくと聞いていましたが、我々が訪問した時はいももちが振る舞われました。ゆったりできますし、ランチの満足度は高いお店です。玄関では、七面鳥の加工品などの土産品を販売しています。
「きく屋旅館」ヤッパリ想定の時間より１時間遅く出てきました予定通り幕別から始まって帯広で昼飯食って、テイクアウトして締めは音更です音更の１軒目はなんでか？？見逃したようで時間を考えたらＵターンする気にならず次の店を最後にすることにしますハピオ目当ての店はめでたくクリアして時間もないのにふらつきます書けそうなものもありますが北海道のものではありません道外のものにはあまり興味がなくなってまして何かないかなぁ〜って、、、まだふらつく時間は続くのですふらついた限りは最低１軒は拾う、、、それがモットーですありました「きくや旅館」のチキンの燻製ですこりゃ～～～～良い！！と手羽先をお買い上げです士幌町ですねワインのおともができましたで、ずっと冷蔵庫を開けるたび見えてましたやつも節穴ですが、、、見えているはずなんだけどさっぱり出てこないわやっと出てきたのは、、、大分経ってからだしで、工夫したらしいよあっためてから、、、、オーブンにかけたってだのに、、、裏だベよ、、、それ、、、裏だベよ自分でひっくり返したわ最初は、、燻製がきて、、すぐにしょっぱさで、、、、美味しさはそのあとだけどそれからは目が細まるばかり、、、こりゃぁ～～～うまいよ皮が、、食感があり、、そして旨みと燻製臭、、、こりゃぁ～～たまらんよめさん。。「ネットで売ってないべか？？」それでなくとも手羽先夫婦だからねおいしかったぁ～～
士幌町です。道の駅で美味そーな「燻製」を買って来ました。士幌町で長年旅館業をやってる『きくや旅館』のオリジナル商品です。コチラの創業は昭和17年。先代が作り始めた七面鳥スモークが元々の原点らしく、今では七面鳥の他にも地場産の牛,豚,鶏を使って燻製品を作っているそうです。で、コレ。「スモークチキン」432円。ほんのりスモーキー。そのまま食べるには少し塩っぱいのでサラダなんかにするといいかも知れません。少し焼くと風味が増してさらに美味しいですね。秋田名物「いぶりがっこ」や「くん煙醤油」に山菜加工品なんかも販売してましたが、ここのランチで出す「手打ち蕎麦」もチョット気になってるところです。(^ー^)
今シーズン初めて行きました。十勝で行きたいお店の一つです。毎日メニューが変わる日替わりランチ️は、どれも美味しくて、何が出るのかいつも楽しみです。沢山の種類のおかずがあり、お肉もお魚も、そして野菜が本当に美味しい昨年からメニューが変わっていて、サラダ、デザート、ドリンク付きのワンプレートとなってました。土日は予約が必要となりますが、ゆっくり食べて満足できます。今は野菜が沢山とれているので、野菜のレパートリーが豊富でした。味付けが素晴らしい‼️冬期間はお休みのため、年内は12月中くらい（2週目）までは営業する予定とのことでした。お電話してから行かれるといいと思います。
牧場にあるカフェカフェの中すごくおしゃれでアットホームで居心地が良かったです。メニューどれもおいしくて、どれから食べようかなってずっと迷ってました！デザートもおいしい！店員さんたちもみなさん優しくて、子供向けにシールもくれました♫
前から行ってみたかったファームレストランです念の為数日前に予約してお邪魔しました店内は清潔で開放感があり、土足ではなくクロックスに履き替えなので天候関係なくフロアは綺麗スタッフさんの応対も丁寧です✨️ランチメニューは『気まぐれランチ』1種類のみですが、メイン（写真右上ポジ）が3種類から選べますわたしは煮込みハンバーグをチョイス✨️小鉢がたくさん並んで色とりどりですね色々なものを少しずつ食べるのが好きなのでワクワクします……が、結構なボリュームでビビります:(( ᐛ )):・小松菜とお揚げの煮浸し・肉じゃがのようなもの・玉子とお野菜の巾着煮・かき揚げ・ペンネチーズミートグラタン・コーンコロッケ・煮〆（懐かしい～）・甘い玉子焼き（巻き中の焦げ目が好き）・ブロッコリーと海老のオイル系？和え物・千切りキャベツサラダ（箸休め的な）・自家製ブルーベリーゼリー写真中央の小皿、肉じゃがっぽいんですが、長芋を片栗粉か何かの衣で揚げてあるのか、餡にも程よくとろみがついていて味は濃いけど美味しい自分でも作ってみようと思いました小松菜の煮浸しはお出汁がきいてて優しく懐かしいお味甘い玉子焼き、焦げ目がふわっと香ばしく口中ほんのりカラメル風味で癖になります自家製ブルーベリーゼリーは甘すぎず爽やかな香りで、一般的なゼリーというより『ジュレ』のような（同じものだけど笑）トロトロ食感でとても美味しい♥️洋食のハンバーグとペンネグラタンは、ケチャップ味がガツンとくる上、結構塩っぱいかも特にハンバーグはお肉がホロホロと柔らかめで美味しかったのでソースが余計に残念でした（ソースは拭って食べましたｺﾞﾒﾝﾅｻｲ）予め振り塩してあるかき揚げも塩が多かったかな…夫が頼んだヒレカツも、とんかつソース（？）がカツ全面に塗られていて「濃い」お野菜多めでヘルシーかと思いきや、全体的に塩分多め・しっかり濃いお味ですねハンバーグ付け合せのお野菜も揚げてあるので、相対的に揚げ物も多めかな高血圧で塩分過多常習犯の親は「ちょうど良い。味噌汁は薄い」と言っていましたが、わたしは逆にお味噌汁薄めでありがたかったです家庭料理というだけあって、和食系は濃いめだけど懐かしいお味、洋食系はケチャップ‼️って感じですね個人的好みなんですが、柑橘や柚子胡椒といったアクセントもある和食系オンリープレートがあったらまた行きたいです☺️
おかずがたくさん入ったランチの写真を見ていて美味しそう！と思い行ってきました。入り口に予約の方優先で、なくなることもあると書かれていて、やばい予約してないって思いながら恐る恐る予約なしでも大丈夫か聞いたら2.3分待って入れました！二階席に通されてランチ頼みました。私はヒレカツ、旦那はハンバーグ。味付けはそんなに濃くなく健康的で美味しいです。残念なのは、味噌汁だけ他のおかずを打ち消す位濃かったことです…。旦那はハンバーグの味付けも濃かったと言ってました。お水の氷も冷凍臭くてお水が美味しく無くなっていたのも残念でした。少し気になる点はありましたが美味しくいただきました。
冬季休業を終えて4月から再開した佐倉cafeへ。混み合う事を予想して、電話事前予約をしたので、スムーズに入店出来ました。お決まりの気まぐれランチをオーダー！本日の気まぐれランチは、長芋の肉じゃが、蕗のとうと麹の甘味噌、ひじきコロッケ、厚焼き卵、ひじきの煮物と味付け半熟卵、ポテトサラダ、冷やしトマトのバジルソース、なす味噌炒め、グリーンサラダ、キュウリのヨーグルト漬け、山岸牧場ヨーグルトのムース。プラス、選べるメイン、ヒレカツ、生姜焼き、煮込みハンバーグの3種類から、生姜焼きをチョイス。もちろん、ご飯と味噌汁もついて、盛りだくさんです！何度も訪れていますが、いつも違うおかずで、嬉しくなります。今日も大満足。食べすぎな感じ！美味しかった！ごちそうさまでした！
2021.04.17私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨って想いで来ます⤴️今日は、お気に入りの士幌ファームカフェへ半年ちょっと振りに予約して来年(^-^)/11時30分予約が退店してからなので12時過ぎても大丈夫なら。との事。『 Farm Kitchen 佐倉 cafe 』 さんへ(^^)/場所は 士幌町佐倉、道道316号 上士幌音更線沿い。山岸牧場さん敷地内直営店。外観は 新築で黒ベースにグリーン壁の2階建で、とてもオシャレな感じです✨内観は 綺麗で、カウンター4席、2人掛けテーブル席1卓、4人掛けテーブルソファー席3卓。2階席あり。12時15分。まだ満席なので少し待ち。予約をオススメ。メインのハンバーグはすでに売り切れとの事なので。★今日の気まぐれランチ(しょうが焼き) 1,320円を注文✨25分ほどで。今日のきまぐれランチの内容は。・しょうが焼き・キーマカレーチーズ焼き。・トウモロコシのコロッケ。・野菜の肉巻き。・玉子焼き・ポテト玉子サラダ。・煮卵。・大根の豚肉の煮物。・彩りサラダ。・ピクルス。・ゼリー。・ご飯。・味噌汁。ご飯大盛にしてくれました⤴️野菜中心の手作り料理で、3種類から選ぶメイン。メインだけは濃い目のしょうが焼きで、しょうが効いて甘辛でご飯進み とても美味しいです✨✨キーマカレーは ご飯にのせたい感じで(笑)美味しいです✨玉子焼きは やや甘めで焦げ目なく丁寧な焼きで 美味しいです✨全部手作りの優しい味付けで美味しかったです＼(^o^)／今度は、ハンバーグ 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m
カフェ時間にデザートセットをいただきました。ふわふわのシフォンケーキはとてもおいしかったです。ヨーグルトも手作りで酸味もちょうどよかったです。しかし、14時までランチと聞き、30分前に入店し、ランチは売り切れで、それは人気なので仕方ないとスイーツを頼みましたが、14時からなので待っていただきます、と。この30分は何を頼めば良いのでしょうか？14時まで頼めないなら、『外にランチ品切れ、14時からカフェメニュー対応』とでも書いておいてほしかったです。それなら寄らずに帰ったのですが。そんなことがありながらもデザートセットにはとりあえず満足しました。
2回目の来店です。今回は、ゆったりできました。食べたいものがこんなに詰まったプレート あります？味付けも優しくて美味しいんです私はこのお店のお料理が大好きです
ボリューム満点！味も文句なし。何度も来たいがちょっと遠いなぁ…お店の雰囲気もスタッフも明るく高好感度！
2021.04.17私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨って想いで来ます⤴️今日は、お気に入りの士幌ファームカフェへ半年ちょっと振りに予約して来年(^-^)/11時30分予約が退店してからなので12時過ぎても大丈夫なら。との事。『 Farm Kitchen 佐倉 cafe 』 さんへ(^^)/場所は 士幌町佐倉、道道316号 上士幌音更線沿い。山岸牧場さん敷地内直営店。外観は 新築で黒ベースにグリーン壁の2階建で、とてもオシャレな感じです✨内観は 綺麗で、カウンター4席、2人掛けテーブル席1卓、4人掛けテーブルソファー席3卓。2階席あり。12時15分。まだ満席なので少し待ち。予約をオススメ。メインのハンバーグはすでに売り切れとの事なので。★今日の気まぐれランチ(しょうが焼き) 1,320円を注文✨25分ほどで。今日のきまぐれランチの内容は。・しょうが焼き・キーマカレーチーズ焼き。・トウモロコシのコロッケ。・野菜の肉巻き。・玉子焼き・ポテト玉子サラダ。・煮卵。・大根の豚肉の煮物。・彩りサラダ。・ピクルス。・ゼリー。・ご飯。・味噌汁。ご飯大盛にしてくれました⤴️野菜中心の手作り料理で、3種類から選ぶメイン。メインだけは濃い目のしょうが焼きで、しょうが効いて甘辛でご飯進み とても美味しいです✨✨キーマカレーは ご飯にのせたい感じで(笑)美味しいです✨玉子焼きは やや甘めで焦げ目なく丁寧な焼きで 美味しいです✨全部手作りの優しい味付けで美味しかったです＼(^o^)／今度は、ハンバーグ 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m
以前、ドライブ中に見かけた店舗。なぜこんな所に？と思われるのどかな場所にお店はあります。士幌町の佐倉地区で300頭近くの乳牛を育てている酪農家族経営の山岸牧場が運営している。ここの厚子母ちゃんが夢をカタチにしたcafeで、牧場で搾乳したミルク、自家菜園やご近所農家さんの野菜、近隣で採れた山菜など、一品一品手作りしたお料理を提供している。開店と同時にお店に入ると、crocs風のサンダルに履き替えます。この手のサンダルは履き慣れしてるし、洗いやすく清潔感を感じます。カウンター席が4席、4人掛けのテーブル席が3卓、2人掛けテーブル1卓。ほとんどの席に「予約席」の札があります。カフェとしてスイーツ利用でなければ食事は「今日の気まぐれランチ」1,200円の1択で、このメニューも数量限定になるので来店時は予約をオススメします。このランチはメインを(A)しょうが焼き(B)煮込みハンバーグ(C)ヒレカツの3種の中から一品を選び、これに野菜中心のおかず7品〜9品と味噌汁、ごはんのセットになります。(B)の煮込みハンバーグで注文しました。他の来店客は、(A)しょうが焼き、(B)煮込みハンバーグを選ぶ方が多いようです。配膳まで25分ほど待ちました。メニューにも「お時間いただく」と書かれてましたからね、理解してます。小松菜と揚げの味噌汁、煮込みハンバーグはケチャップ味で甘め、玉子焼き、天ぷら、イカと大根の煮物、コロッケ、グラタン、ポテサラ、サラダなど。待ち時間中に他のレビュアーさんのコメントに薄味とありましたが、かなりしっかり濃い味でご飯が進みました。個人的に濃い味好きですが、時折サラダで口直ししながら食べ進めました。一品づつ丁寧に作られ盛り付けされてましたので、お時間かかるのも納得です。次回はお腹空かせて、ランチの(C)ヒレカツを楽しんでみたい^ ^
今日は士幌にある 佐倉カフェさんにお邪魔しました。11時半オープンなので続々と車が集まりオープンとともに店内は満席です。予約しておいて良かった⤴️靴を脱いでクロックスに履き替え店内へ外は明るいグリーンがどーんと印象的、店内は白と青で素敵！自分が座っていた4人掛けのテーブル席はグリーンでしたね！窓も大きくカウンターキッチンの向こうに緑が広がりなんか素敵なカフェです。テーブル席も仕切りが天上まであり、まわりを気にすることなく良い作りですね！今日の気まぐれランチ…1,296円私はヒレカツメイン！お友達はハンバーグ！色々ちょこちょっとのっていて女子は好きですね。( ˃̵͈ ˂̵͈ )♡プロのお料理ではなく家庭的なお料理の数々…なんかホッとする感じかしら…お料理が好きな奥さま、この様にカフェをオープン出来素敵なことですね〜羨ましい気持ちになりました。(⑉︎• •⑉︎)♡︎一同に入店したので私達にお料理が出てきたのはしばらく後のこと、1番はじめに食べ始めた方が帰るころ！まぁ〜ゆっくりで何の問題もないのですが…最後に駐車場に入って来た方が1番に入店してしまい…いいのだろうかと…私達も何となく先に来ていた方からよね！って感じて入りましたが…1番先に着いていた方はどう思われたのか…そんなことが気になっちゃって…^^;焼きカレーも気になりましたが…まぁ〜また伺いたいと思います。(﹡ˆoˆ﹡)
2021.04.17私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨って想いで来ます⤴️今日は、お気に入りの士幌ファームカフェへ半年ちょっと振りに予約して来年(^-^)/11時30分予約が退店してからなので12時過ぎても大丈夫なら。との事。『 Farm Kitchen 佐倉 cafe 』 さんへ(^^)/場所は 士幌町佐倉、道道316号 上士幌音更線沿い。山岸牧場さん敷地内直営店。外観は 新築で黒ベースにグリーン壁の2階建で、とてもオシャレな感じです✨内観は 綺麗で、カウンター4席、2人掛けテーブル席1卓、4人掛けテーブルソファー席3卓。2階席あり。12時15分。まだ満席なので少し待ち。予約をオススメ。メインのハンバーグはすでに売り切れとの事なので。★今日の気まぐれランチ(しょうが焼き) 1,320円を注文✨25分ほどで。今日のきまぐれランチの内容は。・しょうが焼き・キーマカレーチーズ焼き。・トウモロコシのコロッケ。・野菜の肉巻き。・玉子焼き・ポテト玉子サラダ。・煮卵。・大根の豚肉の煮物。・彩りサラダ。・ピクルス。・ゼリー。・ご飯。・味噌汁。ご飯大盛にしてくれました⤴️野菜中心の手作り料理で、3種類から選ぶメイン。メインだけは濃い目のしょうが焼きで、しょうが効いて甘辛でご飯進み とても美味しいです✨✨キーマカレーは ご飯にのせたい感じで(笑)美味しいです✨玉子焼きは やや甘めで焦げ目なく丁寧な焼きで 美味しいです✨全部手作りの優しい味付けで美味しかったです＼(^o^)／今度は、ハンバーグ 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m
今回の帯広旅行の２日目は、旅行のメインイベントとも言うべき日で、朝から夕方前まで、十勝のビッグレビュアー ハル隊長様にお付き合いいただいてのグルメ巡り。そして夕方前からは十勝ギターフェスティバル2018の鑑賞という日程だったのですが、そのグルメ巡りのメインに位置づけられたのが当店です。ハル隊長様から、十勝の有力ランチスポットをいくつか紹介してもらい、その中から私が選んだ形になったのですが、そのため、今回の行動も当店を中心にした十勝北部を巡ることになりました。朝一で三国峠の「三国峠cafe」の自家焙煎珈琲で優雅なモーニングタイムを過ごした後は、上士幌の「ドリームドルチェ」で美味しいアイスクリームを堪能。さらに時間調整に立ち寄った「道の駅ピア21しほろ」では士幌色の漂うじゃがいも大福をいただくなど、ハル隊長様の先導で着実にレビュー件数を積み上げていきます(笑)そしていよいよランチタイムとなったわけです。こちらのお店は、国道241号線より東側を走る道道316号線（上士幌音更線）沿いにあります。場所が士幌町佐倉という場所にあるため「佐倉cafe」という店名になったそうです。2018年３月にオープンしたばかりの新しいピカピカのカフェ。今回はハル隊長様に11:30からの予約を取っていただき、お邪魔しました。当店の経営母体は、300頭の搾乳牛を飼育する㈱山岸牧場。法人化はしていますが、家族経営の牧場です。当店のオープン以前から６次産業化への取り組みも熱心で、2010年にオープンした「さくら工房」という自家工房で仕込むヨーグルトは、十勝でも品質の高さ（値段の高さも？）で知られています。その他、2016年にはファームインとファームキッチンを建設。そして2018年の当店オープンへと至るわけです。因みに前記の通り、こちらに向かう直前に立ち寄った道の駅ピア21士幌でも当店のヨーグルトが置いてありましたが、プレーンの450gで562円と普段使いには厳しいお値段でした。11時26分頃到着しましたが、まだクローズドの看板が出ておりオープンしてません。お店の形はそれほどユニークなものではありませんが、黄緑色と土色のファサードはかなり派手めの色使い。ヨーグルトのパッケージもそうでしたが、草をイメージする黄緑色がシンボルカラーのようです。暫く車中で待機していると、11時半をちょっと回ったあたりで店員さんが出てきて、我々のことを確認、一礼して店を開けてくれました。店内は大きな窓に面したオープンキッチン(全てでは無く、盛り付け作業などを行うスペースのみオープンになっているもの)とそれに対面するカウンター席、そして仕切り板で仕切られたプライバシーに配慮したテーブル席からなります。我々は予約席と表示されたテーブル席に案内されました。ランチメニューは焼きカレー@1,080円と今日の気まぐれランチ@1,296円の2種類。ハル隊長様があらかじめ今日の気まぐれランチを予約しておいてくれましたが、メイン料理が選択制(生姜焼き、煮込みハンバーグ、ヒレカツからのチョイス)なので、私が生姜焼きを、ハル隊長様が煮込みハンバーグをそれぞれ注文しました。お店は数名の若い女性が分担で作業をしています。そこそこ回っているように見えたのですが、提供までには時間がかかり、入店から25分後にようやく今日の気まぐれランチが提供されました。ハル隊長様はかなりイライラされていたようですが、私はこちらの比較的近くにある「いちい」というレストランで、予約ランチの提供まで1時間15分待ちの経験をしていることもあり、それほどのストレスには感じませんでした。今日の気まぐれランチは、メイン料理に加えて11品のお惣菜が付きます。玉子焼き、グラタン、煮物、サラダなどいかにも手作り家庭料理といった料理です。味付けは全体に薄味で健康志向を意識しているようなところが感じられます。料理の味自体はまずまず美味しかったですが、良くも悪くも家庭料理の範疇ではありました。味噌汁は白菜と揚げの味噌汁ですが、白味噌仕立てで具沢山。こちらもいかにも家庭料理の味噌汁ではありますが、なかなか美味しかったです。それとごはんはデフォではかなり少なめ。この日の私は、前述の通りここに来るまでの間につまみ食いを繰り返していたことと、おかずが多かったこともありそれほど問題はありませんでしたが、成人男性だとやや少なめに感じるでしょう。(因みにお替わりは無料だそうなので、その点は心配ありませんが。)私は、試しにということで、食後にヨーグルト@324円をいただいてみました。コクのあるヨーグルトではありましたが、私の舌では市販の大手メーカーのヨーグルトとの明確な差異までは分からず。かくして今回の十勝旅行のメインランチを終えました。ハル隊長様、お世話になりました！
ランチで佐倉カフェにお邪魔。私は2週間位前に予約しましたが、フラりと来られた方（多分知り合い？）は時間かかる旨を説明されてたので、週末2人以上なら予約が無難だと思います。11時半靴を脱ぎ、お店のCROCS風サンダルに履き替え店内へ一番乗り（笑）、ＢＯＸ席に案内されました。席と、今日の気まぐれランチだけ予約していたので、選ぶメインは、私Ｂの煮込みハンバーグ、Ｔ氏はＡのしょうが焼きをお願いします。23分程度で私のＢ，更に2分後にＡランチが登場。お～選べるメイン以外、プラス11品ビジュアルにテンション上がりますね（笑）1品1品ナンチャッテ感想書くことも可能ですが、やはり一番印象に残るのは、フワフワしたメインのハンバーグ。きめ細かい挽肉をまとめ、ケチャップ味寄りの煮込みで、ご飯がススム～揚げ立て天ぷらには、大好きな独活の頭もあり、ルンルン♪（死語？笑）他どれも家庭料理以上に美味しく、蕗の煮物に長芋やピーマンが入っているのにびっくり。油揚げとキャベツの黄金ペア味噌汁が、何気に旨い。士幌町の佐倉地区で酪農を営む山岸牧場に、今年の春オープンしたファームキッチン。空間コンセプトはずばり「料理が大好きな厚子さんが一番似合う場所」（by施工業者新聞広告）のカフェは、人さまに食べて喜んでもらえるような、素材を生かした上手な家庭料理の印象。しかし例えば天ぷら揚げ立ては嬉しいが、スタッフの数からすると、少々待ち時間があるような？普段T氏の投稿を拝読していると、『ランチでこの時間待ちは如何なものか』などを見ていたので、気もそぞろな私(^^;)一番乗りし最初に取り掛かってのこの待ち時間なので、時間に余裕持って来られるのがオススメかと。なので相棒と話が弾むことも重要ですね（笑）ウリのコダワリ自家製手作りヨーグルトは、道の駅ピア21と同じ価格でした。ご飯を大盛りにも出来るそうですが、みなさんおかずでお腹がイッパイになるから、この量に落ち着いたらしく、申告すれば大盛り対応可能かと。日常の忙しさを少し忘れて、窓の向こうに望む移りゆく佐倉の四季を感じに来ませんか～（by同様 少々アレンジ）ごちそうさまでした
えー、ハル隊長より先にレビューしたくて開店後３日目のこちらにお邪魔しました。今日は、天気もいいのでツレと一緒にドライブがてら、寄ってみました。到着は１３：１０ごろ、店は満席で、車で３０分ほど待ちました。残念ながら、店内で待つところはありませんでした。でも、店員さんが車まで呼びに来てくれるから、ま、いっか☆ランチメニューは気まぐれランチセットと焼きカレーの２種類。その他にドリンク、スイーツがありますぅ入店したのがランチタイムギリギリということもあって、気まぐれランチセットはなくなっており、２人とも焼きカレーをチョイス！店内は多くのお客さんでバタバタしているようで、少々待ちました。カレーはチーズ山盛り☆チーズ女子にばかうけです。また、スキレットに入っているので、インスタばえしますヨ量は相当、ツレもお腹いっぱいになっていたようです。でもスイーツは頼んじゃう☆このカフェは、山岸牧場の直営で、山岸牧場といえば濃厚なヨーグルトがおいしいんですよね。そんなヨーグルトを使ったスムージーを追加で注文。ヨーグルトを使ったロールケーキは売り切れとのこと、ザンネンッ。代わりにティラミスを注文しました。スムージーはヨーグルトが超濃厚でドロリッチ！ティラミスも濃厚で、カレーも濃厚、濃厚づくしでしたよー以上レポっす