大満足でした！鹿追町産の希少な牡丹蕎麦でした。甘味と食感にノックアウトされました。ごぼう天は風味よく、サクサクあがっており、抹茶塩で頂きました。お値段以上に盛りが良かったです。蕎麦つゆも味が濃すぎずお出汁が効いておりました。すぐにリピートしたくなるお店です。
初訪問‼️道東ツーリングの帰り道に寄らせて頂きましたツーリングで体が冷えていたのもあってか、お蕎麦がとても温かく美味しく頂きました今回は親子そばを頂いたのですが、上の卵とお蕎麦がボリュームたっぷりで食べ切れるか不安でしたが完食しました！また近くに来た際は寄らせて頂きます
ランチ利用しました。冷たいそばで山わさびを注文です。（900円）鹿追そばで地元の食材が使われてます。そばは食感がきちんと感じられるおそばです。山わさびは、新鮮なものか、ツンと辛さが効きます。
帯広方面の小さな町のそば屋さんです蕎麦は蕎麦臭さで言えば少し物足りない感じはありましたがこの近辺では美味しい方だと思いますゴボ天は量がすごい多くてびっくりしましたが油臭さもなく美味しく食べれました、
本日は鹿追に来たので、”鹿追そば”を食べようと食べログを開くと、２店舗のみ表示。もう一つの店はお休みのよう・・・この店は以前に来たことがあると思いきや、同じ店舗で以前は”そば処大雪”だったんですね。なんか店の雰囲気が違っていたので調べてみました。今回は鶏天丼セット（1,300円）を注文しました。外食で食うお蕎麦は久しぶり・・・最近はラーメンばかりだったので、久しぶりのお蕎麦は大変美味しかった・・・ただ、あまり蕎麦は食わないので、この店のお蕎麦が他店と比べて美味しいのかはあまり分かりません・・・ただ、鶏天丼の鶏肉が地味に美味しいのは印象に残っています。ヴォリュームもあって大変満足です。ご馳走様でした。
道の駅しかおいの通りを挟んで向かいに位置する店舗になります。以前は"そば処大雪"があったところになります。店内はテーブル席、小上がりがあります。お腹が空いていたのでセットメニューから"天丼セット"1,300円で冷たいそばにしました(温かいそばも選べます)前客が食べていたのですぐ調理してくれたのでしょうが、思っていたよりずっと早く料理が来ました。天ぷらはししとう、舞茸、エビ、カボチャ、ごぼうで甘いタレが絡めてあります。たくわんの小鉢が付いてます。ちょこに入ったそばつゆ、ネギとワサビがついています。しっかり濃いめの出汁に二八そばもあいます。ツレが頼んだ"ごぼう天"には抹茶塩でいただきました。薄くスライスされてカラッと上がっていました。セットメニューはお得と思います。率直な感想として高評価とか低評価というのではなく、普通にいただけた食事でした。
然別湖温泉で一風呂浴びて鹿追町の道の駅前にあったそば　かとうでランチ。12時半過ぎに入店するとほぼ地元客で満席状態。期待を持ってお勧めを聞くとざる蕎麦とゴボウ天と即答され即発注。蕎麦粉の一大産地なので手打ち蕎麦は文句なし。それ以上に美味しかったのは薄くスライスしたサクサクの牛蒡の天ぷらとそば湯。店員もフレンドリー。地元の人に愛されている良いお店でした。
★そばかとう★#北海道〜鹿追町#新そば　お蕎麦大好き❗️北海道で味わう✨蕎麦福感✨うーんこりゃうまうま(o´艸`)だわ♪( ◜௰◝و(و "#もりそばえび天＋ごぼう天♡食べ応えあるえび天♡スライスされたごぼう(*´ч`*)美味#人気店　次から次とお客さんが訪れていたお店
鹿追は蕎麦がうまいって聞いてましたので、昼は蕎麦屋を探して行ってみましたそば　かとうさんです昼終わり時刻でしたが、どんどんお客さんが入ります、人気店のようです蕎麦以外にどんぶりものやや小もプラス500円で頼めるそうなので、鳥ごぼうつけそばと鳥天丼をセットにして1100円＋500円＝1600円を注文蕎麦、何も付けないで食べてみたら、そのままでおいしい蕎麦でしたごぼうつゆはゴボウの味がたっぷり出てて、蕎麦の味に優ってしまう、バランスが大事単品のつゆなら出汁が出ててめちゃくちゃうまい鳥天丼は予想と違ってて、甘しょっぱいタレがかかってた、タレがうまい、とり天がジューシーでうまいうん、おいしかったご馳走様でした
今日のランチはお蕎麦と決めて北へドライブココも蕎麦が名物の鹿追町です相方は　もり＋ごぼう天わたし　とろろそばを大盛りキリッと濃いめのつゆ、徳利に供されるのが◎薄切りでカラッと揚がったごぼう天、ウマイとろろに辛めのつゆも合う遠出する価値アリ！のお蕎麦でした
鹿追町の街中、道の駅の向かいにあるお蕎麦屋さんです。メニューを見ると、お蕎麦は冷たいより温かいものが多いです。親子そば（1150円）運ばれてきたのは、淡い黄色に覆われた一杯。ネギが別添えですが、そもそも長ネギ入っているのに別添えなのはいかがなのでしょう…ふわふわ卵をかき分けて、お蕎麦を持ち上げいただくと、もっちり香りしっかりな美味しいお蕎麦です！薄味で上品な出汁。そして、丼ぶり一面覆われているのに、厚みもあるふわふわ卵うま！ふわふわっぷりが尋常じゃありません！鶏さんは、ジューシー、噛み締めどちらにも極端に寄らない万人受けするお肉。
鹿追町にあるお蕎麦屋さん。何気なく入ったのですが、蕎麦の香りが濃く、出汁もしっかり効いていて、かなり美味しくいただきました。合わせていただいた豚丼も、さすが本場の十勝といえる豚肉、味付けでした。鹿追にお邪魔する機会があれば再訪確定です。
少しお水が多いかな？と感じつつ、しかし相変わらず美味です。もりつゆも、北海道の方の好みの甘みもありつつ、甘すぎないよい旨み。蕎麦湯で割った時の香りたつ美味しさが嬉しいです。天ぷらもお上手。また行きます
出張で利用しました。2回目の利用です。今日は無性に豚丼が食べたかったので、豚丼とかけそばのセットを頼みました。蕎麦屋さんなのでいろんな蕎麦があります。ランチが15時まで営業しているので嬉しいです。
13時過ぎに入店。昼のピークタイムは過ぎたようで先客無し。昨日の十勝の大雪も多少影響しているような気はします。いつも混んでるから。奥のテーブル席を使わせてもらいます。ウェルカムドリンクは蕎麦茶とお冷。蕎麦茶、良い香り。おいしい！メニューを見て、冷たいそばのメニューは2品のみ。温かい蕎麦やつけ蕎麦系は充実しております。やっぱりお蕎麦はもりかざると決めてるので、腹ペコも相まって豚丼と冷たい蕎麦のセット、蕎麦大盛りにしました。５、6分くらいで到着です。早くていいですね。まずお蕎麦。良い香りです。ここは地元鹿追町産の蕎麦を使っているそうです。僕の好きな幌加内産に近い風味かも。適度な歯応え、喉越し、ど真ん中ストライク。そしてつゆ。キリッとした濃いめです。完全にぼくの好み。ワサビは絶対につゆに溶かしたくない派なので、蕎麦にちょんって乗っけて頂きました。いやあ、美味しい。セットの豚丼。これに関しては可もなく不可もなく。。。といった感じのオーソドックス豚丼。甘辛のタレで焼いた豚ロースは言うまでもなく美味しいんですが、ここは圧倒的に蕎麦の勝ちです。なんならもりそば、おかわりしても良いくらい（笑）最近はいいお蕎麦屋さんに当たります。これも一重に食べログブロガーの皆様の貴重な情報のおかげです。ここは時間あったらまた来たいです。大変美味しゅうございました！ごちそうさまでした
少しお水が多いかな？と感じつつ、しかし相変わらず美味です。もりつゆも、北海道の方の好みの甘みもありつつ、甘すぎないよい旨み。蕎麦湯で割った時の香りたつ美味しさが嬉しいです。天ぷらもお上手。また行きます
いつもの人と旅行です。朝⑧時に出発して、ちょうど11時頃鹿追です。②人ともお蕎麦好きなので、行った事がないお店を探します。今月の『HO』に記載されてたお店を思い出し、こちらへお邪魔しまーす。★もりそば(大盛)★ごぼう天いつもの人は玉子でとじたお蕎麦(写真は後からアップ予定)お蕎麦は、手切りなのかなぁ？麺の細さは均等ではないよー。でもそれが歯触りよくなってるのかなぁ？最初は何も付けないでお蕎麦だけ食べたよー。美味しよー。次は冷たい汁に付けて食べたよー。麺がしまるのか！？また喉越し違って美味しーー。ごぼう天は安定の美味さ。ごぼうと天ぷらの油が混ざって甘ーーーい。美味しーーー。大盛のお蕎麦にしたから、やっぱり少し多くて食べきれず.....食べきれなかった分はいつもの人へ.....期間限定で牡蠣そばもあったーー。写真では大粒の牡蠣がのってたよー。それも気になる。また行かねば。さてさて。食道楽旅の開始だーーー
もりそば800円に天ぷら盛り合わせ700円を注文。今日の天ぷらは、えび、ごぼう、かぼちゃ、舞茸、れんこん、ピーマンでした。鹿追そばとしてよくある二八の田舎そばですが、そばの風味はもう少しほしいところです。そばの水切りがちょっと甘かったのと舞茸の天ぷらが少し油っぽいかなと思いましたが、普段使いのそば屋として十分なおいしさでした。ごちそうさまでした。
北海道の鹿追といえば蕎麦の名産地と思い、手打ちのお蕎麦屋さんを探したがネットに出ていたお店は閉店しており、道の駅で聞いたら最近一件手打ち蕎麦屋がオープンしたとのことで訪問。とても香りが良いお蕎麦でしたが太さがまばらなのとちょっとぬるい。店主様によると香りを楽しむためにキンキンに冷やさないようにしているとのこと。なるほどと思いつつも冷たい蕎麦が食べたくてもう一枚冷やしてくれとお願いして注文。うん、かなり良い。蕎麦打ち場も見せてくれる親切な店主様。聞けば蕎麦打ち歴はそこまで長くないものの一生懸命に頑張ってらっしゃる。またいつか鹿追に行ったら必ず訪問したいと思います！ご馳走様でした。
そば　かとうさんに行ってきました！鹿追ですオープン前に偶然に通りかかってあらっ？蕎麦屋さんオープンするのね！と、開店を期待します以前の店舗も蕎麦屋さん開店時間から2分遅れで入店店の前にはTV中継？のようなおっきなカメラ何の取材なんでしょうかね〜ちょっと邪魔くさったけど…笑店内へカウンター席はありませんテーブル席と小上がりです2人用テーブル席に座りメニューを見ます●もりそば　800円5分で出来上がりです見た目、ボリュームありますね蕎麦は直接皿に盛られてますいただきます水切りがやや気になります蕎麦はやや柔らかめに感じますもう少し硬めだと好みかな蕎麦の味はあまり感じませんが普通に悪くは感じませんつゆけっこう濃いめです出汁感もストレートにきますなかなか美味しいです次回は温かい蕎麦も食べようかな〜会計時の店員さんけっこうドライに感じてしまったな〜私だけかな〜(^^)ごちそうさまでした
友達と旅行の帰りにラーメンが食べたくなりましてたまたま通った所にありましたラーメンぼうず山さんに入りました〜店主さん御夫婦で切盛りされてるラーメン店でございます〜メニューを見たら味噌トマトラーメンなるものがありましてっ、注文致しました！あんまり、味噌感よりもトマトが強しっラーメンなんですけどっラーメン感が薄い味噌トマトラーメンですっ美味しかったですよ〜私は好きチーズトッピングも出来ます！お試しあれっ
今日、ぼうず山デビューしました。何回かぼうず山の前を通っていましたが、いつも開いてなかったのでどんなラーメン出会えるんだろうと楽しみにしていました。今日の対戦相手は豚バラ味噌ラーメンです。デカい角煮と薄いチャーシューが乗ったシンプルなラーメンでした。角煮好きの自分としては好きなラーメンでした。美味かった。次は何ラーメン食べようかなー
塩シャーシュー麺の白湯を食べました。少し濃いですが美味しかったです。次回は普通のラメーンを食べてみようと思います。周りには畑や牧場しか無いところにあるのでドライブがてらにちょうど良いかも。然別湖も近いです。
オーナーが変り、1/16より営業開始した、めん喰い処 ぼうず山にお邪魔お店外には、真新しい赤い暖簾お会計のところには、以前の暖簾がオススメを聞くと、ラーメンならチョイ辛のネギラーメン、ご飯なら豚丼でしたが、迷った末・コクラーメン（塩）900円先客の後、6分程度で着丼食べた感じスープは、豚骨と鶏ガラのダブルかなコク＝背脂であった！がスープに浮き、メニュー名通りコク充分なスッキリスープちぢれ中麺は、暖簾によると西山製麺着丼時、ちょうど良い茹で加減トッピングは、しっかり味チャーシュー1枚、ナルト、メンマ、ワカメ、麩、海苔2枚、刻みネギ、白胡麻後半も胡椒のチカラ借りる事無い、秘境ラーメンです。前マスターが居て、麺を茹でたりしてました常連さんに「（味）変わらないでしょ」と言ってたので、訪問時点では上手く味の伝承してましたが、今後自分達の納得する味にするようなので、また時期を変え訪問してみたいごちそうさまでした
ぼうず山さんに行ってきました！初訪です場所は鹿追町中瓜幕士幌町寄りにあります国道274号沿いにポツンとあります13時半くらいですがけっこう車の台数あります釧路ナンバーが何故だか多い夫婦ですかね？夫が作る人母さんは注文取る人？先客６人のラーメン作ってる最中状況が分かったので今注文してもダメだな待ちます母さんがやっと来ました醤油ラーメン650円お願いしますメニューには豚丼もあるんですね〜通りで時間かかる訳だ15分くらい待ってようやくきましたいただきます〜おー！しょっぱいです出汁感はありますね〜化調がちゃんと効いてます麺かなり柔いなー茹で上げた後が時間かかってるんでしょう具はチャーシュー、メンマ、ナルト、麩、ネギ、海苔この麩、なかなか染み込まない沈めても染み込みませんw仕方ないのでそのまま食べます(笑)値段がギリギリこの値段ならと言う感じトイレは店内見渡しましたが無い帰り見てみると外にありましたぼうず山さんごちそうさまでした
今日は、仕事で鹿追で仕事なので十数年振りにぼうず山  さんへ(^^)/一応営業してるか連絡して11時10分先客ほぼ同時入店1組2人、近くに飲食店少ないし駐車場も広いので、次から次へとお客さん来て食べて帰る頃にはほぼ満席。外観は目立つ建物です。店内はカウンター、小上がりテーブル席6卓、テーブル席3卓。コクみそバララーメン 1,000円(税込)を注文✨15分ほどで。具材は豚バラチャーシュー、メンマ、ネギ、ワカメ、のり。ニンニクかなり効いて、背脂もたっぷりのコテコテです⤴️炙られた豚バラの角煮がゴロゴロ入ってますスープはとんこつですねコクもあり少しだけ辛味もあり美味しいです✨麺は中太ちぢれ麺。少し柔めかな～ニンニクで元気出そうです。汗だくで食べました(笑)ごちそうさまでしたm(__)m
ちぢれ麺の硬めの茹で上がりでぷりぷりした麺が自分の好みにストライク！また行きたいし、豚丼も食べてみたい。
鹿追町の『ぼうず山』さんに伺いました〜鹿追市街から士幌町の方へ外れた場所にポツンとあるお店です。駐車場は広く、大型車も駐車可能です。未舗装ですが。店の外観はちょっとアレな雰囲気です(笑)薄暗い店内へ入ると、店主夫妻が力なく迎えてくれます。壁に貼られたメニューから『トロチャーシューメン味噌』を選択しました。この辺りのお店の定番メニューの『豚丼』も気になりましたがガマンです(笑)…『トロチャーシュー味噌』の到着です。見た目はごく普通。では頂きます。期待のチャーシューは薄く、一般的なトロチャーでもありません。普通の堅チャーシューでした…950円もしたのに残念。麺の方は短目の中太縮れ麺で普通な感じ。スープの方はベル○品の味噌スープみたいな味でした(笑)ご馳走様でした〜
彼がどうしても行きたいと言うので訪問しました。鹿追と士幌の間くらいでしょうか。ポツンと1件お店があります。店内はテーブル2席と小上がり6席。彼はネギ味噌ラーメン、私は味噌ラーメンを注文しました。店内はほぼ満席のため、若干待ちます。ほぼ同時に運ばれてきました。彼のネギラーメンはピリ辛でごま油とラー油がきいているとのこと。私の味噌ラーメンはあっさり目の味付け。具はチャーシュー1枚、ネギ、メンマ、ふ、わかめが入っています。濃い味を求めるなら、コク味噌を注文するべきか。チャーシュー麺も普通、バラ、トロチャーシューの3種類あり。お好みで注文するのがよろしいかと。思ったよりも彼の評価は高く、お腹いっぱい大満足でした。
鹿追町から然別湖に向かう途中から上士幌に抜ける直線道路があります。その直線道路を、やや数キロ進むと左側にお店が見えてきます。駐車場が広くて行った時は大型トレーラーが駐車してました。店に入ると入れ違いに数人のサラリーマンが出て行きましたので期待が持てました。私は味噌、母はネギ塩を注文。まずスープを一口。最初は美味いと思いましたがあっさりしてるので自分には何か物足りない感じがしました。塩は、ちょっとしょっぱい様な感じでしたね。麺は札幌西山製麺を使用。中太縮れ麺ですが、もうちょっと太くても良いと思います。但し今のご時世、1杯が700円が当たり前のラーメンが600円で食べられるのは良いと思います。セットメニューとか出してくれるとありがたいですね。今度はコク味噌を食べてみたいと思います。
オープン前、SNSにあがったら見逃さない ＠ahoken1984 さんに教えていただいていたお店へ、ようやっとタイミングが合い、tomakoさんと現地集合し青空とポニーにお邪魔場所はライオンのいえ跡になりますお店のシステムとして①ご飯（雑穀米or七分づき白米）と汁物セット500円 普通か大盛り←+100円②普通盛り（確か150ｇ）のご飯をお皿に載せ渡されるので、店内2つある「はかり」に乗せ、「ゼロ」に設定③自身で選んだオカズを（訪問時揚げ物各種を1種とくくれば14種類）から選び、1ｇ＝4円※ビュッフェではないので盛り過ぎ注意④計りに乗せ、（私は）確認してもらい、確保した席にて食すご飯ジャーから自分で盛るの？と思ったら、根菜のもちアワ煮入り袋煮が入っていた（笑）揚げ物は順次出てきたので一部ですが、一応全種類少量ずつ取り、278ｇ＝1112円（税別）tomakoさんは400ｇ越え、お皿盛り盛り！（笑）雑穀米の炊き加減はちょうど良く、あおさ（？）入りの汁物は、具の味を引き立てる薄味のお吸い物的なもの。天然調味料使用、砂糖不使用なので、今まで食べた事無い味付けオカズがありビックリ「いなきびとわかめの炒め物」、いなきびってご飯と一緒に炊き込むだけの雑穀と思ってましたが、店主曰く「玉子感覚（味ではなさそうなので色目的に？）で使います」との事本日の揚げ物より、もちあわサンドフライ、お魚風ヒエコロッケ、ごぼうのフライ、インカのめざめフライドポテトをチョイスしましたが、ごぼうのフライは、下茹でし下味つけたのを衣付け揚げ、結構な手間。自家製キャロットソースや味噌のソースなどをチョイとつけ、揚げ物なので満足感プラス、体をあたためると言う「ヒエ」入りでなので、健康に使ってます的な本日のスイーツより、晩白柚の甘酒スイーツを頼みましたが、甘酒＜晩白柚の苦味を活かした大人のスイーツ（笑）店主自身がタンポポの根を引っこ抜き＆煎ったと言うタンポポコーヒー300円など、カラダに良い食材を使った、ホッコリはぐれカフェでしょうか（HOに載る予想）平日は違う事をしたいと、基本週末営業（祝日は今後考えるとの事）『大自然と共に豊かに生きる!!をモットーに！農家さんを応援して、自分も楽しむ。農薬不使用の素材を主に、料理を提供いたします』（by帰り際いただいた、手作りオープンチラシの一部より）多分店主自身飲食初めて、自分で盛り付け計量と他にはないシステムなので、時間に余裕を持っての訪問がオススメビュッフェなら大流行りなんだろうな～と思いつつ、仕入れ及び料理の手間の適正価格（+店主が暮らしていける賃金）を、CP・CPと言わずに払いたいところ積もる話もあったけど、居心地良く、つい開店から閉店近くまで居座ってしまった（汗）これからの季節、ドライブ兼ねカラダに良いご飯は如何ですかごちそうさまでした
テイクアウトよりも、店内で食べた方が、断然、味が違うね事前に予ておきました唐揚げ外がパリッと、中はジューシー　先日は、違うお店の唐揚げ食べたばかり、これだもん、痛風になるよね笑熱々をフーフーしながら食べました店内は、涼しいので、ビールと唐揚げ最高です（僕は下戸ですけど…）
激安チェーンというわけではなく、ビールもそれなりの値段がしますので、ガッツリ飲みたい呑んべいにはあまり向いていないかもしれません。しかし、ここの焼き鳥やメインの若どり炭火焼きは、注文後にしっかりと時間をかけて焼き上げてくれるので、その分美味しくいただけます。付近に居酒屋が少ないため、無難に「鳥せい」で済ますのも良い選択肢です。もし観光で十勝地方に訪れたなら、地元限定のチェーン店として一度行ってみるのもオススメです。
北海道鹿追町の中心地にある居酒屋小さい田舎町なので居酒屋とか そんなに在るわけでもない僕は大都会よりも知られていない町の居酒屋を見つけて飲むのも楽しい鹿追町なんて東京の人は知っている人はほとんど いないでしょう現役の時 １５年位前に出張で来たので懐かしくて来てみた店の横とかに駐車場はある店内は半個室なテーブルと座敷がある結構混んでいてギリ入れた座敷の長テーブルに僕一人これ効率悪い広い座敷に６人用のテーブルが２卓４人テーブルを４にすれば良いのにメニューはタブレットで注文する焼鳥がメインで そんなに多くは無いドリンク類は多いがとりあえず焼鳥を注文小振りでこんがり焼けていて旨かった
唐揚げがカリカリジューシーでした
鳥せいは、十勝・清水町が発祥のお店です。道内に数多く支店展開していますが、中でも十勝地方ではほどんどの市町村にお店があると思います。とりは、炭焼きと唐揚げがあります。炭焼きは、炭焼きの香ばしい風味がたまらない一品で、主にさめないうちに食べられる店内で召し上がってほしいです。唐揚げは、揚げたてはもちろん、比較的さめたり、温め直しても十分おいしいので、テイクアウトには必ず加えてほしい一品です。鳥せいは、出店市町村の住民に愛されているのが特徴で、「どこのお店がおいしい？」などが話題に上がると、きまって自分の住む地域のお店が一番おいしいと皆さん主張されます。ここの鹿追店も例に漏れず、地元の方からの熱烈な支持があり、鳥せい鹿追店は他の支店の中でもおいしいと誇れる存在となっています。また、マスターのお人柄もこのお店の魅力となっています。塩コショウの味の付け方や唐揚げの粉の振り方が微妙に作る人によって違うのでしょうが、さらにそれぞれの店主のお人柄も地元に愛されているのだと思います。炭焼きや唐揚げのほかにも、串や、とりわさ（生ササミにわさびが付いていて醤油をかけて食べる）などのメニューもあり、また「枝豆」や「フライドポテト」などシンプルメニューも、実は産地にこだわっていて、地味かつ堅実においしいと評判です。十勝では、家庭でのお祝い事、クリスマスなどは、家で鳥せいの肉を食べるのは決して珍しいことではありません。某外国発祥のフライドチキン店には、少しも負けていない存在です。
いつもテイクアウト利用をさせてもらってます。久しぶりに行ったら値上げされておりびっくり…！まぁ元々が安いし美味しいので、と自分を納得させました。鳥せいのからあげは次の日になってもカラッとしていてとても美味しいです。なかなか子供がいるとお店に行けないので、テイクアウトできるのは大変助かります…！
2021.5.24訪問❗️炭火焼き864円
もも焼きを頼みました。　めちゃくちゃ美味しいです。一緒ゆビールも飲みたかったけど、レンタカーなので我慢しました。家の近所にあれば、しょっちゅう食べに行くのになぁ00〜
お菓子のギフトセットをいただきました〜！クッキーとかパイとかホッとする感じの見た目と優しい味わいのお菓子がたくさん入ってました。地元の人が評判のいいお菓子屋さんだっていってくれたので、いつか機会があれば店舗に行ってみたいなぁ。贈答用に貰うのも嬉しいですーごちそうさまでした！
鹿追町にあるケーキ屋さん。立木と芝生で美しい緑の中におしゃれな建物＆広い駐車場があります。神田日勝記念美術館に行った時に休憩に立ち寄りました。中に入るとショーケース（色とりどりの生ケーキがいっぱい！）と焼き菓子の棚があり、その奥がイートインのテーブル席が並ぶ店内となっています。広い窓面から広がる芝生の向こうにお馬さんが見えたりして、北海道気分を満喫しながらゆっくりケーキとお茶を楽しむことができます。ケーキは甘すぎなくて、大きさも程よいので、ついつい食べすぎてしまいます。また伺いたいです！
今日は久しぶりにお菓子のアトリエしかおいroku.に行って来ました。行ったのが夕方だったのであまり種類はありませんでしたが、デコロールを購入しました。個人的にはこいいちごが好きです。次回はなにをチョイスしようかなー。
ケーキの見た目がおしゃれでおいしいです。お値段も手頃。お店の雰囲気も可愛らしくてとても好きなお店です。ホットコーヒーは機械でセルフなのですが、これがもし淹れてもらえるコーヒーなら最高なんですけどね！お菓子のレベルは高いと思います。お会計は現金のみです。
福原山荘の紅葉を見て、帰る途中に立ち寄ったお菓子屋さんで、レストラン大草原の小さな家の敷地内に隣接してありました。小腹が空いたので、シュークリーム・プリンを購入しました。後で調べたら洋菓子コンテスト、ギャレット･デ･ロワ、フランス大会にて日本人最高位受賞しているお店でした。
相方と北海道にお出かけ。２日目は観光で帯広近くまで遠征です。目的地に向かっている途中、相方が突然…お馬さんがいる❗️と嬉しそうに叫びます(≧∀≦)少し行き過ぎましたが、交通量も少ないので、慌てずゆっくり駐車場にIN。車を停めて牧場へ➡️お馬さんのもとへゆっくりむかいます。身体つきは雄大。毛並みはピカピカ✨のんびり放牧している姿を見て、私たちもゆっくりと流れる時間を過ごします。車に戻る前に近くの建物を発見。グリーンの看板にroku.さんの文字。観光先を探していた時にネットで見たお店♬しかおいroku.さんです❣️早速、お店の中にお邪魔します⤴️入って左手にショーケース。中にはケーキなど生菓子が並びます。正面には焼き菓子が陳列。上段にはクッキー。下段にはマドレーヌなど。たくさんの焼き菓子があります。奥にはカフェも併設されている様子。私たちは移動途中なので、焼き菓子を選びます。チョイスは相方にお任せ✋バターサンド、くるみ、ショコラ、マーブルのクッキーを購入。いつものごとく、車の中でいくつか開封。さぁ、いただきます♬バターサンドから。外側は薄めのビスケット生地でしっとり。中にはホイップ状のバタークリームがたっぷり入ってます。バターのコク、口溶けがよくてとても美味しい⤴️くるみクッキーも食べます✌️サクサクの生地にくるみがたっぷり。甘さが控えられていて、くるみの香ばしさが感じられて大人向きなお味。これもgood‼️ショコラもいっちゃいます。こちらは少し小さめで数がたくさん。生地はサクサク。甘さはほとんどなく、ブラウニーの風味が深い❣️これはめちゃくちゃ美味しい⤴️⤴️洋酒と合いそうなお品です(๑˃̵ᴗ˂̵)あと、マーブルはお土産で持ち帰りしました。大自然に囲まれた中で佇むお菓子屋さん。周りの雰囲気、隣でゆったりと放牧するお馬さん。すごく落ち着くお店だなぁと感じました☺️焼き菓子はどれも甘さが控えめで、バターやブラウニーが引き立ち、とても美味しかったです。とくにショコラはとてもうましです✌️今度、機会があれば、カフェでゆっくり過ごしたいお店です。美味しいお菓子、ごちそうさまでしたm(_ _)m
お隣でバイキング利用のあと焼き菓子を買おうと思って訪問しましたが、店内のケーキを見たとたん連れが 食べていく！と ワガママ言いだしますまぁ連れのワガママはいつものことだし一休みするのに ちょうど良いしと言うことで併設のカフェで 食べていくことにしました明るく可愛らしい店員さん撮影のご快諾ありがとうございます！店内には ケーキや焼き菓子がステキにディスプレイされて並んでますちょうどホワイトデー前で綺麗に包装されたギフトもありましたお隣の併設カフェは大きな窓から陽が注ぎ 明るくて綺麗！カウンター席に座って 提供を待ちます8分程で 順に運ばれました私は「アールグレイ」(380円)と「スフレチーズケーキ」(260円)紅茶は小さめですがポットで提供カップで 1杯半ほど飲めてお得！！スフレチーズケーキはふわふわスフレとしっとりスポンジの 二層構造軽いチーズ風味で 美味しい！！連れは「カフェオレ」(420円)と「和栗まろんケーキ」(390円)ミルキーで飲みやすいカフェオレと和栗の味がしっかり感じられるモンブランクリーム 美味しい！ちなみに 有機栽培珈琲(ホットコーヒー)はセルフサービスのようですロクさんのケーキはどれも 買いやすいお手頃価格で美味しいし 近くにあったら 毎日食べたい！焼き菓子も買えば良かったなぁ鹿追に行ったら また 寄らせていただきます！「ロク」さん ご馳走様でした♪
ケーキが美しく、とても美味しいです。味は甘すぎず上品でかなり繊細なお味。クリームやジャムが何層かに重なっているタイプのケーキはいろんな味が口の中で一体になって震えるほど美味しいし、リキュールの香りも素晴らしい、果物や栗やミルクの素材の風味がひとつずつ際立って素晴らしいし、さらに見た目は宝石のように美しい！本当にとても美味しかったです…感激しました。車ではるばる2時間以上かけて行きましたが近くに住みたいくらいです。また必ず伺います。ありがとうございました！
おやつの時間に来店。お店は広い公園のような敷地にありました。正面のショーウィンドウからケーキを選んでカフェでセルフサービスでいただく形式。迷った挙句、抹茶のもっちりとしたわらび餅のようなものとバターサンド、コーヒーにしました。カフェは広めで地元のマダムが優雅におしゃべりをしていました。わらび餅は思ったより甘めでしたが、甘さ控えめの生クリームと合いますね。もちっぷるんとしてました。バターサンドは冷凍されているので15分くらい待ってからいただきました。クッキー生地はしっとりとしてほろほろ系、クリームは少しラムのようなコーヒーのような風味があり美味しかった。帰り際は野鳥がたくさんきており、ポニーを見たりして北海道的な風景に癒されました。見間違えかもしれませんが、シマエナガによく似た鳥もいました。景色もよく暖炉もあり、ゆったりできるお店です。
日曜日の昼下がりに、roku.さんでお茶休憩。入店しての第一印象。女子仲間だらけ、会話でガヤガヤ。この雰囲気、久々でしたが、きっと居心地の良い空間なんだろうなと良い予感。ケーキの注文は、カフェスペースに行く前に入口で選びます。ショコラを選び明るい、いざカフェスペースへ。この日は、お一人さまでしたので、カウンター席に着席。お一人様だけに、周りの会話が良いBGMに。ドリンクは、「藤井さんちのホットミルク」に。ショコラケーキ、チョコレート密度は、見た目ほどありませんが、ホットミルクのコクとの相性は抜群。交互に口に運んで楽しみました。
シェフオススメとポップが出ているのが、いかにも好みなケーキだったので即決です。お店の名前がついたお菓子もおまけに買いましたฅ(^^ฅ)ロク（150円）ふわふわスポンジの表面はカリカリサクサク。カスタードクリームがサンドされています。受け取った時は冷凍なので自然解凍していただきました。まだクリームの中の方は冷かったのですが、それがかえって舌に触れた時心地よくてよかったです。ドームショコラ（380円）トンカ豆のババロアとチョコムースをトロトロチョコレートでコーティングしたリッチなケーキです。トンカ豆は甘い香りのする南米原産の豆らしいです。そのトンカ豆のババロアはコクがあり、チョコレートのコクをさらに引き出しています！正直チョコ好きとしてチョコ以外の要素いらないよと思っていたのですが、これはトンカ豆必須です！トロトロチョコレートは言葉にならない魅惑の美味しさ！チョコ感、トロリ感、全体の調和と全てが最高の一品です！ショパン（380円）紅茶風味のチョコムース、シナモンのババロア、洋梨を組み合わせたケーキです。こだわりぬいた絶妙なハーモニーというポップの文言が一口いただいただけでわかりました！シナモンの香りが鼻に抜け、洋梨の歯触り、それらを優しく包むチョコムース！一口ごとに、目を丸くしてケーキを見つめてしまうおいしさです。ドームショコラ同様、全体の調和が素晴らしく、計算されたケーキです。そのフォルムも独特で美しいです。正直、買った時は単価は少しお高めだと思いましたが、お釣りがくるほどのハイグレードなケーキでした！ฅ^>ω<^ฅ
種類もたくさんあるし、見た目もきれいなケーキがたくさんでした！そして値段がお安い！！次々とお客さんも来ていて、人気のケーキ屋さんでした。奥の方にカフェスペースもあったのでイートインもできます。
ケーキを食べにrokuへ今日は天気が良く。先客が多数。有機コーヒーとケーキ２個(ケーキの名前忘れました…)美味しかった。
十勝観光で欠かせないスイーツ！鹿追町でみーつけた！！景色も良くて、癒される〜。
ケーキを食べにrokuへ今日は天気が良く。先客が多数。有機コーヒーとケーキ２個(ケーキの名前忘れました…)美味しかった。
製作所です帯広に来ています雨の予報でしたが上がりました夜は少々降っていても良いんですが昼は降らないで欲しいですな夕べは北見で呑みましたよめさんと歩いてあまり当たりのないのは珍しいけど、北見にもう良い店は残ってないんだろうねとかち村に来たのはとかち村を目指した結果ではありません違う店に来たらそこはたまたまとかち村でしたもう少し店があった印象ですがそんなにないですね村って、、、大袈裟じゃないの？？書ける店はないので物産館に入って書けるものがあればめっけもんだということです登録ある店を２軒分買いましたあとは登録できそうなものを選びますがソーセージはいけるでしょうよ「鹿追ソーセージファクトリー」こりゃぁ～～店名だけでできそうな気になるでしょ❓買っちゃいますで、買ってきたものをまじまじと眺めるとチーズだって、、、なんだよオレ、、、こういうものは好きだけどやっぱりプレーンじゃないですか残念でした、、、自分で選んだんだから文句は言えませんボイルと、、、ソテーです写真撮ったんですが、、、ここにはありません見つけるまで、、、上げられませんでしたやっと、、、見つけましたソテーから皮は相当強いです、、、餡は柔らかいです、、、餡とはいわんか？？で、肉はそんなに感じませんチーズも弱いねってか？？？固まってあります強いところもありますあちこちのソーセージを食べてますがそんなに個性のあるものではありません正直言うと、、、一口でやめたソーセージもありますからねこれは美味しいものです意外と、ボイルの方が皮は強くありませんってか、、、地ソーセージでは強い方ですけどボイルのせいか餡は水っぽくなりましたその感想は合ってないかも知れないけどオレはそう感じたよ美味しいソーセージか？？？少なくとも、、このチーズ大したことないッス
鹿追町で甘いものを補給しようと立ち寄った小さな町の小さなお菓子屋さんです。店内にはケーキが数種類入ったショーケースと、お土産にも使えそうな日持ちしそうなお菓子が並ぶショーケースがありました。最近では原料の高騰もあり価格も高くなってきたケーキですが、他店よりも価格は抑えめな感じがします。シュークリーム130円持った感じこんな軽いシュークリーム初めてかもと思えるくらい重さを感じないんです。中の生クリームは甘さ控えめ、量は少なめにも感じます。シューもクリームもライトな感じえぞ鹿最中115円こしあんが入ってます。えぞ鹿はツノや斑紋も再現されており、膝を曲げたシルエット。頭からいただくと「もののけ◯」のシシ神の首が切り落とされたシーンを彷彿としました白蛇クッキー110円アーモンドやカボチャの種などが入った薄いクッキーでクリームをサンドした歯応えも楽しめるお菓子なんで白蛇なのか調べてみるとむかし十勝一体に大飢饉が訪れた時、白蛇を伴った女神が現れて食糧難の先住民に「然別湖に生息するオショロコマで飢えを凌ぐよう」と教え、多くの命が救われた伝説があったそうです。ネットで拾った情報ですが、こちらの店主は柳月の元社員で退職後にお店を構えたそうです。ケーキに和菓子も取り揃えた町のお菓子屋さんでした。
びっくり寿司さんに行ってきました！新得の次は鹿追にやってきましたよく同僚が通ってた店です行ったことがなかったので行ってみます開店時刻は11時半です2番目に入りますカウンターに常連さんが一人反対のカウンターの端に座りますメニューを見るとセット物と御膳が中心なのかな多いですねランチメニューから● バラちらしそばセット　1,100円15分くらいで最初にバラちらし1分後にそばがきますいただきますけっこうな大きさを期待してたのでちょっと違う意味でびっくり…笑勝手な想像ですから気にしないでください特別感はないですが普通にいただける感じそばはぬるいのがだいぶ気になりますね一度入れたからとりあえずいいかなそんな感じですごちそうさまでした
鹿追の街中にあるお寿司屋さんです。チョウザメ天丼気になりますが、お寿司屋さんですしまずはお寿司をということで。特上生寿司（2200円）濃厚トロ、ねっとり甘エビ、ぷりぷりホッキ！、見た目地味だけど味濃いカニ、サクサク食感味濃いカンパチ、ぶあっつい大満足ホタテ、鼻に抜ける香りの強さウニ！ฅ(>ω< )ฅお寿司屋さんですが、ランチではお寿司以外も充実しているので、気軽に利用できるお店です♪目の前でチョウザメくんたちが泳いでいるのが観れるのが楽しいです！ฅ(>ω< )ฅ
2回訪問です。ランチタイムの14時までびっくり価格で食べられます。チョウザメが泳いでいて可愛いです。お写真はチキン南蛮です。げそ揚げ丼もさくさくしてて美味しかったです。
2020.04.15今日は お休みで鹿追に来てるので、鹿追ランチ店最後の飲食店。去年何度かお店まで行くも入店出来なかったお寿司屋さんへ念願の来店(^-^)/びっくり寿司  さんへ✨場所は 道道 416号 鹿追停車場線 沿い。鹿追町役場西側。平山旅館さん向かい。外観は 薄緑、ミントグリーン色壁の2壁建。店内は 広く清潔で カウンター席10席、小上がり数部屋、2階もあり。11時32分。先客なし、後客なし。鹿追産チョウザメも気になる。特上生寿司(大)スペシャル 1,900円(税別)を注文✨15分ほどで。ネタはエンガワ、エビ、イクラ、ウニ、シメサバ、ホタテ、マグロ赤身、ホッキ、ハマチ、タイ。茶碗蒸し、豆腐の味噌汁。シャリは 大きさはやや小さめ、冷たく、握りは硬め。ネタが厚切りで、エンガワ脂のってて美味しいです✨ウニも甘くシメサバも良い酢具合も良くネタは新鮮で美味しいです✨これで温かいシャリと握り良ければ～(笑)茶碗蒸しも、ん～(笑)ごちそうさまでしたm(__)m
（訪問日がバレるけど）この日、清水ミチコさんのトーク＆ライブを見る為、鹿追町へ。開場時間に余裕をもって間に合うよう、夜早めに開店するお店、以前不定休に当たったのかランチ突撃出来なかった、びっくり寿司にお邪魔。17時の開店目がけて行くも、縄暖簾あり行燈の電気が点いてない…店内に入り、大丈夫かを確認し、テーブル席に座ります。多分天ぷらは嫌いなモノが入ってるかもしれないけど、生姜焼きではないと思ったのか、熟考の末（苦笑）天丼800円（+税80円）私は、上生チラシ1400円（+税140円）をお願いします。すぐ後からのお客さんの注文も同時進行していたのか、やや待った印象30分超で登場。おっ、天丼880円には、鹿追町らしくお蕎麦付き。「海老・魚（見た目キス？）、烏賊、葉っぱ（多分春菊）by連れが言ったママ」が乗った天丼は、ご飯がダマになってる？の証言あり。ナルトと天かす入り、乾麺っぽい蕎麦の、温ツユがぬるいと(^^;)一方私のチラシは、いくら・とびっこ・生北寄・中トロ寄りマグロ・ホタテ・甘えび・カニ・ブリ（系）・玉子が乗っているチラシ。アレ!?、ガリは？と思ったら、酢飯の上に刻んでちらしてあり、海苔はお寿司屋さんでは初めてかも？の、手で千切った状態（笑）ネタは普通にお値段なりにイケますが、酢飯がふっくらウマイ♡酢加減もちょうど良く、連れの白米は本当にダマになってたの？って感じ。味噌汁はややしょっぱ目ですが、熱々です店内はひろ～く、飾りも（ある意味）ゴージャス（笑）（衝立で見えなかったけど）後客の頼んだ、特上生寿司（大）スペシャルに「おおっ」の声と、「しめさばは？」に、「まだ出来上がってない」が、メッチャ気になった（笑）予約のチョウザメ御膳も、気になります。酢飯が美味しいチラシ寿司をいただきましたごちそうさまでした
mas_shakesさんのレビューに触発されて、今回の訪帯時にちょっと足を伸ばして立ち寄ってみました。場所は、鹿追町の中心街。道の駅、役場からもほど近いところにあります。店の前の駐車スペースは３～４台といったところ。今回は開店の11:30とほぼ同時に訪れたため、お店の人が暖簾をかけているところでした。当然、店内には先客は無し。その店内ですが、寿司ショーケースに面したカウンターが１１席。このほかは、全て座敷、広間でかなりの収容力があります。おまけに２階席もあるようで、つかみですが、優に７０～８０名程度は入れそうな感じです。ランチタイムだったので、３種のランチメニュー（天丼、豚丼、牛丼。いずれも５２５円！）から天丼を注文しましたが、定番メニューをみると、寿司の他にも麺類、中華、鍋、一品料理と多彩なメニューがラインアップしています。さすがにランチほどの安さはありませんが、メニューは全体にリーズナブルなので、ランチに飽きたときには定番メニューから選択するのも悪くはないと思います。さて、その天丼ですが、一番客でちょっと準備が整っていなかったこともあってか、提供まで１５分ほど待ちました。やってきたのは、揚げたての天丼。エビ、カニカマ（２本）、ピーマン、ナスがからっと揚がっています。これで５２５円なら上々でしょう。加えて、たっぷり盛られた漬物もサービス精神の高さを表しています。豆腐、ワカメ、ネギのみそ汁もしっかりしており美味。確かにＣＰは特筆ものですね。場所がら、そう頻繁にこれそうにないのですが、是非定番メニューも試してみたい、そう思わせるお店でした。
鹿追町内にある寿司屋さんです。国道274号線は鹿追町内を北上し、道の駅を超え、ガソリンスタンドのある交差点を右折すると看板が見えます。店名のインパクトが強く以前から気にはなっていたのですが、ランチに寿司屋さんは敷居が高く、今まで入ったことはありませんでした。しかし、同僚の「チャレンジ！」の一声に、ランチタイムに入店してみました。店内は入り口から想像する以上に広く、奥には広い宴会場もあるようです。また、カウンターには寿司屋らしく水槽があり、魚が泳いでいます。さて、ランチメニューをチェックすると、牛丼、豚丼、天丼という実にシンプルな3種類。価格は驚きの525円！ちょっと待って、安すぎません？天丼を注文して待つ間、価格から想像して、あまり期待していませんでした。しかし、出てきた天丼は良い意味で裏切られました。御飯の盛りはまぁ、普通。しかし、天丼のネタは、カニ2本に、エビ、ナス、ナンバンと、なかなかのボリューム。タラバガニの足も結構太めで食べ応えがあります。薄めの衣はサクサクに揚がり、野菜も素材の旨みを損ねることなく揚がっています。これに味噌汁と御新香がついて、525円は安すぎでしょう。しかし、店内は他に客も見当たらず。。。近所に食事処が集中している中、寿司屋と珍名の2点が苦戦の原因でしょうか、ちょっと勿体無い。これだけのコストパフォーマンスなら、牛丼と豚丼も期待できそうなので、鹿追ランチの際には再チャレンジする予定です。
北のお散歩マンことリトルトゥースです。土曜日のランチで利用しました。12時50分頃にお伺いしたときには店内は満席だったのでテラスを利用しました。テラスはお牛さん飼い牧場独特のちょっと香ばしい匂いが漂っていましたが、天気が良かったので良い気分でした。15分位で提供いただきました。ランチボックスにはハンバーガーの他フライドポテト、ソーセージ、サラダが入っています。本当は牛乳がセットでついてくるのですが、この日はちょっと暑かったのでアイスコーヒーに変更しました。次回は牛乳にしたいと思います。ハンバーガーのバンズの大きさは少し小さめですがカリッと香ばしく仕上げられています。伸びるモッツァレラチーズがハンバーガーには珍しいトッピングなので良いアクセント。フレッシュなベーコン。パティは厚め大きくてジューシー肉汁が溢れるおいしいハンバーガーです。ソーセージもついているのでボリューム満点、1200円としてはお得なセットだと思います。帯広市から遠いですがオススメです。PayPay使えます。ごちそうさまでした。
牛を食べる草から育てているだなんて╰(*´︶`*)╯♡めちゃくちゃ濃厚で美味しい牛乳の味がするソフトクリームです♡北海道のソフトクリームはほんまにレベルが高いですね(^.^)その中でもこちらはかなり私好みでした♡
= カントリーホーム 風景 =北海道河東郡鹿追町東瓜幕西北海道旅行２日目^_^乗馬体験の待ち時間にお昼が食べたくて近くのカフェを探してたら美味しそうでオシャレなカフェを発見！注文したのは⬇️・ハムとチーズのホットサンド・クワトロチーズのホットサンド・ミルクソフトクリーム　×２夜にも行きたいお店があって、お昼は軽めにしたかったので私と下の子はミルクソフトのみでしたが、ホットサンドも美味しそうでした！
あいぱくにてミルクソフト食べ比べホルスタイン牛　3.8濃厚でバランスの良い優しい甘味。この文字通りのお味です。ホルスタインといえばオーソドックスなお牛。言うほど濃厚ではないですね。割とあっさりめ。ほどよいミルキーさ。バランス型というのもわかる。硬さはねっとりめですが溶けやすい。するっと食べられるタイプでした。
のどかな場所にぽつんとあります。犬もウェルカムでテラス席やドッグランも併設されており、雰囲気の良い場所です。日曜の昼時に行ったら、室内は満席でテラス席は空いていたのでテラスでいただくことに。しかし待ち時間が40分！かなり長いですが、子供に先にご飯をあげるなどしていたらちょうどよかったです。肝心のご飯は、スローバーガーを選択しましたが大正解！！とってもジューシーなハンバーグで十勝で食べて来たハンバーガーの中でダントツで美味しかったです！！！！思わず食後にソフトクリーム（塩キャラメル味）も追加しましたが、これもかなり美味しい！そりゃ40分待っても食べたいわけだ、と納得でした。
鹿追の外れにある自然いっぱいの【カントリーホーム風景】さんで、今日はランチをしました。外で犬や兎、猫たちがお出迎え！子どもが乗って楽しめる車も何台か置いてあり、ゆっくり庭で堪能もできるスペースもありました！たのんだもの↓・風景のスロウバーガー（1200円）・チーズハンバーグカレー（1200円）・ハムとチーズのホットサンド（1000円）木を貴重とした店内は、とても落ち着く雰囲気で、本もたくさんあるのでのんびり出来るスペースです(  ᐢᢦᐢ )ᡣ風景のスロウバーガーを頼むと、北海道の美味しい牛乳も付いてきます！バーガーのお肉の分厚いこと！肉汁たっぷりでさすがに持っては食べることが出来なかったので、フォークとナイフでいただきました。サイドで付いている、ポテトもソーセージもホックホクで、いつのまにかなくなってしまうくらいペロリと食べてしまいました（笑）チーズハンバーグカレーの中に入っている、野菜の甘いこと！野菜の甘みがでており、肉汁たっぷりのハンバーグとの相性抜群！ハムとチーズのホットサンドは、小さい子どもでも食べれちゃう！これはシェアしやすいですね〜！外はパリパリ中にはジューシーなチーズとハム！これは食べる価値あり！！！どれもボリューミーでお腹いっぱいになりましたദ്ദിᐢ- ̫-ᐢ₎満足ですごちそうさまでした〜〜！
然別湖に行く前にランチのため訪問。周りにはあまりお店がなく、蕎麦かハンバーガーか最後まで迷っていましたが、結局大好きなハンバーガーを食べにきました！1,200円でこのボリューム。コスパが良すぎます⭐️お肉もソーセージもめちゃくちゃ美味しくてあっという間に食べ終わっちゃいました(^^)牛乳も濃厚で美味しかったです！帰りに飲むヨーグルトとコーヒー牛乳を買って帰りました！個人的には飲むヨーグルトの方が市販の商品との違いがはっきりとわかったので、おすすめです！今回は曇っていたので、次は晴れの日に然別湖リベンジとともに寄りたいと思います(^-^)
糠平のタウシュベツ目がけたドライブのランチで。近くに何も無いので滑り込みで入れて良かったです。入れなかったらかなり待たされそうでした。5名席に2人で少し気まずい感じはしましたが…注文は私がハンバーグカレー、娘はハンバーガーセットです。ハンバーグは肉汁たっぷりで美味しいです。ハンバーガーはナイフとフォークで食べる感じで少し食べにくそうでした。カレールーは普通？です。トータル良いランチになりましたが、少し時間に余裕がある時に来た方がいいかもしれません。ご馳走様でした！
風景のスローバーガー1200円をチョイス。肉厚のハンバーグからは肉汁がこぼれ落ち、ポテトとサラダ、ソーセージ2本、牛乳がついて、コストパフォーマンスがいい商品だと思いました。ツーリングでお店近辺を通る際は、また行きたいです。
アイパク新宿で出店していたので頂きました！15分程並んで北海道に行かずに美味しいソフトクリームが頂けるなんてありがたいです！注文はチョコトッピング！娘達はチョコが大好き(〃ω〃)あっさりしたソフトクリームでチョコと絡めたら美味しかったです！娘達も美味しそうにパクパク食べてました(*´꒳`*)ご馳走様でした！食事: 4/5  |  サービス: 4/5  |  雰囲気: 4/5おすすめの料理ミルクソフトクリーム
ハンバーガーのプレートにカントリーホーム風景の牛乳もついてその牛乳も美味しいです。こんなに美味しいハンバーガーに新鮮なお野菜やソーセージベーコンもついてコスパ良いです。ちょっと奥に入るのですが行ってみる価値あります。ヨーグルトはでーでーポッポさんのです。このヨーグルトはカントリーホーム風景さんが作っていたんですね。犬連れさんにはドッグランもあるし、外のテーブルもいくつもあってそこで犬と一緒に食べることができます。こだわりを持って牛乳やヨーグルトを作っているだけあってソフトクリームはミルクソフトタイプで勿論美味しいやつでした。
鹿追の北部にある牧場カフェです。お店の外にはわんちゃんが飼われており、遊んでもらえます。食事メニューもありますが、それはまた今度。ソフトクリーム（380円）少しシャリシャリ、牛乳の風味濃厚なソフトクリームです♪うま！
北海道の牛乳やヨーグルトなどの乳製品は必ず買いたくなってしまいます(o^^o)今回は、牛乳、コーヒー牛乳、飲むヨーグルト、ソフトクリームを購入しました☆風景の牛乳は、濃厚ですが口当たりはサラッとしていて、バターやバタージャムを思わせるコクでした(^^)ソフトクリームの方が風景の牛乳よりもあっさりしていて、甘すぎず、でもしっかりミルク感があり食べやすかったです♡ミルクコーヒーは、風景の牛乳ほどミルクそのものの味はしないですが、結構しっかりコーヒーの味がして甘さもしっかりあって美味しいです(^^)飲むヨーグルトはドロっとしていてとても濃厚です！牛乳ほどクセがないので食べやすいと思います☆牛乳は牧場・お店によって本当に個性が出るな〜と毎回ビックリさせられます(o^^o)
広い広い敷地でお子さんやわんちゃんが余裕で遊べる広場があって、看板犬のビーグルちゃんがいましたお店も可愛いらしく、テラス席ではペットと一緒に食事しているお客さんもいました。テラス席ではテイクアウト容器でいただくようです。店内は奥行もあるようですが、私たちは入ってすぐのお席がちょうど空いたのでそこへ通してもらえました。すぐ後に入店したお客さんは、待ちになってしまったのでタイミングが良くてラッキーでした。お目当てのバーガーは、にっく肉しく芳ばしくモッツァレラで覆われていて、芳ばしめに焼かれたバンズで挟む組み立て式です。ぼりゅーみーでかぶりつくのは諦めたけど、とにかくにっく肉しくて食べ応えあり！手作りソーセージとお野菜が付け合せにあります。ソーセージも肉々しくおいしい。一緒に牛乳つきで1,200円、なんとりーずなぶー(,,> <,,)牛乳も甘くておいしいーー祝日だったのでお客さんがひっきりなしでしたが、丁寧な接客のあたたかいお店(っ*´ω`*ｃ)ﾎｸﾎｸ#十勝ランチ#鹿追カフェ
札幌丸井今井の催事で購入。最近催事が多いですが、催事では同じお店を何度も投稿しませんのでお許しくださいm(__)m帯広方面の鹿追町にあるお店。飲むヨーグルトは以前美味しかったのですが、今回は違う商品を試して見ました。乳製品は大好きです♡ヨーグルトは加糖したセミスイートを購入したので甘い。しかし酸味が薄まりよい感じ✨他では味わえないような濃厚さで大変美味❗牛乳は癖が強い！私たちには美味しくいただけませんでした。ヨーグルトが好きな人は是非❗美味しかったです。ご馳走様でした❗
十勝が誇る絶品ヨーグルト、でーでーぽっぽの販売元が運営するカフェカントリーホーム 風景という名の通り素晴らしい雰囲気そしてボリュームたっぷりスロウバーガーで満腹満足に♪十勝へ1泊2日旅行最初に伺ったのはコチラ。11時オープンめがけて伺います。が、10時50分についちゃいました。お庭にいたスタッフさんがこんにちは～！と挨拶。あら雰囲気良さそう。開店まで時間があったのでお庭を覗いてみると可愛いビーグル犬が！！人懐っこくて愛くるしい。名前はミクちゃんだそう。勝手に触れていいのか分からないので、その愛くるしい表情を撮らせて頂きました。子供が楽しめそうなお庭でハンモックがあったり。The十勝といった雰囲気で良い感じです。お店前で待っていると開店前なのに、中へどうぞ～！と。なんて温かいのだろうか。中に入ってビックリ。まるでオトギ話の世界のようなログハウス。ウシ、牛。ウシ。絵本が並んでいますが、そこでもウシ。ミニチュアが飾ってありますがウシ。ウシワールド。ウシだらけですが、うるさくなく、凄く素敵に飾られていて。メインのフードメニューは4種類。◎　スロウバーガー　1,200円◎　オリジナルソーセージカレー　950円◎　チーズハンバーグカレー　1,200円◎　ホットサンド　1,000円事前に同行者にはメニューを伝えていたので、スムーズに注文。バーガーが2名、ソーセージカレーが1名。そしてレビューでヨーグルトシェイクが美味しいと書いていたので食後に1つ注文。◎　スロウバーガー　牛乳付き10分ぐらいでサービスの牛乳が運ばれてきます。その際もバーガーはもう少しお待ちくださいね。と一言あるのがｲｲ!甘みがあってまろやかで飲みやすい牛乳。美味しいなぁ♪飲み終わり待っていると運ばれてきました。・・・！？ボリュームがすごすぎて。180gあるというハンバーグ。厚みがあってデカイ。その上にベーコンが2枚。これは（厚み的に）ハンバーガーとして食べることは難しそうだ。とりあえず食べ方が分からないので、横にあるサラダから頂く。シャキシャキの瑞々しいサラダハンバーグに箸を入れる。箸を入れた先から肉汁があふれ出す。ハンバーグの蓋？に乗っけて、サラダとトマトと頂く。ん～これは美味しいなぁ！！パンズはかなりパリっとしているのが面白い。調べた所パンズは”ますやパン”さんのものを使っているとか！ハンバーグ自体は正直インパクトという部分ではボリュームと肉汁以外特記すべきところがないんですが、それが逆に凄いというか。既製品にあるようなクセ（？）がないんですよね。お肉をダイレクトに味わえるような自然体のハンバーグというか。ベーコンも同様。で、ソーセージがまた美味しくて！！二種類それぞれ違う味なんですけど、どっちも好きな味。食べて見てどれも添加物とかあまり使っていないんじゃないかな～と推測。そしてポテトね。甘みのあるポテトでとっても美味しい。ポテト王国と言われている十勝で食べるフライドポテトの旨さを知ってしまったらもう。道民ですが、十勝は来る度に何かしら感動させられてしまいます。この内容で1,200円は今のご時世かなり頑張っていらっしゃるなぁと都市圏で食べようものなら1,000円台後半はするでしょう。◎　ヨーグルトシェイク　550円太めのストローで頂きます。最初は少し甘いなぁと思っていましたが、さすがでーでーぽっぽの販売元。まぜまぜしながら飲んでいくうちにどんどんその美味しさに気づいていく。ヨーグルトシェイクという商品自体あまり見慣れない商品ではありますが、飲んでみて納得。これがヨーグルトシェイクなんだなと（笑）答えになっていないかもしれませんが、間違いなく飲んでいただきたい一品。食べ物や飲み物だけじゃなく、外のお庭看板犬のビーグル　ミクちゃん。内観。沢山の絵本とミニチュア。そして温かみのある接客。カントリーホーム　風景さん。また伺いたい、素晴らしいお店でした♪この時は寄るところがあったので買えませんでしたが、翌日、ハピオ（音更町のスーパー）ででーでーぽっぽのヨーグルト買いましたからね！！
「あいぱく」にて、こちらのアイスと出会いました。トッピングソフトのハスカップをいただきました。大自然の中で育てられた牛乳を使った優しい甘さのバニラソフトに、鮮やかな紫色のハスカップソースがかかっています。ソフトクリームは濃厚ですが、口当たりがなめらかで後味はさっぱりしています。そこにほんのり酸味のあるハスカップの風味が加わり、甘さと爽やかさのバランスが良いです。ハスカップは流石北海道ならではの果実で、独特の香りと爽やかな酸味が美味しいです。機会があれば現地のカフェにも行ってみたいと思いました。
2023年6月16日　金曜日　晴れ　13時頃　家族で訪問訪問時3.45駐車場有禁煙クレジットカード利用可paypyay利用可チャイルドチェア　食器有北海道鹿追町にある牧場経営の一軒家風レストラン。全部美味しいけどその中でも逸品を発見したらしい。お勧め。ただ車やバイクでの利用前提かな北海道十勝　帯広の旅、二日目。ゆっくりとトマムで朝食を取った後11時ぎりぎりにチェックアウトしてホテル内にあるファームを散歩、馬を見たり牛を見たり…。その後移動して昼食はここカントリーホーム風景へ。近くに住む姉に勧められた。鹿追そばも食べたかったのだが赤ちゃん食べれるのを考えてこちらへ。牧場の一角にあるログハウス風な店構え。訪問時終始お客は私だけであった。店員は女性一名、完全ワンオペ。広めの木のテーブルについてメニューより私　風景のスロウバーガー　1,200円　ブレンドコーヒー　400円奥さん　ホットサンド　ハムチーズ　1,000円　ヨーグルトシェイク　480円を注文。赤ちゃんは奥さんと私が注文した料理を少しずつ食べてもらうことに。やってきた私のスロウバーガー、器が洗浄機は利用できなさそうだな…独特。バンズはカリカリぱりぱり、小麦の味をしっかり感じる。ベーコンとパテはすごいジューシー、肉感の中に肉汁がどばどば。熱々でボリュームもありこれミルク付きで1,200円は安い。そして特筆すべきは付け合わせのフライドポテト。インカのめざめなのかなぁ甘い。甘くてほくほくで美味い。やっぱりジャガイモ美味いなぁ…翌日に姉に言ったら「今は時期過ぎてるけどね…」とホントはもっとおいしい風な言い方だったが。ホットサンドも普段家庭で作るサンドと違い具材がパンパン。パンの端を赤ちゃんにあげたりしながら奥さんも美味しく完食。が、お店を出た後奥さんがポツリと「人生№１のヨーグルトシェイクだった…」と。いやそれ飲んでるときに言って！写真撮ってないし俺も飲みたかったよ！！絵本がたくさんあるので食事が来る間赤ちゃんと読んだり、食事の途中お店の目の前にあるスペースで散歩したり猫や犬を見たりして歩きたがる赤ちゃんと楽しく過ごせた。赤ちゃん連れじゃないと気が付かなかった気遣いがありがたい。おむつ交換台はなかったのだがノーゲストだったのでささっと席でやらせてもらった。美味しく値段も手ごろで北海道の食材の美味しさを感じるカントリーホーム風景。車で観光ならお勧めのスポットです。ソフトクリームもかなり美味しいらしい。赤ちゃんまだ食べれないから頼まなかったが。youtube見るとツーリングの団体が利用したりとシーズンは大忙しの模様。私たちは平日利用したからゆっくり過ごせたのかな。来年もまた利用したいなぁ。（もう来年また北海道旅行することにした。）ごちそうさまでした。
鹿追町のお洒落なカフェ&工房のようですね、実家からお土産で頂きました。コーヒー牛乳は甘すぎず、しかもコーヒーの風味があり、とても美味しいです。贅沢なコーヒー牛乳という感じがします。飲むヨーグルトは濃厚、トロットロで超濃ゆいです。間違いなく身体に良い感じ、ここまで濃厚な飲むヨーグルトは初めてです。是非行ってみたくなりました。春夏トマムに連泊すると、この辺りに足を伸ばしますので、お伺いしますね、ご馳走様でした〜！
こちらの牛乳、めちゃくちゃ美味しいんです。低温殺菌でノンホモだから、とろっとクリーミィな上に、後味にほのかなキャラメル様の余韻が残ります。もちろん香料ではなく、天然の香りです。何回飲んでも、時期を違えてもキャラメル香なんです。そのとき限りのものではなく、自分の勘違いでもなさそうです。土造りに取り組み、良質の牧草を育てて牛に与えている、農事組合法人 東瓜幕協和生産組合さんの生乳ならではです。牧草自体が良い香りなのでしょう。こちらの牛さんは、幸せですね。当然ながら牛乳は大人気商品で、直営カフェに伺っても売り切れていることがよくあります。製造日も製造量も限られているためでしょう。本日も売り切れでした (＞人＜;)気を取り直して、久しぶりにソフトクリームを頂きました。300円ですよ！　イマドキ安ない？　← 2022年の秋訪問なので、価格が変わっていたらゴメンナサイ (^◇^;)生乳が良いから、ミルキーでクリーミィでありながら後味スッキリです☆安定の美味しさですねえ。一緒にオーダーしたホットコーヒーは「十勝の風景」 を再現したカップ&ソーサーに入ってきました。お店オリジナルで作って頂いたのでしょうか。素朴で可愛いです☆そして、嬉しいのが！添えられたミルクが、植物油脂ポーションや乳脂肪を申し訳程度に添加したミルク風のナニモノかではなく！　本物の、風景さんの牛乳であることです☆やったー！！　牛乳飲める！ブラックでしばらく愉しんだコーヒーにちょいと入れて、カフェオレを愉しみ、最後にミルクのみを頂きましたァ！…牛乳が売り切れでも、泣かないでください。ホットミルクとアイスミルクをオーダーすれば、店内で絶品牛乳を味わうこともできます（笑）← 牛乳好きすぎでしょ！ハンバーガーがおいしかった記憶がありますので、今度はお腹が空いたときに寄りたいです。レジ横ではお土産も買えます☆ヨーグルトやチーズの加工品も美味しいです。ヨーグルトはバニラ香料を添加しない物も出して頂けたら最高なんですが、贅沢な要望ですかね。生乳の味がめちゃくちゃ美味しいから、バニラなしでそのままを味わってみたいんですよ。地元コーヒー専門店とコラボした、風景の珈琲牛乳もお勧めです☆牛乳と珈琲どちらもMAX値で攻めてくる、攻めのコーヒー牛乳です（笑）これ以上濃いのは、ちょっと味わったことがないですよ〜。風景の牛乳と珈琲牛乳は、マスヤパンやAEON帯広店などで見かけることがあります。買えた方は、幸運の女神が付いているかもしれません (^O^)
ローカル紙主催のソフトクリームラリーの食べ歩きで寄せて頂きました。日曜の昼時、ローカルな土地柄なのにお客さんが並んでいます。今日は目的のソフトクリームとコーヒーを頂きます。ミルクの味が濃厚なソフトクリームですが後味爽やかです。ご馳走様でした。
鹿追で宴会、ってどんな店なんだ？侮るなかれ、とても素敵な店で個室も完備です。コース料理で、刺身、ハモ、毛蟹から・・・、ってえ？ハモに毛蟹！!ﾋﾞｯｸﾘ!少し摘まみながら酒をいただきましょう。豚の生姜焼、少し摘まみましたな。安心の旨さ。豪華天婦羅盛り合わせ。ししとうだけいただいたかな？ここで写真が途切れています。飽きたというか、しゃべりに夢中になったというか・・・。後は〆のご飯ものと、デザートだったか、他にもあったか？確実に言えるのは、後は食べていないこと。沢山残してご免なさい(>_<)ひとつ言えるのは会計の安さ。このコースで、飲み放題5千円台、超お得です！こっそり一人で来てみようかなwごちそうさまでした(^o^)
天麩羅屋さんなんですね、一つしか無い窓際のテ−ブル席に着座。カウンターは常連？が広く場所をとって良い加減です。こちらでも名物は豚丼どのことで、昨日の上士幌の豚丼と食べ比べすべく豚丼を頼みます。友人は素直に天麩羅定食又は天丼。豚丼はマズマズでしたが、正直に言って昨日よりはややボリューム不足。天麩羅組は満足でした。天麩羅屋さんではやはり天麩羅のようです。
心喜一天さんに行ってきました！気付けば鹿追はランチの店が意外とあるんですね〜こちらのお店は何度かトライしてますが運悪くやってなかったもので…この日はやっております駐車場は空いてますこんにちはー♪とは言わなかったですがそんな気分で…笑店主さんと奥様でしょうか大谷翔平の試合観てます笑そりゃもう釘付けですよね〜分かりますよ(^^)お客さんは居ない模様店の造りが居酒屋風夜は呑み処になるみたいですねメニューを見て蕎麦を探しますアレっ！無いな〜と思ったら御飯物のジャンルにちゃっかりありました〜笑他にきしめんなんかもあります丼もの、定食も…値段はやや高い設定ですね●天そば　1,000円お願いしま〜す店主さんも奥様もすっかり仕事モードに気合いさを感じられますやっぱりメリハリって大事ですね〜(^^)8分くらいでの提供ですおー！天ぷらが豪華こりゃすごいんじゃないですか？いただきま〜すなんと蕎麦はグリーン色のやつでした〜予想もしてなくてビックリ！！やや柔らかい食感ではありますがまずまずでしょうか…つゆが美味しいせいかなんだか悪くはないですわつゆはやや薄めですがさほど物足りなさは感じないですね〜そして天ぷら見るからに豪華そのもの海老が2つに茄子とどっちかな…シシトウか？南蛮か？ついでにキスの天ぷらまで発見！まずは天ぷらの旨さに仰天コレには参りました〜こりゃ、素直に天ぷら定食か天丼で行くしかないですよねー絶品天ぷら、体験できましたマジ旨かった〜想像以上の天そばにはホントビビりました〜ごちそうさまでした
鹿追の街中にあるお店です。店構えがやや控えめなので分かりにくいかもしれません。ご主人は老舗天ぷら店で長年修行して独立したとのこと。だからこそ天ぷらがオススメですし、この店名なのですねฅ(^^ฅ)ランチメニューの特上幕内目当てでしたが、ランチメニューはもうやっていないとのことで。ひれ肉天丼（1000円）柔らかくトロッとした舌触りのあるお肉天ぷらです。甘めのタレもいいですが、胡椒などお肉に下味がついており、あくまでお肉が主役な天ぷらです。厚いところでは5ミリ以上ありるため、お肉の食感をしっかり楽しめます。厚めなのに柔らか。天ぷらなのに脂っこくない。タレや、ふわサクで軽い食感の衣はお肉の引き立て役です。真ん中でお肉に囲まれているのはフキの天ぷら。お肉以外はこのフキひとつだけですが、最後まで飽きずにいただけたのは、それだけお肉天ぷらのクオリティーが高いからでしょうฅ^>ω<^ฅお店の開店時間が11時半ですが、45分頃に入るとすでにお客さんで賑わっています。地元の団体さんが多く、地元の人に愛されているお店だなと感じました。女性の店員さんが小柄でしゃべりかたも可愛らしい方なのですが、お客さんとのやりとりは仕事モードで一段声を高くしてハキハキとした受け答えをして、テキパキと仕事をこなしていました。そんな笑顔に癒されました♪
2021.06.13私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨って想いで来ます⤴️今日は 然別湖に行く途中、当初 らいおんの家さん 行くも満席(貸し切りかな？)で入れなかったので、美味しいかき揚げ食べようと 役場前にあるお店へ久しぶりの来店(^-^)/『 心喜一天 』 さんへ(^^)/11時20分(本当は11時30分)。外観は薄紫色。内観は 現在はカウンター席3席と、4人掛けテーブル席１卓、奥に広めの小上がり1部屋。夜は居酒屋の、和食中心のお店です。店内水槽に活うなぎいます<+))><<現在は ランチメニュー やってない。とのこと。★かきあげ天丼  1,400円(税込)を注文✨10分ほどで。相変わらず凄い大きなかきあげです⤴️どんぶりも大きいけど、それより大きなかきあげは20センチ以上はありそう♪ (#^ー°)v具材も凄く豪華です⤴️肉厚なホタテや、プリプリえび、柔らかいイカもゴロゴロ入ってます本当にゴロゴロ入っててどこ食べても、ホタテかえびに当たります✨ウドやアスパラ等の野菜も入って とても美味しいです✨✨ボリュームもあり、これは帯広からでも食べに遠出する価値あります♪ (#^ー°)vまた、かき揚げ丼 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m心喜一天☆営業時間11:30～23:30☆定休日不定休
鍋焼うどんをオーダー。優しい味で冷えた身体に染み渡ります。とても美味しいということではなかったですが、ご飯も量が多く満腹に。イカの塩辛も美味しかったです(笑)
出張で鹿追町に来ました。昼食に行くつもりだったお蕎麦屋さんは、なぜかまったく営業してる気配がなく…急遽入った食堂でなんとなくかき揚げ天丼を注文。ボリューミー♡海鮮が色々入ってるー！！
秋晴れに誘われ、そろそろ紅葉が始まったかな？と福原山荘へ向かう途中、常にハラヘリ連れのお腹にナニカ入れさせるかと、以前より気になっていた心喜一天にお邪魔。テーブル及びカウンター席にお客さんがいたので、宴会が出来そうな、奥の掘り炬燵式小上がりに案内されます。当初天丼を食べる気満々だったけど、いろいろ入っていそうな、特上幕の内1500円（税込）をつい頼むと、連れは（そんな高いモノ頼むなんて自分も負けてられないと）、カツ重700円＆茶そば600円（！！）そんな競争心要らないんだけど…例えばマラソンで自己新更新する！の方向に向かうとかすれば良いのでは？と思うオバチャン(^^;)15分程度で特上幕の内、茶そば、カツ丼が登場弁当箱？が大きくて、お盆に乗り切らない～♪蓋を開けると、まずは柿を器にした、白和えが目に飛び込みますね！食べた感じ、鮭のハラス、甘め卵焼き、ホタテベーコン、ツブと多分自家製イクラ。お刺身は、烏賊・鯛（かな？）と中トロに近いマグロが3切れカラリと揚がった天ぷら（エビ2、キノコ、ししとう）の天ツユは、最初からもみじおろし入り。柿が熟れ熟れで、白和えの優しい味と合わせると、ヘルシーなスイーツみたいワカメとネギのみそ汁と、青菜の粕漬け風つけもの。連れの茶蕎麦を一口…ツユは、天ツユに出汁を加え、胡麻が入った感じ？カツ重は、甘めな味付け＆卵の白身のプルプルが気になった模様(^^;)出てきたものを一通り食べた結果、タイトルのように感じました。ワンコイン幕の内なら、お父さんの財布にも優しいランチですね！ごちそうさまでした
2021.06.13私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨って想いで来ます⤴️今日は 然別湖に行く途中、当初 らいおんの家さん 行くも満席(貸し切りかな？)で入れなかったので、美味しいかき揚げ食べようと 役場前にあるお店へ久しぶりの来店(^-^)/『 心喜一天 』 さんへ(^^)/11時20分(本当は11時30分)。外観は薄紫色。内観は 現在はカウンター席3席と、4人掛けテーブル席１卓、奥に広めの小上がり1部屋。夜は居酒屋の、和食中心のお店です。店内水槽に活うなぎいます<+))><<現在は ランチメニュー やってない。とのこと。★かきあげ天丼  1,400円(税込)を注文✨10分ほどで。相変わらず凄い大きなかきあげです⤴️どんぶりも大きいけど、それより大きなかきあげは20センチ以上はありそう♪ (#^ー°)v具材も凄く豪華です⤴️肉厚なホタテや、プリプリえび、柔らかいイカもゴロゴロ入ってます本当にゴロゴロ入っててどこ食べても、ホタテかえびに当たります✨ウドやアスパラ等の野菜も入って とても美味しいです✨✨ボリュームもあり、これは帯広からでも食べに遠出する価値あります♪ (#^ー°)vまた、かき揚げ丼 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m心喜一天☆営業時間11:30～23:30☆定休日不定休
お店の作りやカウンターの裏にズラリと並んだお酒ですぐそれとわかります。ランチは5種ほど。カツ重を選択。定番メニューをみると定食などに混じって「カツ丼900円」の文字が。こちらもランチと同じく味噌汁付きです。「違いは何だろう…」と思いつつ、着丼を待ちます。ちょっと衣はくたっとしているけどアツアツ。シイタケ、効いています。カツ重700円は頑張っている！と思いました。鹿追町、また通りかかることもあると思います。次は何を頂きましょうか…お店の前には喫煙スペース。お店の犬でしょうか、ワンチャンが繋がれています。
アグリマンマごはんやさんに行ってきました！初訪です鹿追から帰りますおっ？ごはんや？何度か見かけてましたがUターンして確認中にはスタッフのおばさん方が多数入ってみます土日祝は定休日なはずですが「すみません〜、あのおにぎりってありますか〜」何個だい？「1個でいいんですが…」1個ならできるよ！具は何にする？「何でもいいですがちなみに何ありますか？」しばらく待ちますツナならできるよ！「はい、お願いします」最初からツナしかできないよと、言ってくれたらいいのに…笑待ってる間は、色々聞いてみますすみません、普段の営業中は暖簾がかかってるんですか？特にないそうです今日はお弁当の注文が入ったので夕方に合わせてこれから作るところと、教えてくれましたなるほど、仕出し屋さんなんですねおにぎりは200円だったかな〜ハッキリとは覚えてません大きめに握ったからねとサービスしてくれます帰ってからいただきますかなりデカいおにぎりですうん、ご飯が美味しいおにぎりです粘り気もありますツナ、久しぶりに食べましたがおにぎりにも合いますね平日昼は定食とかもあるようです一度食べてみたいですねごちそうさまでした
仕事でこの辺に来たのでたまにはそばでもと思いこちらのお店へ。ごぼう天そば650円＋ウド天＋大盛でオーダー。合計850円。前任者の方を入れるとこの場所でもう25年営業されてるとのこと。気さくなご夫婦で話に花が咲きます。ウド天は正確に言うと「ウドの葉天ぷら」ですね。野菜天は好きなので妻には良く作ってもらいます。暖かいそばの大盛りは伸びるし、おつゆが薄めだったのが残念。冷たいざるそばに野菜天を別添えしてもらうのが良かったかなと思った。次回はそれで行こう。ご馳走様でした。
クックガルデンさんに行ってきました！鹿追の街の入口にある建物「鹿追発祥の地・広域総合交流促進施設」中に入ると小さめな店舗がありますそば・うどんメニューを見ると安っい！ごぼう天そば　550円お願いしますお店は母さんがひとりです3〜4分ほどで出来上がりごぼうとにんじんの天ぷらナルトとネギいただきますそばはかなり柔らかめ茹でおきかなつゆはどちらかというと薄味ですごぼう天がつゆに染みていい味が出てます値段が安いのでサクッと食べる時にはとてもいいですね10時から食べられるのもありがたいですごちそうさまでした
黄身につまようじが立つと書いてあり、非常に興味がありました。しかも310円とそれほど高くないので、購入決定！レジで店員さんに黄身につまようじが立つか聞いたら、「どうなんでしょう」「そんな噂があるとかないとか」とたぶん、試したことがない感じ。と、いう私もつまようじは立てなかったけど、しっかりした黄身で甘みがあるたまごでおいしかった。
新得町から50キロ超山奥のトムラウシ温泉目的で寄り道、大好きな道の駅しかおい訪問です。こちらでは、ソフトクリームやジェラート、ここで作ってる大福、地元作家のグッズ、お土産食料品、農産品や妻の大好物鉢植え等楽しい道の駅です。最後にトムラウシ温泉も紹介します。
『神田日勝記念美術館』に訪問した際，こちらにも立ち寄ってみました．祝日の１０時４０分頃です．道の駅は，鹿追町市街地の南部，国道２７４号沿いにあります．『神田日勝記念美術館』の西北側です．道の駅お馴染みの看板が出ているので，スグにわかると思います．比較的小規模な道の駅で，地元名産品の販売所があるのみです．ウッディで，あたたかみのある外観でした．建物の前に，広い駐車場があります．館内も，ウッディで，カジュアルな雰囲気です．やや照明が暗いかな．入り口脇の大きな水槽の中では，チョウザメが悠々と泳いでいました（写真無し）．おじゃました時には，客が次々に来ていました．客層には幅がありましたね．陳列台・棚・冷蔵ショーケース等には，様々な地元名産品が並んでいます（食品メイン）．手頃な値段のものが多かったですね．「黒豆大福（２個入）３００円（値引きで２５０円）」と，「焼きさつまいも大福（２個入）３００円」，「ギョウジャニンニク ２００円」を購入してみました（いずれも税込）．レジ袋（大）は３円です．大福類は，当日の２０時過ぎにいただきました．両大福とも，３口大くらいの饅頭形で，打ち粉（片栗粉）が多目にまぶされています．餅皮は厚目で，モッチリ柔らかく，かつ程良いコシがありました．「黒豆大福」の餅皮には黒豆が混じっており，半ゴロシの餡がタップリ包まれています．餡は，甘さ控え目で，アズキの風味が立っていました．「焼きさつまいも大福」には，サツマイモ餡がタップリ包まれています．ポッテリ滑らかで，サツマイモの風味・甘味がブワッと広がりました．これは気に入りましたね．「ギョウジャニンニク」は，牛肉や『道の駅おとふけ なつぞら市場』で購入した「とかちマッシュ」とともに，ニンニク醤油焼き にしてみました．フレッシュな食感と風味がイカしてましたね．火を通し過ぎないのがコツですよ．
2024年6月14日　金曜日　小雨訪問時3.21駐車場有禁煙北海道鹿追町にある道の駅。いろいろ美味しいがあると思われる。一休み。我が家のかなり早めの夏休み。2年連続の北海道帯広へ。十勝川温泉で一晩過ごしてからゆるりと十勝鹿追方面へ。小雨降る中たどり着いたのがここ、道の駅　しかおい。目的の場所にたどり着く前になんか食べたいなぁ…おや、娘が寝ている。ならば…夫婦交互にソフトクリームを食べよう！とまず私から。カントリー風景のソフトクリーム　３５０円を購入。昨年帯広旅行で利用したカフェ、カントリーホーム風景のソフトクリームがここで！ソフトクリームは小ぶり、一口食べると濃厚化と思いきやかなりさっぱり目。小雨が降って肌寒いけど美味しく食べれた。さて、奥さんと交代だ！と思ったら娘が起きてた…まだソフトクリーム食べさせてないのでまた今度にするか。あいにく天気は良くないが友人と集合場所の然別湖に向かおう。道の駅　しかおい、久々に利用したけど次回はもっとゆっくりと楽しみたい。ごちそうさまでした。
「コロナも落ち着いてきたしそろそろ温泉に行きたい」と思った矢先、知人家族が旅行先の温泉(多分)で感染。それを聞くとやっぱり尻込みする高齢者です。何しろこの3年、西はニセコ、東はウトナイ湖までの日帰りドライブしか出かけていません。それなのにその知人は感染したことなど全く気にしておらず、「道の駅しほろ、すごく良かった～」と。それを聞いた別の友人が「確かに上士幌の道の駅は良かった」(ここでのシホロとカミシホロのくい違いは高齢者あるある）「士幌なら日帰りでも行けるよ」と夫。友人も日帰りで行ったそう。と言う訳で十勝日帰りドライブの最初は道の駅しかおい。初投稿ですが、実際に来たのは３、４度目です。カントリーっぽい入り口は以前と同じですが、増築したのかな？以前より広くなっていました。いろいろな物が所狭しと売っていました。私は飲むヨーグルト330円。夫はインカの目覚めのスナック菓子140円。飲むヨーグルト、実に美味しかったです。市販の飲むヨーグルトは甘すぎると感じることも多いのですが、これは許容範囲の甘さで、何より牛乳の味が良い！だって原材料は北海道産「生乳」と甜菜オリゴ糖だけ。有名なT牧場のように「乳製品」じゃありませんから。（笑）200ミリリットル330円は大手メーカーの物と比べたら高いけれど、でもこの味ですから充分納得の価格です。１本しか買わなかったのを後悔しました。どうせ大型クーラーボックスを持っての日帰り、２、３本買えば良かったです。インカの目覚めも、日頃スナック菓子を食べない私でも美味しいと分かるものでした。市販のスナック菓子とは違い、他の道の駅などで揚げたてを紙コップに入れて売っているのが冷めた、そんな感じです。材料は芋と油、塩、酸化防止剤のビタミンC だけなので芋の味が直接口に広がり、美味しかったですね。スタッフのみなさんも親切で、とても良い道の駅でした。本当はこの先の然別湖温泉に泊まりたかったんです。今度は泊りがけで十勝に行って、ぜひまた寄ります。
道東ドライブで帯広の混雑を避けると今度は店が少ない。道の駅でも定休日があるから侮れない当地。昼時も過ぎてしまって、車内で食べるものがあればいいなと道の駅へ。店前に「大福餅」の幟がある。そういえば以前立ち寄ったときには売り切れだった。今日はあるようなので好物のよもぎ大福を購入。「解凍中。一時間ほどで食べられます」との記載。なんだ冷凍か。しばらく経って食べてみる。ヨモギの香りとザクザクとした歯ごたえ。餅は薄めでもっちりというよりはさっくり。餡は粒あん、北海道らしくバリッと塩気の強い味わい。粒の食感が強く、メリハリのあるタイプ。こな屋の大納言パンも購入。ぱっと見シフォンの薄切りだったので、車内で巻紙を外すのは手間だと思い帰宅後に食べた。外側がだいぶしっかり堅かったので紙だと思っていたのはみみだった。これなら粉も落ちず、車内で運転中に片手で食べるのによかった。
小雨降る中、ドライブの途中に寄った。もちろん美味。
今日はお買い物だけでしたが、ソフトクリームが食べられます。入口ドア横にチョウザメの水槽があり、小さいチョウザメが数匹泳いでます。
黄身につまようじが立つと書いてあり、非常に興味がありました。しかも310円とそれほど高くないので、購入決定！レジで店員さんに黄身につまようじが立つか聞いたら、「どうなんでしょう」「そんな噂があるとかないとか」とたぶん、試したことがない感じ。と、いう私もつまようじは立てなかったけど、しっかりした黄身で甘みがあるたまごでおいしかった。
シフォンケーキ　570円焼きさつまいも大福　1こ120円　480円鹿追の道の駅です。甘いものでもと思いぶらりと道の駅まで来てしまいました。焼きさつまいも大福があったので4こお土産です。シフォンケーキもふわふわです。
道東方面にお出かけ中初めての道の駅に寄りました(*^^*)店内は雑貨やパン、農産物でいっぱい！それぞれ オヤツを購入私は藤田牧場さんのアイスクリーム「特濃ミルク」（税込み330円）これ、美味しい！！ホントに濃厚でコクのある牛乳の味ソフトクリームも食べたかったな～連れは 塩豆大福と、ヨモギ大福少し味見しましたが、これまた美味しい！！ヨモギはしっかり濃いし塩豆もたっぷり入ってる！どちらも甘過ぎない小豆餡のおいしさはさすが十勝産(*´∀`)♪ここの道の駅に来たら大福オススメです！「道の駅しかおい」さん ごちそうさまでした♪
ソフトクリームを購入。道の駅南ふらのでのソフトクリーム購入からわずか2時間の2個目。ここのソフトクリームは生クリーム、バターを使用していないという売り文句。さてさて。味。しょっぱい。砂糖が入っているのかいないのか知らないが、とにかくしょっぱい。温度。冷たい。当然です。舌触りは滑らか。ふわふわということもなく、硬いということもなく。コーンはワッフル。これが甘い。なのでクリームと合わさると多少緩和された気分。個性のあるソフトクリーム。ちょっと複雑でした。こんな山奥でチョウザメ飼育。キャビアから生まれ、キャビアの元になる稼ぎ頭。大きくなってね。ごちそうさまでした。
2019年5月訪問。現在3.03点。口コミ数16件。令和になりました。今上陛下とは日本ジャンボリーで、50㎝くらいの距離でお会いしたことがあります。まあ陛下はお車の中でしたが。さて最近の私は「私の履歴書」と「朝ドラ」が好きなすっかり普通の中年になりました。この日連休を使い、今の朝ドラ「なつぞら」の舞台である十勝に行くことに。帯広で下車、急ぎバスに乗ります。目指すは「神田日勝記念美術館」。世の中知らないことがまだまだたくさんありますね。こんな画家がいたんですね。美術館のすぐ近くに、道の駅しかおいがあります。ここの町が鹿追町。ただ売りがわからないんですよね。チョウザメの水槽とかダチョウの卵とか置いてあるけど、地のものじゃないよね。近隣の飲食店等のカードが置いてあるけど写真と店名だけで肝心な中身が乗ってない。必要な情報がなく、無駄にしか感じない。こじんまりとしてイートインも食事はなく、ソフトクリームとコロッケだったかな。正直魅力に乏しい。干し芋がちょい有名とのことだったので、買ってみました。干し芋の味でした。道の駅しかおい、地に足をつけて、頑張ってほしいと思います。
２０１８．１０いつも中年ライダーの方々が集団で休憩しているイメージのある「道の駅 しかおい」です(笑)お昼どきは別にして、日勝峠を越えた後、休憩に適した場所といったらこちらの道の駅か「とかち亭」さんということになりそうですからね～。まずは道の駅スタンプをぽちっとな♪です。今シーズンも全駅完全制覇は出来なさそうですが、道の駅に行くと習慣化しているのでついつい体が反応してしまいます(^_^.)最後に完全制覇してからもう７年経ちますので、息子が大きくなったら再挑戦してみようと思っています♪草原のヨーグルト でーでーぽっぽ・・・500㌘450円です。実家に滞在している妻にお土産を買って行きました。ちょっとだけいただきます。うん、新鮮な感じがしますね～♪プレーンなので甘さはないですが、このヨーグルトは甘くしない方が美味しいだろうと思います。お値段高めでしたけどGoodでしたよ～♪
今日は、以前近くの  森のキッチン かわい  さんにランチ食べに行く時通りかかり発見したお店を、かわいさんの店主さんに情報聞いて気になってたラーメン屋さんへ初来店6月から何度も来店するもお店閉まっててやっと行けましたくるめの里  さんへ(^^)/13時28分。先客、後客なし。場所は、道道593号 屈足鹿追線と、道道85号 鹿追糠平線が交わる交差点そば。外観は、ログと白い壁。店内は、カウンター3席、テーブル席3卓、ソファー席1(^^;、小上がり1卓。ちょと独特( *´艸｀)あれ？聞いて調べた感じゃない(^^; 元然別湖のホテルのシェフだったはずなのに女性だし、メニューも値段も全然違う(^^;みそラーメン 800円(税込)かなりお高い(^^;10分ほどで。具材は一応チャーシュー、もやもや、ほうれん草、ゆで玉子、のり、ナルト、ネギ。お赤飯、ポテサラ。サービスでコーヒー出し入れくれました麺は、かなり柔らか目 既製品感あり。スープは、和風で少し辛め。コクふあるが深みは薄く感じる。立地と内容等考えるとかなりお高い。後で色々お聞きするとスープは動物系と、鰹節との事。以前お店やられてたオーナーさんは、半年前に止めて新たにお店お借りして初めたとの事メニューも書いてないだけでこれから増やす。との事です✨ごちそうさまでしたm(__)m
士幌でランチの後、土日は休みだけど祝日なら開いているかも？と、鹿追まで足を延ばし、はぜいち珈琲に寄りました。住宅街にあり、自宅兼オフィス？兼カフェスペースの一軒家となります。13時半過ぎ、先客後客なし。靴を脱ぎ、スリッパに履き替え、カフェ利用のみ大丈夫かを聞き、テーブル席に座ります。（注文受けてた）豆を焙煎中なので、少しお待ち下さいと案内有り。この日忙しく、クッキー等は焼いてないとの事。作業がひと段落し、豆があるかを確認し頼むのは、パプアニューギニアをお願いします。出てきたお水は、常温。豆を挽き、ハンドドリップで淹れた1杯は、円やかな甘味と適度な酸味、雑味なくスッキリとして、美味しい♡店主は、芽室自家焙煎店珈琲がきっかけで、自分でも始めたとの事。音更自家焙煎店主も同様なので、森田珈琲は十勝では元祖的な存在？豆の注文は、中一日かかり、電話・FAX・Eメールで午前中注文→翌日17時～19時渡し午後注文→翌々日10時以降渡しとなる模様（私のように予約ナシ訪問だと買う事は出来ないと思います）店主は行政書士及び鹿追○議でもあるので、土日の他不定休となります。今回地元情報誌に載ったので、これなら紹介しても大丈夫かな？と半年前訪問ですが投稿を。草木の実などが熟しきって裂け、割れて飛び散る様子を「爆ぜる（はぜる）」という。「生豆を焙煎すると、その過程で2回はぜるが、一番目のパチパチという鈍い音が好き」と店主。「爆ぜる」「一番」を組み合わせた店名にした（by3年前の地元新聞記事）注文してから焙煎するので、新鮮な珈琲豆のお店ですごちそうさまでした
カモク堂さんに行ってきました！週一のみの営業のパン屋さん土曜日だけですって…なんとこの日は土曜日ですですです！おーなんというタイミング早速向かいます住宅街に位置してるのでナビを頼りにありました〜店内へ店主さんが一人ですショーケースに商品がありケーキを買う感覚で注文します順番がきたのでお願いします●野菜ピザパン　378円●雪糀　あんぱん　151円ピザはその日のうちにいただきますあんぱんは翌日朝に…ピザパン無添加ピザソースに十勝産コーン地元産に拘りやっぱり旨さが自然に入ってきます温めずに常温のままいただきましたがコレが1番美味しい食べ方かも…(^^)生地がなんと言ってもちょうどいい柔らかさあんぱんあんこは鹿追産小豆を使用つぶあんですいただきますんーあんこがいいですね〜塩味が微妙に感じます麴感は更に微妙ほんのりですハード系がメインのお店ですがそれ以外もしっかりと美味しいリピートする人が多いように見えましたこのパンに魅了される人多いんですねまた土曜日来られたらいいな〜ごちそうさまでした
鹿追町にある、土曜日しかやっていないレアなパン屋さんへ行ってきました.玄関先からパンのいい香りが広がっていて、ワクワクして店内へ.ハードタイプのパンから少しハードなパンまでずらーっと小ケースにならんでありました.店員さんがとってくれるので、欲しいパンを伝えます.とても気さくでお優しい店主.本日買ったもの⤵・ふすまカンパーニュ チョコとオレンジスライス（378円）・セミハード くるみとチョコ（378円）・自家製粒あん（151円）・くるみとクランベリーのパン（378円）・パンド・カンパーニュ（605円）噛みごたえがあって、どれも噛んだ後にじゅわーっと広がる味がなんともいえない、くせになりますね.ひとつ食べたらまた食べたくなるような、飽きない味ぜひまた土曜日目がけて買いに行きます♩
鹿追の街中にあるパン屋さんです。火曜、木曜、土曜限定開店なのでカモクドウとおぼえた記憶がありますが、現在は土曜日のみの営業のようです。いろいろトッピングや具材の種類もありますが、パン生地自体の美味しさにビックリしたことがあります( •ω•ฅ）ふすまカンパーニュチョコとオレンジスライス（378円）もちっふっくら美味しいパンにチョコとオレンジ！大好きな組み合わせですし、そりゃあ美味しいです。美味しくて、大きいけどペロリです♪リンゴのブール（378円）もっちもちむっちむちの生地で、それだけでも幸せで噛み続けられる美味しさなのに、さらに5ミリ角のリンゴが散らばっていて、どこを齧っても優しい甘みと出会えます(*ฅ́˘ฅ̀*)くりまる（378円）栗が甘い！ハッピーシェアパン自家製ドライブルベリー（648円）噴火口の中にはヨーグルトクリーム？その上にブルベリーたっぷり！酸っぱ甘いヨーグルトクリームと甘酸っぱいブルーベリーの半分スイーツなパンです。有機ふすまロール（216円）ふっくらほっこり、小麦の香りをいただくパン。ロールパンというには細長い不思議なフォルム。中は空洞。詰まっている感じで食べ応えは十分。塩粒あり。
鹿追に来ました！目的地に行くために、遠回りして鹿追に来たのであります。その理由と言いますのが、カモク堂さんに行くため！！ずーっと行ってみたかったのですが、営業日が限られるのと、鹿追通過が営業時間前だったりと、なかなかハードルが高かったんですよ。ついに訪問です。へぇー！勝手にこじんまりとやってるお店なんだと思い込んでいたのですが、全然そうじゃなかった！立派なお店なのに、土曜日だけなのかー。以前は火曜日と木曜日もやってたけど、攻めてるなぁ笑13時過ぎに到着したのですが、「結構売れちゃって、あんまりないけど…」と。いやいや、大丈夫ですよ。おいしそうなパンが残ってたので。７〜８種類くらいありました。カンパーニュ560円とくるみとクランベリーのハードパン350円を購入です。●カンパーニュ勢いでこんな大きいパン買っちゃった笑スライスして、トーストして、サンドイッチにしていただきました。ほんのり茶色。酸味もありますが、ほんのり。ずっしりとしていて、詰まっていますね。おいしい。素材がいいんだろうな、と感じるパンですね。●くるみとクランベリーのハードパントースターで温めてからいただきました。これもやはり生地が詰まってて、生地自体がうまい。ハードパンとのことですが、カチカチじゃないし、でも噛んでいくたびに甘味がするというか。具の量もちょうどいいですね。多すぎず少なすぎず。いやー、念願叶ってやっと訪問できたわけですが、想像以上においしいパンですね。ハード系のパンしか残ってなかったので、次回はソフトなパンも食べてみたい。ごちそうさまでした！
むっちり感のあるハードパンですライ麦の香りがいいですね
いつ食べても最高に美味しいパン屋さんです！札幌から何度も来てます！
しっかり歯ごたえのあるパン。ソーセージパンが美味しい。メロンパンには、甘納豆が入っていて初めての味わい。
「道の駅　しかおい」近辺の住宅街の角地にひそむパン屋です。火、木、土曜日の11時から17時まで営業ですが、パンが完売で営業終了となります。店内に入るとオーナーらしき男性に数種類の試食品を勧められます。この日は5種。各商品の使っている原料や食材などの説明がありました。それらをいただきつつ、商品を選んでいきます。ガラス越しに陳列したパンは、一見中身はわかりませんが女性スタッフが個々に説明してくれます。自家製酵母パンの「カモク堂」は無添加パンでフレッシュバターのみ使用し、小麦、ライ麦は十勝産、道産100%を使用したこだわり。イートインもあり、オーガニックメニューとしてコーヒー250円や紫蘇(しそ)ジュース350円もチョイスできます。値段は決して安いとは言えませんが、大きくズッシリと重量があり、ふすまが20%入ったおためしと書かれた食事パン350円は具沢山でした。大きなパン屋ではないけど、こだわりあるパンも時にはよいよね
リンゴのブール、チーズブール、パンドカンパーニュ(ハーフ)。ちょっと迷ってたどり着いた。パンを試食させてくれる。色々買いたいが、それぞれしっかりした大きさ。リンゴは甘く煮たのが所々入って、パン自体もうまい。チーズは外にパリパリ中にゴロゴロ。カンパーニュは酸味はほとんどなく、小麦食べてるぞという感じ。違うパンも試したい。
帯広&近辺にてパン巡り。帯広だとますや系列がすぐ出てきますが、今回はその近辺を。食べログをチェックしたらこちら側ヒット。火、木（第1と3）、土曜しか開いてないみたいでますます気になりました。食べログ、グーグル、お店のHP、facebook全て開いている時間や曜日が違いますが、facebookのupを頼りに伺いました。国道沿いから訪れたら迷わないと思いますが（前日行ってみた、店名が見える）、道の駅から来たら住宅地に迷ってしまいました。車のナビと携帯のグーグルのナビ2つも使ったのに何故か目的地周辺ですと言われるもあれ？みたいな。グルグル回ってようやくたどり着きました。運転苦手な者には迷いは大変。facebookにもupされていた夏野菜のふすまガレット（夏野菜たっぷり）と、店オープン1時間前にupされた茶柱が立ったみたいなほうれん草チーズ（旦那に好評）、試食で美味しかったくりまる（栗の自然の甘さが良い）、りんごのプーレ（リンゴがチョコチョコ入っており、ぎっしりとしたパン）を購入。この日の試食は、くりまる、チーズ、チョコ、ドライフルーツ入りのパンでした。他のパン屋さんに比べたら単価は高いけど、小麦やらライ麦やら噛めば噛むほど美味しさをギュッと閉じ込めており、1つ食べるだけでも満腹満足。おまけにパン1つもズッシリなので充分な値段だと思います。お店の方の雰囲気も穏やかで温かみがあり、素敵なパン屋さんでした。
知人から情報を仕入れ鹿追町に向け車を走らすこと30～40分、鹿追小学校北側又は、道の駅しかおい東側の住宅地内にヒッソリと営業している、かもく堂にお邪魔しました。かもく堂さんは火・木・土曜日にしか営業していないことから、そのまんま屋号に取り入れているようだ。（かもく堂→火木土）店内は、すっきりと整頓され統一感がある落ち着いた空間で、パン屋よりカフェの雰囲気が強い、パンは綺麗に陳列されており、店員さんに欲しい商品を告げ取ってもらうシステム、陳列された商品はどちらかと言うと素朴なパンが大半でパン本来の味で勝負しているのが伺える。その中からブロッシェンソーセージ（270円税込）とコーンマヨパン（270円税込）をチョイス、店内の飲食スペースにて実食。ブロッシェンソーセージはフランスパンの中に小ぶりなソーセージが入ったパンで、外側はパリパリで一口かじると、パリパリ音が出るくらいなのに、中はふっくらとして、小麦本来の味がたのしめる。コーンマヨパンはびっくりするくらいパンがきめ細かくしっとりしており、パンの上に乗ったコーンの味付けは素材の味を損なわない様、薄味にされている。私こんな美味しいパン食べたことありません。こだわりも凄いです。全て十勝産です。余りに美味しかったので、もう1個追加してしまいました、ヒジキとチーズのライ麦パン（378円税込）チョイスの理由は、フランスパン、普通のパンを食べたので、ライ麦パンで素朴な物を選びました。ヒジキとチーズのライ麦パンは、やや外側はかたくフンワリ生地でパンの本来の味がたのしめるようにチーズは控えめにしています。（配合が絶妙）最後に、極力素材の味を楽しめる素材なパン選びをオススメします。今回、アップするの本気で悩みました、余り広まってしまうと今後自分の首を絞めてしまうからです。それ位美味しかったです。
何度か行ったのですが、場所がわからず来ることができませんでした。今回は娘が道案内。住宅街で営業日もお店の名前の通り『カモク堂』＝か・もく・どう（火曜・木曜・土曜）今日のお勧めは大納言のブレットでした。ハードパンの試食もできてうれしかったです。クリームパンは生地がもっちりと甘く感じました。これも天然酵母だからでしょうかね。他のハードパン系も美味しかったです。今回パンの他に甘麹を購入。ヨーグルトに混ぜて食べてみました。くせになる(＠_＠)これ通信販売して欲しーなー。またお邪魔します。ご馳走様でした。
かみさんが行きたかったパン屋さんに行ってみますナビが指差したところは住宅街の一角ですね住宅と隣接しているようですお父さんが雪割作業をしています一生懸命です・・・・・お手伝いしましょうか？？いりません？？パンを買ってけ！！了解しました！重たいドアを開けるともう一枚ドアがありますがさすがにそれ以上はありません「ランチもとれる」と書いてあったけど一体どこで食べられるんでしょうか？カウンターで？このカウンターは微妙な感じでしたが・・・パンの種類は少ないですねメロンパンが二種類あったような、、、まぁこの人の目当てはバゲットでしょうから案の定『バゲットだけで良い？』と私にふるけど私にどんな返事を期待したんでしょうか？？？美味しそうなパンたちに別れを告げてさぁ　又我が家に向かいましょういつもと同じ、バカのひとつ覚えの食べ方ですこのバゲットは今まで食べたバゲットとは少し違いますね？キメの細やかさは一番です塩気が効いてますソフトフランスですその言い方が合っているかはわかりませんこれはこれで美味しいです少なくとも私はとても美味しくいただきましたどこか応援したくなるようなパン屋さんでした
然別の温泉ドライブ、気を取り直してwwランチの後予定変更で美味いもの探しに。気になるパン屋さんをネットで発見。「カモク堂」です。河東郡鹿追町東町2-6-60、営業11時半～17時、月水金日曜・第2木曜定休。Pあり。店名の由来は、火・木・土だけやってるから、らしいです(^。^)や〜やっとの思いでたどり着きましたよ〜。住宅街にまぎれてるんですよねー。学校側の道路に小さな看板があるので、それを見つけて行ってくださいね。お昼過ぎていたので、もうけっこう売れちゃってて・・でも、残っているものでも美味しそうなパンがいくつもありました。これ、いっぱい残ってたら、きっとかなり迷うんだろうな〜。買ってすぐ、我慢できずに車の中で半分食べちゃった、限定チョコメロンパン。これがっ！美味しい〜〜〜！！子どもとか喜びそう！や、オジサンもすごく嬉しかったけどwwウチに帰って翌朝、楽しみにしていたパンで朝食。コーンマヨパン270円、メロンパン173円、おっきなクリームパン270円ふんわり、そしてしっとり。や〜〜期待以上！噛みしめるとどんどん甘みが出てくる。そしてね、これもレアなんだけど、作り手のパンに込めた「何か」が伝わってくる、いいパンなんですよー。そんなの滅多にない。パン好きの作ったパン、っていうのはよーくわかりました。クリームパンのクリームは一般的なものなんだけど、もうパンそのものが美味しくて美味しくて♪メロンパンには十勝ならではの金時豆が入っていて、これがいいアクセント。コーンマヨパンなんか、コンビニのものとは全く比べものにならない。このお店、また寄りたいなぁ。次回はパンがいーっぱい並んでるときに、たっぷり悩みたいですね(^。^)
美味しいパンやさんをたずねてみましたよシンプルなお店のようなおうちのような？火・木・土曜週三日間のみ営業なのでカモク堂というお名前なんですねお店の手前に停めて、さて、中に入ってみましょうわー、面白い店のつくり！≧(´▽｀)≦壁一面側がこんな感じに選べます。対面型そしてきちんと仕切りられています試食がありました。ばくばくこの後も予定があるから、小さめのパンで好みのパンを選ばないと。。。。チーズのパンエピもちもちして美味！あんまりエピ食べないけどここのは気に入りましたベリー系のブール愛情こめて作っているというのが、いろいろなトーク、接客で伝わってきます。素敵なお店でしたブログはこちらhttp://ameblo.jp/jyumatorodeo/entry-11974599106.html
翌日朝食用にと、以前より気になっていた カモク堂 に寄りました鹿追小学校北側の住宅街に、可愛らしいお店が有ります。店内のパンは、お店の方に取ってもらう方式昨年11月にオープンしたこちらのパン屋さんは「すべての粉は、十勝産・北海道産のみ使用してます。マーガリン・ショートニングは使わず、よつ葉バター・よつ葉発酵バターを使用しています。（一部、オリーブオイル、ひまわり油も使用）添加物はいっさい加えておりません。自家製酵母をすべてのパンに使用しています。（酵母の味をまろやかにするために少量のイーストも使用）生地は低温長時間熟成発酵を行っています。（味に深みがでます）」との事で、並んでいるパンの中から何点か選びます。そして今回記事を見て気になった、タンポポの花を使った「カモク堂たんぽぽジャム」もお買い上げ翌日温めなおしていただきました（写真は私が切ったのを載せてます）・チョコのブール 378円連れのリクエストで買いました。チョコチップがたーくさん入っているので、結構甘い。朝食パンと言うより、3時のオヤツでつまみたい（笑）・くりまる 378円天津甘栗くらいの硬さの栗が、ゴロゴロ入ってます！（6～7個？）パンにゴマを練り込んだと言ってた気がするけど（うろ覚え）、甘いゴロゴロ栗がインパクト大！・レトロバケット 270円やはりノーマルを食べないとー切ると気泡有りタイプなので、たんぽぽジャムが皿に落ちまーす（笑）見た通り皮はパリッと中はしっとりで、噛めばアッサリとした小麦粉の味（ってどんな？）がしてザ・フランスパンって感じ？低温長時間熟成発酵の経験値が低いため、役に立たん感想でスミマセン（汗）皆さん多分気になっている たんぽぽジャム（125cc486円）はレシピを検索しチラと見ると、形状はジャムと言うより、シロップに近い感じシャバシャバしたシロップに花冠（と言うのかな？）が、いくらか上の方に浮いている状態味は多少クセあるハチミツって感じでしょうか。「ホロ」も苦味が無く、パンにつけても良いけど、ヨーグルトと合わせてもイケました。店名の由来は？と聞くと「営業が火・木・土なので（語呂合わせ？）」との事。なるほど！！コレなら営業日を間違える事有りませんネ♪予約や取り置きも可能なので、食べ易い自家製酵母のパンはいかがですか～ごちそうさまでした。
火、木、土曜日しかやっていないので、なかなかお邪魔できずにいましたが、先日土曜日に、ようやくうかがうことができました。閑静な住宅街の中に、ひっそりとあります。見つけたときは、「やった～。」と宝物を見つけたような嬉しさが…。対面販売で、欲しいぱんを店員さんに伝えます。可愛い紙袋に1つ1つ丁寧に入れてくれます。今回購入したぱんは、ごぼうのぱん、くりーむぱん、エピ、まめぱんの4つ。車の中で、まずはくりーむぱん。カスタードは手作り感満載のほどよい甘さで、もったりした重量感のあるクリームです。そして、ぱんの生地。噛めば噛むほど、小麦の味がします。粉っぽいのではなく、小麦の自然な甘さがする感じです。とっても美味しかったです。ごぼうのぱんは、中に、チーズも入っていて、きんぴらの味付けもよく、ぱんにピッタリでした。ハード系のエピは、更に小麦の味が、しっかりします。小麦って美味しいな～と思えるぱんでした。
ハード系のライ麦パン好きには勧めたい良い素材がぎゅっと詰まった安心パン。贈り物で、北海道から質の良いパンをいただきました。もともと、火曜と木曜、土曜のみの営業だったので、名前の由来がカモク堂とか。でも現在の営業日は土曜日のみの様子。いただいたパンは、おっきなライ麦パンと、甘納豆ライ麦パン、フルーツたっぷりライ麦パンに、小さい栗まると、くるみとクランベリー。2人だったので、1番小さい栗まると、くるみとクランベリーをいただく。意外に一つ一つがずしりと重くて、中までぎゅっと詰まっているので、かなりボリューミー。パンだけでも一個でお腹いっぱいに。おかずを作ってランチでいただいたら、3/4でもうお腹いっぱいになる量です。そして、中がもっちり、ぎゅっとしていて美味しい。ハード系のライ麦パン好きにはたまらないかと。具のあるところは甘いけれど、他の部分は甘くないので、口飽きせずに美味しくいただけるのも◎。ご馳走さまでしたー。
鹿追町に入ったのは10:30頃で「麺処しかめん」さんの開店時間(11:00)までには30分ほどあるので、近くの「道の駅しかおい」で時間を潰しました。私は「ごぼう天そば(1000円)」と「ライス(180円)」を、妻は「かけそば(800円)」に「えび1尾(200円)をトッピングし頼みました。美味しかったです。昼からは福原山荘の紅葉を見に行ってきます。時間あれば然別湖も行く予定です。
休日ランチ探検です。今日は蕎麦が食べたい気分！鹿追町エリアに出没です。そば処新得町さんの隣町！こちらの町では鹿追蕎麦が生産されています。しかめんさん！初めてお邪魔しました。人気の・・・、■ごぼう天そば（温）　1,000円＋大盛160円をお願いしました。ご対面です。どんぶり一面がごぼう天！食欲そそるgoodなビジュアル。つるんとした喉越しの蕎麦！結構好きです。細切りのごぼう天はサクサク食べやすいですね。汁を一口！ズッズゥ～。ちょいと甘めかな？それではかっ込みモード突入です。ごぼう天を汁にマゼマゼ！ごぼうのコクが汁と合体！goodです。ズルズルズル！ごちそうさまでした。
今日のお昼は鹿追でお蕎麦です。鹿追はそばが有名で小さな町ですがそば屋さんが多いです。初訪問でしたのでメニューを確認して悩んだけど私が冷やし天ぷらそば妻が冷やしごぼう天そばそばは細打ちで、コシがありうまっ！ごぼう天もえび天も美味しい！つゆは出汁の味がしっかりしていてそばとのバランスも私好みです。お客様も次々に来ていますので人気店ですね！ご馳走様でした。
ＧＷの5/3、久々に十勝方面で温泉＆蕎麦を食す為、遅れて旭川市出発、目的の新得町のお蕎麦屋さんには11時30分到着、他店も激混み、やむを得ず鹿追町へ向かいます。鹿追町道の駅前に蕎麦屋さんあるがここも激混み、士幌町方面に一軒あるのを思い出し「しかめん」さん５年ぶり2度目の訪問、味は記憶無しです。GW12時過ぎなのに駐車場空いてる、先客3名様、冷たい蕎麦メニューが少ない、豚丼セット￥1250（もりそばと豚丼）天ざる蕎麦￥1800（高級品）オーダー、７分で着丼（早い）。実食、鹿追産二八の牡丹そば使用だが蕎麦粉の割合が少なく感じる（⚠️個人の感想）、ツルっとした喉越し、つけつゆ味薄い、天ぷらボリューム有るがサクサクを通り越しザクッと歯ごたえ、小さい豚丼タレが塩っぱい、セットなので蕎麦も少ないです、ここのお蕎麦は温か蕎麦に合いそうです。そば湯は普通、天ぷらは美味しかったです。
鹿追方面に用事があったので、お昼はごぼう天の見た目のインパクトが大きいこちらにしました。冷やしごぼう天蕎麦(1000円)を注文。到着時、比較的薄めだがサクサクごぼう天のかき揚げは蓋のように乗っかっており、そのままでは蕎麦にたどり着けないので汁に浸して、少し柔らかくしてから半分に折りました。細めにカットされたごぼうなので固くなく、ほどよい歯ごたえです。蕎麦は若干太めでコシが強めのお蕎麦です。汁が薄めなので蕎麦の香りを堪能できますが、もう少し汁を濃くして欲しいものです。でも、汁は完飲しご馳走様でした。
鹿追町にきたので、鹿追蕎麦を食べに行きました。昼だったので混んでいるかと思ったら席が空いていました。注文したのは、冷たいごぼう天ぷら蕎麦1000円と天ぷら蕎麦1800円。ごぼう天ぷら蕎麦は、ぶっかけで、ごぼうの甘さが蕎麦つゆの辛味と融合してちょうど良い味に思えました。天ぷら蕎麦は、エビ、ナス、しそ、シシトウ、舞茸、ちくわ、ごぼうと種類が豊富。ただ、衣替えぬるっとしていて、ナスは中まで火が通っていませんでした。天ぷらは、期待していた味ではなかった。蕎麦は、普通。蕎麦つゆは辛口で、少し鰹の香りがする。全体的に普通かな？温かいそばの方が美味しいだろうと思いました。
然別湖に行く途中、豚丼との二択ですね。他の方は並んで入ったということが書かれてましたが、14時あたりでは、休日でしたが客は3組で十分余裕がありました。私は冷やしのごぼう天をいただきました。ぶっかけ型でしたがごぼうの天ぷらはどこまでもサクサクでしたが、麺もつゆもなかなかのもの。生卵はここからすぐそばの養鶏場のもの。新鮮で良い卵でしたが、そばが美味しかったので邪魔になったかな。
店内に入ると、すでに2組のお客さん『いらっしゃいませ、お好きな席にどうぞ〜』の声テーブル席をチョイス私たちは、目当ての『ごぼう天そば』を注文後から来るお客さんも8割は『ごぼう天そば』を注文してましたねぇさすが店1番の人気メニュー大きなごぼう天が乗ってましたこの大きさに感動です。ごぼうが細いので、とても食べやすいごぼうの良い香りも良いちょっとつゆに浸しても美味しい(^.^)鹿追名物と言っても良いかも皆さんも食べてみて下さい(^.^)
12:30頃に訪問。駐車場はいっぱいでしたが運良く席は空いてました。こぼう天そば（温）を注文。天ぷらはサクサクで美味しかった。蕎麦は若干茹ですぎ？な感じはしたがとても美味しくいただきました。13時ごろには暖簾を降ろしてましたが来店客は受けていたのでシステムはよくわかりません
鹿追町に入ったのは10:30頃で「麺処しかめん」さんの開店時間(11:00)までには30分ほどあるので、近くの「道の駅しかおい」で時間を潰しました。私は「ごぼう天そば(1000円)」と「ライス(180円)」を、妻は「かけそば(800円)」に「えび1尾(200円)をトッピングし頼みました。美味しかったです。昼からは福原山荘の紅葉を見に行ってきます。時間あれば然別湖も行く予定です。
オープン前から並んでいました。落ち着く雰囲気で、どんどんお客さんが入ってきます。お蕎麦とごぼう天を頼みました。とっても美味しい！ごぼう天はなかなかボリュームがあったので、2人で分けても良さそうです。北海道が蕎麦が有名とは知りませんでしたが、今日で覚えました。
食べログでは、閉店になっていますがコロナ禍も開けてきており営業を再開しています。新得町のお隣の鹿追も蕎麦の町です。こちらの店と「かとう」が町の蕎麦の中心的な役割をしています。駐車場は広く、完備です。お昼で混んでいました。結構、時間がかかった。。忘れられたのかと思った。。。ざるそば７９０円です。まあ、ふつうかな、新得蕎麦と似てるなあ。昨日の。揚げてんかすが付いてきた。出汁もふつうかな。思っていたものが出るといった感じでしょうか。ここはごぼう天が有名のようですが残念ながら食べてないので次回があれば、ごぼうを食べます
然別湖でナキウサギを見て福原山荘で紅葉見物をした帰り既に11時を回っていたので昼食でお邪魔しました。平日のまだ12時前ですけど駐車場がそこそこ混んでますね店内もほぼ満席に近い状態で私の後の数組は待っていました。ごぼう天そば（900円）を注文提供された蕎麦を見ると細切りのごぼうの天ぷらが丼を覆っています。蕎麦つゆは少し甘めかなごぼうの独特の旨味みが感じられず蕎麦にもイマイチ特色がありません個人的に太めのごぼうがゴロゴロと乗ってるごぼう天の方が好みです。
ごぼう天そばが有名なしかめんさんへ鹿追そばが美味しいのです♪時間的に１３時３０分過ぎてたので、店内は貸し切りで良かったです。丼から溢れそうなサクサクのごぼう天は美味しかったなぁ(^_^)冷たいぶっかけで頂きました。このボリュームで８８０円はお得ですね！
鹿追にあるお蕎麦屋さんへ行ってきました。お店の人から、1000円以上食べたら、1人につき500円引きされますとの事だったので、・海老天丼セット（うどんに変更）1230円・夫婦山セット　1020円・天ぷらそば　1020円を頼みました（家族で）全部で3270円のところ割引されて1770円でしたコスパが良くて、また行きたい！6/26までなので、すぐ行かないと割引はされません！大きなエビが入っていて嬉しいせっかくなら、1000円以上のお蕎麦を食べてみて下さい✨
今日は鹿追町にてランチをどこで食べようかなぁ〜と考えながら仕事をこなしてました。そしてせっかく鹿追に来たからと選んだのがしかめんさんです。鹿追町のしかめんさんです。町の名前が店の名前に入ってるとなんか地元の店って感じがして選んでる気がします。昼ちょい過ぎに店舗に到着。駐車場は満杯。けどギリギリすぐ座れました。店の入り口に鹿追店食べチケットなるものがありました。1000円以上の品を頼んだら500円割引になる魔法のチケットです。　野菜天丼セット1020円が520円になりました。　まったく知らなく来たので超お得に食べれました。　肝心の料理は蕎麦は特徴も無く普通な感じでした。ミニ天丼はご飯結構入ってます。天ぷらは揚げたてでサクサクして美味しかった。特にごぼう天ぷらが好きかな。1000円以上頼まないと割引が効かないので単品800円くらいの注文の方にエビ天単品などを薦めて割引を効かせるようにきちんと説明している店員さんがえらいなぁーと見てました。
2021.11.16私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨て想いで来ます⤴️今日は もぅお1人のMy神と崇拝して尊敬している『 ひ◯さん 』さんのInstagramの投稿を見て チェックしていた 牡蠣蕎麦を食べに オープン以来久しぶりの 来店(^-^)/『 しかめん  』さんへ(^^)/場所は 鹿追町 国道274号 沿い。鹿追貨物さん敷地内。外観は 白と茶色の可愛らしいツートンカラー。内観は 少し改装した感じ。小上がりもあり、１人様のテーブルカウンター席多く1人でも入りやすいです入口開けると、蕎麦打ち姿がガラスごしに見られます✨11時ちょうど。迷わず真似っこ(笑)ワガママオーダーをお聞きすると。快く大丈夫ですと★牡蠣そば (焼き)1,380円、大盛 160円(税込)。★ライス小 160円(税込)。★ごぼう天 160円(税込)単品。★えび1尾 160円(税込)単品。☆単品天ぷらをお願いして天丼に( *´艸｀)合計 2,020円-500円= 1,520円⤴️鹿追食べチケットで1,000円以上500円割引＼(^^)／を注文✨7分ほどで。お蕎麦は勿論鹿追蕎麦粉、二八の、手打ちの手切り？(未確認)です。牡蠣は やや小振りですが 焼いているのでプリプリで とても美味しいです✨✨ごぼう天1枚はお蕎麦へ⤴️蕎麦汁 カツオ出汁濃くて以前より 美味しくなってる気がします✨また、お蕎麦 食べに来ますごちそうさまでしたm(__)mしかめんテイクアウトあり☆営業時間11:00～15:0017:00～20:00☆定休日不定休
牡蠣天そば（1380円）そば中太で、喉越しの良い王道そば。量はやや少なめに感じました。つゆ甘さ控えめです。牡蠣天比較的粒も大きく、５個も入っており満足度高いです。現在鹿追町では「鹿追店食べチケット」という飲食店支援事業が実施されており、対象の店舗で1000円以上の飲食をすると、500引きにしてもらえます。なので定価では1380円の牡蠣天そばも880円でお得にいただくことができました！年内いっぱい使える制度ですが、利用状況によっては早めに終わることもあるということです。対象店舗など詳細は鹿追町観光協会のホームページをご覧ください〜(ฅｰ̀ ̫ｰ́ฅ)
鹿追に来たらしかめん！しかめん食べたくなったら鹿追！今日はあえてごぼう天を外して…期間限定の「牡蠣そば」@1300（牡蠣5個）焼き目をつけたネギと濃い目の汁。Good(*^ーﾟ)b ｸｯﾞ✨
鹿追そばを食べに昼ごろ到着目指して出かけました。先客2名1組が帰るところでした。席に座り目的の温かい「ごぼう天そば」880円を注文。後客が少しづつ来店してきます。配膳された「ごぼう天そば」は器からはみ出てます。ごぼう天の上にはネギが鎮座。天ぷらはごぼうと人参が千切りされており、サクサクしていて香ばしく、少し甘めのツユに浸して食べるとより甘さが引き立ちます。鹿追産100%の八割そばはつるりとした喉越しでした。季節限定メニューがいくつかあったので写真撮ってます。「親子そば、とじそば、天とじそば、牡蠣そば」と季節メニューありましたが、「親子そば」や「とじそば」が何故、季節限定なんだろう。きっとこの時期に採れる良質な卵を使っているからかもしれません。信じるか信じないかはあなた次第です(冗)
ベーグルフレンチトーストですが期待してる程の物ではなかったまずメイプルシロップがキャラメリーゼぽくなる物らしいがならないしシロップの甘さよりソフトクリームの方が甘いベーグルの焼き目側が固くて切りづらく食べずらいです。普通のフレンチの方が好きかな。
ネイチャーツアーの帰り食事は何にしようかな数量限定に目が入ってベーグルのフレンチトーストにしましたミニソフトクリーム付き出来上がりに15分ぐらいかかるとのこと最初にナイフで下まで切れ目を入れてメープルシロップを中央に流し入れます下に溜まったシロップが余熱でキャラメリゼになりますなかなか美味しいただ途中で飽きてしまうが追加で口直しにあんバターサンドをこちらもベーグルです外はパリッと中はしっとりこれはなかなかお勧めです
北海道旅で然別湖通った時にたまたま見つけたカフェ少し遅めのランチでうかがいましたナポリタンと迷って、ビーフシチューにしましたベーグルがついてくるのですが、そのベーグルがモチモチしてて美味しかったです！これはかなり私好み。ガーリックトーストに変更もできたようですが、ここはプレーンベーグルがオススメです！焼きカレーも他のメニューも美味しそうだったなーなかなか行くことはないけど、また行ってみたいです店内も素敵でした
然別湖　涼しい〜気持ちいい〜夏　最高の場所ですよカフェでレモネードをのみながら湖を眺める・・至福の午後です♪スッキリ爽やかで美味しい　綺麗癒されますレモネードの底がちょっと甘いかき回して甘酸っぱい感じでいただきますさて　リセットできたなまた明日から頑張ろう
然別湖氷上露天風呂に来たくて、最終日、営業を確認してから来ました！「The★北海道」みたいな雄大な露天風呂最高でした！アイスバーも氷のグラスでドリンク、楽しかった！さらにスノーモービルで爆走！冬のアクティビティ満喫です。★ベーグルのフレンチトースト1100円お店 一押し らしく、入ってすぐの黒板にもあるのでこれにしました。甘味なので お昼というより デザートですがどうしても食べたかった！一晩かけて しっとり卵液を染み込ませたベーグルを焼き上げた フレンチトーストです。外はカリカリなのに中はしっとりという素晴らしい 食感のギャップ萌え！これは美味しい！お店が進めてくるのもわかる 美味しさ。フレンチトースト 好きさんには絶対におすすめです。★焼きカレー1210円こちらも熱々でとても美味しいカレーでした。糸引く チーズがさらにおいしさアップ！★十勝ラッシーバナナ　500円ラッシーもあり。オットが美味しくいただきました！あのフレンチトーストはまた食べに行きたいな！体が冷え冷え だったので余計 美味しかったのかもしれません。ごちそうさまでした！
ネイチャーセンターの2階にあるカフェ。窓からは然別湖が綺麗に見えます。カフェのおすすめがベーグルだそうで、限定数の大人様ランチをいただいてきました。これがとっても美味しかったんです。クラムチャウダーもちょうどいいクリーミーさで、ベーグルととってもあう。そして、ベーグルに添えられてるバターがおいしい。ちょっとしたものが美味しくて、嬉しくなりました。そして、おすすめしていただいたベーグルがむちむちかりかりでおいしかったー！バターともクラムチャウダーとも合って幸せランチでした！ドリンクもデザートもついてお得なセットだと思います。一番あったかかったのは店員さん。柔らかく迎えてくださり、素敵なカフェなんだろうなって感じました。雪が溶けた時期にきれいな然別湖みにいきたいなー！ごちそうさまでした！
観光で然別湖コタンに行った際に、然別湖ネイチャーセンター内にあるこちらのお店てランチをいただきました。観光地にあるお店ということで、味は期待していなかったのですが、その予想は大きく外れ、見た目も味も素敵なお料理でした。特にベーグルはムチッとした食感が私好みで、ベーグルだけでも買って帰りたい！と思えるものでした。
然別湖畔のネイチャーセンター２階のおしゃれなメニューが揃うカフェ。写真はスキレットでつくったナポリタンにベーグルのガーリックトーストが添えられたランチ。他にもピザやビーフシチュー、焼きカレー、パンケーキなど、いずれもスキレットで調理、提供される美味しそうなメニューがそろっています。
帯広・十勝エリアにある然別湖の真横にあるカフェレストラン。地元食材を使った焼きチーズカレーを食べたけど美味しかった！然別湖は標高810mに位置し、冬になると湖面が完全に凍るため、今の季節は然別湖コタンという、冬だけ現れる幻想的な氷の村（期間限定イベント）があり、透明な氷の建造物やバー、露天風呂があり、非日常体験を出来るのが良い！極寒の自然と調和した美しさを味わえて、その寒さを感じたあとはここの横のカフェでのんびりするのが良い。帯広からバスで行くと、このエリアで使える2000円分（500円×4枚）の共通クーポンが貰える。この焼きチーズカレーも1210円だったけど、1000円分クーポンを使ったから実質210円！観光客が溢れてて、ランチタイムのど真ん中に行くと入店や提供まではめちゃくちゃ時間がかかるので、そこは避けた方が良い。
北のお散歩マンことリトルトゥースです。日曜日の11時ごろ伺いました。然別湖湖畔はなかなか味わい深いところですが、こちらはおしゃれな店内で席も広く、くつろげる空間となっております。到着した頃には先客二組だけだったので、ゆったり座ることができました。こちらの看板メニューのベーグルのフレンチトーストを注文。スキレットに入っているので最後まで熱々のまま食べれます。外側はベーグルの硬さが残っていますが、中はふわとろでシロップやソフトクリームと一緒に食べるととてもおいしかったです。PayPay使えます。ごちそうさまでした。
北海道旅行の際に訪問しました。然別湖ネイチャーセンターが運営するカフェで、湖を眺めながら食事を楽しむことができます。訪問時の2月はちょうど真冬限定の氷の祭典「然別湖コタン」の真っ只中。次から次へと大型バスがやってきて、こちらのカフェも大盛況でした。頼んだもの▷十勝パンケーキ 700円▷手作りベーグルとビーフシチュー 900円▷くまさんのホットチョコレート 500円スキレットに入ったホットケーキのようなふわふわのパンケーキ。大きなバターとメープルシロップ、ソフトクリームと一緒に食べると最高です。デザートにはホットチョコレートを選択。寒い冬に飲みたくなる一杯です。くまさんの形をしたチョコレートをホットミルクに少しずつ溶かしてホットチョコレートにします。可愛くて大満足。自家製ベーグルで作るフレンチトーストもとっても美味しそうだったのですが、胃袋のスペースが足りず今回は断念しました。
私の好きなところ然別湖コタンです。毎年、冬になると湖面にアイスバーができます。今ではいろいろなところでこのようなイベントをやっていますが、ココが元祖なのでは‥と思います。幻想的で美しい世界にいつきても、感動しています。今年は双子さんが赤子の頃からなのでかれこれ10年くらいぶりの訪問で見るもの感動しきりでした。昔よりは少し簡素化してる印象はありますが。この日はしっかり寒い日だったので体もしっかり冷え切りました。帰る前に暖まって帰りましょ(о´∀`о)ビジターセンター内にあるカフェ　ムバンチさんです。まず、混んでます。なので、売れきれメニューもちらほら‥特にフレンチトーストが美味しそうでも、売り切れでした(T-T)それはまたの機会としましょう。我が家はお腹もそこそこなのでパンケーキを3人で分け分けします。アツアツのフライパンにのったパンケーキはバターを入れるとパチパチといい音を立ててバターがパンケーキに染み込んでいきます。おかげで、外さっくり中もちもちの最高な仕上がりになりました♪添えられたソフトクリームとの相性最強です(*ﾟ∀ﾟ*)思った以上のおいしさに感動の時間となりました。美味しかったです♪ごちそうさまでした。
しかりべつ湖コタンを楽しんだ後に【カフェ  ムバンチ】さんでランチをしました。お店はネイチャーセンターの2階にあります。店内は広いです。メニューを決めて先にお会計を済ませ好きな席に座りました。♦半熟たまごの焼きカレー  1210円熱々スキレットにたっぷりチーズと半熟卵が乗った焼きカレーです。辛さ控えめ甘口で美味しかったです。大きな窓からは然別湖が見えます。メニューも豊富でした。無料駐車場も広いです。
北海道旅行で然別湖コタンに行ったときに入ったお店！ベーグルがとっても美味しかった！！もちもちで甘みがあったんだけど砂糖とかの甘さじゃなくて小麦の甘さな気がする、、このベーグルだけ10個くらい買ってお土産にしたいくらい好みだった(;_;)ビーフシチューも美味しくてずっと凍えてたけどご飯食べたら心も体も温かくなりました✨然別湖コタン来た人みんなビーフシチューとベーグル食べてほしいくらいおすすめ！！店員さんもみんな優しくてほっこりした☺️
然別湖クリームソーダと、ガーリックハニーチーズピザを注文。数量限定でフレンチトーストがあった。ピザがとにかく美味しくて、甘さがあるけどガーリックで中和されている感じで甘すぎず、チーズも入っているのでもちもちしていた。クリームソーダは完全に観光商品なので頼まなくても可。
然別湖の自然を眺めながら、スキレットで提供されるピザや、ベーグルのフレンチトーストをいただきます。スキレットのまま提供されるので、アツアツのままはちみつガーリックにピザは香ばしくて美味フレンチトーストも食べたことのないふんわり感でgood
然別湖畔のネイチャーセンター2階のカフェです。広々とした店内で、先にレジにてメニューをオーダー先払いで席に着き、湖を眺めながらお料理を待ちます。私はオススメのベーグルのフレンチトースト。主人はナポリタン。どちらも熱々鉄板での提供です。先ずは主人オーダーのナポリタンから。薄めのケチャップ色のナポリタンにはチーズがのっており、下にはソーセージがたっぷりと敷き詰められてます。主人から分けていただきます。見た目通りあっさり味のナポリタンでとても食べやすい飽きのこない味です。ソーセージがしっかりした食感で良いアクセントになってます。その後5分程でフレンチトースト着。食べ方に習って、十字にしっかり切れ目を入れシロップをかけます。そしてどう食べ進めていくかぁ？とりあえず4分割の一つを半分に、更に半分にしてバニラアイスを乗せて一口。熱々と冷え冷えと甘さと若干の塩味とが絶妙に混ざって美味しいですね。とっても大きいので、主人にも分けて最後まで熱々で頂きました。で、ひとつだけ難点が…ナイフが切りにくいんです。鉄板でカリカリになっている下の部分がなかなか切りにくい。ギザギザついたお肉用のナイフに変えた方がいいですね。ご馳走さまでした。
ベーグルフレンチトースト一晩牛乳に漬け込んだフレンチトーストはふわふわメープルシロップを流し込むと余熱でカラメルに！意外なところで美味しいランチでしたミニソフトも濃厚なのにさっぱり。ごちそうさまでした。
然別湖にあるラクレット系カフェです。カレーからフレンチトーストまでなんでもラクレットに入ってアツアツで提供されます。夏季営業の最終日ということで2度目の訪問でした！ぐるぐるソーセージ（880円）香辛料の効いたソーセージ！ラクレット面はカリカリになってます♪写真で見るイメージより小さめなのでペロッといただけますが、ポテトもついているのでほどよいボリュームです*ฅ´ω`ฅ*あいも変わらずステキなロケーションなお店です。天気が良かったので、窓から一望できる然別湖がキラキラと輝いていました♪
ビーフシチュー　1100円お肉がホロホロ。シチューはコクがあり味は少し濃いかな？ベーグルは小麦の味がしっかりと味わえる。もちもちで美味しい。十勝パンケーキ　あんこ、黒みつ　880円パンケーキはふわふわでほどよい甘さもあり何もつけないで食べても美味しい。あんこはつぶあん。ベーグルのフレンチトースト　880円大人のソーダ　ラズベリー　330円さっぱりとしていて飲みやすい。ラズベリーの味もしっかりと感じた。