ハムロガルに行きました。ネパールカレーは、2度目です。カレーは、辛くないので子どもも大丈夫です。じっくり煮込んだ鶏は柔らかくて美味しいです。土日は、ネパールカレーとダール（豆のスープ）のセットがあって、味変でいただけます。カレー大盛り(1300)とダールセット（1500）をいただきました。サービス？でパニプリという揚げた入れ物に豆やコーン、イモなどが入っているものに酢のようなものを少しかけていただきます。カレーについてくる辛いピクルスと一緒に食べると美味しいです。店内は靴を脱いで入ります。くつろげる店内とマスターのお話がいいですよ。
平日はカレーとソフトドリンクとデザートだけで、土日はカレーと豆スープ付きのセットがあるそうです。メニューをひとつひとつ丁寧に説明してくれます。骨付きお肉をスプーンで崩せるほど煮込んだ優しいカレーでした。
Hamaro Garuさんに行ってきました！中札内にカレー屋さんがオープンネパールカレーですねキレイな店内です● ネパールカレー　1,200円ワンプレートに野菜が2種類と漬物みたいなものいただきますチキン入りルゥはかなり水分が高めです辛くはありません甘みとスパイス感のカレーと言った感じ野菜もちょっと変わっててレタスの上にスパイシーのスナックなどがのってますキムチ色した漬物も食べたら梅干しの味辛くて酸っぱいです食べ終わる頃にはサービスの品が空洞のパンの中にスープを入れて食べてくださいとのこと美味しいかと言われたらそうでもありません笑初めて食べる味って感じですカレー好きさんが訪れるお店かもしれませんが店主さんも飾らない雰囲気など入りやすいお店ですねごちそうさまでした
2025年6月14日オープン今年初めkagometomakoさんから情報を貰い、お店SNSをウォッチオープン日が決まり、ネパールカレーのお店 Hamuro Garu（ハムロガル）にお邪魔※何方かが登録されたようですが、綴りが間違ってます最近私が報告しても修正されないので、どなたか報告お願いします←他力本願m(__)m場所は以前マエ カフェ靴を脱ぎスリッパに履き替え店内へ現地集合、先に着席してたKさんと、相席前提のテーブル席に座ります6/14～3日間、特別価格のネパールカレーのみ提供・ネパールカレー980円（通常1200円）Kさんは+100円の大盛りをスマホオーダー訪問したオープン初日は、限定40食のチキンカレー15種類位のスパイスを使い、辛さは強くないけど、バランス良いスパイス使いでなかなかレタスにかかってるのは、ネパールのお菓子で食感のアクセントに大根のピクルス(即席漬け)、マンゴーのピクルス（ショッパ辛い梅干しのような物）と、卓上の自家製辛味調味料を掛け（結構辛味が強め）、混ぜ混ぜ。マンゴーピクルスの存在感大！←もっとかけたい（笑）チキンは、骨付き肉とモモor胸肉か、3部位MIX30年ほど前、海外青年協力隊でネパールへ行き、せっかく行ったのならネパール料理を覚えようと、日本に戻ってから作り始め、最近はイベント等でカレーを提供していたとの事以前より念願だった、定年してからのネパールカレーのお店をオープンしました「ハムロガル」とは、ネパール語で「私たちの家」、つまり「我が家」を意味するお店でいただきましたごちそうさまでした※唯一参考になるメニュー表は、後日訪問したkagometomakoさんよりいただきました
ハムロガルに行きました。ネパールカレーは、2度目です。カレーは、辛くないので子どもも大丈夫です。じっくり煮込んだ鶏は柔らかくて美味しいです。土日は、ネパールカレーとダール（豆のスープ）のセットがあって、味変でいただけます。カレー大盛り(1300)とダールセット（1500）をいただきました。サービス？でパニプリという揚げた入れ物に豆やコーン、イモなどが入っているものに酢のようなものを少しかけていただきます。カレーについてくる辛いピクルスと一緒に食べると美味しいです。店内は靴を脱いで入ります。くつろげる店内とマスターのお話がいいですよ。
シェフが目の前で作ってくれます。至福な時間でした、必ずまた行きたい。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~こきサマの食ログ【関東/関西/九州を中心に全国】https://www.instagram.com/food_meshi.tero.jp※ぼちぼち更新中✈︎~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
温泉施設ソラも素晴らしかったです。夕食の３種の肉バーベキューも新鮮で豪華でアヒージョもカレーもとても美味しかったです。量もたっぷりで大満足。朝食の牛トロ丼も子どもたちに大人気。十勝の食材をあますところなく満喫できました。着ているお客さんのマナーも素晴らしいですね。
なかさつのサウナ。十勝空港の近くで、花畑牧場の近く。少々不安になる田園地帯を走ると、、フェーリエンドルフの敷地内に。ステキなコテージたちは、外国の風景。ステキですね〜そんなコテージを抜けると、十勝エアポートスパ　そらさん。エントランスは明るく、ホテルのような雰囲気。温泉は源泉掛け流し、ふく井ホテルから運んだ、モール温泉です。この頃ちょうどふく井ホテルの男湯がサウナリニューアルでイベントをやっていました。露天風呂は十勝の広い青空を見上げながらの、森の中にいる感じで、鳥のさえずりが心地良き♪サウナは、ハルビア製のサウナ機材を使ったロウリュ。札内川の伏流水を使った水風呂。サウナーには、素晴らしい環境でした〜サウナ後のオーダーは最新券売機で◆帯広ビーツサイダー　350円◆広尾しおサイダー　350円コテージでの宿泊でも、ここに来れば最高なひとときね。また行きたいサウナ。とても良かったです（╹◡╹）
フェーリエンドルフのコテージに宿泊しました。この施設の利用は3回目です。コテージ2回、グランピングテント1回レストランを利用したのは初めてでした。チェックアウト日の昼です。カレー食べようと思いましたが、この3月にメニューが変わったらしく、ハンバーガーと牛トロ丼をいただきました。普通に美味しかったです。ハンバーガーの付け合わせのポテトに振ってある、冷燻塩がとても美味でした。
ボリューミーです！味も濃くなく、素材の味で勝負って感じです。スパに入って、ここで食事すると、自分を大切にしている感じがします。
グランピング最高♪メニューも美味しかったです
十勝はなんでも美味しいです
流行りのグランピングを体験したーい！！と、いろいろ調べていたところフェーリエンドルフさんにグランピングコテージというものがあるのを発見！テントは苦手という人でもテラスつきのコテージでテントのような開放感が体験できるらしくコテージなら高齢の母が一緒でも大丈夫かなと思い行ってまいりました。－受付を終え、鍵をもらい教えてもらったコテージに車で向かいます。管理棟とコテージはそんなに離れてないです。激しい雨が降ってきましたが自然の中なので良い匂いがします。－コテージの前に車を停め荷物を運びます。暖炉のあるコテージでリビングはキャンプ場のぼろいコテージとは違いソファーもあってお洒落な造りです。グランピングはほぼ何も準備はしなくていいのですがここでは炭起こしだけは自分達でしなければなりません。私が長距離運転で疲れ眠っているうちにくんくんが準備してくれていました。－しばらくすると食事のセッティングをしてくれるお兄さんがやってきました。『今日はどういう感じでセッティングしましょうか？』というのでお兄さんのセンスにお任せしますというと『お母さまがエレガントなのでエレガントに仕上げましょう』といって準備にかかりました。面白いお兄さんでしたよ(笑)－エレガントなセッティングは写真を見てくださいｗスペシャル食材の脱皮したばかりの皮ごと食べられる海老とか普通のバーベキューでは食べられないものもあり何より片付けを考えずにただ、焼いて食べるだけという手軽さはやっぱりいいですね。－ひとつだけ改善してほしいところをあげるなら片付けをその日のうちにしてくれないところ。心配していた通り、翌朝、動物に荒らされていました。ガラスのビンとかもたくさんあるのでもしも割れていたりしたら気分が悪いし万が一、匂いに誘われて熊でも来たら・・・と考えると安心して眠れませんでした。－食事の質に関しては、キャンプの食事ですから旅館やホテルの食事と比べればどうしても落ちますがグランピングは、楽しむことの方が目的ですのでこの内容でも充分だと思います。夏休み真っ只中！お子さんをつれて優雅にグランピングなんていかがでしょうか！きっと良い思い出ができると思いますよ（*^_^*）
三連休の土曜日こちらに宿泊。到着が7時になってしまい真っ暗。通常のホテルと違いコテージ形式。フロントでチェックインして、離れのコテージに案内される。結果として朝になって自分がどんなところで宿泊していたのかがわかった。ここを利用する場合はキャンプのように、早いチェックインが必要だとわかった。チェックインから45分して料理が運ばれて来た。今日のコースは「ペットと宿泊する十勝産豚のしゃぶしゃぶ」出来ればフレンチが良かったが空いてなくてザンネンだった。しかし食事は旨い。十勝産豚は厚切りで食べ応えがある。面白いのはチーズもしゃぶしゃぶにすること。家でもやって見ようと思う。ほか野菜が旨い。さすが自家農園だけの事はある。最後は雑炊でフィニッシュ。満足でした。因みに持ち込みはオッケーなので、根室で買った花咲蟹と酒を持ち込んだ。■朝食は生みたて玉子で。朝食は7時30分から。ここのおすすめのひとつである生みたての卵をで卵かけごはん。ぼくは和食好きなので、ホテルの朝はほぼご飯なので、ここのサービスは嬉しい。旨い卵かけご飯の作り方が書かれいた。・ご飯に白身だけをかける・よくかき混ぜる・次に黄身をかける・よくかき混ぜる・そして醤油をお好みで。ふわふわな卵かけご飯の完成。旨かった。今日は天気も良く、愛犬と一緒に自然の中で過ごす時間はとても贅沢だと感じる。
ペンション？いや、ここは時間も何もかも忘れて数泊しながら自炊する日も、鶏小屋で自ら取った卵でご飯食べても、みんなでバーベキューしても。そして、オーベルジュ！一度はこちらを予約して美味しいコース料理を堪能しましょう！写真の通りです。味もビジュアルも素材も最高！！野菜もお肉も、お豆も、パンも、デザートも美味しかったです！！何より、ロケーション最高です！家族や仲間で、ゆっくりとした時間を過ごせること間違いなしですね。
広い敷地のなかにコテージが沢山今回何処に泊まるか探していたらコチラのHPを発見電話の対応もよくすぐに予約、当日行くとさらに感激良い所ではないですか！妻も感激の声コテージに入ってまた感激リビングに暖炉　結構大きなキッチンとダイニング寝室は３部屋、ダブル・ツイン・シングル、その他に予備のベットまでありましたこれは我が家の別荘に決定、価格も手頃だし、また来たくなるシチュエーションディナーは別棟のレストランお食事の間、ピアノの生演奏　熟年夫婦にも良いけれど若いカップルには最高に良いところ。ディナーもこのお値段では良いところです、少し高くして料理を充実させたらもっと良くなりそう。帰って来てから、また今度いつ行くか検討中（連休頃かな～）
東京ドーム７個分の敷地に建つコテージ。１軒まるごと借り切る贅沢を味わえました。１階はリビング、キッチン、お手洗い、２階は寝室が３つと、バス・お手洗い。食器やタオルはありますが寝着はないので持参です。チェックインが遅かったので、食事なしの素泊まりにしました。キッチンもあるので、持込しても楽しいかと思います。部屋は広かったですが、バスは普通サイズで、今の時代には狭いかも。シンプルなインテリアで、綺麗でしたが、翌日、階段を見たら、くもの巣が張っていました。リビングには壁掛けタイプの暖房とは別に暖房器具がありましたが、なかなか暖まらず、肌寒いと思いました。マキを８４０円で購入して暖炉を使える様になっていたので、早く気付いていたら、マキを買ったのに、知ったのは部屋にあった案内を見てからで、時間も遅かったので、諦めました。ニットの館は移転してありませんでした。夏はドッグランなども無料で使える様なので、雪が溶けたら、又、行きたいです。
森の中にある、グランピングリゾート100平米のシャワー付きのお部屋でしたが、別棟にきれいな温泉施設があり、最高の時間が過ごせました。夜ご飯は、コテージ内のキッチンでみんなで鍋パーティでしたが朝食はこちらも別棟にレストランがあり2泊したので、1日目は和食、2日目は洋食を選択。どちらも美味しかったのですが、マグロのフレークがとっても美味しかったです！また食べたい！
中札内にあるグランピングリゾートフェーリエンドルフに行ってきました。今回はグランピングテントを楽しみました。受付には各種ボードゲームの貸し出し、薪や調味料、食材、お酒、お土産など売っています。車はテントの前に駐車出来て便利です。テント内でもWi-Fiを使えました。テント内はベッド、ソファがあり快適です。夜は食事付きで豚肉・鶏肉・羊肉のトリプルメインの道産の食材を存分に使用したBBQセットで、野外のテントで調理します。食材は時間指定すると持って来てくれて調理の仕方も教えてくれます。アヒージョやカレーライス、マシュマロも付いてくるのでボリュームは結構あります。コンロは2台あり、炭、使い捨ての食器、コップ、スプーンも付いています。水場に関してはセンターハウス前自販機横に1か所、テントサイトトイレ横に1か所の計2か所あります。イベントもあって野菜収穫体験やニワトリの卵の収穫が出来ます。朝食は和食・洋食・ホットサンドの3種から選びます。和食コースは 至高の牛トロ卵かけご膳で十勝スロウフードの牛トロフレーク、そして中札内産の新鮮な卵を熱々のご飯にかけていただきます。洋食コースは特製生ウィンナーとドイツパンのセットをいただきます。配達コースは特製ホットサンドセットです。持ち物はしいていえばハンドタオルは持ってきた方が良いです。7月23日オープンの十勝エアポートスパ そらの温泉が敷地内にありオープン記念で宿泊者には10年間有効のスパ10回分回数券がもらえます。
もも、ハツ、肝の串、炭火焼きを頼む。もも、ハツは間にネギでなく玉ねぎが刺してある。この玉ねぎが甘くて美味しい。鶏肉は、昔ながらの炭火焼きの塩味。最近、半生とか出す店が多いがここはしっかり焼いてある。炭火焼きは、ドーン！ボリューム満点。胸肉だがジューシー。おにぎりの具のタラコが美味しい。
鳥せい　中札内店さんに行ってきました！中札内まで突っ走ります開店時間にテイクアウト●炭火焼き　一人前　1,050円6月からは値上がり1,050円にさせていただきますとの貼り紙が…本当に何もかもが値上がりしますね〜テイクアウトの容器は紙製のではなく透明のパックに鳥せいのシールではいただきま〜すうん、うまい！香ばしさと塩味がたまらないですビールと最高に合いますね店舗はかなり老朽化してますね〜看板の色が薄い…笑6月に店舗リニューアルとの情報もありますごちそうさまでした
2021.5.23訪問❗️炭火焼き864円
飲食店名が“かぜのなかにわ”だと思っていたら違ったようだ。“かぜのなかにわ”という建屋の中に、レストランであるはなもえぎさんと軽食提供のmuguetさんが入っている。建屋に入るとレイアウトに一瞬とまどい、はなもえぎさんだと分からずに入店して着席し、落ち着いたところでようやくそれが理解出来た。注文したのは中札内の特産、鶏肉とたまごを使用した親子丼のセット。しかし残念ながら鶏肉に臭みを感じた。たまねぎの煮込みも甘く、全体的なバランスが悪かった。たまたまの可能性もあるので一概には言えないが、今回はそうだった。親子丼のリピートはないかな。再訪あらば他メニューを。今日はごちそうさまでした！【注文内容】親子丼セット 1200円
はなもえぎ 2022.10月私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨て来ます⤴️今日は 中札内に移転した 帯広の老舗和食屋さんの二代目『 しょうじ 』さんのお弁当を食べに 来店(^-^)/『 はなもえぎ 』 さんへ✨テイクアウトあり。https://instagram.com/kazeno.nakaniwa?igshid=YmMyMTA2M2Y=場所は、中札内街中 国道 236号 セイコーマートさん隣。駐車場は店舗裏。かぜのなかにわ さん内。外観は、1階立で白い新しい建物。カフェ ミュゲ さんと併設。内観は 綺麗で広くＬ字カウンター5席、2〜6人掛けテーブル席数卓、小上がりあり。帯広の老舗和食店、味処しょうじ  さんの二代目の息子さんが料理長です⤴️先週うなぎ食べた時、お弁当懐かしいくて食べたくなり。★はなもえぎ弁当 1,750円(税込)。を注文✨お弁当の内容は。取肴、刺身、煮物、天ぷら、茶碗蒸し、御飯、味噌汁。ツミレの味噌汁、ツミレの出汁も良く出ていて とても美味しいです✨味噌汁美味しいとこり間違いない(持論笑)・天ぷら。大きなエビ、カボチャ、舞茸、ししとう。揚げたて熱々さくさくで美味しいです✨大根おろしと生姜も嬉しい⤴️・お刺身。まぐろ、ホタテ、サーモン。まぐろかみサイコロ型で大きい⤴️煮物と取肴も、優しい味付けで美味しい✨茶碗蒸しも手間惜しまず、綺見た目も麗で丁寧で出汁効いた茶碗蒸し✨今度は、かつ鍋膳 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)mはなもえぎテイクアウトあり☆営業時間11:30～14:30 (Lo.14:00)17:00〜20:30 (Lo.20:00)☆定休日水曜日
はなもえぎ 2022.10月私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨て来ます⤴️今日は 中札内に移転した 帯広の老舗和食屋さんの二代目『 しょうじ 』さんのお弁当を食べに 来店(^-^)/『 はなもえぎ 』 さんへ✨テイクアウトあり。https://instagram.com/kazeno.nakaniwa?igshid=YmMyMTA2M2Y=場所は、中札内街中 国道 236号 セイコーマートさん隣。駐車場は店舗裏。かぜのなかにわ さん内。外観は、1階立で白い新しい建物。カフェ ミュゲ さんと併設。内観は 綺麗で広くＬ字カウンター5席、2〜6人掛けテーブル席数卓、小上がりあり。帯広の老舗和食店、味処しょうじ  さんの二代目の息子さんが料理長です⤴️先週うなぎ食べた時、お弁当懐かしいくて食べたくなり。★はなもえぎ弁当 1,750円(税込)。を注文✨お弁当の内容は。取肴、刺身、煮物、天ぷら、茶碗蒸し、御飯、味噌汁。ツミレの味噌汁、ツミレの出汁も良く出ていて とても美味しいです✨味噌汁美味しいとこり間違いない(持論笑)・天ぷら。大きなエビ、カボチャ、舞茸、ししとう。揚げたて熱々さくさくで美味しいです✨大根おろしと生姜も嬉しい⤴️・お刺身。まぐろ、ホタテ、サーモン。まぐろかみサイコロ型で大きい⤴️煮物と取肴も、優しい味付けで美味しい✨茶碗蒸しも手間惜しまず、綺見た目も麗で丁寧で出汁効いた茶碗蒸し✨今度は、かつ鍋膳 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)mはなもえぎテイクアウトあり☆営業時間11:30～14:30 (Lo.14:00)17:00〜20:30 (Lo.20:00)☆定休日水曜日
はなもえぎ 2022.10月私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨て来ます⤴️今日は 中札内に移転した 帯広の老舗和食屋さんの二代目『 しょうじ 』さんのお弁当を食べに 来店(^-^)/『 はなもえぎ 』 さんへ✨テイクアウトあり。https://instagram.com/kazeno.nakaniwa?igshid=YmMyMTA2M2Y=場所は、中札内街中 国道 236号 セイコーマートさん隣。駐車場は店舗裏。かぜのなかにわ さん内。外観は、1階立で白い新しい建物。カフェ ミュゲ さんと併設。内観は 綺麗で広くＬ字カウンター5席、2〜6人掛けテーブル席数卓、小上がりあり。帯広の老舗和食店、味処しょうじ  さんの二代目の息子さんが料理長です⤴️先週うなぎ食べた時、お弁当懐かしいくて食べたくなり。★はなもえぎ弁当 1,750円(税込)。を注文✨お弁当の内容は。取肴、刺身、煮物、天ぷら、茶碗蒸し、御飯、味噌汁。ツミレの味噌汁、ツミレの出汁も良く出ていて とても美味しいです✨味噌汁美味しいとこり間違いない(持論笑)・天ぷら。大きなエビ、カボチャ、舞茸、ししとう。揚げたて熱々さくさくで美味しいです✨大根おろしと生姜も嬉しい⤴️・お刺身。まぐろ、ホタテ、サーモン。まぐろかみサイコロ型で大きい⤴️煮物と取肴も、優しい味付けで美味しい✨茶碗蒸しも手間惜しまず、綺見た目も麗で丁寧で出汁効いた茶碗蒸し✨今度は、かつ鍋膳 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)mはなもえぎテイクアウトあり☆営業時間11:30～14:30 (Lo.14:00)17:00〜20:30 (Lo.20:00)☆定休日水曜日
はなもえぎ 2022.10月私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨て来ます⤴️今日は 中札内に移転した 帯広の老舗和食屋さんの二代目『 しょうじ 』さんのお弁当を食べに 来店(^-^)/『 はなもえぎ 』 さんへ✨テイクアウトあり。https://instagram.com/kazeno.nakaniwa?igshid=YmMyMTA2M2Y=場所は、中札内街中 国道 236号 セイコーマートさん隣。駐車場は店舗裏。かぜのなかにわ さん内。外観は、1階立で白い新しい建物。カフェ ミュゲ さんと併設。内観は 綺麗で広くＬ字カウンター5席、2〜6人掛けテーブル席数卓、小上がりあり。帯広の老舗和食店、味処しょうじ  さんの二代目の息子さんが料理長です⤴️先週うなぎ食べた時、お弁当懐かしいくて食べたくなり。★はなもえぎ弁当 1,750円(税込)。を注文✨お弁当の内容は。取肴、刺身、煮物、天ぷら、茶碗蒸し、御飯、味噌汁。ツミレの味噌汁、ツミレの出汁も良く出ていて とても美味しいです✨味噌汁美味しいとこり間違いない(持論笑)・天ぷら。大きなエビ、カボチャ、舞茸、ししとう。揚げたて熱々さくさくで美味しいです✨大根おろしと生姜も嬉しい⤴️・お刺身。まぐろ、ホタテ、サーモン。まぐろかみサイコロ型で大きい⤴️煮物と取肴も、優しい味付けで美味しい✨茶碗蒸しも手間惜しまず、綺見た目も麗で丁寧で出汁効いた茶碗蒸し✨今度は、かつ鍋膳 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)mはなもえぎテイクアウトあり☆営業時間11:30～14:30 (Lo.14:00)17:00〜20:30 (Lo.20:00)☆定休日水曜日
はなもえぎ 2022.10月私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨て来ます⤴️今日は 中札内に移転した 帯広の老舗和食屋さんの二代目『 しょうじ 』さんのお弁当を食べに 来店(^-^)/『 はなもえぎ 』 さんへ✨テイクアウトあり。https://instagram.com/kazeno.nakaniwa?igshid=YmMyMTA2M2Y=場所は、中札内街中 国道 236号 セイコーマートさん隣。駐車場は店舗裏。かぜのなかにわ さん内。外観は、1階立で白い新しい建物。カフェ ミュゲ さんと併設。内観は 綺麗で広くＬ字カウンター5席、2〜6人掛けテーブル席数卓、小上がりあり。帯広の老舗和食店、味処しょうじ  さんの二代目の息子さんが料理長です⤴️先週うなぎ食べた時、お弁当懐かしいくて食べたくなり。★はなもえぎ弁当 1,750円(税込)。を注文✨お弁当の内容は。取肴、刺身、煮物、天ぷら、茶碗蒸し、御飯、味噌汁。ツミレの味噌汁、ツミレの出汁も良く出ていて とても美味しいです✨味噌汁美味しいとこり間違いない(持論笑)・天ぷら。大きなエビ、カボチャ、舞茸、ししとう。揚げたて熱々さくさくで美味しいです✨大根おろしと生姜も嬉しい⤴️・お刺身。まぐろ、ホタテ、サーモン。まぐろかみサイコロ型で大きい⤴️煮物と取肴も、優しい味付けで美味しい✨茶碗蒸しも手間惜しまず、綺見た目も麗で丁寧で出汁効いた茶碗蒸し✨今度は、かつ鍋膳 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)mはなもえぎテイクアウトあり☆営業時間11:30～14:30 (Lo.14:00)17:00〜20:30 (Lo.20:00)☆定休日水曜日
オススメの看板メニューということで。はなもえぎ弁当（1750円）天ぷらはししとう、カボチャ、エビ、マイタケ。エビが大きくてプリップリ！お刺身はまぐろ、ホタテ、サーモン。ホタテ肉厚で幸せ(*ฅ́˘ฅ̀*)あと、地味にまぐろがすんごい厚切り！煮えび、卵焼き、枝豆と切り干し大根の和物（オモシロイ組み合わせ。そして美味しい）湯葉入り寄せもの。煮物はガンモ、湯葉、ニシン？、菜の花。湯葉が美味しい〜幸せすぎる〜♪茶碗蒸しの中には、しいたけ、鶏肉、クリ。大きさ、品数とも少し控えめ。それぞれの感想とっ散らかっていますが(ฅฅ)、お刺身あり、天ぷらありで見た目も華やか。コース料理を銘打つだけありさすがです！中でも個人的ハイライトは湯葉です！中札内村のメインストリートにあるお店です。外観もオシャレですが、木をふんだんに使用した店内は明るく別世界…キレイすぎて周りから少し浮いちゃうかもと心配になる、そんなお店ですฅ(°͈ꈊ°͈ฅ)
フォロワーの投稿を見て、来店、シルバーウィークなので、込み合うこと予想して、12時に予約を入れました‼️道路沿いには駐車場はないので、情報を知らない人は通りすぎてしまうのでは？※中札内村田舎どりと中札内産の「特上　親子重」　1,000円（税込）※はなもえぎ弁当　　1,750円（税込）メニューを見ると他にも食べたい物が有るので、再来店の予定
帯広に来て、車で移動中に通った中札内村のかぜのなかにわという建物に入っている和食処のはなもえぎさんでランチすることにしました！新しくできた施設のようで、はなもえぎさんのほかにカフェも併設されていました！店内はピカピカでとても綺麗で、テーブル席も一定数設けられていて、広かったです！和食処ですが、店内はカジュアルな印象で、どちらかというとカフェに近い雰囲気です！中札内村は鶏肉や枝豆が有名で、その地元食材を使った釜飯やお重などの和食メニューが中心でした！今回は焼肉膳中札内田舎どり塩ダレ(1500円)を頂きました！メインの他に、サラダ、小鉢、茶碗蒸し、ご飯、味噌汁まで付いてくる豪華セットです！鶏肉は弾力のある噛みごたえで、塩ダレであっさりした味わいです！鶏肉の美味しさを改めて感じられるメニューです！別日に帯広に戻る際に再度通ったので、再ランチしました！この時は、特上親子重(1000円)をいただきました！中札内産の鶏肉と卵をしています！こちらは卵をとじた鶏肉丼で、中札内産の材料をしっかり使っていて、焼肉膳とはまた違った味が楽しめます^ ^落ち着いて、中札内村の素材が楽しめるはなもえぎさんでランチができて本当に良かったです！またぜひお伺いして、ランチしたいです！
この辺では数少ない落ち着いたレストランの１つ和食中心でメニューも充実しており良い
サクッとした天ぷらと、冷たい蕎麦がとてもおいしかったです。
昨年店舗で購入してとても美味しかったローストチキン。今年は「きたキッチン」で購入してクリスマスにいただきました。中札内田舎鶏をていねいにローストチキンにして真空パックで販売しています。お値段は4500円くらいだったかな。お湯を沸かして鍋でゆっくり温め、取り出してからオリーブオイルを塗ってオーブンで表面を焼きます。説明書には200度で５分くらいと書いてありましたが、この温度と時間ではパリッまでいきませんでした。240度で10分くらい焼いた方がよさそう。ちょうど良いサイズで、しっかりした旨味のある肉がとっても美味しかったです。
昨年店舗で購入してとても美味しかったローストチキン。今年は「きたキッチン」で購入してクリスマスにいただきました。中札内田舎鶏をていねいにローストチキンにして真空パックで販売しています。お値段は4500円くらいだったかな。お湯を沸かして鍋でゆっくり温め、取り出してからオリーブオイルを塗ってオーブンで表面を焼きます。説明書には200度で５分くらいと書いてありましたが、この温度と時間ではパリッまでいきませんでした。240度で10分くらい焼いた方がよさそう。ちょうど良いサイズで、しっかりした旨味のある肉がとっても美味しかったです。
店主が代替わりしてからは初訪問となりました。国道からは少し中に入ります。週末の開店時間少し前に到着しましたが、すでに2台の車が待っていました。店内には靴を脱いでスリッパで入ります。私はいか天そば、ツレはかけそば、黒えだ豆納豆、ふるさとかき揚げを注文(画像参照ください)いか天そば1,500円いか天は熱々、カラッと揚がっています。サクサク食感を楽しんだり、ツユに浸してシミシミも美味しかった。そばは二八そばですね。なめらかな食感、平たいお蕎麦、カツオ出汁で喉越しも良かった。価格が高め設定に感じました。距離的にも普段使いに立ち寄れるところではないので仕方ないのかも。
天盛りを注文。通し揚げの天麩羅が美味しい。お蕎麦は喉越しがいい。香りは少し少なめ。でも、蕎麦つゆが美味しいので、ツルツルっと入っちゃう。店も田舎っぽい。女将さんも明るく、気持ちのいい接客。帯広空港の近くなので、空港でレンタカーを借りた方は、立ち寄る価値あり。
中札内に向かう途中、食事出来るお店を探して発見辺り一面農地のなかポツンと佇むロケーションも最高もりそばと小豚丼をいただきます。歯ごたえのある蕎麦は風味も良く自分好み驚いたのは豚丼！めちゃめちゃ柔らかくしっかりとした味豚丼専門店より美味しかった！
高速道路下にある《そば処 四季》でお昼を食べてきました！店内は土足厳禁なので、足を伸ばしてゆったりと素敵な景色を眺めながら居座れますね～～たのんだもの↓・なめこおろし温そば（1200円）・もり豚丼セット（1400円）・かけ蕎麦と天丼セット（1400円）なめこおろし温そばはもう大正解！（すいません語彙力（笑））タレにしっかり絡み合うおろしとなめこに、手打ちそばのコシがあること、、、美味しいᐠ(   ᐢ ᵕ ᐢ )ᐟ温かいお蕎麦になめこってあいますね～！タレが甘めで少し濃いめなので、おろしが引き立つ！もり豚丼セットやかけ蕎麦と天丼セットは、もはや嬉しすぎるセット内容ദ്ദിᐢ- ̫-ᐢ₎満足すぎる量です！天丼の天ぷらは、エビ・ナス・ピーマン・カボチャとこれも嬉しい♡またリピートしたくなるお店ですね！お店の方もとても気の利いた優しい方で、とってもお話しやすかったです(  ᷇࿀ ᷆ و)وそばを食べたあとは温かいほうじ茶で、心も体も整いました。ごちそうさまでした
12時に到着、駐車場満車状態車の中に待ちのお客さんも席が空いたら携帯に連絡くれるという事で、しばし待ちます開店が早いので、20分ほどで携帯が鳴りますお腹が空いてるので、天丼ともりそばのセットで蕎麦を大盛りに^_^そんなに待たされずにきました蕎麦は平打ちの細さが均一じゃない手打ち！って感じの蕎麦の味が際立つ美味しい麺！これは人気店なのがうなずけます！天丼のご飯も、タレも美味しい！また来たいと思うお店でした♪
今日はプチドライブで南十勝まで来ました。風は強いものの今日も十勝晴れの良い天気♪やっぱり今日も蕎麦でしょと言う事で前から気になっていたお店へ新規開拓です。畑の真ん中にポツンとお店があり、これから観光客が増える時期なので、絶景のロケーションで食べる蕎麦は絶品に違いないでしょう。さてオーダーしたのは、体重の事も考えて、もり蕎麦大盛です。若干白っぽい蕎麦ですが、しっかりの蕎麦の風味が感じられ味もしっかりしています。均等に切られていない乱切りぽい蕎麦の麺もなかなか良いです。薬味はネギとワサビでカツオ出汁の効いたつゆとの相性も良いですね。奥さんらしい女性の店員さんが気持ち良くって居心地の良いお店でした。これからの時期、間違いなく絶景の中で食べる蕎麦は美味しいと思います。ご馳走様でした。
地元に愛されるお蕎麦屋さん。近くに寄ったのでどこか美味しいお店に行きたいなと思って検索をかけた時にヒットしました。行って大正解！お蕎麦も天丼も美味しかったです。一緒に行った方の豚丼も一口もらいましたがそれも絶品。また行く機会があったら行きたい穴場のお店になりました。
11時50分頃到着。1組の先客のみですぐに入店できました。メニューが多く悩んだ末に鶏もりそばを注文。つけだれが非常に濃厚で美味でした。そばに詳しくないので麺についてのコメントは控えさせて頂きます。
天気がいい！北海道 中札内村で店内の窓から見える景色がまたいい『そば処 四季』さんでお昼ごはんいただきました。やっぱり、天ぷらも一緒に食べたく『天もりそば』をお願いしました。景色もいい分、なお天ぷらもお蕎麦も全てを美味しいいただきました。
お食事処 四季 2022.11月私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨て来ます⤴️今日は 当初、桜風庵さん行くも定休日変わりもぅとろろ蕎麦気分なのでミシュラン掲載店へ 来店(^-^)/『 お食事処 四季 』さんへ✨『 ミシュラン北海道特別版 ビブグルマン 』https://instagram.com/shiki0155631511?igshid=YmMyMTA2M2Y=場所は、国道 236号 中札内街の少し出前 そば  の登りが目印。外観は、1階建の細長い赴きある外観。内観は、6人掛けテーブル席1卓、4人掛けテーブル席1、小上がり4人掛けテーブル席3卓。前回牛丼美味しかったので。★山芋・山かけ蕎麦 1,400円(税込)。★ミニ丼セット(牛丼) 600円(税込)。☆焼き芋(サービス)を注文⤴️10分ほどで。蕎麦はニ八の手打ちの手切りで、厚さは少し薄目で幅はやや細め。ニ八なので喉ごしも良く、蕎麦の香りもあり とても美味しいです✨✨汁はカツオ効いて旬なトロロ絡み 美味しいです✨たっぷりトロロと卵黄のってます小牛丼は 豊西牛では無いと思いますが、お蕎麦のお出汁しみていてお肉も柔らかく とても美味しいです✨✨牛丼単品でも食べに来たいくらい美味しかったです前ご店主さんのお蕎麦や天ぷらも美味しかったですが、現ご店主さんのお蕎麦も美味しいですまた、牛丼 食べに来ますごちそうさまでしたm(__)mお食事処 四季☆営業時間11:00～15:00 (Lo.14:30)17:00〜20:00 (Lo.19:30)☆定休日火曜日・水曜日
十勝で有名な豚丼が大好きで、あちこちで食べています。帯広空港の近くの蕎麦屋でおいしい豚丼出会ってしまいました。タレがおいしく、焼き加減も柔らかく食べやすい。トルティーヤがビールのおつまみに本当い合います。料理長は東京の有名なホテルの和食部門で働いていたそうです。
お食事処 四季 2022.11月私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨て来ます⤴️今日は 当初、桜風庵さん行くも定休日変わりもぅとろろ蕎麦気分なのでミシュラン掲載店へ 来店(^-^)/『 お食事処 四季 』さんへ✨『 ミシュラン北海道特別版 ビブグルマン 』https://instagram.com/shiki0155631511?igshid=YmMyMTA2M2Y=場所は、国道 236号 中札内街の少し出前 そば  の登りが目印。外観は、1階建の細長い赴きある外観。内観は、6人掛けテーブル席1卓、4人掛けテーブル席1、小上がり4人掛けテーブル席3卓。前回牛丼美味しかったので。★山芋・山かけ蕎麦 1,400円(税込)。★ミニ丼セット(牛丼) 600円(税込)。☆焼き芋(サービス)を注文⤴️10分ほどで。蕎麦はニ八の手打ちの手切りで、厚さは少し薄目で幅はやや細め。ニ八なので喉ごしも良く、蕎麦の香りもあり とても美味しいです✨✨汁はカツオ効いて旬なトロロ絡み 美味しいです✨たっぷりトロロと卵黄のってます小牛丼は 豊西牛では無いと思いますが、お蕎麦のお出汁しみていてお肉も柔らかく とても美味しいです✨✨牛丼単品でも食べに来たいくらい美味しかったです前ご店主さんのお蕎麦や天ぷらも美味しかったですが、現ご店主さんのお蕎麦も美味しいですまた、牛丼 食べに来ますごちそうさまでしたm(__)mお食事処 四季☆営業時間11:00～15:00 (Lo.14:30)17:00〜20:00 (Lo.19:30)☆定休日火曜日・水曜日
畑の中にぽつんと佇む古民家風なお店。何度か訪ねましたが、お休みだったり空振りが続きました。今回初訪。GWに挟まれた平日なので混雑も覚悟しましたが、午後1時位で先客一人後から二人。外観と違いリノベーションされたきれいな店内です。窓からは茶色い畑　W夏になれば一面グリーンに覆われるのでしょう。鶏もりそばをオーダー。7-8分で登場。噛みごたえの麺と鶏の出汁の効いた汁が美味しい。汁は味が濃い目です。麺は少ないかと思いましたが汁の具材が割と多いので丁度いい。ご馳走様でした。
なんとなくボリューミーな気がして。ぶっかけ豊西牛そば（1400円）甘じょっぱい牛肉がのったぶっかけ蕎麦です。お肉も美味しいですが、お蕎麦！滑らかな口当たりながらコシがありとっても美味しい！お肉に罪はないのですが、邪道系ではなくザルとか王道で食べたかったと大後悔笑中札内村の街から少し外れた畑の中にあるお店です。スリッパに履き替えて入る店内の床はフローリングで、壁やテーブルは木目調と白を基調に柔らかな雰囲気にリノベされており、天井も高く開放感があります。席は椅子席と小上がりが半分ずつ。そして！夜メニューもあるのは、お蕎麦屋さんとしては珍しくて貴重なので気になります。今度は夜にも来てみたいですฅ(^ω^ฅ)
四季さんに行ってきました！引き継ぎいた店主さんに代わってからは初めてですここ最近やっていない日が何度かあったので先に電話確認します愛想の良い女性が丁寧に応えてくれます到着すると先客1組すぐに後客1組です基本メニューは変わってなさそうですがメニュー数は増えてますもりそば　700円4分で出てきました早いですえっ、少ない…が、第一印象です(^^)蕎麦はやや太めで平たいタイプいただきますやや硬めの食感ツルツルとしててとても喉ごしがいいですつゆ濃いめです出汁感は少なめですがとても美味しいこのつゆは好きだな〜蕎麦湯はほぼ透明に近い感じでかなり薄かったです美味しい蕎麦いただけましたごちそうさまでした
昨年末に体力の限界を感じて閉店した四季に、店舗のロケーションにほれ込んだ方が引き継ぎ、知人の和食料理人が蕎麦打ちを習い、再オープンした記事を地元新聞で見て、四季にお邪魔靴を脱ぎ、スリッパに履き替え店内へ昼メニューの天ぷらは、海老のみ十勝なので、牛蒡が欲しいところご飯物だと天丼+汁替わりのミニ蕎麦なので、蕎麦を味わいたく（って貧乏舌だから良く分からんがw）・もりそば700円・もりそば大盛り700+200円をお願いします。5分程度で登場（2人共）第一印象、量が！？(^^;)やや褐色の太めなお蕎麦は、食べた感じ二八？噛み応えあり、コシ充分な蕎麦なので、結果ちょうど良い量でした。ツユは濃い目で甘過ぎず、水切りもう少しな気がする麺を、最後まで食べても薄くはならない感じ家で打つ蕎麦を、和食人ツユでいただく感じでしょうか（あくまでも個人的感想です）そば湯は茹で汁かな。口開けだったので、ほぼ白湯（にしか感じない貧乏舌 汗）この麺なら「温」の方が合うかもです広い畑を眺めながら蕎麦をいただけるので、空港まで道外の方を見送る前、お蕎麦気分なら？慣れたら、これからのメニュー構成に期待ごちそうさまでした※事務局に問い合わせたところ、新規ではなく掲載保留解除になりました
四季中札内にある蕎麦屋四季。そば美味しいし、天ぷら海老天しか頼んでないのにまさかのサービスでいっぱいもらった。田舎のいいところ全面に出た優しい蕎麦屋。かなり暖かい。また中札内行った時には行くとしよう。
平日お昼すぎ、全客3組スリッパに履き替えるシステムですねおじゃましま～す接客のおネエさん とても感じが良くて素敵です！メニューも沢山ありますが、初めてなので「ざる」一択❣️数分で到着いただきま～すまずは何も付けずに…あれ？  蕎麦…だよね？手打ちであろう細いのと太いの混ざってるやーつ 麺はエッジが効いてる硬めの太め蕎麦の香りも甘みも旨みもないごつごつボソボソした食感とめんつゆの味で流し込みますそば湯も…白湯かな？と思うくらい香りも味もなく色も透明に近い…残念でしたリピはありませんごちそうさまでした
この前来たばかりなのに、なんか気になってまたすぐに来てしまいました。2階に上がり店内へ。この日の日替わりは"塩ラーメン"です。カウンターで700円を払い席につき待ちます。広くはない店内、前客は２名。塩ラーメン具材にはキャベツともやし、半割ゆで卵が2個(1個分)、白胡麻がたくさんまぶしてあり、中細ちぢれ麺です。スープはシンプルながらカボスも添えらていて香りもいい。ライスまでついてます。シンプルな食事ができるところ。また立ち寄りますね。
この前来たばかりなのに、なんか気になってまたすぐに来てしまいました。2階に上がり店内へ。この日の日替わりは"塩ラーメン"です。カウンターで700円を払い席につき待ちます。広くはない店内、前客は２名。塩ラーメン具材にはキャベツともやし、半割ゆで卵が2個(1個分)、白胡麻がたくさんまぶしてあり、中細ちぢれ麺です。スープはシンプルながらカボスも添えらていて香りもいい。ライスまでついてます。シンプルな食事ができるところ。また立ち寄りますね。
仕事でとかちへお昼はJA中札内村さんの食堂が一般利用出来ると知り訪問メニューは日替わりのみ値上りしたようだがそれでも¥700本日は、とき鮭フライのカレーライス米は道産米でめちゃめちゃ美味しかった
日替り定食七百円になりました。いたしかたなし。今日は豚丼でした。
店の方がとても親切丁寧でした！ここに食べに来て良かったです！
日替り定食七百円になりました。いたしかたなし。今日は豚丼でした。
日替り定食
中札内農協食堂さんに行ってきました！初訪ですチラッと農協二階に食堂があるらしいと聞きましたよし、行ってみよう入口は南側にあります東側が正面入口のようですが南側の小さい入口に食堂の案内看板ありますね階段を上がって真正面にありますボードにメニューが日替りのみですね今週の献立表もあります今日は麻婆豆腐です600円税込とても愛想のいい店主と奥さんかな？バッチリの挨拶ですカウンターで先払い出来上がったら札持って交換します5分くらいで出来上がり麻婆豆腐が熱々です器は土鍋風ですねチンゲンサイ入りですうわー！美味しい！味に深みがありますわー豆腐は絹ごしヤケドに注意しながら食べますそれにしても餡が多いですね(笑)かなり食べます？飲みます？(^^)熱いので体が温まりますわー同時に汗もけっこう出ますね小鉢とスープ付きこれも嬉しいですねうん、これは近くにあったら通いたくなります他のメニューも気になりますわ中札内農協食堂さんごちそうさまでした帰りに店主さん出て来て、ありがとうございましたと、ご挨拶いただきました
農業王国北海道は中札内村農協の食堂です。一般人も利用できます。農協ビルの入口に“御自由に2階にお上がりください”とあります。守衛さんもいなければ監視カメラとかセキュリティもありません。（JA貯金を扱う部署とは分離されてます）階段を上がると食堂です。まだ昼休み時間なので職員でテーブルがいっぱいのようでし。しばし待って席があいてから入店。定食550円の他はカレーとかチャーハンとかラーメンと選択肢は少ない。たぶん定食は“日替わり”だとは思いますが、“今日の定食”がなんなのかは掲示もなければ見本もないのでわかりません。セルフサービスの食堂なのでカウンターで定食を注文して席に座って待ちます。（わたしは注文と同時にお支払いもしましたが、みなさんは食後にトレイ返却時に支払うようです。）され中札内村農協食堂の定食はどんなかなとワクワクして待ちます。「定食の方お待たせしました」と呼ばれてカウンターに取りに行くと今日の定食はとんかつ定食でした。とんかつは普通のとんかつ屋さんよりかなり薄め。ま、社員食堂で毎日ボリュームたっぷり食べたらみんなメタボになっちゃう。ポテサラや煮物や白菜浅漬けとか薄味ながら栄養バランスは考えられたものです。550円のお値段相応です。でも“これぞ中札内村の農産品を使った定食だ！”という風でもない。わたしが過大な期待をしすぎたようです。ここは農協職員向け食堂を一般の方もどうぞといってるだけで、中札内村の農産品をPRする場ではありませんでした。なお、テーブルには灰皿がありランチタイムも喫煙自由でした。北海道JAの職員はランチタイムにタバコの煙を拒否する権利もないのかとかわいそうになりました。
＜2012年７月の写真とメモにて投稿＞下町生まれのせいか、食堂が好きです。札幌でもあちこちの公共系などに、おじゃましています。この時は通りがかった、農産物が美味しくて有名な中札内村の農協２階にある食堂に行きました。ちゃんと一般開放されていますよ。基本セルフですが、のどかでほがらかな雰囲気でした。定食は十分ボリュームもあり、道産米をワシワシと頂くタイプ。メインのとんかつは、もちろん揚げたて！「本当は村内のホエー豚とかを使いたいけど、高級品だから・・・」と笑っていました～。お惣菜も手づくりで、玉子焼きもほんのり甘味のていねいなタイプ。ご飯を中心に、バランスよく、ぞんぶんに食堂らしさを楽しみました。550円なら十分ですよ。ごちそう様です。また近くに来たら寄ってしまいそう。カレーも気になるし・・・（笑）日替わり　定食　550円ほかに、オリジナルカレー480円カツカレー　650円オムカレー　550円チャーハン　480円ラーメン　　450円
日替り定食七百円になりました。いたしかたなし。今日は豚丼でした。
今年一年、六花亭創業85周年を記念して、敷地内の全美術館、庭園を無料開放中…の下見を兼ねて、花六花に寄りました。1人の時に、また来る予定（笑）只今駐車場から一番近いところにあった柏林は、ギャラリー柏林となり、売店はレストランポロシリ横の、ここ花六花となってます。※修正お願いしてますが、今回口コミした理由お目当てのポテチ発見！横には箱が積まれ、箱買いしてる方も多数(@_@)ポテトチップス150円を2袋と、新聞の全面広告で気になった十勝六花3枚入300円をお買い上げいつもお腹をすかせている連れがいたので、カフェメニューよりサクサクパイ180円を2つ（笑）私はキャラメルアイス最中200円、ポイントコーヒー0円（ポイント25P使用）をお願いし、テーブル席にていただきます。注文受けてから入念に手を洗い、その場でクリームを詰めるサクサクパイは、皆さんご存知の賞味期限が3時間。まぁサクサク感にこだわっての時間なので、しっとりパイが好きな方ならもう少し時間が経ってからでも大丈夫では（笑）キャラメルアイス最中も注文受けてからアイスを挟みます。カタチ的に、ひとつ鍋の最中に似てるわ（笑）アイスも変に甘過ぎず、余計な味がしない、六花亭の味って感じかな帰ってからいただいた・ポテトチップス150円は、1袋60ｇ当たり塩分0.5ｇと、某有名メーカーより0.1ｇ少ない模様味は原材料名、じゃがいも（国産、遺伝子組み換えでな）・こめ油（国産）・食塩（北海道産）以上！のシンプルなお味。厚さもちょうど良く、ビールのアテだと少々味気ない感じですが、食べ過ぎなければおやつにちょうど良さげ。※現在六’cafeと花六花のみ販売・十勝六花1枚100円創業85周年記念菓、新発売ですよ（笑）口コミはしないけど、六花亭の新商品が出たら必ず食べてます。（多分）「十勝六花」の商品名由来は、北の大地を代表する六つの花ハマナシ・オオバナノエンレイソウ・カタクリ・エゾリュウキンカ・エゾリンドウ・シラネアオイが、パッケージに描かれてます。いわゆるリーフパイですね厚み＆サクサク加減も良し。まぶしてある砂糖が、甘い物気分の時、甘過ぎずバッチリショコラティエマサールのリーフパイが好きで、行けば買いますが、お値段及び食べた感じ、六花亭のは庶民的で、私にピッタリ（笑）垢抜けないけど（失礼！）安心な味の六花亭ですごちそうさまでした
伊東のサンハトヤに行きたいだとか、三日月も良いらしいよだとか、やっぱり本当に行きたいのは青森屋だとか埒のあかない話を繰り返している日々に終止符を。ワクチンを接種してもしなくても感染するするならもう完全に車で移動→個室で食事、大浴場には入らない以外方法がなくない？大浴場に浸からないのに温泉に行く意味を教えて欲しい。折角月末に抗体ができるから出かけたいと思ってたのに…。4回目の緊急事態宣言も8/22に終わる予定だったのに…(꒪⌓꒪)お墓参りは無期限延期だし、コストコも延期だし、夏休みが台無し。夏が終わりそう…。そんな日々が続く訳だけど体は健康なので本マグロの続きをば。今日は中トロと赤身。いい色ちょっとスジっぽいんだけどねっとり美味しい。ゴーヤチャンプル。館山の知人が送ってくれた夏野菜BOXの中にゴーヤも入っていて、その1本。明日もゴーヤチャンプル食べたい…友達が「リュウジさんのレシピでゴーヤチャンプルを何回も作ってる」と言っていて、動画を見つつリュウジさんのレシピではないゴーヤチャンプルー。お豆腐は焼き豆腐。焼き茄子「焼き茄子と枝豆で簡単な夕飯を済ませて」みたいなフレーズが荒木陽子さんのエッセイに書かれていてことが思い出される。蕎麦。毎週火曜日は蕎麦打ちのお土産があって昨日は温かいつけ汁で冷やし鶏南だったんだけど、今日はとろろ。メロン。2切れ食べたら急にお腹が苦しくなるメロンマジック六花亭マルセイのバターサンドも食べちゃお。いつ食べても美味しい。冷蔵庫で冷やして固まったバタークリームを齧るのも好きだし、常温でほろほろした感じで食べるのも好き。六花亭花六花0120-12-6666北海道河西郡中札内村栄東5線中札内美術村https://tabelog.com/hokkaido/A0111/A011103/1059237/
いただきものです・　おやつ屋さん　トカップロールロールケーキが４種類黒糖きなこ黒糖のゼリーが入ってます　スポンジも黒糖味ストロベリー果肉入りの苺ジャム抹茶抹茶と大納言小豆の王道の和菓子の組み合わせキャラメルバナナバナナ入りでキャラメルだけど、ほろ苦いクリームにココアスポンジごちそうさまでした
ミレーってなんであんなに種撒く人が好きなんでしょうか？？種を撒いたら収穫せいやオホーツクは雨が降らず、、、暑いだけ麦は実が入らず、、農家の機嫌が悪い十勝も同じなんだろうと思ったらオレの情報じゃないからね、、、十勝の人が言ったんだから「暑くて、適度に雨が降ったもんだから史上最高の出来」だって十勝の農家はウハウハのようです太平洋は鮭が獲れなくなってオホーツクも獲れなくなったって太平洋ほどじゃなく、、、獲れないってことで単価は上がり、、、、この数年のオホーツクの漁師はどんだけ、、、世の中動かしているのさ？？？ってやつを都会から持ち込むのも、、、漁師ばっか世の中、、動かしているわで、見つけたのは上士幌の道の駅なんだけどねもう、ここには書ける店はないと思ったんだけどあったのさ焼肉のタレ？？？焼肉は誰？？ニンニク効いてますステーキのソースとして使いました濃い味です、、、、ちょっとしょっぱいくらいですバーベキューソースとステーキソースは根本的に違うのかな？？
30年振りに帯広へ行くこととなったので、一度行きたかった生キャラメルで有名な花畑牧場さんを訪問。帯広空港から20分程度、たどり着くまで信号は１箇所だけ、見渡す限り平野が続くのどかな景色に牧場があります。ジャージー牛、ヤギが放し飼いにされ、併設してカフェがあります。花畑牧場さんで作らたお土産の品とお食事のスペースがあります。花畑牧場さんは生キャラメルのイメージがありましたが、チーズの種類の多さにびっくりです。ラクレット、プラータやモッツァレラなどナチュラルチーズの商品ラインナップ、スーパーでお見かけするミニモッツァレラ、さけるチーズなども置いてありました。全てが無添加のチーズって凄ぃですね。食事は北アカリのラクレットがけ、プラータのカプレーゼ、チーズカレー、ピザ、どれもチーズが濃厚すぎて食べ応えがあります。プラーナは外側がチーズでコーティングされてるのですが、チーズの皮を破ると中からモッツァレラが溢れ出てきました。1番美味しかったのはコーンパン、中身がコーンだらけで甘さと塩味がマッチします。コーンスープ、締めに生キャラメルがけのソフトクリーム。生キャラメルのソースがソフトの味を引き立てますね。ナチュラルチーズが想像以上の美味しさ、虜になりましたね(☆∀☆)ｷﾗｰﾝ!
が、ショップ側の建屋に移転し、メニューも若干縮小した状態で、今年4月18日に花畑牧場カフェとしてオープン。(建屋看板は花畑牧場 チーズカフェとなっているが、HP上は花畑牧場カフェ)六花亭さんが運営するアートヴィレッジ 中札内美術村の散策帰りにふらっと寄り道。ちなみにアートヴィレッジ 中札内美術村は、一部有料エリアがあるがその他すべて無料(協力金募金箱は随所に有り)で林の中に点在する建屋内の美術作品を観覧できる施設。作品はもちろん、施設全体の雰囲気や点在する建屋もいちいち素敵で、休日の散策にはかなりおすすめである。しかしながら建屋内は基本撮影禁止であり、その素敵な光景を写真でお見せできないのが残念でならない。話を戻し、花畑牧場さんへ。寄り道をしたものの、狙っていたラクレットカフェ時代のラクレットチーズがけが無くなっており、目的を失うw目的を失いながらも、メニューを眺めていると、自家製4種のチーズ、モッツァレラ、ラクレット、カマンベール、ゴーダを使用した自家製チーズのクワトロピッツァなるものを発見。観光客向けカフェのわりにはお値段も良心的で即決wラクレットがけ機でラクレットをかける姿を見たかったが、まあそれは断念。出来上がったピザは4種のチーズたっぷりで1ピース取り上げるたびに糸を引かせながら見た目も楽しむwどこがどのチーズなのかは当然分からないしw香りが若干独特だが、チーズと生地を口に含めば、まさに花畑牧場 経由 十勝 幸福駅 行きであるw敷地内のやぎたちがのどかに過ごしている光景を眺めながら、シャッターが閉まり、悲壮感漂う旧花畑牧場ラクレットカフェの建屋を横目に、敷地を後にする。かつて一世を風靡した花畑牧場さん。このまま規模が縮小し、閉業となってしまわないことを切に願いながら、今日はごちそうさまでした！【注文内容】・自家製チーズのクワトロピッツァ(自家製4種のチーズ(モッツァレラ、ラクレット、カマンベール、ゴーダ)) 990円・コーラ 300円合計 1290円
遅い昼を食べてから　特に当てもなく十勝の田舎道を「十勝って広いなぁ〜、でっかいなぁ〜」と走らせていたら、無性にアイスが食べたくなりましたので早速検索！お！農園さんでやってるお店がある！ナイスタイミング！もう行くしかないと辿り着いたお店です！トマトピューレがかかったソフトクリームを、いただきましたが　トマトってこんなに甘くて旨味があったか！？とびっくり‼️とっても濃厚なのでペーストと言うべきなのかもしれませんが、とにかく美味しい。感動ものでした！ソフトクリームは、濃厚すぎるわけではなく美味しいしトマトとの相性が良いです♪(思い出したらまた食べたくなった！！)食事の後だったので、シュークリームなどは我慢しましたが次は食べてみたいです！ご馳走様でした。また行きます！
お店の空いている時間が長くはないので、急いで14:30頃に行きましたもう、いろんなシュークリームは、流石に全て売り切れていましたが、本日はソフトクリームラリートマトベリーと迷いましたが、本日はシンプルにバニラソフトクリームいただきました今日は4個目のソフトクリームでしたが、ここも十勝平野を眺めながらのんびりと食べる贅沢な時間を満喫しました今度はもう少し早い時間にきて、美味しいシュークリームかいたいですごちそうさまでした
それにしても音更の道の駅のお土産に食指が動かないなぁ～。隣のお菓子屋の総本山に遠慮しているのかな？やっと見つけた自宅用のお土産。1個270円～330円。4種類あったから、全部購入してみます。セルフレジで精算。自宅でよくよく説明書を読むと岡本農園さんで作っているものなんですね。写真撮って実食。うーん、マジにトマト。人工的な甘さは感じない。普通のトマトは食べられるけど、トマトジュースが苦手な自分でも、ギリ食べられる。せっかくですから、トマトの違いを楽しみました。ごちそうさまでした。
中札内の岡本農園さんにお邪魔デス✨十勝ソフトクリームラリー2022掲載店‼️♫⸜(৹ ॱ꒳​ॱ )ㅅ( ॱ꒳​ॱ ৹)⸝ ｨｪｰｨ♫ソフトクリームシュークリームトマトゼリーがあります。トマトのように赤いとっても可愛いお店です✨ん？( ,,`･ω･´)ﾝﾝﾝ？中田英寿来てる！！（写真あり）トマトベリーソースのソフト食べましたが優しくて程よい酸味とベリーのすっきり感がグー！ソフト自体も甘さ控えめでスッキリ！
トマトベリーソフトクリームをいただきました
先日  暑い日にソフトクリームを食べてきました。トマトベリーのソフトクリームすごく  美味しかった。
☆平成26年6月1日（日）訪問この日は、本別でランチをとったあと、豊頃のパティスリープレールそらから当店へと農家スイーツめぐりをする計画にしておりましたが、私の見落としで、パティスリープレールそらの方は行くことが叶いませんでした。その代わりに、これまで行きたくても行けなかった幕別・駒畠の百姓（笑）庵に行くことができたという幸運もあり、一勝一敗といったところでしょうか。結果的には、当店については、予定通りの14時前に訪れることができました。というのも、当店は、土日祝日限定で15時までの営業というハードルの高いお店であるからです。私がお店に入った時に先客が１名おり、その方が評判スイーツのシュークリームを全て買い尽くされたようで（あとで店員さんから聞いた話）、シュークリームは全種類品切れ。百姓（笑）庵で一勝戻したけどこちらでまた負けて一勝二敗になったかなとこの時点では思いました。ところが、これがまた怪我の功名になるので、わからないものです。品切れではしょうがないし、折角当店まで来たのだからと、在庫のある商品から選んだのがトマトベリーゼリー＠２８０円です。冷えているものを屋外のベンチでいただきましたが、これがなかなか優れものなんですよね。原料のトマトベリーとは、通常のトマトより糖度が高く、リコピン酸も豊富に含まれたミニトマトで、無農薬、無化学肥料で育てたものだそうです。これまで十勝の農業は、規模の大きさを武器にした高集約化農業が主力でキメ細かさとは対極にあったような気がしますが、確かに国内市場だけに目を向けるならそれだけで十分だったのでしょう。ただ、これから先、海外も相手にしていくとなると更なる付加価値が求められるのは必然の流れなのかもしれません。岡山ではフルーツジャパンという会社が岡山特産のフルーツの付加価値を高めるビジネスモデルを確立しつつありますが、それと似たコンセプトを感じます。私のようなＢ級目線の人間には「うわ～！高い！」なのですが、同時に、「たまにはこんなものも食べたい！」となるんですよね。新たな可能性を感じさせるビジネスモデルであることは疑いが無いと思われます。（できれば、シュークリームも食べてみたかったですが・・・）
遅い昼を食べた後 岡本農園 に寄りました。何故か運転私に代わり（苦笑）、ナビ頼りに無事到着得意の新聞記事を見て訪問だけど、お目当ての商品は売り切れていた（汗）それでは、と 十勝まるまるシュークリームをこの日並んでいた全種を各1個づつお買い上げ貰って来たパンフによると・生地のこだわり小麦粉：山忠で製造の十勝産小麦のみ卵　：中札内ピータン卵バター：十勝産の良質な発酵バター牛　乳：「畜大牛乳」低温殺菌した牛乳・クリームのこだわり生クリーム：十勝産の風味豊かな生クリーム砂　　　糖：十勝産の砂糖。ビートから作られた砂糖は後味すっきりと、地元民には嬉しい地産地消のシュークリーム♪イエに戻ってからいただきました。どのシューも生クリーム+それぞれ野菜なので、全体的にアッサリ＆甘さ控えめでヘルシー♪特に生クリームが、ミルク感があふれているように感じて、軽い味わいとなってます。・あずき220円抹茶生地のシューは、ちゃんと抹茶の風味も有ります♪小豆の味もシッカリと感じ、生クリームと合わせてもそんなに違和感は有りません。・かぼちゃ220円農園の無農薬・無化学肥料栽培のかぼちゃ使用との事で、良い意味でモッタリとしたかぼちゃペーストが、軽い生クリームで中和され。・トマト220円トマトジャムが甘酸っぱくて、良いアクセントに～・とうもろこし220円今回一番美味しかった❤「とうもろこしペーストが風味豊か」と説明に書いて有りましたが、本当にとうもろこしの味が濃い！実は今回お邪魔したのはこちらの商品の一つ「手作りスイートコーンスープ」が、道内の優れた加工食品を選定する「北のハイグレード商品+（プラス）2014」に選ばれました。岡本農園で取れた新鮮なトウモロコシをピューレ状にした商品との事で、売り切れてて残念（涙）自分レシピで、コーンクリームの缶詰と牛乳+塩胡椒で、簡単ナンチャッテコーンスープを作りますが、シュークリームに入っていた、このとうもろこしペーストから想像するに、この商品でスープ作ったら、オバチャン（私）でも、プロ級の味になる予感。次回は早め行動でゲットするぞ！また寄ります。ごちそうさまでした。
最近カフェが開店したと知って寄ってみました。当たり前と言えば当たり前ですが、チーズが入った軽食や生キャラメルのソフトクリーム等、どれも美味しかったです。特に"北あかりのラクレットがけ"は北あかりの自体の甘さにラクレットチーズの塩気がマッチして美味しかったです。ラクレットチーズを目の前で溶かしてかけてもらえるのも余計に美味しさが増したのかも（笑）ピザもカレーもチーズが美味しかったです。一応おすすめトッピングにブラータチーズがありましたが、ピザは焼きたて（温めたて？・笑）だからブラータチーズの低い温度と水気で、ピザにはこのトッピングはやらない方が良かったなって思いました。でもせっかくここまで来たのでブラータチーズを食べたかったので、ブラータチーズを美味しく食べられるメニューも作って欲しいです。カフェといっても容器が紙皿だったりして食べたら自分でゴミ箱に捨てて終わりなのでテイクアウトがしやすく気候が良ければ外のテーブルで食べるのも気持ちが良さそうでした。
提供までは10分かからないくらい。ラストオーダーギリギリだったのでかなり空いていた。チーズはもちろんだがじゃがいもが美味しすぎた。チーズの量もちょうどよく大満足。牛乳はかなりあっさりしていて飲みやすい。量もちょうど良かった。コーンパンなどメニューが豊富なので次行くときは挑戦してみたいと思う。
こんにちわ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜今回　みんなの花畑牧場に出没です♪ほんとはもっと早く行きたかったけど場所が場所だけに…北あかりのラクレットかけ　を頂きました♪これが　想像通り　メチャクチャ美味しい♪シンプルな味なので市販のポテトチップスが好きな人たちとは　好みがわかれるかもしれないけど♪今度　店内で売ってた小分けになってるラクレット見かけたら　買って家で食べよう♪どうも　ごちそうさまでした♪
有名な花畑牧場のカフェで軽く昼食。せっかく帯広に来たのだからチーズも食べなければね～、ということでラクレットを。クワトロチーズビザ1100円、ラクレットチーズかけ1580円をオーダー。自家製チーズのクワトロピッツァは北海道産小麦を使用したピッツァ生地に自家製の４種のチーズ、モッツァレラチーズ、ラクレットチーズ、カマンベール、ゴーダを載せて焼いたもの。チーズのうまみが味わえるこの上ないピッツァである。ラクレットチーズかけは出来上がるとカウンターでトロトロチーズをかけてくれる演出付き。北海道産きたあかり、ソーセージ、ベーコン、ブロッコリーに熱々のラクレットチーズがたっぷりとかかっている。ラクレットチーズの深いコクと素材の良さで満足の一品でした。満足の牧場ランチでした。
以前、新千歳空港内のレストランには行った事がありましたが、こちらの牧場には来てみたかったので立ち寄りました。広大な敷地内に牧場や工場やショップやレストランがあり、牧場には牛や山羊や馬がいてとても癒やされました(^^)新千歳空港のレストランとメニューは同じものもありますが、新千歳空港のレストランのほうがピッツァやサイドメニューが豊富だったような、、、？あと、車で来る人が多いからなのかアルコールメニューが少なかったです。ただ、こちらのカフェはスイーツ類もありました。新千歳空港では別々になっているレストランと売店のカフェのメニューを同時に頼む事ができます♪テラス席もあり、ワンコ連れのかたもいました。お子様連れやワンコ連れにはとても良い環境だと思います。
ラクレットチーズかけを注文。カウンターから受け取る際に溶かしながらかけてくれます。モチモチのチーズはお肉と絡めても、ポテトと絡めても、少し分けてそのまま食べても、何しても美味しい。めちゃくちゃもちもちです。量はあまり多くないので腹ペコの人はご注意です。
どれも美味しかったです。チーズが伸びて、楽しい！ヤギもたくさん放牧されてて、子どもたちも嬉しそうでした。お土産のお店もあって、常温の生キャラメルと鹿のジャーキーを購入しました。ご自由にお取りくださいの生キャラメルが嬉しかったです。
フレッシュなチーズが乗ったピッツァとスイーツを頂きました。とても美味しかったです。お土産に生キャラメルを買ったりヤギと戯れたり、ドライブついでにたまたま寄ったのですが、花畑牧場素晴らしかったです。また来ます。
北海道旅行で母と行きました！最終日帰る前、空港を少しだけ通り過ぎて花畑牧場に寄り道。こんなにチーズ尽しの食事はなかなかしないので濃厚でとても美味しかったです◎ラクレットチーズはもちろんのこと、厚切りのベーコンがとってもジューシーで、お芋もほくほくでたまりませんでした…ピザにはお店の方おすすめのブッラータチーズを追加トッピング！食べたことのない味わいでした！お店の方も優しくて大満足でした。良い思い出になりました！
中札内村にある花畑牧場のカフェです。牧場で造られている各種チーズがいただけます！食事系はとにかく料理の上にチーズをかける、これに尽きます。カレー、パスタ、ベーコン・ソーセージ、温野菜。カレーの方が無難な気もしますが、よりチーズまみれが楽しめるのはパスタかなと。ラクレットチーズのパスタ（1780円）料理が出来上がると番号で呼ばれ、仕上げのチーズかけを間近で見ることができます。断面を熱したかたまりチーズをお皿に傾けチーズを削りながらダイブさせます！サラッとしつつもコク旨なクリームパスタに、これでもかとラクレットチーズをかけた一品。映え重視に思えますが、あっさりとしたクリームがパスタとチーズを上手く纏めています！チーズ好きには堪らない、そんなお店です
さすがチーズ屋さん、チーズモリモリ盛ってもらいました！チーズ、チーズ、チーズ三昧！！！とろーりとしたコクのあるチーズシリーズを食した後にお土産屋さんにて極みキャラメル等を購入しました。社長でタレントの田中義剛さんはいらっしゃいませんでしたが、前日はいらっしゃった様です。ちなみに田中義剛さんはズーズー弁で出身が北海道とのことで売れたみたいですが、北海道は全くズーズー弁ではありません。めっちゃ標準語でした。絵に描いたようなズーズー弁は青森で聞けました★と、いう訳で北海道来たらやっぱ花畑牧場でしょ！と思っていましたが、意外とスーパーに花畑牧場商品って並んでいるんですね笑ま、チーズ盛り盛りランチ出来たんでヨシとします★
平日の花畑には客の姿はまばら。扉を開けて中に入ると、レストランだと思っていたらファストフード店のような感じ。可愛いスタッフさんに伝えた注文は、▪️チーズパスタ＋ラクレットのトッピング▪️自家製チーズのクアトロピッツァカウンターでパスタにラクレットからトロ〜リとしたチーズをたっぷりとかけてもらい、外のテーブルで食事。紅葉が始まっているのに今日は19度と高気温。なんとも気持ちがいい⸜( ´ ꒳ ` )⸝ピザの生地やパスタはフツーだが、チーズはとっても美味い。同じ方向性のものを頼んでしまい最後飽きてしまったのでピザ半分をお持ち帰りに。丁寧にテイクアウト用のケースに入れてくれた。可愛いスタッフさんにありがとう・・♬帰りに周辺を散歩してたら、ヤギの一角が。可愛い(ू ˃̣̣̣̣̣̣o˂̣̣̣̣̣̣ ू)♡︎小ヤギを撫でてたら指を吸ってきて、あーおっぱいだと思ってるんだなぁと。子牛もよくやるなって思った瞬間、奥歯で指をかじられた‼️痛くて手を口から抜いたら爪に凹んだ跡が・・・((( ﾟдﾟ ;)))マジ痛かった。今も爪の中に血が滲んでいる・・・ハァ。
セルフサービスのお店です。ラクレットを流す時はカウンターに呼ばれます。チーズ好きにはたまらないですね！プラス200円でドリンクを付けれます。いちごミルクを注文しましたがいちごの果肉がたっぷり入ってて美味しかったです^^食後はヤギやロバと触れ合って癒やされました♪
有名な牧場なので、こちらの訪問も外せなかった＾＾実際行ってみると、中庭は美しいお花畑。だから花畑牧場なのかと思った。この牧場はいい意味でしっかり観光地化されていて、ここでできる食材のすばらしさが、美しい写真とともに説明されている。それによると、特にチーズはいろいろなコンテストで受賞しているそう。そしてカフェ。多種のチーズなどいろんな牧場メニューがあって目移りするが、ラクレット専門店と書いてあるので、ラクレットチーズ付きメニューを選んだ。目の前でラクレットチーズを溶かしてかけてくださる演出。★7.5ラクレットチーズがけ素材ひとつひとつがおいしかった。自家製ホエー豚のソーセージとベーコンは、ジューシーでうまみが濃い。じゃがいもも、さすが北海道のおいしさ。ラクレットチーズも、新鮮だからなのか？ワンランクアップのおいしさ＆とろとろ。牧場の一角には動物小屋があり、子ぶた、やぎ、子ヤギ、うさぎ、そしてなんとりゃままでいた！りゃまはかわいかったが、狭いところで見世物にされているせいか、機嫌が悪そうに見えた。このように人間の都合で、狭いところに押し込められ生気を失っているように見える動物を目の当たりにすると、自分含む人間の身勝手さを改めて思い知らされる。そんな動物たちを見た直後でも、ふつうに併設カフェでおいしく食べているっている無神経さ　苦笑。牧場の道路はさんだ観光地ではないエリアでは、広大な敷地で馬が放牧されていた。北海道あるあるの美しい牧歌的な風景。
『カタラーナ』田中義剛さんが牧場長を務めていて、生キャラメルが有名な観光地。十勝産の牛乳をつかった手作りチーズやスイーツが有名。ネット注文や発送もできるようになってて、全国で楽しめる。パリパリの表面はこんがりカラメルでいい感じ。ほんのりビターな味わいと酸味のあるベリーソースの相性が最高。しっとり濃厚で甘いカタラーナちゃんは外のテラス席で、自然を眺めながら食べるのにはもってこいだね。メェ〜って聞こえるよ！°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°花畑牧場　@hanabatakebokujou北海道河西郡中札内村元札内東４線３１１−６定休日なし10:00〜17:00480円°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°
全国的に有名で、スーパーにも商品が置いてある花畑牧場が、帯広空港から車で15分くらいのところにあるとのことで帯広旅行の最終日に訪問しました。ラクレットカフェとの名称通り、ラクレットチーズを使った料理がメインのカフェです。チーズパスタとどちらにするか悩みましたが、チーズにカレー、ソーセージも楽しめるカレーにしました。ラクレットチーズはウォッシュタイプということで独特の香りがありますが、そこまできつい匂いではなく、どことなくナッツの風味がしました。農林水産大臣賞の第1位を受賞(2011年)するなど、評価が高いのも頷けます。カレーは、玉ネギの甘みが強く、カレーだけでも美味しかったです。ソーセージは普通でしょうか。値段も1,280円と多少高目ではありますが、ラクレットチーズも沢山かけてくれて、納得できる値段設定です。カフェの周りには、山羊やリャマ、ウサギなどの小屋があり、触ることもできます。それと北野武（ビートたけし）さんの絵画も展示されていました。たけしさんの絵画は、世界でこちらでしか公開していないようです。そうした雰囲気も含めて、総合評価3.5とさせていただきました。
あの田中義剛さんで有名な花畑牧場のラクレットカフェです！帯広空港でのフライトギリギリまで北海道を堪能します。生キャラメルをはじめ、乳製品など沢山売っていましたが、こちらレストランにお邪魔。ラクレットとパスタをいただきました。うーん。普通かなぁ。特に特徴がなく、結局生キャラメルへ戻る！笑
北海道の生キャラメルで有名な花畑牧場さんへ。少し遠いですが近くまで行ったので寄ってきました。この日はよしたけさんもいたので写真とってもらいました。お昼ご飯に豚丼を食べました。ごちそうさまでした。
帯広を後にして襟裳岬に向かいます。途中で「花畑牧場」に寄りました。食べたもの・カチョカヴァロピッツァ　480円・生キャラメル半熟カステラ　290円・カレーパン美味しかったです。ごちそうさまでした。使用した総額：1,150円この後、襟裳岬に行ってから、晩成温泉でお風呂に入り、白糠の「道の駅しらぬか恋問館」で車中泊します。
クアトロチーズピッツア　ジャジーミルク　北海道コーンパン
中札内に新しいお惣菜のお店がオープンしました。国道から少し住宅街に入りますが、道の駅からも近いので、中札内に来たら寄ってみては？私は唐揚げと卵焼きを購入し、いただきましたが、唐揚げは味付けが絶妙で美味しかった！両親も美味しいと言って食べてました。卵焼きももちろん美味しかった！また中札内に行ったら絶対買いに行きます！
2年前より件名の期間限定開放が気になり、メニューも増えたみたいと、ル フォーブル にお邪魔スリッパに履き替え（シューズ置きも紙製）、普段は食堂と使われている店内へ入る手前には、洗面台が。食事の前に手を洗いたい人（私）には、ピッタリ！店内（社員食堂）は天井が高く、テーブル間隔も広いので、ゆったり食事が出来る環境ですね空いてる席に座り・ジェノベーゼピザ800円・野菜カレー800円・ホットコーヒー200円×2をお願いします見ていたら、ピザは厨房でトッピングし出入り口までカバーをかぶせ運び、中庭の人が受取り薪窯まで運び、釜焼きしてますナルホド、これは悪天候の場合は、臨時休業なのも納得10分程度でカレー、その後ビザが登場色とりどり野菜がモリモリ+グレイビーボート姿に、テンション⤴テンション上がり過ぎて、カレーかけた写真撮り忘れ(^^;)野菜は、ジャガイモ、人参、エリンギ、ブロッコリー、パプリカ、アスパラ、カボチャ、ミニトマト、そして中札内らしく枝豆カレーはピリ辛で酸味も感じ、やや大人向け。ピザは、六花亭同様ハサミを使い切り分け生地やや厚め、チーズがたっぷり♡生ハムと、枝豆のトッピングジェノベーゼはところどころにいる、って感じ。気になったアイスクリーム200円を追加すると、バルサミコ酢or苺ジャムを選べる、嬉しい無料トッピング安定のバニラアイスに、果肉ゴロゴロ苺ジャム珈琲と苺ジャムは、六花亭に似てる気がした（笑）社員食堂にしては人数が多い？と、ホールの方に「いつも食堂（勤務）ですか？」と聞けば、細身スタッフさんは「製造の方にいます」との事で、社員さん交代で休日出勤かしらこの価格設定及びスタッフの数だと、儲けと言うより、広報活動の一つと言う位置づけかな（個人的感想）2024年6月～7月の日曜日営業となり6月 …残りは30日7月 …7日、14日、21日、28日(※悪天候の場合は臨時休業)となります。今後「十勝日誌」の箱を見たら、この日のランチを思い出しそう（笑）ごちそうさまでした※テイクアウト不可、支払いは現金のみとなってます
地元情報誌にて12月2日〜15日までの期間限定カフェオープンの掲載情報をうけて行ってきました。帯広から車を走らせると六花の森を少し過ぎた右手にあります。樹々の間からチラホラと大きなガラス窓が見え隠れ、以前よりその存在が気になる場所でした。従業員も停める広い駐車場に車を止め、奥にある国道沿いのひと際目立つガラス張りの建物に向かいます。入り口近くには青いイルミネーションのクリスマスツリーもありますが、あいにく昼間のため目立たず。こちらは普段、帯広の大手お菓子会社の化粧箱などを作っている会社の社員食堂をしている場所。工場と社食をつなぐであろう渡り廊下の中ほどに入り口があるので、中に入りスリッパに履き替えます。左手はおそらく工場なのでしょう。右手に向かうと洗面所、さらに進むと期間限定のカフェ会場です。白を基調としたこちらの場所は3方を大きなガラスで囲まれて、前日に降った雪景色が広がります。4人がけのテーブル席が12卓あって、50人程度が一度に座れる感じです。ドリンクとケーキのセット販売のみで税込660円紅茶5種とコーヒー1種のドリンクメニュー・フランス老舗紅茶専門店　マリアージュ　フレールマルコポーロ　スブリムブラン　エ　ローズチベットテ　ブラン　マルコポーロアールグレイ　フレンチブルー・カフェバッハの焙煎豆使用バッハブレンド3種のケーキメニューかぼちゃケーキシフォンケーキクレームブリュレ注文は「バッハブレンドと、クレームブリュレ」相方は「マルコポーロスブリムと、シフォンケーキ」食堂内にはこちらで作られてる紙箱などの展示の他、クリスマスツリーにはフランスから仕入れたオーナメントなども飾られており、購入したい方は店員に言えば購入することもできるらしいです。白く清潔感があり、大きなガラスから見る外の風景を見ながら過ごすひと時は、社食であることを忘れさせてくれますね。こんな環境で食事ができる従業員が羨ましい限りです。期間限定もったいない。今後も時折で良いから開催して欲しいカフェと思えましたので、期待してます(*^^*)
地域の野菜や卵、手作りのもの、パンなどが売っています。いちごは500円でパックいっぱい入っています。売っている時とそうでない時があります。地元の農家で生産されています。今回は小粒なので少し酸味が強かったですが、大きい粒の方は、甘くて美味しいです。
ぱんぱんに身が詰まったミニトマト新鮮で甘くておいしいミニトマト大好きごちそうさまでした。
物産販売所も見るかと入った。シマエナガのクッキー可愛かったから即買っちゃった。前に白いパンまぁまぁ美味しかったから今回はホテル食パンとおばらパンを。うぅ〜ん見ため美味そうだけどそうでもなかった(Ｔ＿Ｔ)おばらパンはいたって普通…麦音の方がずっといいわ。次からはクッキーとか他のにするかな。
物産販売所も見るかと入った。シマエナガのクッキー可愛かったから即買っちゃった。前に白いパンまぁまぁ美味しかったから今回はホテル食パンとおばらパンを。うぅ〜ん見ため美味そうだけどそうでもなかった(Ｔ＿Ｔ)おばらパンはいたって普通…麦音の方がずっといいわ。次からはクッキーとか他のにするかな。
物産販売所　あんてぃーさんに行ってきました！道の駅なかさつないです久しぶりに来てみました何か良さそうな物がないか物色しますありました「青千石の豆腐　みどりちゃん」330円　450g第1第3土日限定販売のようです1丁買いますそれとパンも一つ買います村内にある小原パンさん現在は店舗営業してないのかな？土日限定の「ソフト塩パン」100円豆腐は冷奴でいただきます生産者は町田農場さん幻の大豆青千石で作ったみどりちゃんかなり緑色してますね〜いただきますうん、なかなか豆の味します大豆の風味がありますね食感はなめらかで柔らかめです醤油と一緒にいただくとより一層深い甘みも感じることができます美味しい冷奴いただきましたソフト塩パン翌朝いただきましたふんわり柔らかで塩味もしっかり軽いので何個でも食べてしまいそうになります(^^)道の駅なかさつないまだまだ掘り出し物たくさんありますねごちそうさまでした
ぱんぱんに身が詰まったミニトマト新鮮で甘くておいしいミニトマト大好きごちそうさまでした。
ソフトクリームやイチゴを堪能(^^)北海道のスイーツはやはり格別！濃厚なミルクの味が北海道に来た感を引き立ててくれます！どれもとても美味しかったです。ありがとうございました！
道の駅ついでに中札内卵を(^^)卵の自動販売機でお土産に10個200円を購入(^^)/卵かけご飯美味しいですよ
十勝方面出張の際に、またまた寄った【道の駅なかさつない花水仙】さんです(о´∀`о)花水仙と書いて、かすいせんと読むそうです。ここでは、いつもお世話になってる大切な人へのお土産を(￣∇￣*)ゞそう！『ピータンたまご　10個』(200円)！自販機で買えます(о´∀`о)
【花畑牧場】を後にしてしばらく車を走られると【道の駅中札内】があります。チョイと寄ってみるつもりが、なんと連れが◎『よつ葉ソフトクリーム』を注文してるではありませんか！さっき、生キャラメルソフトクリーム食べたのに┐('～`;)┌信じられん！でも、本人は満足！満足！大満足！って感じでニコニコしてます。わたくしも一口貰いましたがかなり甘かったです。連れ曰く美味しかったです♪ご馳走さまでした(^人^)
２０１８．１１母と息子の帯広旅行シリーズ２日目です。前日に大ゲンカをした母と、ギクシャクしながらも中札内へ行きました。目的地は花畑牧場ショップ…でしたが花畑牧場は冬季間休業でした(>_<)ということで道の駅なかさつないに立ち寄ります。帯広に住む義父母がよく「十勝は観光資源に乏しい」と言っていますが本当のようです。母を連れて行く場所が思いつかないのです。酒を飲まない人なので池田ワイン城もアレですし、ギャンブルもしないので帯広競馬場も興味ナシですし…六花亭＆柳月の本店や藤丸デパートは前日訪問済みです。○○ガーデンは時期が良くないときたもんだ。仕方がないので、道の駅なかさつないの売店「花水山」さんで買い物です。鼻水山ではないですよ、なんつって‼︎（笑）買い物好きな母は野菜やら何やらいっぱい買ってます。私はたまごだけ買いました。たまご・・・ＭＳ６個入り１００円です。甘くて美味しいです。ＴＫＧにしたらサイコーですね〜♫
中札内です。妻が「今まででイチバンかも！」と言うチーズソフトを食べに来ました・・・わざわざ。しかぁ～～し、まさかの「定休日」w(゜o゜)wちゃ～んと調べて来たのにさぁ～。最近こんなことが多いワタクシたちです。(汗;)道の駅の支店はソフトクリームはないんだと。では、中札内の新鮮たまごでも買って帰ります。物産販売所『  花水山  』です。道の駅の目の前です。外にたまごの自販機がありますけど店内で大量買いです。その名は「ピータンたまご」(o^O^o)家に帰って早速、TKG☆・・・そりゃ旨いに決まってますよね。ヾ(´▽｀*)
って、「はなみずやま」って読んではいけません「かすいさん」と読むのです夕べ遅くに自宅を出奔し帯広でサクッと呑んで、朝早く日高路へ向かったのですとりあえず積めるだけ荷物を積んで、、、夜逃げ借金取りもまさか私たちが日高に向かうとは思うめぇ～～～羊か？？違う、、、ヤギだ「中札内の道の駅に寄ってみるか？？」と夕べから泣きっぱなしの子供の頃から裕福で美人でスタイルが良くて、苦労を知らないよめさんに言ってみた答えは「うちに帰りたい・・・」こいつの言っている”うち”とは芦屋の実家のことだろう「もう分かったから、泣くのはおよし、ここにはお前の好きな地卵があるよ、買って行こうか？」「うん！」すっかり機嫌は治ったようだ、、、お嬢様は単純だ・・・・まだ早いから野菜の直売所は開いていません商品の搬入は、しもじもの民が行っています入口付近には玉子の自販機があります「全部買い占めちゃう？？」って・・・・言ってます「おいおい、そんなに買ったって積めるスペースなんかないじゃないか」「ふぅ～～ん、つまんない、小さな車はイヤね」「おいおい、、、レンジローバーを小さな車なんて言うのはお前くらいなものだよ・・・・」一緒に付いてきたばぁやが「あり合わせでカルボナーラを作りました、、、こんなものを召し上がらなければならないお嬢様が不憫で不憫で・・・・」ばぁやは妻が嫁いできたときに妻の実家が寄越し、何から何まで妻の面倒をみているのです」妻は着替えすら自分ではできません、、、ばぁやが死んだらどうするんだ？？「それは、あなたが代わりをすれば良いんじゃありません？？」ってオレは喋ってないぞ・・・ここの玉子はしっかりしていますよ黄身はつまめるほどだし、、白身もこんもり盛り上がり黄身と白身はなかなか仲は良くなりません・・・美味しい玉子でございました！！さぁ、、、、日高、札幌、小樽、函館・・・・誰がお金を貸してくれるかな。。。。<p><ahref="
道の駅に敷地内にある物産販売所です。まず目に付くのが入口脇に並んでいるたまごの自動販売機です。たまごだけがひたすら並んでいる自動販売機は珍しく面白い。店内は地元名産品が置いてあり特にじゃがいもの品種が多数あった。他には玉ねぎ、たまご、枝豆、ソーセージなどの冷凍加工品。ここの物産販売所は12～3月まで休業で、この訪問時は11月下旬のため品数も少なかった。⚫たまご赤玉14個入り280円…珍しい自動販売機だったので購入することに。中札内は鶏肉生産で有名だからこそなしえた自動販売機での販売だと思う。たまごは…・赤玉14個280円、18個380円、36個760円・ジャンボたまご12個280円、20個430円・関東風しょうゆ310円・関西風しょうゆ310円・エッグピアサー410円今回は赤玉14個購入したけど値段と個数を見てもスーパーのたまごの値段と変わらない。濃厚で新鮮なたまごはTKGやすき焼きに使い、とても美味しかったのでぜひとオススメ出来るたまごでした。⚫そのまま枝豆260円⚫そのまま黒枝豆300円知らなかったけど中札内は枝豆の産地。生タイプでなく冷凍加工品だけど普通に美味しかった。黒枝豆は濃厚でオススメ。今回は休業間近で品数は少なかったけどここに来たら新鮮なたまごは買いの一品です。新鮮なたまごでTKGは毎日食べても全く飽きませんでした。店名 道の駅なかさつない 花水山電話番号 0155-67-2811住所 北海道河西郡中札内村大通南7丁目14番地営業時間 9：00～18：00(11月は17：00まで)定休日 12月～3月は閉店【食べログ】☆3.02【たぬき評価(昼)】★総合…35点★雰囲気…6点料理…7点看板ﾒﾆｭｰ…8点コスパ…7点リピ度…7点
中札内です。妻が「今まででイチバンかも！」と言うチーズソフトを食べに来ました・・・わざわざ。しかぁ～～し、まさかの「定休日」w(゜o゜)wちゃ～んと調べて来たのにさぁ～。最近こんなことが多いワタクシたちです。(汗;)道の駅の支店はソフトクリームはないんだと。では、中札内の新鮮たまごでも買って帰ります。物産販売所『  花水山  』です。道の駅の目の前です。外にたまごの自販機がありますけど店内で大量買いです。その名は「ピータンたまご」(o^O^o)家に帰って早速、TKG☆・・・そりゃ旨いに決まってますよね。ヾ(´▽｀*)
自分の口コミ件数で総件数と公開件数が合ってないのでどのレビューが原因か調べたらこれが２つ目友人夫婦とフューリエンドルフに泊まった時に寄ったんだよなこの道の駅には野菜や加工品や地物系のものがたくさんあってよかったね写真の物を買ったんだなあと２年後にもう一度来ているんだけどそのときは卵を買ったね自販機みたいので味がすごいいいということはなくて特に漬けたお肉ってジンギスカンとかいい値段出しても満足度が低いってのが普通なのだけれどやっぱり旅先で買っちゃうし食べること自体は楽しい
って、「はなみずやま」って読んではいけません「かすいさん」と読むのです夕べ遅くに自宅を出奔し帯広でサクッと呑んで、朝早く日高路へ向かったのですとりあえず積めるだけ荷物を積んで、、、夜逃げ借金取りもまさか私たちが日高に向かうとは思うめぇ～～～羊か？？違う、、、ヤギだ「中札内の道の駅に寄ってみるか？？」と夕べから泣きっぱなしの子供の頃から裕福で美人でスタイルが良くて、苦労を知らないよめさんに言ってみた答えは「うちに帰りたい・・・」こいつの言っている”うち”とは芦屋の実家のことだろう「もう分かったから、泣くのはおよし、ここにはお前の好きな地卵があるよ、買って行こうか？」「うん！」すっかり機嫌は治ったようだ、、、お嬢様は単純だ・・・・まだ早いから野菜の直売所は開いていません商品の搬入は、しもじもの民が行っています入口付近には玉子の自販機があります「全部買い占めちゃう？？」って・・・・言ってます「おいおい、そんなに買ったって積めるスペースなんかないじゃないか」「ふぅ～～ん、つまんない、小さな車はイヤね」「おいおい、、、レンジローバーを小さな車なんて言うのはお前くらいなものだよ・・・・」一緒に付いてきたばぁやが「あり合わせでカルボナーラを作りました、、、こんなものを召し上がらなければならないお嬢様が不憫で不憫で・・・・」ばぁやは妻が嫁いできたときに妻の実家が寄越し、何から何まで妻の面倒をみているのです」妻は着替えすら自分ではできません、、、ばぁやが死んだらどうするんだ？？「それは、あなたが代わりをすれば良いんじゃありません？？」ってオレは喋ってないぞ・・・ここの玉子はしっかりしていますよ黄身はつまめるほどだし、、白身もこんもり盛り上がり黄身と白身はなかなか仲は良くなりません・・・美味しい玉子でございました！！さぁ、、、、日高、札幌、小樽、函館・・・・誰がお金を貸してくれるかな。。。。<p><ahref="
中札内です道の駅のスタンプ押した後同じ敷地内のコチラに寄りました中札内町で採れた野菜や 名産品、特産物、雑貨等々 いろいろな物がたくさん並んでいます午後2時ころの訪問で 野菜はほとんど売り切れていましたが 立派な大根を見つけたので購入！家に帰って味噌汁の具にしたり 煮付けにしたり サラダにしたりして あっと言う間に食べちゃった甘く 瑞々しく とても美味しくいただきました次回は早めに伺ってもっと いろんな野菜を購入したいと思います！「花水山」さん ご馳走様でした♪
今日は２人です帯広に行くってことだったんだけど何度も来ようと思っていて帯広からでも遠い「カフェに行く」と車に乗ってから行き先決めたよめさんに従いますで、カフェは一応帯広市でしたただ、もう中札内にごく近い場所だったので中札内の道の駅にも寄ってみます鳥串を調達した後は野菜の直売所があるじゃないですか？？そこの冷蔵庫に「若鳥の味噌漬け」なんて、、ものを見つけたんです鶏づくしの第２弾ですこの後も、鶏ばっか買いましたからなんとも鶏づくしの晩飯になりそうです冷凍ですけど若鳥の味噌漬け気になりましたひとつ買ってもらいます580円鶏の味噌漬けなんて珍しいじゃありませんかで、しばらく冷蔵庫で熟成させたようです必要な時間だったのかは甚だ疑問ですが「今日は鶏肉焼っくよぉ～～～」って、突然函館の人になったの？？580円の鶏肉焼くのにLINEが必要なのか？？で、ワインの日でしたワインには合いそうですで、味は結構濃いですね味噌が良い感じではありますがまぁ、ご飯のおかずでしょうねご飯はありませんので、、、、ワインが進みますで、むね肉なんですオレ、むね肉苦手なんですアブラーなオレは脂っ気のないむね肉を食べたいと思わないんですでも、こんだけ味噌ダレに漬け込んでいると気になんないもんだねなにより肉がやぁ～～～～～らかいわ柔らかいだけじゃないし、、、普通に考えりゃとっても美味しい鶏肉でしたオレは、、、、３個でもう良いです
以前ナポリタンを食べて美味しかったので娘と2人で再訪です今回はチリクリーム的なの頼みましたこちらも美味しいです！私はナポリタンよりこちらの方が好みかも娘も美味しく気に入ってしまいお母さんを連れて来たいと言っています水の代わりに炭酸水を提供してくれるのですが炭酸水好きには最高です次回は家族皆で伺います！
土曜日のランチに訪問。13時過ぎていたので、我々のみ。色々食べたかったので、ピザ・ドリア・パスタのセットを注文。ピザはミックスピザドリアはベーコンドリアパスタはチリナポリタンパスタ以外は初めて食べましたが、どれも美味いパスタは安定の美味しさ辛いの少々苦手(チリナポは妻の要望)なので、私はドリア多め、妻はパスタ多めでシェアしました最後はアイスで口さっぱり少しメニュー構成が変わったようで、前にあったナポリタンのトッピング(カツやハンバーグ)が無くなってました数ヶ月前に来た時にその辺の話をお店の方としたのですが、覚えていてくれていて、会計時にトッピングの注文方法を教えて頂きました(内緒ですw)ナポリタンに関しては、十勝で指折りの美味しいお店だと思ってますので、また行きます
国道沿いにあってわかりやすいですカラオケルームと併設ですかわいい建物には靴を脱いでスリッパに履き替えて入りますランチタイムメニューからチリナボ　770円(ミニサラダ付き)半熟たまご　110円ホットコーヒー(苦め) 110円お冷は、なんと炭酸水すっきりしていておいしい味が濃いめだから、スッキリするために炭酸水にしてるそうスパゲティの麺は、なんと2.2mmの極太！！好みドストライク！！(o´艸`)辛さが程良いケチャッピーで味が濃いナポリタンにとっても合っていておいしい具沢山が嬉しい角切りベーコン、ウインナー、マッシュルーム、玉ねぎ量が普通の1.3倍あるそう食べ応えありますお腹いーっぱいほんっと、おいしいなぁ〜店主さんは女性で、ワンオペで忙しそうだけどとても明るくて優しい雰囲気の方でしたとても居心地良いですまた来たい。ごちそうさまでした。
いつもお世話になっております。チュプさん。メニューが更新されて今までドリンクバーと2品選べるサブメニューでしたが、いくつでも選べる追加オーダーシステムに変わっておりました。たまに3品頼みたい際の苦渋の選択を迫られるストレスから解放されました！！シーフードを初オーダーしましたがプリプリエビやムール貝がたくさん入っていてお得感満載で最後まで美味しく頂けました！コレは定期ローテーションに加えるべきメニューだなと心にメモリーしておきます✍️定番のガーリックバゲットとミニサラダも美味しく頂きました！
いつもお世話になっております。チュプさん。メニューが更新されて今までドリンクバーと2品選べるサブメニューでしたが、いくつでも選べる追加オーダーシステムに変わっておりました。たまに3品頼みたい際の苦渋の選択を迫られるストレスから解放されました！！シーフードを初オーダーしましたがプリプリエビやムール貝がたくさん入っていてお得感満載で最後まで美味しく頂けました！コレは定期ローテーションに加えるべきメニューだなと心にメモリーしておきます✍️定番のガーリックバゲットとミニサラダも美味しく頂きました！
いつもお世話になっております。チュプさん。メニューが更新されて今までドリンクバーと2品選べるサブメニューでしたが、いくつでも選べる追加オーダーシステムに変わっておりました。たまに3品頼みたい際の苦渋の選択を迫られるストレスから解放されました！！シーフードを初オーダーしましたがプリプリエビやムール貝がたくさん入っていてお得感満載で最後まで美味しく頂けました！コレは定期ローテーションに加えるべきメニューだなと心にメモリーしておきます✍️定番のガーリックバゲットとミニサラダも美味しく頂きました！
チュプ 2022.08.08私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨って想いで来てます⤴️今日は 直ぐそばに移転した中札内のヨウシヨ屋さんへ移転後 初来店(^-^)/『 レストラン チュプ 』さんへ✨テイクアウトあり。カラオケルームあり。場所は 中札内。国道236号沿い高規格インターへの交差点。外観は 薄オレンジ色壁の2階建階1。内観は 綺麗で明るく カウンター席4席、4人掛けテーブル席4卓。久し振りなので王道の人気メニューを。★ナポバーグセット(半熟たまご、パルメザンチーズ) 1,420円(税込)。を注文✨注文時、ハンバーグは焼き時間30分程度かかり、お客様の込み状況ではもぅ少しお時間かかるとの説明。42分ほどで。セットはドリンクバー付き。パスタ麺は太めのスパゲッティーニ最太1.9ミリ以上ありそうな感じで、食べごたえもありトマト濃くて美味しいです✨ハンバーグは肉汁吹き出してきて、お肉の肉汁の量では無さそうなので、スープ入りかな。柔らかくジューシーで美味しいです✨今度は、ドリア 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)mレストランチュプテイクアウトあり☆営業時間11:30～14:0017:30〜21:00☆定休日水曜日
日替わりランチセット（1000円）太麺の中の太麺と言ってもいいくらい太めのパスタで、これが美味しいんです！ニンニクがかなり強くて、食後は自分の息が気になるくらいですが、それがまた美味しい！温玉崩すとそりゃあ最強です！
帯広から中札内村に、更に村内で新たに移転したこちらの店舗では初訪問となります。カラオケボックスも兼ねた店舗、入口でスリッパに履き替えて入店、入ってレストラン利用を告げるとカラオケの個室が数部屋並ぶ廊下を進み、1番奥の部屋に案内されました。カウンター5席、4人掛けテーブル席3卓、2人掛けテーブル2卓並んでいます。太麺のパスタを提供している印象が強いお店で、モチモチした食べ応えのあるパスタがクセにもなるそんなお店。炭酸水がお水替わりにでてきました。パスタが気になるものの、今回は週替りランチセットの「デミカツ」を頼んでみます。食事を頼むとフリードリンクがセットになっているらしく、廊下にあるフリードリンクコーナーの説明をしてくれます。先客なし入店とあって、それほど待たずに料理は用意されました。サラダはシャキシャキとしており歯応えいい一品。メインのデミカツはフリードリンクも付いているし、価格からいくとこんな感じになるかな。ミニデザートもついてましたし(^ ^;)ずいぶんと接客は丁寧になった印象です。ただレストランと店舗名をかかげるからには食器はプラスチック容器は避けて欲しかった。カラオケの方と兼用だからかもしれないが、残念。ここはやはりパスタがオススメですね。
【レストランチュプ】@中札内村2020年11月24日12時頃　初訪問。〈ナポリタンセット〉¥930「ふたりぼっちパスポート」という十勝管内施設で使えるチケットを持っていたので訪問。1人目は通常価格で2人目は無料なので実質半額で食べられる。素晴らしい施策！カラオケも併設してるレストラン。全体的に新しい設備で、非常に綺麗。訪問した際は1組だけだったが、我々の後に2〜3組ほどズラーっと入店。メニューはチケットで決まっていたので、ナポリタンセットを注文。炭酸水がまず提供される。これは珍しい！セットなので2点セットの色々を選べる。サラダ、ライス、半熟卵、バケットなどなど。かねごんは半熟卵とミニサラダを注文。15分程でちゃくどん。ナポリタンらしい極太麺！いいねベーコンとたまねぎのシンプルなナポリタンケチャップの酸味は少し強めだが、甘みが強めでうまい。味は結構濃い目。麺量は130gと少し多めなので少食の方はご注意！(一般的には100gが普通盛り)他のメニューもとても気になる！カラオケもあるので、どちらもまた利用したいと思えました！ごちそうさまでした！
今年8月「ポットラックパーティーチュプ（食べ物の持ち込みOK、カラオケやちょっとした打ち合わせなど、なんでも使えるレンタルカフェルーム）」と同じ建物に移転した、レストラン チュプへお邪魔。入口で靴を脱ぎスリッパに履き替え、カラオケ等5室の奥に、レストランスペースが有ります。ランチ限定メニューが優先らしく、それ以外を頼むと時間がかかる旨の説明有り（この説明は嬉しいけど、念押しし過ぎもどうかな？(^^;)）、ガッツリ気分なので（痩せない理由）、チリナポ・カツ1330円2点セットは珍しく甘いモノ、メープルバケットとバニラアイスをお願いします。ウリの一つの、炭酸水は健在。ランチメニューに付くかは不明だけど、私が頼んだメニューにはフリードリンク付きなので、山ぶどうブレンドスカッシュ＆食後にカフェラテをセルフで取りにいきました。先客ナシ、30分ほどかかりますが、15分程度で登場。2.2ｍｍのナポリタンが、チリ・ナポだとタバスコ要らず結構辛い(@_@)辛さが強い分、ナポリタンの濃厚さが、以前より少なく感じますね～小振りなカツには、デミグラスソースがかかり、なかなか。軽めサクサクバケットには、タップリメープルシロップとグラニュー糖がかかり、バニラアイスをのせウマイ♡以前は窓からの光が眩しい店内でしたが、移転しスポーツバーな雰囲気になりました。アクリル板も設置され、2人以上だと衝立越しになります。移転報告が処理され投稿ですランチメニューがお得＆時間的にオススメかもごちそうさまでした
ナポリタンの味が奥深くて、美味しかったです。ちょっとしょっぱいとは思いましたが…丼ぶりものが美味しそうだったので、今度はそちらをいただこうと思います
いつもお世話になっております。チュプさん。メニューが更新されて今までドリンクバーと2品選べるサブメニューでしたが、いくつでも選べる追加オーダーシステムに変わっておりました。たまに3品頼みたい際の苦渋の選択を迫られるストレスから解放されました！！シーフードを初オーダーしましたがプリプリエビやムール貝がたくさん入っていてお得感満載で最後まで美味しく頂けました！コレは定期ローテーションに加えるべきメニューだなと心にメモリーしておきます✍️定番のガーリックバゲットとミニサラダも美味しく頂きました！
オーナーさん一人で食事を作っているので、混んでる時は時間がかかってしまうそう。カラオケの個室もあるので、食事利用でも使えるそうです。
いつもお世話になっております。チュプさん。メニューが更新されて今までドリンクバーと2品選べるサブメニューでしたが、いくつでも選べる追加オーダーシステムに変わっておりました。たまに3品頼みたい際の苦渋の選択を迫られるストレスから解放されました！！シーフードを初オーダーしましたがプリプリエビやムール貝がたくさん入っていてお得感満載で最後まで美味しく頂けました！コレは定期ローテーションに加えるべきメニューだなと心にメモリーしておきます✍️定番のガーリックバゲットとミニサラダも美味しく頂きました！
中札内村の「チュプ」さんです。北海道河西郡中札内村大通南1丁目2020年8月にすぐ近くの「ポットラックパーティーチュプ」と同じ建物に移転しました。店内に入り、カラオケボックスが並ぶ通路を奥に歩くとレストランのスペースがあります。こちらのパスタの特徴は、日常ではあまり見かけない2.2mmの極太スパゲッティを使用していること。ナポリタンが看板メニューで、人気です。この他にハンバーグ、カレーなどのメニューもあり、気軽に洋食が楽しめるレストランです。「ナポ・カツ」をいただきました。ナポリタンの上にトンカツが載っています。この他に、ミニサラダ、ライス、アイス、ガーリックバゲットなど7点から2点選べます。私は、ミニサラダとガーリックバゲットを選びました。麺は130グラムと普通よりも多めの量。カツが載りデミグラスソースがかかった姿は、ボリューム感たっぷり。ケチャップ感たっぷりの味を極太のもちもちした麺が受け止めます。カツは柔らか。脂の割合がちょうどよく肉の旨みが楽しめます。忘れてはならない特徴は、通常お店で出されるのは“お水”ですが、こちらは「炭酸水」を出してくれます。ナポリタンに炭酸水はこんなに合うんだぁ…と気付かされました。ごちそうさまでした。
※我々が購入した季節限定ショップを「フルーツコーン」という店舗名で紹介しているレビューにも同一内容を投稿しています。なんの予備知識もなくふらっと寄った道の駅で、超絶トウモロコシ（フルーツコーン）に出会いました。7月中旬日曜日12:15着店。2,3組の先客が並んでいました。「生でも食べられるフルーツコーン」と大きく書かれた看板が掛かる常設小屋での販売で、後日調べてみると、道の駅すぐそばでフルーツコーンの収穫体験なども提供されている柴田農園さんの夏季限定直売所でした。頂いたのはもちろんフルーツコーン一択で、以下2種類両方を注文。買ったその場で味比べをすべく、道の駅の共用テーブルに陣取りその場で頂きました。●ゆでとうきび（350円／本）×2。塩味が効いててめっちゃくちゃ美味い！初めて体験した味、言うまでもなく人生最高のトウモロコシでした。実はあまりにも美味しくて、友人への土産として購入すべく後日再訪店。その際に美味さにつきお聞きしたのですが、茹でてからヒマラヤ岩塩を用いた塩水に通してるそうで、その塩加減が絶妙なんですねーー「塩水に通してるのは私ですから」とは話を伺ったスタッフさんの弁 (^^)。●なまとうきび（250円／本）。自分で皮を剥いて、なんだこりゃ、瑞々しくて甘くて実に美味い。本当に美味しいです。ただ軍配は上記ゆでとうきびの方に上がります。なにせあの塩味が素晴らし過ぎるから。柴田農園さん道の駅なかさつないでの直売所出店は7月〜9月下旬（天候などにより変更の可能性あり）だそうで、その時期にまたこの周辺に来ることがあれば必ず寄らせて頂きます。ご馳走様でした。
空港からレンタカー借りて9時過ぎに到着、空いている店が唐揚げ店とあんてぃというストールだけであった。せっかくなので十勝名物の豚丼や十勝餡ホットサンドを食べたが、比較的普通の食事となった。唐揚げは熱々で美味しかった。周りの雰囲気はとても良いので、立ち寄ってみるのは良いと感じた。
道の駅の売店はそんなに大きくないけどレストランや案内所が入ってる売店で中札内枝豆大福購入大福の生地に枝豆が入ってて枝豆の味するあんは普通につぶあんだけど甘くておいしい〜好み♪お店の人がとても親切だったごちそうさまでした。
いつも新鮮な卵を買いに行きます。そして小肉揚げ串と、唐揚げ串を食べます。室内の方のてんとうむしさんのコーヒーも一杯ずつ丁寧に入れてくださって美味しいです。枝豆大福もおすすめです。レストランのクッキーもおいしいです。ちょこっと食べれるものがいっぱいあって、素晴らしい道の駅だとおもいます。
中札内道の駅のプレハブに少し混んでるお店。田舎どりという唐揚げ。並んでたら買うしかない。6個骨つき唐揚げが入っている。ケンタッキーみたいな匂いでケンタッキーより中の身が少なくカリカリの皮が美味しい。骨つきのお肉綺麗に食べるの苦手なので骨がない唐揚げの方が好き。
2018年7月。北海道の旅 3日目。朝帯広を出発し、河西郡中札内村の『想いやりファーム』に寄った後、続いて道の駅『なかさつない』にやってきました。道の駅『なかさつない』ですが、道東の道の駅になるのかな。・レストラン「ウェザーコックカフェ」・花水山（テイクアウトコーナー）・物産販売所（花水山内）などで構成されているそうです。今回は物産販売所で「枝豆大福」を見つけたので此方を購入。中札内名物だそうで、十勝産小豆使用の甘さ控えめな粒あんと、北海道産もち米を使用した餅の中に中札内産枝豆を練りこんでいるそうです。1個130円購入後、早速食べてみました。おおっ！枝豆の味、はっきり分かりますね～♪お餅も餡子ももちろん美味しいです。個人的には、餡なしの枝豆餅だけを使って磯辺焼風に食べてみたい気もしましたｗ　素材がいいのでどんな食べ方してもきっと美味しいと思います。続いて屋外で販売していた生でも食べられるフルーツコーンも購入。（1本200円）コレも最高に美味しいです。　世の中で一番好きな食べ物がとうもろこし♪という自分にとって北海道はホント魅力的。（寒いのは苦手ですがｗ）3～4本 食べたかったけど、この後も食べ歩きが待っているので我慢しましたｗごちそうさまでした！
十勝帯広ラーメン十勝ラクレットのチーズ鮭フレークなどなどを買いました。北海道、中札内村にある道の駅です。帯広・広尾自動車道の中札内インターの近くにあります。道の駅の他に資料館などもある、色々とお店や建物の集中しているエリアです。置いている物産も豊富でした。野菜等の農産物とお土産品が別々の建物で販売されていました。鮭フレークはラー油の風味の効いた品で、十勝帯広ラーメンは細麺ストレートの乾麺で、かに塩味です。ノーマルな塩味を予想していたのですが、かにという文字を見落としていました。北海道らしいかに味のついた塩ラーメンでした。しかし乾麺ストレートの袋めんは良いですね。ラクレットはコクのあるチーズでした。
2017年５月スタンプラリーにて立ち寄りました。５月だというのにとても寒い！外気温10度以下な上に雨が降ったり止んだりの空模様帯広から高規格道路（無料高速）でこちらへ到着何か特産品ないかな？と会計レジの前に枝豆大福発見！お一つ130円とりあえず購入今日中に食べて下さいねとレジのおじさんこれからお楽しみのランチが控えていたのでその時には食べず、自宅に戻ってから頂きました。一日おいてしまったけどあんこは小豆でもち部分のみ枝豆使用の大福でした。甘さもちょうど良い大福でしたがあんこも枝豆あんだったら良かったのにと・・ご馳走さまでした。
中札内の鶏肉商品が多数販売‼十勝野フロマージュや花畑牧場の商品も置いてます♪【道の駅なかさつない】北海道河西郡中札内村帯広から中札内へ行った時に寄りました。ここ道の駅には道の駅本館の他にも旧農家住宅や豆資料館の見学施設や物産販売所、焼鳥やなかさつないの田舎どりの唐揚げなどの専門店も併設。本館の道の駅では中札内村の情報や地元名産品の数々が種類豊富に置いてます。⚫中札内ラーメン・うどん・そば各350円⚫牡丹蕎麦360円…乾麺で限定そば⚫手焼き煎餅400円…ピーナッツ、しょうが味など⚫なが生き半生うどん・そば648円⚫そば粉1㌔1300円⚫十勝野フロマージュ商品各種⚫花畑牧場商品各種⚫レトルトカレー各種…地獄・ホエー豚・ホタテ・中札内田舎どり・十勝清水牛など上記他には冷凍加工品が充実していてジンギスカン・ローストビーフ・田舎どり関連商品が充実しています。併設している直売所ではたまごの自動販売機や出店専門店の唐揚げも人気です。施設名 道の駅 なかさつない住所 北海道河西郡中札内村大通南7丁目電話番号 0155-67-2811営業時間9:00～18:00（4月～10月）、9:00～17:00（11月～3月）定休日 月曜（4～11月は無休）、年末年始【食べログ】☆3.07【たぬき評価(昼)】★総合…34点★雰囲気…6点料理…7点看板ﾒﾆｭｰ…7点コスパ…7点リピ度…7点
中札内の道の駅～カントリープラザに来ました。北見からコチラまで190キロほど。久しぶりに来ました。高規格道路を初めて利用しましたけどはやいはやい～(*^▽^)/★*☆♪西帯広から中札内まであっ、と言う間ですね。さて、コチラの道の駅。GWが終わったはずですがまだまだ観光客はいますねー。地元の物産がたくさん並んでます。そんな中真新しいものを発見！カップ麺です。(*^-^*)ラーメン・そば・うどんがあります。中札内の道の駅限定だそうです。三種類とも中札内の田舎とりとゴボウを使っているそう。カップ麺ながら￥350と少々高めながらたくさん買ってきてしまいました～f(^^;
中札内にやってきましたのでやっぱり人気の道の駅には寄ってみましょうよ店を眺めていたら冷蔵ケースに「なが生きうどん、なが生きそば」なるものが売られていますこんなもんウチの122歳のバァ様に食べさせるわけにはいかないってぇ～～の「テレビでここの豆大福が美味しいって言ってたよ」ってかみさんが聞き捨てならないことを言っちゃいますあ～～～～あるじゃないですか？？？レジのところに飾ってありますぞ？？決して飾りじゃないでしょうけど・・・「一個で良いんですが・・・」「はい、すぐに食べますか？？」素朴ですよ！「召し上がりますか？」なんて言いませんから・・・「いえ、食べません」って相手の真意など気にしないで答えますが・・・「じゃぁ冷凍で良いですか？？ここには冷凍で届くもんで・・・」と言うことで私の答えは間違っていなかったようで「良かった良かった」それにしても見た目は冷凍には見えませんでした、かあさんは「これっ」って硬いところに豆大福をぶつけて“コンコン”という音を客に楽しそうに聞かせるのでした・・・チャンチャン帰って出してみると冷凍溶けてます柔らかくなってます本当は、冷凍だったから水っぽいのを心配していましたがそれは全くの杞憂でした不思議と普通の黒豆大福ですね食べてみますやっぱり柔らかいです餅が柔らかいです本当は少し柔らかすぎじゃないでしょうか(汗)餅と言うより求肥に近い？？餡は粒ですから全く文句はありません評判が良いとき聞きましたがそれほどではないでしょう(汗)
レンタカーを借りてガーデンに向かう道の途中。道の駅に立ち寄りました。友達情報でこちらの焼き鳥が美味しいとのこと。鶏肉のメニューは２店舗で扱っていましたので、道の駅の人に話を聞くとなんでも、『新鮮な鶏肉だから美味しい』のだそうで、どちらも美味しいけど、『軽く試したいのならサルバトーレが焼き鳥で気楽』とのこと。早速行きました、サルバトーレさん。なんと！注文してから焼いてくれました！確かに臭みがなく美味しい焼き鳥でした。お手頃で美味しいなんて、グルメ系はここまで好調です(*'ω'*)
「道の駅なかさつない」は、特産の豆をはじめとする穀類の販売、同じく特産の鳥肉を使ったザンギ等の飲食、そして敷地内には本格蕎麦屋蕎麦 花はなと、食べる〜買うのエンターテインメント性が高く、穀類好きの私としてはニセコの道の駅と並び大好きな道の駅だ。人気のある道の駅で、休日はいつも駐車場に停める事が困難なほど混雑する。近くで枝豆ソフトを食べた後にこちらへ移動。枝豆でも買おうか・・とブラブラしていたところ、美味しそうなとうきびの販売が。そう言えば！と、この道の駅のレビューを思い出した。とうきび好きの私としては食べずにはいられない。そして是非やってみたかった事があったのだ。それはスマイルさんのレビュー同様の写真撮影（パクリ笑）とうきびを購入。雨降りなので車の中で食べようと、駐車場へ戻る。そしてとうきびを激写しよう！とポケットのアイフォンをとり出す・・・あっ！手からアイフォンが滑り落ち、アスファルトへっ・・・ガシャ！嗚呼・・・オレのアイホンがあああ・・・・っあわてて手に取り確認すると、ガラス面がひび割れ散々な事に・・幸い割れたのは裏面で、フィルムを貼っていたので使用には問題無かったが、ちょっとショック(~_~;)　そして泣きの写真撮影。ショックを受けながらも車の中で食べたとうきびは甘くて美味しかったが、パクリ写真を撮ろうと悪巧みをした私にバチがあたったのか・・・確認した画像もやはり良くなく・・パクリはパクリ以上にはなりませんでしたとさ(~_~;)話が横道にそれてしまったが、こちらの道の駅はオススメだ（脱力）
中札内へ行った時に寄った道の駅。十勝平野で栽培が盛んな　「豆」←大好き♪　の資料館『ビーンズ邸』があったり、おそば屋さん、十勝野フロマージュ、カレー屋さん他、小さなお店もたくさん入っている、大きな道の駅でした。周辺地域でとれた野菜や豆を販売している物産所の中や外には、こちらのとうきび屋さんの他、すごく行列のできていた唐揚げ屋さん（中札内地鶏の唐揚げ屋さんでした！）があったり、とにかく大賑わい。駐車場はけっこう広かったのですが、駐車場の空き待ち、になるほどの混みっぷり。ちょうど、「花フェスタ」というイベントをやっていて、（村内の公共施設や農家・商店・一般家庭のお庭がオープンガーデンとして開放されるそうです）お花のポットや鉢ものも沢山販売していて・・・うーん華やかです（´ー`*）こちらで買ってきた　とうきび！（わたしは「とうきび」って呼んでいたのですが、最近知ったのですが本州では「とうもろこし」って言うんですね( ﾟДﾟ)！）朝もぎの、茹でたて、で　コーンの粒がシャキシャキ♪早い時期のとうきびは、皮が薄くてうるさくなく、瑞々しいので大好きです（*´∀`）粒の揃ったぷりっぷりのとうきびでした♪やっぱり朝もぎは、甘くて美味しいー。湯でたての熱々、1本250円でした☆賑やかでいろんなお店の入っている道の駅、おトイレポイントとしても、観光スポットとしても楽しい場所ですo(^^o)(o^^)o
きれいなレストランが併設されており、十勝らしいお土産が並んでいます。ひょうたんなんかも有名らしいです。また中札内の卵の自販機、ジェラート、なかさつ揚げ、枝豆ソフトなど販売されています。ジェラートはダブルで340円、JAFカードまたはぶんぶんくらぶカード提示で20円匹！そしてこれがおいしい。なかさつ揚げは半身揚げ、手羽元と売られており、熱々で口の中が火傷するほどで、味付けもしっかりされていて美味しい。どれをたべても美味しい道の駅って珍しい。なんか欠けたりするんだけどそんなことないんですよね。素晴らしい、道の駅なかさつない！
十勝一泊旅二日目のランチ。道中お腹が減らず旅の最終目的地である道の駅なかさつないで食事をすることに。旅をしていると、朝ごはんしっかり食べちゃってお昼時にお腹すきませんよね。そんなにたくさん食べたつもりはないけど、なかなかお腹が減らない。13時頃。道の駅の駐車場に車を停め、センターハウス的な建物へ。入ってすぐ正面にこちらのカフェがあります。洋食系が多いですが、正直重いな・・・。無難にカレーかな。◎　ビーフカレー　860円ま、こんなもんだよね。シャバシャバのルー。ちょいピリ辛。ビーフはちっさいのが点々と。コクなし、味わい深さもなく単調的。ご飯は固めで美味しいけど、ルーは少ないし、お米余っちゃうなぁ。特徴的だったのが、福神漬け？的なの。中札内らしくお豆が入っていました。ご馳走様でした！
店内はそんなに広くないです。ハンバーグプレート　1400円ハンバーグちっちゃいハンバーグは硬めで肉汁のないタイプデミソースはさらさらのあっさりでソースの量が少なすぎる物足りないご飯の硬さはちょうど良いご飯も少なめキッシュかなと思ったら卵焼き？全体的に少なめ食べた途端すぐ！お皿片付けられたなんで？びっくり売店と併設なのでチャイム鳴りっぱなしでざわざわしてるし落ち着かない雰囲気はあまり良くないかなリピなないかな。ごちそうさまでした。
道の駅中札内にあるレストランです。地元の中札内鶏よりも豚肉のメニューがオススメという謎しかし、オススメされると選んでしまうのですฅ^-ω-^ฅポークソテー（1680円）ワンプレートにサラダ、卵サラダ、ポテトフライを引き連れて、デミソースをたっぷり浴びた豚さんが登場です。写真、なぜかお肉が真っ黒になっちゃいました…(ฅฅ)気を取り直して、早速お肉をナイフでカットして一口。すると、ビックリするほどの柔らかジューシーです！さすが看板メニュー！オススメするだけあります！食べ進むほど感動の増す柔らかお肉！厚みもあるのに、食べにくさが皆無、そんな一皿でした♪他レビューがアップしている過去のメニュー表を見ると、値上がりが顕著です。値上がりはどのお店でもありますが、さすがに値上がりの仕方が激しすぎるような…以前は1000円くらいで手軽なワンプレートランチとして利用できたのでしょうが、今の値段だと少し物足りない感もあるのが正直なところでした。
中札内の昼飯オレのゴールデンウィークは途中ですよめさんのゴールデンウィークは今日、始まりました今回は登山とキャンプですキャンプ、宿が取れなかっただけなんでしょ❓ってか？？高かったんでしょ？？文句はないけどね昼飯は中札内になりました「オシャレな店がたくさんある」んだってネットで見つけるたびに騒いでいますが「結局どこにしたのよ❓」って聞いたら「道の駅」はぁ〜？？？よりによって道の駅なんで、ゴールデンウィークに道の駅人気の道の駅だものめちゃくちゃ混んでるだろうよオレ、途中から運転代わったんです店選びなんて面倒な事したくないしそれを知ってるよめさんはネットでずいぶんオシャレな店を見つけたみたいなんだけどなんだったの？？？で、空いてましたカウンターと２人席いや、空いてたんじゃなくく行列だと思っていたから拍子抜けしただけでカウンターとテーブル席が１つ空いてましたよめさんは「チーズハンバーグプレート1500円」オレは「チキンカツプレート（デミソース）」ちゃんとももか？胸か？確認して「ももです」スープから、、、、早いけどコンソメか？？最近美味しいスープに当たったことないからだからセットは嫌いなんだけどね普通に美味しいよ鶏が効いてるんだろうねファミリーがたくさんですファミレスですね客数の割には早いです10分くらい見た目値段のあたいは感じません観光地価格ですサラダは美味いイモ❓いらないってなぜか、めっちゃ美味しいご飯どした❓ベチャってないか❓食った瞬間に牛です美味いですハンバーグですけどこれも美味しい卵焼きも良いしバターがうっすらで美味しいのだけど口の中に意外と広がるデミソースが濃過ぎなくて良いんだけどもう少し主張して欲しいかなイモサラダあまり潰してないのは良いんだけどイモ嫌いにはゴロンとしすぎだし肉、theももにく柔くて、少し筋味が良いのだわご飯が余りますこれ、めっこ飯しだよ蒸らす時間が足りないんだな？？米自体は美味しいものです片付けが早い客が帰ったらすぐに片付けるいるうちではないのでめっちゃ気持ちよし接客も好印象だし道の駅の印象悪いのもあるけどこれはよかった
「道の駅なかさつない」内の カントリープラザにお店がございます「ウェザーコックカフェ(WEATHER COCK CAFE)」さんにて食事を致しました。「チーズインハンバーグプレート」に追加で「ピザ(チキンとトマト)」を頼みシェアいたした。チーズもたっぷりでハンバーグはとても美味しかったです。ピザも焼きたて、トマトがジューシーで最高でした。
キャンプで札内へ来た帰り道に、道の駅内のレストランへ。チキンカツプレート1,100円をオーダーしました。お友達夫婦と一緒に行きましたが、奥さんが頼んでいた塩豚丼も野菜たっぷりでヘルシーなメニューでしたね♪
雰囲気の良い可愛いお店。本格的な料理から1000円未満の軽めのメニューまで色々。わたしは遅めのランチにデミグラスソースの親子丼という一風変わった料理を注文。食べてみて正直？って感じだったので、一緒に運ばれてきた粉チーズとタバスコを振りかけ再度挑戦したところ？？？でした。1/3ほど食べたところで断念。お店をあとにしました。私の味覚がおかしいのかな？
今日は仕事で中札内方面に居るので、久しぶりに⤴️移転してから初来店(^-^)/ウィザーコックカフェ  さんへ✨場所は、国道236号 道の駅 なかさつない内 カントリープラザ。移転前はハンバーグ好きで何度か来店した事ありました当初は、はな◯えぎ さん目的で行くも、お休みでした(笑)11時50分。先客席の半分ほど。後客2組。道の駅内なので場所も判りやすいし、店内も綺麗です✨期間限定おすすめメニューポークソテー 1,380円(税別)デミソース で注文✨5分ほどで。プレートランチはメイン、付け合わせ、サラダ、スープ 付き。今日の付け合わせはキッシュと、プライドポテトでした。スープ。具沢山だけど、少しぬるいです⤵️ポークソテー。脂身もあるロース肉で、デミソースも美味しいです⤴️サラダの野菜はドレッシングかけ過ぎだけど、新鮮でしゃきしゃき✨ただお肉も、ライスも私には量が少ない(笑)値段も観光客価格(笑)今度はハンバーグ食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m
ウェザーコックカフェさんに行ってきました！一度だけ来たことあります中札内道の駅のレストランです最近中札内来てるな〜なんて思いながらランチですね店内は立派な造りしてますね木の温もりを出してとても和みやすい空間になってます注文は日替りランチ鶏肉の白ワイン煮 飲み物付 880円税別ライスとアイスコーヒーを選択します提供はなかなか早い5分できますいただきます〜スープからキャベツが煮詰まってますね〜そしてあまり熱くないんですねサラダ普通に美味しいやつですね鶏肉の白ワイン煮とても柔らかいです白ワインは感じないですかなりあっさりという印象薄味はとてもいいですね！あと、卵焼きとポテトフライとポテトサラダも美味しいですよアイスコーヒーは食後にうーん、美味しいですねあまりコーヒーの習慣がないので美味しく感じますよ！店内いつの間にか満席ですけっこう入るんですね〜観光シーズンだから余計にですね値段はやはり道の駅価格高めの設定ですウェザーコックカフェさんごちそうさまでした（＾ω＾）
新聞を見ていたとき、クリスマスオードブルがリーズナブル！偵察の為に、ウェザーコックカフェにお邪魔。12時半過ぎ、店内3組のお客さん。牛肉ワイン煮や中札内若どりも気になるが、入口横ボードにあった、日替わりランチメニュー880円（税別）、この日替わりには珈琲or紅茶が付くので、myカンだとイケそう！と、焙煎珈琲（Tokachi Nブレンド）に替えれるかを聞くと+50円で対応可能でした。そんなに待たずに、まずはスープ、そして注文から5分程度でランチプレートが登場！この日のメインはボードによると、コック・オ・ヴァン（鶏肉の赤ワイン煮）物を知らないので、最初「コック」は店名から？と「オ・ヴァン」を調べると、「コック・オ・ヴァン」はフランスの家庭料理だったのですね～たっぷりのワインで、鶏肉を柔らかく煮込む料理らしい。形状から多分鶏モモ肉を、ワインでアルコール飛ぶくらいに煮込み、後味からニンニクも入ってますね～全体的に、そんなパンチある味ではなく、煮込まれた玉葱と共にいただくと、イケるわ♪別煮（と思われる）大根や人参は、ちょい甘です。サラダの自家製ドレッシングは、ビネガー（酢）も適度にウマし。他つけ合わせは、塩分濃い目なポテサラ、熱々のパッと見ポテトワッフルにキッシュ風。スープは、ハムとかきたまのコンソメ味。ご飯が少々柔らかい気もするけど、なかなかイイじゃん！な印象。食べ終えたタイミングで出された珈琲は、自家焙煎で、Nは中札内のNらしい。しっかりとしたボディだけど、まろやかな後味で、プラス50円以上の味わい。会計時、ぶんぶんクラブかJAF会員証提示で、50円引きとなります。以前の店舗は認識してましたが、未訪問。現在は道の駅内で寄り易くなったので、中札内でランチ時間になったら、選択肢の一つに良いと思います。お店で手ごねしてるピザや、手作りケーキも気になりますごちそうさまでしたこの時の印象が良くて、クリスマスオードブル2名用3600円（税込）を頼みましたが、やはりどのお店でも言えることだけど、持ち帰り用は…味☆3.0かな(^^;)自分のローストビーフが、美味しく感じたワ参考までに内容はローストチキン、ラムタンの赤ワイン煮・豚肉のミートローフ（堅焼きソーセージ）・シーフードサラダ・テリーヌ・エビのチリソース・キッシュ・ミニチョコレートケーキとなってます。チョコレートケーキ、ウマかったッス（笑）
2018.10 再訪念願の生パスタを食べにやってきました。新そばの季節だから、隣の蕎麦屋と迷ったんだけどね。生パスタ カルボナーラ900円、カミさんは和風オムライス880円を注文。おっと？思ったより量が少ないかな？あとでちょうどいいと思うんだけどね。ソースにもボリュームがあるし、あとでパフェ食べるからね。生パスタってちょっと太めで平打ち気味なものを想像するけど、ここのはやや細め、まあ、スパゲッティーニくらいだろうか。これがモチモチで弾力があって美味しい！カルボナーラのソースはチーズの芳香も良く、塩気もしっかりとしてるし、ニンニクの香りも食欲をそそる。いや〜美味いわ〜！そして、お待ちかねのミックスベリーパフェ。もう〜たまらんわ。美味しい！コーヒーも美味いし、言うことないね。・・・・・・・・・・・・ここの生パスタも食べたいけど、お隣のお蕎麦も食べたい。いつも中札内に来るとウンウン唸って迷ってますwで、今日はパスタを諦めてデザートで寄りました。夫婦ともにミックスベリーパフェを注文。パフェにチーズケーキが乗っかっているという斬新なビジュアル。生クリームもバニラアイスも美味しいんだけど、いろんなベリーがいっぱい入っていて、これが甘酸っぱくて激ウマでした。（チーズケーキはたいしたことない）ここのケーキセットも安くて美味しいんだよ。特製ドレッシングも美味しくて、買って帰ったこともあったな。ああ、美味かった。でもやっぱ生パスタも食べたい！
中札内村の道の駅、相変わらず人気で駐車場は混み合っております。唐揚げとか卵とかはよく買ってかえるのですが、道の駅内での食事は初めてです。店名を見るとあれれ？以前郊外にあったレストランではありませんか！お久しぶりでございます。「ポークカツプレート1,400円」を注文です。登場割と速いです。1枚の皿にポークカツが1枚、タップリデミソースがかかっています。お肉も柔らかく美味でございます。サラダやライス、キッシュやポテトフライ等も良い感じ、スープも美味しいです。量的には女性向きでしょうか？大盛りにしたくなります(^^;人気道の駅のカフェランチ、ご馳走さまでした！
道の駅なかさつないの中にあるカフェ。同じエリアに屋台や蕎麦屋があるのだが、このカフェは道の駅の建物内にあるのでちょっとわかりにくい。中札内産若鳥のソテートマトソースチーズ乗せは、非常に柔らかく多分お箸でも切れる。噛むとジュワッと広がる肉汁が美味い。鶏ならではのさっぱりとした味に、十勝産のトマトとチーズが程よい塩気とうま味をプラスした逸品！若鳥とトマトのピッツァは、十勝産小麦のモチっとした生地に素材の味を生かしとても美味い！濃厚なチーズの味わいも、後味がスッキリしているのでペロリと食べられる。ファミリーにはちょっとした小上りもあるので気軽には入れる良いお店。但し、忙しそうなランチタイムは人手が足りなさそうなので、気長に会話を楽しむくらいの余裕が必要かもwww
本日はカフェタイムに…デザート2点盛りと飲み物〜680円かばちゃのカタラーナ&季節のムースお友達はかばちゃのカタラーナ&りんごタルト始めは無いと言っていたカタラーナを無理言って凍っていた物を溶かして出していただきたした。だってそれが目当てで入ったのですから…^^;ランチのメニューも美味しそうでしたね！忙しい夏の季節は無いようですが…ふわふわのオムライス美味しいらしいですよ！
何度か訪れている中札内の道の駅。カントリープラザに脚を踏み入れると今迄と何か景色が違う。あ、レストランが出来たのか。時刻は丁度お昼12:00。まだまだ空席があるので我等の空腹を満たしてもらうべく、入店。なんだかとっても小洒落た雰囲気で、白を基調とした店内に、テーブル席と小上がり、カウンター席がある。先にスープが運ばれて来た。ん？コンソメか？大根の匂いがする。具がベーコン、大根、人参。野菜たっぷりでいい感じ。注文から20分足らずで料理が運ばれて来た。これまた生野菜がたっぷり。嬉しい限り。ナイフとフォークでいただきます。が、箸もあるのでとってもあんしん。まずは鶏肉。皮が厚めのモモ肉1枚分にナイフを入れるとスーッと入る。おーーーー筋が無い！皮が甘い！肉も柔らかいけどプリッとして、食べ易い！デミソースの味はあっさりめの酸味があるトマトソースに近い感じ。くどくなくて良いけれど、自分は好きだけど、好みは別れるのかも。ご飯の炊き具合も好みの硬くないぱりっとしたご飯。生野菜も紫の野菜が使ってあったりして、彩りも食感も良くて良い感じ。道の駅のレストランということを一瞬忘れたひと時。が、満喫している間に満席。そこはやっぱり道の駅のレストランですな。長居無用で、そそくさと退店。美味しかったけど、いかんせん、我等盛りが良く無いと満腹にならず、1時間後には小腹が空いたりして。量的には女性向けですかね。
久しぶりに中札内の道の駅に来てみると、なんか綺麗なカフェが出来てました。前は、普通に土産物屋があった、ような気がする(おぼろげな記憶)店員さんに聞いてみると、去年の12月に移転してきたそうです。ランチにもスイーツにも対応で、ドライブの途中に立ち寄るのに最適ですね。今回はランチで利用。中札内のホエー豚プレートを頼みました。ホエー豚なので、お値段はちょっと高かったけど、味はさすがに良かったです。平日なら日替わりランチもあるそうです。あと、メニューに載ってないけど、ポークカレーがあるらしい。次はスイーツを試してみたいと思います。
カフェは11:00オープンで11:10頃に到着。物販コーナーは10:30オープンですが、平日だと、この時間でも駐車場は空いてました。オーダーはここでしか食べられない「できたてマルセイバターサンド」と、マルセイバターサンドアイス（これは六花亭カフェならどこでも食べられるはず）と、コーヒー（おかわり自由）。最初に席を自分で確保し、レジで注文と清算。すぐ提供できるものはその場でもらい、時間からかかるものは、札を渡されて、テーブル上の札立てにいれておくあさと、席に持ってきてくれる方式です。今回は、すぐに提供されました。また、コーヒーはレジで空の紙コップを渡され、セルフでコーヒーコーナーで注ぎます。お砂糖、ミルクもそこにありますが、ポットに入ったミルクは牛乳ではなく、コーヒーミルク（乳脂肪分が高いもの）なので、牛乳の量を入れたら、悲惨なことになりそうです。（私は、寸前に気づいてセーフでした、、、）ラッキーなことに外寄りの席が空いていたので確保。初夏の六花の森を眺めながらいただきました。こちらの店舗限定の、できたてのマルセイバターサンドは、クッキー部分がさっくさくで、いつものバターサンドとはまた、ひと味違います。完全に好みだと思いますが、個人的には何日か置いて、クッキーがしっとりとバタンクリームと馴染んでいる方が好きです。ただ、一度試してみるのは、良いと思います。小川軒のレーズンウィッチが好きな方は、特に。バターサンドアイスは、小さいながらにラムレーズンの風味とミルキーなアイスとクッキーの香ばしさがマッチして、美味しいです。コーヒーは酸味とコクのバランスのとれた、ブレンドで何杯でもおかわり出来そうです。六花亭は、いつ来ても心落ち着く、道民御用達のお菓子屋さん。また、機会があれば訪れたいです。
帯広旅行に行った際に立ち寄りました。帯広駅からバスで道の駅なかさつない下車。ここから更に徒歩20分くらい。入場料金1000円です。Cafeだけなら無料で入れます。この日の帯広は10月中旬なのにきおんが9℃、大阪から来たので震えるような寒さ。そして園内はもうほとんど花も咲いてません。ですが、この森ノ中に点在する展示物をみているととても癒されますですが、あまりにも寒すぎるので足早に展示物をみて回りましたが1時間位かかりました。途中、休憩所でお菓子とコーヒーがいただけました。六花亭さんのこんな心遣いが身に沁みます。Cafeはセルフスタイル券売機で食券を購入して番号呼ばれるのを待ちます。とにかく寒かったのでお豆のスープと出来立てマルセイバターサンドをいつも食べているお土産のバターサンドはしっとり。できたてはパリパリしていました。好みが分かれるところでしょうか？笑次はお花が咲いている季節にまた訪れたいです。
北海道旅行で立ち寄った 六花の森。美しい庭園と清流のせせらぎに包まれながら、その場で作られるバターサンドを味わえるなんて、まさにここだけの体験。包装紙には「バターは生きています」との一文。まだビスケットとクリームが完全に馴染んでいない“若さのある味”を楽しんでください、という言葉通り、サクッとしたビスケットと、なめらかなバタークリームが織りなすコントラストが新鮮そのもの。口に入れると、クリームのコクとレーズンの甘酸っぱさが一気に広がり、思わず「これが本当のご褒美だなぁ」と！窓の外には一面の緑と青空。都会では考えられないほど澄んだ空気の中でいただくバターサンドは、同じお菓子でも数倍美味しく感じられます。「この味はここでしか完成しない」と実感。お菓子と景色が一体になった、まさに旅の記憶に残るひとときでした。バターサンドといえばお土産の定番ですが、“できたて”をその場で食べられる特別感は格別。六花の森の自然と共に味わうバターサンドは、北海道旅行のハイライトのひとつになりました！
帯広遠征初日のコーヒーブレイクで訪問。まずは森の中を探索し途中で無料のコーヒーとお菓子をいただきます。その後も色々探索しカフェに到着です。こちらではランチもあるのですがお腹はいっぱいなのでマルセイバターサンドの作りたてが食べれるのでいただきました。やはりピスケットがサクサクで美味かった〜次はランチかな。
念願の六花の森。ガーデンを散歩し、お土産購入後に喫茶を利用。名前を記載し順番待ちしてオープンを待つ。食券を購入し、番号を呼ばれたら取りに行くセルフサービス式。鶏の唐揚げ、ハヤシライス、スープ。自然の中で食べるご飯はどれもこれも美味しい。近隣にあれば月一で行きたい癒しスポット。
出来立てのマルセイバターサンドが食べられるので、好きな人はいいと思います。出来立てのマルセイバターサンドは格別です。雰囲気は売り場のすぐ横で、お手軽ですがゆっ狗利できると言う感じではないです。並んでますし。外に座って食べられる場所をたくさん作ってくれるといいなぁなんて思いました。美味しい紅茶が一緒に飲めるカフェなどが別にあったらいいなぁと思いました。他にもアイスがあったり食べたいものはたくさんありました。
六花の森の中にあるカンパーナ六花亭でチキンバスケットとアイスバターケーキサンド、コーヒーを注文。チキンバスケットのネギソースの味が薄くて残念でした。アイスバターケーキサンドはクッキーがカリッとしていて美味しかったです。
六花亭の運営している庭園、六花の森併設のレストラン。六花の森を散策した後、売店とレストランの入った建物に誘導される。ビーフストロガノフを注文。料理はまずまずだが、なによりも、散策した時の空気と風景の余韻が、ご馳走に。窓から外を見ながら食べられるのもいい。食後のマルセイバターサンドのアイスクリームもいい。
中札内村の六花亭さんです。むっちゃ大自然に包まれた環境の中、カフェでランチ頂きます。カウンターで注文すると、チャチャっとお料理渡してくれます。今回はビーフシチュー熱々です。肉たっぷりです。美味しかったーご馳走様でしたー
景色が美しく、限定メニューも多いため六花亭ファンは必見です。出来立てバターサンドが食べられると噂を聞きつけ雪が降る前に駆け込みで行きました。店舗限定メニューの唐揚げとバターサンドを頼んだところ、かなりボリューミーな唐揚げとポテトサラダが出てきました。おもわず学食を思い出すレベルでしたが味は絶品、さすが六花亭です。出来立てバターサンドは、バターが馴染んでおらず個人的には通常のバターサンドのが好きかな…と思った次第。景色を見ながらゆっくり過ごせて良い場所でした。
秋晴れの日に、柔らかな日差しが降りそそぐ六花の森を散策♪草も木も流れる水も、すべてがキラキラ輝いていて心の洗濯になりました♪豆のスープ（700円）白、赤、緑と色とりどりの豆の入った甘めなトマトスープです。甘めな味付けは好きだけど、これは少し甘すぎる気も…パンが表面パキパキレベルのパリッパリに焼かれているのに、中はしっとりきめ細かく口の中で淡雪のように溶けていきます！スープに付けずそのまま食べてもはちゃめちゃ美味しい♪
みなさんはお土産や物産展でいただくことがあると思うマルセイバターサンドですが、できたてを食べられたことはないのではないでしょうか！？是非、十勝、中札内に来て、究極のマルセイバターサンドを召し上がれ！！今回はアイスも食べてみましたが、サクッサクのクッキーが口の中でアイスのレーズンバターととろけあう食感と味わいに涙が出そうになりました。
数字ばかり見て、目がおかしくなっちゃったよ。そんな時は可及的速やかに車を飛ばし、中札内です。我々には六花の森があるじゃないか！天気のいい日なら、くっきり青い空に緑と川と鳥の声が、日頃の疲れを洗い流してくれます。お散歩の締めには併設のカフェで、できたてのスイーツと軽食をいただけます。今回はチキンバスケット（ネギ塩ソースのカリカリ唐揚げに卵たっぷりポテトサラダ）ミルフィーユ（自家製ヨーグルトクリームと苺ジャム）をいただきました。去年は完食するのが苦しかったのですが、今年は大丈夫☆ ペロリと平らげました。苺ジャムとヨーグルトが美味だったので、併設のショップで購入しました。濃厚で混ぜ物がなくて、香料も使っていなくて、めちゃくちゃ美味しいのです！中札内村は鶏肉と卵の産地なので、このメニューなのでしょうね。カリッカリに上がったザックリ衣ともも肉の旨みに、ネギ塩ソースがマッチしてさっはりいただけます。ポテトサラダの卵、味が濃くて美味しい☆ちょうどハマナスの盛りで、オールドローズの香りが漂っていました。鳥は歌い、小川はきらめき、ぼんやりベンチに座っているだけでも癒されます。疲れはそのままにせず、早めにメンテナンスしなくちゃね。
ここでのお目当ては、出来立てのマルセイバターサンド。サクサクしてて、普段食べるものと同じようにには思えない。食べに来てよかった。このガーデン内は、他にもマルセイバタービスケットとコーヒーが無料でおいてある場所もあります。森を歩いているとお菓子の香りで食欲かきたてられます。
六花の森を楽しんだ後はカフェ。カウンターで注文してから席で待つスタイル。出来立てのバターサンド美味しいことはもはやわかりきっているとして、クラムチャウダーのパンがカリカリムチムチでとっても美味しい。あたたかいパンを手でちぎると弾力もあって小麦の香りがします。寒かったのであたたまりました。六花亭のお皿にのってるだけで美味しく感じられます。クラムチャウダーもしっかり濃くて美味しかったです。ごちそうさまでした。
六花の森の素敵なお庭を見ながらいただくことができます。豆のスープはシンプルながらもぎっしり旨みが凝縮されていてとても美味しかったです。また、お庭を散歩中に良い匂いがしていた理由だと思われる、作りたてのバターサンドもいただきました。まだ馴染んでいないクッキーがサクサクで美味しかったです。
土曜日の午前11時頃。初めて六花亭の六花カフェにきました。作りたてのマルセイユバターサンドも惹かれましたが今回は、チーズケーキとアイスバターサンドを注文。ホットコーヒーは、紙コップをくれておかわり自由でした。スイーツと珈琲、どちらも美味しく目の前のグリーンに癒され最高のティータイム。お店出る頃には、長蛇の列でした。
出来たてだから、当たり前なんだけど…クッキーは硬めで、これがレーズンバターとマリアージュして、しっとり有名な✨何年経っても不動の六花亭レーズンバターサンドになるのねって実感
天気が良かったので久しぶりに六花の森へ！六花の森へ来たならば！！！六カフェへいきますよね( ˙-˙ )౨1時頃に行ったので、お客さんで賑わっていましたが、ちょうどお席が空き、窓側へ案内されました。荷物を置き、レジの方へ！頼んだもの↓・マルセイアイスサンド（250円）暑い日はこのマルセイアイスサンドに限る！！！店内でも食べられるし、テイクアウトもできる商品なので、頼みやすいです(　˙▿˙　)お水をセルフして、早速いただきまーす！お菓子のマルセイバターサンドをアイスにした、マルセイアイスサンド！！！これアイスにして正解✌︎⊙⊙‪✌︎マルセイバターサンド好きにはたまりません。何個でもいけちゃう（笑）中のレーズンとサンドがマッチしているプラス冷たさがまた絶妙にあっていて美味しい！そして、景色もいいので、自然を眺めながら食べるアイスは美味しさ倍増です。店内も広く、カフェにお菓子なども売っていたりするのでまた楽しめますね！ごちそうさまでした〜
数字ばかり見て、目がおかしくなっちゃったよ。そんな時は可及的速やかに車を飛ばし、中札内です。我々には六花の森があるじゃないか！天気のいい日なら、くっきり青い空に緑と川と鳥の声が、日頃の疲れを洗い流してくれます。お散歩の締めには併設のカフェで、できたてのスイーツと軽食をいただけます。今回はチキンバスケット（ネギ塩ソースのカリカリ唐揚げに卵たっぷりポテトサラダ）ミルフィーユ（自家製ヨーグルトクリームと苺ジャム）をいただきました。去年は完食するのが苦しかったのですが、今年は大丈夫☆ ペロリと平らげました。苺ジャムとヨーグルトが美味だったので、併設のショップで購入しました。濃厚で混ぜ物がなくて、香料も使っていなくて、めちゃくちゃ美味しいのです！中札内村は鶏肉と卵の産地なので、このメニューなのでしょうね。カリッカリに上がったザックリ衣ともも肉の旨みに、ネギ塩ソースがマッチしてさっはりいただけます。ポテトサラダの卵、味が濃くて美味しい☆ちょうどハマナスの盛りで、オールドローズの香りが漂っていました。鳥は歌い、小川はきらめき、ぼんやりベンチに座っているだけでも癒されます。疲れはそのままにせず、早めにメンテナンスしなくちゃね。
北海道を代表する銘菓、六花亭。祖母など親戚が札幌にいる私にとっては、六花亭のお菓子は子供のころからちょくちょく送られてくるなじみ深く、そして正直空気のように印象の薄いものであった。おばあちゃんのお菓子、みたいな。だが、実際このカフェと六花の森を訪れて、すっかり考えが変わり、ファンになってしまった。カフェではできたての六花亭のお菓子を味わえる。★8マルセイバターサンド　できたて、お土産とたしかに同じものなのだが、まるで違う。まず特徴的なのが、さくさく歯切れのよいビスケット。（お土産ではクリームでしめっていて、この素晴らしい食感は完全に失われている。）バタークリームも、できたてのホイップのように、しゅわっととろけるくちどけの良さ。（お土産ではかたまっている。）レーズンのラム酒もジューシーにきりっと効いている。（お土産ではジューシーさはない。）このカフェのある六花の森。六花亭の可憐な花をモチーフにした世界観を歩いて体験できる、可憐で美しいお庭。正直目当てはできたてマルセイバターサンドで、六花の森はついでくらいだった。しかし行ってみたら、お庭や体現されている世界観の美しさに魅せられ、すっかり六花亭のファンになってしまうほど。六花亭の包装紙も子供の頃から何の気なしにながめていたが、訪問後はなんて可憐で繊細で美しいのだろうと感嘆するようになっていた。六花亭は北海道の人にとって、北海道の素晴らしさを象徴する誇りのような存在かもしれないと訪問して思った。そんな特別なものを毎年贈ってきてくれた、祖母や叔父の想いを大切にしたいと思った。これで北海道旅行の口コミは終わり。次からはまた東京の訪問店をアップします。最後までお付き合いいただき、ありがとうございました^_^