ゴールデンウィークで、更別に来たのでニシヤマのロールケーキを買いに行きました。が、店内に入ってから予定変更。どのケーキも美味しそうだったので、ロールケーキやめて写真のケーキを購入。やっぱり美味しかった。パイシューは、その場でカスタードを入れてくれるのでパイがサクサクです。ケーキは400円から500円で買えます。
北海道は更別村屈指のお菓子屋さん。すぐ近くの御食事処あさひさん共々職場の方からの情報にて初訪。ロールケーキとクッキーシューが人気の看板商品とのことでとりあえずはその2つ。そしてせっかくならばすももの村、更別のすももを楽しもうとチーズタルトを。いずれも店舗外からでかでかと宣伝されている3品である。40分かけて持ち帰り、冷蔵冷凍保管。夜まで我慢しw風呂上がりにいただく。まずはすもものチーズタルト。むちゃくちゃ美味いw周りの生地までむちゃくちゃ美味いwもう少し酸味があるのかなと思っていたが、絶妙な酸味と甘さのバランスなのである。次にクッキーシュー。サクサク生地の中の生クリームカスタードはかなり甘さを抑えてあるものの、クリームの濃厚さはしっかり残した逸品。最後に、ワンカットサイズがあると嬉しかったが、まるっと1本購入せざるを得なかったまるよロール。クリームが甘さ、量ともに控えめかと思いきや、しっかり存在感を残しつつ、周りの生地とのバランスが秀逸。さすがにまとめて全部は食べきれなかったが、食べ進めるほど沼っていく美味さ。人気があるのも納得である。まるよロールの消費期限は当日までだが、翌朝の食料にしようw今日はごちそうさまでした！【購入内容】・まるよロール 1200円・クッキーシュー 200円・すもものチーズタルト 250円合計 1650円
更別村です。ここへ行ったら必ず寄ります。まず外せないのが「クッキーシュー200円」です。ここのシュークリーム、大きくてサクサクして、シューは甘すぎず、トロトロ〜♪今回は「さらべつプリン」「チョコレートケーキ」もお持ち帰り！どれもとても美味しくいただけました。高速降りても行きたいケーキ屋さん。オススメです。ご馳走様でしたー。
御食事処あさひで食事をとり、向かいの「お菓子のニシヤマ」さんでお土産の「クッキーシュー200円」2個と「ロールケーキ1200円」を購入しました。クリームの甘味があっさりしていて食べやすいです。陳列棚にはひな祭り用のケーキが並んでいて華やかでした。
御食事処あさひで食事をとり、向かいの「お菓子のニシヤマ」さんでお土産の「クッキーシュー200円」2個と「ロールケーキ1200円」を購入しました。クリームの甘味があっさりしていて食べやすいです。陳列棚にはひな祭り用のケーキが並んでいて華やかでした。
十勝で美味しいケーキ屋さんで評判のお店です。平日の15時過ぎに訪問しました。駐車場あります。⚀  まるよロール   1200円厚みのある生地はしっとりと柔らかく練乳の入った生クリームは軽くたっぷり入ってとても美味しいです。お土産にも喜ばれます。他にも美味しそうなケーキや焼き菓子が沢山ありました。……………〒089-1542 北海道河西郡更別村☏  0155 52 2065営業時間   9時〜19時日曜日     9時〜18時定休日   月曜日、火曜日
中札内村の次には更別村です、、村が続きますオホーツク振興局に村は東藻琴が大空町になったので西興部村だけになりました十勝総合振興局には中札内村と更別村です、、続けてありました続けての意味は人によって違いますが「お菓子のニシヤマ」せっかく通ったからね街をねります狙ってた店があるのかどうかまったく自信なしです住所も調べてませんからで、あったんですゴールデンウィークはキャンプと登山です日高に向かいます中札内では１軒しか拾えずわざわざ助手席に座らせたのに役に立たないやつです自力でなんでもしなきゃダメなんでしょう次は更別村です運転してでも探しますソフトクリームを食べます綺麗な店です店内も素敵混んでますこの店だけいきなり混んでます前客いたから下書きが書けるんだけどソフトクリーム頼みますケーキも美味しそうだけどねこれから２泊のキャンプだよロールケーキが人気のようです売り切れてますシュークリームも人気なんだね皆さんソフトクリームとシュークリームのセットセットものではありませんオレは頑固にソフトクリームのみよめさんが車で10分待ったらできましたザクザク食感と書いていたからなんだ❓と思ったらコーンだってさ「確かにザクザクだ」って言ってますソフトクリームは滑らか超滑らか生クリームのよう甘さは抑えられて美味いぞコーンだな特徴はザクザクでなんだか甘いもんが仕掛けられてる美味しいソフトクリームでした
十勝にある更別村唯一のケーキ屋さんです。以前頂いたクッキーが、食べ応えがあってとても美味しかったです。十勝の郊外にあるお菓子屋さんは、価格がお手頃なのも嬉しいところです。藤丸の閉店前に伺い、地産地消コーナーで冷凍のすももチーズケーキを買ってみました。小さめのホールサイズ、ひとつ1200円です。すももを使った商品は更別村の町おこしの特品で、当店イチオシのようです。送料は掛かりますが、オンライン販売もしているようですね。4等分すると一切れが小さめで、罪悪感なしのサイズ感です。フワッとしたクセのないスフレ生地の真ん中に、甘酸っぱいすももジャムがサンドされています。なかなか美味しいです。想像通りの味でしたが、乳化剤以外は無添加という原材料の良さに好感が持てました。食べた後にシツコさが残らず、さらりとした後味なのも材料が良い証拠ですね。更別に伺った際には、ケーキ類を購入してみたいです。
小さな村にある、お菓子屋さんに初訪問です。お昼にお肉を食べた後、甘いもの食べたいね〜！となり検索ヒットしたお店です。村のお菓子屋さんだから、と侮るなかれ、美味しいお菓子屋さんでした！特に、クッキーシューと書かれたシュークリームは、注文を受けてからクリームをつめる拘り様。外の生地はザクザク、クリームはカスタードと生クリームをミックスしているのでしょう。甘さも丁度良く、くどくなくペロリです！ケーキも美味しくいただきました！家から遠いけど、またお邪魔したいです。
お菓子のニシヤマ 2022.07.28私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨て来ます⤴️普段はイートインない飲食販売店は投稿しないのですが、こんなご時世なので少しでも応援今日は 暑いので冷たい物とシュークリームでもと2〜3年年振りに来店(^-^)/『 お菓子のニシヤマ  』さんへ✨場所は 帯広広尾自動車道、更別ICおりて信号機の交差点右折して直ぐ。わがやさん隣。外観は 白赤壁の2階建。内観は 綺麗です。なんとシュークリーム最後の1個ゲット出来ました♥★ソフトクリーム 380円(税込)。★クッキーシュークリーム 180円(税込)。を注文✨甘すぎ生クリーム濃すぎずあっさりしていて 美味しいです✨また ソフトクリーム 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)mお菓子のニシヤマ☆営業時間9:00～19:00☆定休日火曜日
2021.10月 初訪忠類でランチ後にもう1軒BM店に寄りましたこちら更別にある「お菓子のニシヤマ」でしてクッキーシューが人気だそうです。店に入り開口一番「クッキーシュー！」コールしたけど只今品切れで焼き上がりまで20~30分要しますとの事ですが、ここまで来たから当然待ちます。再度出直すと丁度焼きたてシュー生地に注文後に行うクリームの充填中でして出来立てを即行車内でパクっとな♪■クッキーシュー(180円)今年2月の隊長レビュー時は160円だけど20円値上がりしてます。シュー皮は出来立てなので当然パリパリでしてクリームの甘さは丁度良く後味も口に残らないです。そのクリームは生クリームよりもカスタードクリームの方がやや強めに感じたけど隊長は逆に生クリーム強めに感じると書いてますね。まぁ感じ方は人それぞれ、どっちにウェイト置くかに依りますね。家族用に持ち帰ったケーキですが、かみさんが食べたシャインマスカットケーキのマスカットが全然甘くないと言ってたのでそういうシャインマスカットもあるのでしょう。接客対応した女性は店主の奥さん？マスクしてたけどベッピンですね！これはマスクしないでも良い世の中になったら行かなきゃ！！当然クッキーシュー狙いでね！(^_-)-☆
夜に行ったため、名物のシュークリームはもちろんショーケースの中はほぼ空っぽでしたฅ(°͈ꈊ°͈ฅ)すもものチーズタルトすももはチーズの下にうすーく敷いてあるだけなのですが、食べて一番強く味わえるのはすももの甘酸っぱさです。チーズタルトの最高のアクセントになっており、小ぶりですが大きさ以上の満足感がある一品でしたฅ^•ω•^ฅ苺のタルトザクザク厚めのタルトといっぱい乗った苺が相性バツグンです♪プリン生クリームがかなり効いており、トロッとなめらかです。プリンというより飲み物に近い滑らかさです笑　美味しい小さな村にあるお菓子屋さんですが、商品はどれも個性があってステキなお店です。更別村や南十勝を訪れた時は寄って損は無いと思います♪
旧 国鉄広尾線の更別駅跡を見に行った際，『近所に何か目ぼしい店はないかなぁ』と『食べログ』で検索したところ，こちらがヒットしました．おじゃましたのは，休日の１７時１０分頃です．店は，更別市街地のメインストリート（道道４７０号線）に面しています．メインストリートとは言っても，店舗もクルマ通りも少なく，かなりサミシイ雰囲気でした．前述の更別駅跡からは，徒歩で２分くらいでしょうか．箱型の２階屋の１階が店舗になっています．スッキリ・可愛らしい外観で，周囲から少々浮いていました（笑）．前面がガラス張りになっており，店内が良く見えます．建物の左側に，２台分くらいの駐車スペースがありました．店内も，スッキリ・可愛らしい雰囲気です．入店して正面に販売カウンターを兼ねた冷蔵ショーケースが，左手に「クッキーシュー」専用のショーケースがありました．専用のショーケースがあるということは，「クッキーシュー」がこちらのウリのようですね．若いご夫婦で切り盛りされているのかな．２人とも，気さくで丁寧でした．なお，おじゃました時の客は自分たちだけでした．遅い時間だったせいか，残念ながら冷蔵ショーケース内はガラガラで，「クッキーシュー」専用のショーケース内も空っぽでした．残っていた中で目に付いた「桜杏仁 ２６０円（税込）」×２を購入してみました．試しに『クッキーシューは売り切れですか？』と聞いたところ，なんと『２個だけならあります』とのウレシイ返答．もちろんソレ（１個 １６０円；税込）も購入です．「クッキーシュー」は，注文後にクリームを詰めてもらえます．レジ袋は２０円でした．当日宿泊した『十勝ナウマン温泉 ホテルアルコ２３６』の客室にて，夕食後（２０時３０分頃）にいただきました．それまで，客室の冷蔵庫で保存しておきました．「桜杏仁」は，プラスチック製の透明カップに入っています．プラスチック製のスプーンが添えられていました．杏仁豆腐に，イチゴ・サクラ風味の桃色クラッシュゼリー・セルフィーユがトッピングされています．色鮮やかで，春らしいビジュアルでした．杏仁豆腐は，柔らか目で滑らか，口の中でスッとトロケます．ミルク風味が濃厚で，杏仁の風味がマイルドに感じられました．イチゴやクラッシュゼリーとの相性が良かったです．「クッキーシュー」は，４〜５口大のイビツな球形で，２辺の開いた透明袋に入っています．シューは，ザクザク・サクサク，軽い食感でした．クリームはたっぷり詰まっているので，ハミ出し注意です．柔らか目で滑らか，バニラビーンズがチラホラ混じっていました．ミルク風味は濃厚ですが，甘さ控え目で，後味スッキリでした．遅い時間まで残っていた２種類の菓子，いずれも旨かったです．ごちそうさまでした．
更別と言えば…スピードウェイ。どんぐり。すもも。こんな美味しくて素敵なお買い求めやすいお店があるとはლ(´ڡ`ლ)✨某メジャーピザ店のピザ食べてから訪問各種ケーキもリーズナブル✨　悩んだ結果【ソフトクリーム＆クッキーシュー】にしました！ソフトクリームは水っぽさは無くて少し甘めの好きなタイプ✨クッキーシューはクリームの湿気で触感が変わらないようにオーダー後にクリーム注入✨どちらも銘菓になるポテンシャルありますねほし
２０２１．３外は寒いけどソフトクリーム食べたい♪そうだ!!ニシヤマさんに行こう!!ニシヤマさんのソフトクリームは絶品なの……♡って思ったら夏季限定なんですって～(T_T)アジャパ～＼(◎o◎)／！ということで、「お菓子のニシヤマ」さんです。人口３０００人強の更別村でケーキ屋さんなんてやっていけるのでしょうか……って思い続けてはや３年。一向に潰れる気配がありません。更別村も隣村の中札内村も金持ち村ですからね～毎日のようにケーキ食べてるんでしょうかね～ケーキだけに景気が良いですね、なんつって‼︎（笑）あぁ、うらやましい!!(*￣ｍ￣)生クリームましましシュー・・・２００円です。妻の実家へお土産を買っていきました。健気な婿殿です(笑)さて実食です。うむっ、アッサリとした甘さで、いくらでも食べられそうです!!サクサクの生地はクッキーのようですね♪コレが２００円はコスパ良いですよ～(*´∀`)♪
ランチの後、以前より気になっていた商品を買いに、お菓子のニシヤマに寄りました。何点かお買い上げし、戻ってから＆翌日にいただきました・クッキーシュー160円×2皆さんが書かれている通り、注文受けてから店頭にあるケースよりシューを置くに持って行き、クリームを詰めてくれます。家に着き、食べたのは1時間後。クッキーシューはパリパリとし、クリームがはみ出すくらいの量！カスタードクリームとの事ですが、食べた感じ生クリーム寄り、軽さ＆甘さ控えめ、ところどころにバニラビーンズ？もあるような。これで160円は、高CP!・さらべつプリン190円×2翌日いただきましたが、こちらも軽いカスタードな感じで、トロトロです・いちじくチョコ3コ入り450円シューのクリームを詰めている間、店内を見ていて発見！myカンでイケそう！とお買い上げ。夜ワインのお供にいただきました。可愛い包装紙を開くと、意外と小さい（笑）いちじくのプチプチと、食べた後に残る洋酒が印象的なチョコレートですねまた入荷していたら、買ってしまいそう。存在は以前から知っていましたが、その場で詰めてくれるクリームに惹かれ初訪問管内には、まだまだ美味しくリーズナブルな、お菓子屋さんがありますね～改めて、十勝のスイーツ力にびっくりまた寄りますごちそうさまでした
お菓子のニシヤマさんに行ってきました！初訪ですキレイなお菓子屋さんありますね〜入ってみますクッキーシュー　160円さらべつプリン　190円購入しますクッキーシューはクリームは入ってなくて注文後に入れてくれます翌朝いただきますサクサクな生地ですがしっとりもしてますクリームはとてもクリーミーなカスタード口当たりは軽めプリンはかなり柔らかめ甘さはさほど強くないですね下にあるカラメルも若干のほろ苦普通に美味しかったです更別では唯一のお菓子屋さんになるんですね頑張って欲しいですごちそうさまでした
さらべつ大収穫祭で購入。すごい行列が出来ていたので。カボチャのシュークリーム2個で400円。行列の割には普通のお味。
牛乳みたいな生クリームみたいなカスタードクリームたっぷり♡♡♡
クリームはあっさり、フルーツどっさりですごく美味しかったです！
北海道では鶏の唐揚げのことをザンギと言うようで、初めて耳にするザンギに興味があり、ザンギ丼定食をオーダー。一般的な鶏の唐揚と比べ味付けが濃いような感じで、食が進みます。居酒屋メニューも豊富で、仲間でワイワイやるも良し。フラッと立ち寄ったお店でしたが、綺麗で清潔感もあり、とても居心地が良かったです。
ほそやさんは、更別村に4年ぶりにできた飲食店とのことです。たまたま地元紙でチェックしていましたが、如何せん居住地から遠方で、なかなか行く機会がありませんでしたが、この度一念発起してお邪魔することに店内は明るめで、清潔感があります。ムーディとか、そういう感じではないです。メニューは、いわゆるいつものメニューは一通り揃っており、普段使いには良さそうですね。食べるものには困りません。その他にもオススメメニューがあります。私はせっかくなので、オススメをチョイスシーズンの秋刀魚刺、ホタテ刺、それから砂肝ガーリックに馬刺しのルイベ、麻婆豆腐お刺身は付け合せ？のキュウリの飾り包丁が素敵でした。あと塩ダレカニ玉という珍メニュー（？）あり、カニ玉なんてひさびさなのでつい頼んでしまいました気づいたら食いすぎて、だいぶ長居してしました（笑）ハルタイチョウより先に来られて良かったです
ポテト今日は 暑くて少し休憩がてらに道の駅に(^-^)/『 ポテト 』 さんへ✨場所は道道 238号 更別幕別線沿い。道の駅 さらべつ  PIPOPA さん館内。外観は 道の駅。店内は 道の駅入って左手奥、2～4人掛けテーブル席が数席あります。注文の仕方はカウンターで注文して会計し、番号札を受け取り、呼ばれると取りに行き、食事終わると食器をさげます。水等も全てセルフです。今日は暑いしカレーかなと★カツカレー 1,100円(税込)を注文✨ん〜コレはカツの裏側ほぼコロモ剥がれてるごちそうさまでしたm(__)mぽてと☆営業時間9:30～17:00☆定休日未確認
本日のランチは道の駅 更別の中のポテトを訪問です子豚セット（ミニ豚丼+生うどん）、ごぼう天蕎麦、味噌ラーメン、ポテトフライを注文しますします豚丼はお肉柔らかく脂身少なく美味しくてびっくり、生うどんもツルツルコシがあり冷たいうどんの方がもっと美味しそうでした！以前訪問したときより美味しくいただき満足ですご馳走様でした(^_^)
ポテト今日は 暑くて少し休憩がてらに道の駅に(^-^)/『 ポテト 』 さんへ✨場所は道道 238号 更別幕別線沿い。道の駅 さらべつ  PIPOPA さん館内。外観は 道の駅。店内は 道の駅入って左手奥、2～4人掛けテーブル席が数席あります。注文の仕方はカウンターで注文して会計し、番号札を受け取り、呼ばれると取りに行き、食事終わると食器をさげます。水等も全てセルフです。今日は暑いしカレーかなと★カツカレー 1,100円(税込)を注文✨ん〜コレはカツの裏側ほぼコロモ剥がれてるごちそうさまでしたm(__)mぽてと☆営業時間9:30～17:00☆定休日未確認
帯広出張で、お仕事まで少し時間があったのでレンタカーでチョロチョロ。せっかく北海道に来たんだし、どうせなら北海道らしい朝ごはんを食べよう！　と思ってやってきました。しかし、帯広空港の周りって、朝ごはん食べられるところがなーーーーーーーーんもないのね。コンビニすらありゃしねぇ。急遽検索したら、車で１時間半いったとこに（爆）！！朝ごはん食べられる道の駅があったので、行ってみました。そこは、道の駅・さらべつ。なんというか、必要最低限の道の駅というか・・・トイレと小規模なお土産屋と、しがない食堂を合わせた体裁です。ここにある、ポテトというとってつけたような名前の食堂に来ました。帯広名物ってなんだろう？と事前に調べたら、乳製品か豚丼だというので朝っぱらから豚丼を食べに。カウンターには誰もいなくて、呼べと叫べど出てこない。しばらくして、おばちゃんがエッチラオッチラ出てきたので、注文と会計です。席は広くて、きっと永遠に満席になることはないのだろうなぁ。でも、全く誰もいないわけじゃないんだからね。つーか、みなさん（自分も含めて）、こんなひたすら大平原な場所に何の用事で来ているんだろう。◆豚丼（９００円）帯広といったら、十勝といったら、やっぱり豚丼。地場産の豚ロースを甘辛いタレで焼いて、ご飯にのっけたもの。まずはお味噌汁から。お味噌汁はワカメの味噌汁で、普通に美味しい食べ慣れた味。ネギがたっぷり入っているので風味が良いですね！まぁ、これは何度も言いますが食べ慣れた味わいです。ようやく向き合う、豚丼。けっこう大きめでむっちりなロース肉が４枚乗っています。白いご飯には適度にタレが染みていて、実に良いですねぇ。お肉は味付けしっかり、ギュムギュムで良い食感。お肉の旨味とタレの塩気、甘味が見事にコラボしていて美味しいです。お肉でご飯を巻いて食べるも、いとをかし。タレをからめて焼いたお肉で、白いご飯をカッコむとは。これほどのシアワセが他にあるかと思います。◆◇◆後記◆◇◆いつもと違うところに来たからんですからね。せっかくなら、その土地の美味しいものをいただきたいもの。チーズや乳製品だとちょっと食事にならないし、かといってコンビニ弁当や牛丼では悲しいので、この選択は良い選択でした。北海道の、それも帯広は一生に何回来るかわからない場所であり、今度はいつ豚丼が食べられるかわからないのでタレを買って帰りました。明日は豚肉買ってきて、これで焼いて子らに食べさせてあげようと思います。お試しを！再訪希望値：★☆☆他になければ【みうけんさんおススメの本もどうぞ】※食べログでは表示されません★☆食べログもごひいきに願います☆★
せっかく地元産小麦でつくったうどんを使用しているのに、オススメに載せないナゾすぎるメニュー表ฅ•ω•ฅごぼう天うどん（600円）つるっと滑らかな舌触りが第一印象で、細麺ですが口の中で弾けるような弾力がある美味しいうどんです。切り方にムラがあり、ほかより細かったり太かったりすることが稀にありますが、手作り風でむしろ良き♪色はしっかりついていますが、思いのほか薄味な出汁も好印象です♪
ポテト今日は 暑くて少し休憩がてらに道の駅に(^-^)/『 ポテト 』 さんへ✨場所は道道 238号 更別幕別線沿い。道の駅 さらべつ  PIPOPA さん館内。外観は 道の駅。店内は 道の駅入って左手奥、2～4人掛けテーブル席が数席あります。注文の仕方はカウンターで注文して会計し、番号札を受け取り、呼ばれると取りに行き、食事終わると食器をさげます。水等も全てセルフです。今日は暑いしカレーかなと★カツカレー 1,100円(税込)を注文✨ん〜コレはカツの裏側ほぼコロモ剥がれてるごちそうさまでしたm(__)mぽてと☆営業時間9:30～17:00☆定休日未確認
更別村です。南十勝の雄大な平野部に位置する畑作酪農の町です。中札内まで来たので、もう少し足をのばして『  道の駅さらべつ  』まで来ました。・・・十数年振りです。折角なんでナニか買ってこうと思います。滅多に来ない所なんでナニか足あとを・・・(笑)まぁコレ以外、無いですヮ。(*´∇｀*)ここの人気No.1の商品。「どんぐり村のポテトチップス」130円。「どん平さん」と「ぐり助さん」というとーさん、ふたりが農作業中に一服しているちょっと、ほのぼのしたパッケージ。塩分は抑えめです。「カ〇ビー」や「コ〇ケヤ」のポテチと違ってじゃがいも本来の風味と味わいがあります。あ、っと言う間に一袋完食ッス。士幌町のポテチは好きですけど更別村のもウマいですよ。(*^ー^)ノ♪
2017年５月スタンプラリーにて立ち寄りました。ついで十勝のスィーツ・温泉・飲食・ガーデン等に使用出来るクーポンも使えるようなので、こちらでクーポン１枚と更別産のすももを使ったさらべつすもも飲むヨーグルト２本と交換十勝管内で使用出来るクーポンは１冊1600円６枚であちこちお得に使用出来るクーポンになります。使用期限も10月22日までなのでクーポン残してしまっても次回に使用できます。お天気がイマイチでしたがこのクーポン使用で紫竹ガーデンも行こうと購入しました。こちらの飲むヨーグルト購入すると１本253円のようです。更別には「すももの里」があるようですももの加工品が色々あります。お味は程よい甘酸っぱさとヨーグルトがマッチして飲みやすかったです。ご馳走さまでした。
すももの飲むヨーグルトや更別産ポテトチップス【道の駅さらべつ】北海道河西郡更別村帯広から中札内へ寄り、次に寄ったのが更別村。更別村にある道の駅に寄りました。十勝帯広空港にも近く農村地帯が広がり十勝平野の大きさを感じさせてくれる人口3000人ちょっとという村です。そんな道の駅にある物産販売所には地元や近隣の食材などが陳列されている。⚫どんぐりむらポテトチップス120円やっぱり十勝と言えばじゃがいもの産地だけあり地元産オリジナルのポテトチップスが道の駅一番人気です。ということで自宅用にお買い上げ♪無添加で塩味なので普通に美味しいです。帯広から北にある上士幌町でも地元のポテトチップスがあり十勝ならではの名物です。⚫すももの飲むヨーグルト150円「すもも」も更別村の特産品。そのすももを加工して作った飲むヨーグルトはすももの酸味とヨーグルトの甘さの相性も良くて飲みやすい。お値段も手頃なので買ってみたけどすももの粒もアクセントになる。他には更別産生うどんや産みたて新鮮なイオンたまご、十勝幸福行ビーフカレー、ゆり根など気になる商品も多くありました。情報収集や休憩などにこの辺に寄ったら来てみるといいと思います。店名 道の駅さらべつPIPOPA電話番号 0155-53-3663住所 北海道河西郡更別村弘和464-1営業時間 月～日9:30～17:30（L.O.17:00）定休日 不定休日あり（12/31～1/5）【食べログ】☆3.25【たぬき評価(昼)】★総合…32点★雰囲気…6点料理…6点看板ﾒﾆｭｰ…7点コスパ…7点リピ度…6点
今日は帯広周辺で仕事です。昼食は更別の道の駅。お店はレストランポテトさんです。総勢１０名くらいで入ったらおねえさんは少し驚きながら対応してくれます。時間は１時過ぎでしたのでゆっくりと座れます。私は豚丼とラーメンのセットにします。しばらくして呼ばれます。自分でとりにいくんですね。さてまずはラーメンです。醤油味の昔懐かしい感じのラーメンです。ゆで卵半分がいいですね。豚丼はちょっと肉が薄めですが味はしっかりしています。お腹はいっぱいになりますね。ごちそうさま。
更別の道の駅に寄ります随分来てませんねぇ建物見てから「あぁ～～～来たね！」って２人で言ってます建物の向かって左側には野菜の直売所があります忠類では見向きもしなかったかみさんはここには、入ってみるんですね？？手ぶらで帰ってきましたが今日はあまり種類がなかったようです野菜の直売所から道の駅へは直接行かれないようです改めて道の駅に入ってみますここは冷房効いてませんだからといって文句はありませんが今日は３６度を超えているらしいですメッチャ暑いんですけどかみさんは冬が大嫌いで冷血動物だから汗はかかないので真夏が大好きなんです私も暑いのは好きでしたが、歳をとるにつれて苦手になってきちゃってますポテトだってさ！！「いぃ～～もぉ～～」って言われているようで気分は悪いけど入っちゃったからには何か食べようかな？？「もぉ～何を食べようと言うのか？」って、顔なんて無視しながら何気にジェラートのケースを見たら何だって今日は少し迷惑なんだけど「ラムレーズン」があるじゃないですか(汗)かみさんは呆れてますが頼んじゃいます200円だって、値段は合格ですこれは粘りのあるジェラートですね？甘味は結構ありますラムはそこそこというところでしょうか？レーズンはラムより本来のレーズンの味が強いですねまぁ安いから良いわこの道の駅には“VIPルーム”があります道の駅にVIPルームが必要か？嫌な感じもう色んなものを詰め込んだ腹の中はどうにかなっちゃいそうです
ピザ飛行船目当てに寄ったのですが、店舗は閉まっていて、移転したのか、やってない日だったのか？あきらめて中のレストランにて●すももソフトクリーム 350円♪ソフトクリームの上に、すももソースがかかっているのですが、このソースがかなり予想以上に甘酸っぱい！かなりパンチのある酸っぱさですが、これがかなり甘めのソフトクリームに合ってます。一緒に食べるとちょうどいい味でスプーンが止まりません！この酸っぱさ、かなりクセになります！冬はソフトクリーム休みのところも多いのですが、１月２月でもやってくれているのはありがたいですねー。中のレストランの「バナナ牛丼」にびっくり！牛丼にバナナ？と思ったら、バナナ牛を使っているからこの名前なんですね。このバナナ牛気になります！
－　７/２　訪　問　－本日、道東出張も終わりという日の昼にこちらの道の駅に立ち寄りました。それというのも、以前から何回も立ち寄ってはいて、更別産小麦を使ったうどんが食べられる事を知っていながら食していなかったので、今日こそは食べてみょうと思い、途中の何店かお気に入りの店に寄らずに伺いました。入り口前に車を降りると、入口に「すももおろしうどん　平日５食限定」との張り紙が！マイレビュアーである「麺喰い隊」帯広美人支部長のハル殿のレビューで確か、期間限定品だった筈と直ぐに思い出しました ｄ（＾ｖ＾）中に入り、真っ直ぐポテトさんのカウンターに向かい、「すももおろしうどん」を注文！｢１５｣分程掛かりますが、宜しいですか？｝「はい！」「では、出来ましたらお呼びいたします」との事でしたので、お金を払い窓際の席に着きおとなしく待ちます(笑)出待ちの方の３名様のラーメンが提供された後、丁度、１５分で呼ばれました(笑)スモモのコマ切り？、、、葉っぱのセンターの薄紅色の大根おろしの上に載り、彩りがイイですね (=^・^=)デミタスカップも付いて来ます、、、１４時までのランチタイムは、コーヒーサービスの様です。まずは、うどんを頂きます )^o^(うどんは、もっちりとしていてコシあり！今流行りの讃岐ですね(笑)すもも、おろしを～混ぜ混ぜして、麵とつゆと一緒に頂きます )^o^(うん！すももの仄かな酸味が爽やかな清涼感がお口の中に広がります♪♫すももとおろしとうどんを絡ませて完食です （●＾o＾●）これは、これからの時期にイイんじゃないですかねぇ d(=^・^=)最後に、デミタスカップにサービスのコーヒーを取りに行かずに、、、残っていたつゆを注いで飲み干しました  ＼(^o^)／ 満足でしたぁ♪
ランチで道の駅さらべつ内 ポテト にお邪魔しました。以前より更別産小麦を使った生めんを提供している記事を見て、行かなくては～と思っていたところ今回「さらべつさんうどん」の、第一回アイデアレシピコンテストでグランプリになった「すももおろしうどん」が、期間及び数量限定で提供されるのを知り、暖かくなってきたしドライブ兼ねての訪問こちらに着くちょっと手前でホニャララされ、連れは凹んでる状態(^^;)14時前 この日は限定5食だったので、まだ有るか聞いたところ「あと一食残ってます」と、やはり日頃の行い♪で私は すももおろしうどん550円を前会計し、茹でるのに15分かかるので、道の駅内をプラプラと。15分弱で「すもおおろしうどんご注文の方～」と呼ばれ、セルフなので受取に行きます。今回グランプリのすももうどんは、更別農高の男子生徒さん達が考えたとの事で、スモモの塩漬けと、スモモのつけ汁の色素で薄紅色になった大根おろしが、地場産きたほなみ100%で作った生めんにトッピングされ、見た目もカワイ色してますネ～麺はモッチリと弾力あり、コシ充分！どちらかというと、洗練されたと言うよりは、良い意味で武骨な感じの麺。ツユは…この麺及びトッピングを味わえるようにか薄味で、ふと温泉卵の出汁醤油を思い出し。ピンク色の大根おろしは辛くはないので、苦手な人も大丈夫。そして何といっても、トッピングのスモモの塩漬けがカリカリとして梅干よりは酸っぱくないけど、爽やかな酸味でうまーい❤これは、夏にピッタリですね！期間は一応？4/20までですが、好評だったら今後も提供されるのかなー（未確認でスミマセン）うどんメニューを、普通のうどんから生めんに変更は可能との事その場合、茹で時間がかかるのと、値段は要確認でお願いします。連れはごぼう天そば500円を食べていたけど、多分砂を噛むようだったと推察され、写真のみ(^^;)食事の人は珈琲カップがついてきて、午後2時までセルフの珈琲を飲むことが出来ます食糧基地？十勝から、地元産商品をもっと発信出来るといいな♪ごちそうさまでした！
十勝の大人気ご当地ポテト！＠道の駅さらべつ2009年07月27日Theme:　　　　　　　　更別帯広の南に位置する”更別村”　は、どんぐりが特産ののどかなまちそんな更別にある　”道の駅　さらべつ”ここ限定で販売されているのが、『どんぐりのむらポテトチップス』です私が訪れた時は、道の駅へ入って一番最初に目につくところに箱ごと積まれて販売されていました＼(゜□゜)／店員さんに聞いてみると、やはり箱買いされる方もかなりいらっしゃるようですその人気の秘密は、やはり北海道のじゃがいもを使っていることが一番市販のポテトチップとは素材の風味が違います。そして秘密その2は、その量と値段スーパーで売っているポテトチップスと同じ値段で、中身は1.5〜2倍くらい多く入っています実際食べてみると、厚みがあって、じゃがいもの味がしっかりと残されていますv(^-^)v加えて、ほのかな塩味がたまりませんスイーツ王国十勝で、甘いものを食べすぎたあとの口直しに、このポテトチップスはいかがでしょうおススメ度　★★★★☆shopinformation>>>道の駅　さらべつ更別村字弘和464番地1
真っ直ぐな道路、真っ平らなひろ～い ひろ～い畑！これぞ十勝！というロケーションの中に「道の駅さらべつ」があります。広い駐車場には、レーシングカーを積んだトラックが沢山停まっていました。「ソフトクリーム（300円）」に「トッピングキャラメル（10円）」を注文。ソフトはとてもアッサリしていて飽きがきません。キャラメルソースはとても濃厚です。とても良いバランスです。また、クリームがコーンの先っぽまで入っていました。旨かった～～♪トッピングソース10円は、絶対お得です！他にも、チョコやイチゴ等のソースもありました。この日は寒かったのですが、皆さんソフトクリームを食べていました。とても人気の駅のようです。
午後の打ち合わせの前に、腹ごしらえです。裏道を走っていると、飲食店はわずか。道の駅さんでいただくことに。鉄板スパと連れは豚丼とラーメンのセットを注文。喫茶店のスパゲッティーといった感じです。ケチャップたっぷりですので服を汚さないように❗️ごちそうさまでした。
昼時に来店しました。お客さんは私たちの前に1組。こぶたセットという、ラーメンと小さい丼のセットを注文。セットの丼は豚丼にしました。また、小さい豚丼と言っても、ラーメンと食べるには十分な量！女性は食べきれない方も多いかもしれません。提供がとても早く、急ぎのランチにもオススメです。お盆の中にコーヒーカップがセットされており、食後はセルフサービスのコーヒーが飲めます。残念ながら今回わたしのお盆にはセットされわすれていましたが...。次回はごぼう天うどんをたべたいです。
更別道の駅にあるレストランで遅い昼食を取りますけど♪道の駅のある道道は普段余り通らない様にしていますが(赤色回転車がよくいます)この日は、何故か此方の道を通る事に、１３時過ぎに来店ですので、店内は私達だけでした！早速私は豚味噌ラーメンを相棒はかけ蕎麦を注文して、着席♪オバチャン達が手際よく調理していますけど、暫くして、かけ蕎麦完成です、見た目余り美味しい感じが無くラーメンを待ってる私!!其から５分程で私のラーメン完成♪スープを一口？単なる豚骨スープですね麺は縮れ麺、硬さは茹で足らず(>_<)半分残してギブアップです!!蕎麦のスープを一口、ショッパイですねぇ…やはり空港線は通らない方が良い感じでした(/_･､ご馳走様でした!!忘れた頃に又通りますか(≧ω≦)ｂ
道の駅という場所に来ると大体、商品それぞれの解説を読みつつも目移りして「ほう！」とか「はぁ！」とか感嘆しながら時間を浪費するのですが、今回は時間もなかったので、現地有識者のアドバイスを受けて買うものを選定。ポテトチップスとジンをお土産に購入。そしてソフトクリームコーナーではすももジャムの載ったミルクソフトを食べました。すももが甘酸っぱくて美味しかったです！
駐車場が広く車も停めやすい。地産の野菜の他にお土産になるお菓子や雑貨もあり品揃えがとても豊富な道の駅。売店がありソフトクリームや食事等のメニューも豊富。席数も多い。奥の窓側の席からはそとの新緑の林が見えて景色が良い。ソフトクリームは普通のソフトクリーム。さほど濃厚さは感じなかった。
あの銀匙の玉子かけご飯のたれ。さらべつ、どんぐりのポテトチップス。十勝スイートコーン。つぶつぶでんぷん！！カリカリっとしたザンギが作れるみたいなのです！(期待)
すももジャムソフトクリーム
十勝スピードウェイ近くにある「道の駅さらべつ」に立ち寄りです。人気No. 1の売れ行きを誇る「どんぐりのむら ポテトチップス」140円を購入しました。こちらの商品は発売から20年も経っており、当時のパッケージデザインのままで、ロングセラー商品。薄めの塩味で油っこくなく、素朴なジャガイモの風味が根強い人気なのかと思います。商品名の「どんぐりむら」とは、更別村はかしわの木が村の木となっていて、かしわの木に実るどんぐりからとったようですね。その他に更別村は一戸あたりのトラクター所有台数5台以上で日本トップクラス、更に1,000本近くのすももの木があるすももの里があることから、すももを加工した商品の取り扱いもありました。今度はこのすももを使用したソフトクリームwithスモモジャムにチャレンジしてみようっと。
道の駅 さらべつさんに行ってきました！買い物するのは、初めてですねラーメン食べた帰りに寄ってみます駐車場が広い中に入りますレストランもありますね(^^)目に留まったのはバナナ牛ハンバーグ？バナナを食べさせてるんですか食べてみたくなりました冷凍保存ですねバナナ牛ハンバーグ 150g  500円解凍せずにそのままフライパンへ油も要らないようです中火で5分ひっくり返して3分出来上がりですいただきますかなりの肉汁たっぷりのハンバーグです美味しいですバナナは感じませんがwいい味出てますねビールとの相性もバッチリです道の駅 さらべつさんごちそうさまでした(*^ω^*)
十勝方面に出張の際に、またまた寄った【道の駅さらべつ】さんです！なかなか、わかりにくいところにある道の駅なんですが、ここでは珍しいものを！それが、『すももどら焼き』(140円)(о´∀`о)すもも味のどら焼きって、初めてで、買っちゃいました(о´∀`о)これ…美味しいです！想像してなかった味だけど、美味しい！大切な人にお土産で買いました(￣∇￣*)ゞ
２０１８．９いきなりですが、皆様は荒川弘先生の「銀の匙」というマンガをご存知でしょうか？有名なマンガなので、ご存知の方も多いかと思います。都会育ちの主人公が農業高校に入学し、そこで出会う仲間たちとの生活や農業体験を通じて、人間的に成長していく姿を描いた作品です。荒川弘先生の作品には他にも「鋼の錬金術師」や「アルスラーン戦記」などの傑作があります。chappytsumが１番好きな漫画家さんです。ちなみに、男性のようなペンネームですが女性の漫画家さんです。といっても、荒川弘先生の作品以外に現在進行形で読んでいるマンガは渡辺航先生の「弱虫ペダル」しかありませんので、１番と２番しかないんですけどね…(笑)ということで、「道の駅さらべつ」さんです。国道から少し離れた道道２１０号線と道道２３８号線の交差点にある道の駅です。牛が興奮しています。どうどう、なんつって!!(笑)道の駅を道道沿いに設置すること自体は否定するものではありませんが、この道の駅に限って言えばその存在意義に疑問符が付くのではないかと考えます。主要道道ならいざ知らず、どちらの道道もそんなに交通量のある道路ではありませんからね…。この道の駅を訪問するためだけに道道を利用すると言っても過言ではない…さすがに過言です(笑)車中泊には適しているのかもしれませんね～。そんな今一つ存在感に欠ける「道の駅さらべつ」さんを訪問した理由は、スタンプを押すのと「玉子かけご飯のたれ」を買いに行くためです。音更町の「ラララマルシェ」や帯広駅でも見かけましたが、この日は近くまで行ったので立ち寄りました。玉子かけご飯のたれ・・・ジンギスカンのタレで有名なソラチが製造しています。この少年が「銀の匙」の主人公です。一見オーバーなリアクションですが、この醤油ベースのタレが本当に美味いんです(^^)玉子かけご飯のたれの中には妙にダシ感が強いものを見かけますが、こちらは程よいダシ感です。興味がおありの方は是非一度お手に取ってみてください♪
南十勝の雄大な酪農風景がみられる更別村。”道の駅さらべつ”に有名なポテトチップスがあるとのことで訪問。店内には商品のPOPやのぼりも飾られ、物販販売コーナーでは商品がきれいに積み上げられてます。人気NO.1の●｢どんぐりのむら ポテトチップス(140円)｣を購入。パッケージに親しみありいいですね。説明によると｢いも本来の味わいをなくさないよう薄めの塩味。かみしめれば、じゃがいもの風味が口いっぱいに広がる、発売から20年以上で、全国各地のファンから注文がある」とのこと。じゃがいも、塩のみ使用し、油で揚げるシンプルな工程。箱売り発送もしているようです。帰宅後、期待していただきました。普通！！申し訳ないですが、小生には特徴分からず！！でした。確かに言われれば、美味しい気も、じゃがいもの風味を感じる気も。ただ、普通でした。期待しすぎ？とは言え、分かる人には分かる１品だと思いますので、一度は食してみるのもおすすめです。
「道の駅v さらべつ」皆さん更別と言えば何を思い浮かべますか❓オレ❓オレはですねやっぱり更別と言えばポテトチップスじゃないでしょうかねポテトチップス❓ウソですよそうですね更別と言えば釧路の和商市場に行ったんですよねいつもの安い魚屋さんにその日はボタンエビが安かったんですよ「これください」って言ったら「ハイよ！」ってボタンエビだけ袋に入れたんですよね「おいおい、その皿は❓」って聞いたんですよそしたらさ腹立つったら「あ～さらべつですよ！」なんてぬかすんだもんなそれくらいかな更別の印象ってで、ポテトチップスがあったのさ皿に乗ってないしこれなら安心して買えるんじゃね？ってなもんだよねで、マジか？？言い訳するわ、、、あくまでオレの趣味の問題だわ旨くない！！、、、マズいこんな美味しくないポテチも、、、ないわ健康志向なのか？？脂っ気なし、、そこが致命傷あっさり、、乾いちゃってるまぁ～～～～～～～～～～～～～～～～おいしくないっすあれぇ～～中の写真がないね普通のポテチだよ。。。見た目はすんません
どっかで買ったポテトチップスの販売元？を見ると、こちらの道の駅で取り扱いがあるもののようで…。農家のおじいちゃんをパッケージにした、なんともインパクトのあるやつで。で、肝心の味の方はと言うと、うん、ポテトチップスの食感がしっかりしている。なもんで、乾いたパリパリ感が気持ちが良いですね。そして、塩気も結構ライトで、喉が渇かなくていいなぁって。80g入っているので、意外と量はありましたが、なかなか美味しい、芋の旨みもしっかり感じられる仕上がりのものでよかったな。
すももの他にうどんとか良さげなものあるんだからもっとPRすればいいのに〜
今回は小麦粉をお土産に。
今回は小麦粉をお土産に。
ウイルスによるパソコン故障のため、新規のデスクトップパソコンの移行作業が終了しました。Windows10は初めてなのと体調の関係で、移行に手間取っていました。いいねやコメントは、再開しています。よろしく、お願いします。【　２０１９年２月　】さらべつ産業振興公社は、更別村の会社である。「更別村」は道東十勝地方にある村で、人口は３０００人ほどの小さな村である。さらべつ産業振興公社は、地元更別村の地域貢献を目的としている。地元更別村産のジャガイモを使った、「どんぐりむらのポテトチップス」の製造販売を行なっている。札幌中央区にある、「ＨＵＧマート」内で販売をしていた。「ＨＵＧマート」は、北海道の美味しい食材や商品に拘った店である。珍しいので買ってみた。■どんぐりむらのポテトチップス無添加のポテトチップス薄塩で、ジャガイモの質の良さを感じる。軽くサラッと揚がっていて、全く油っぽくない市販のポテトチップスとは、全く異なる味わいである。価格　２１６円（税込）「どんぐりむらのポテトチップス」は、さらっとした味わいである。無添加が嬉しい。油っぽくないので、ジャガイモの美味しさをダイレクトに味わうことができる。市販の通常のポテトチップとは、全く異なる味わいである。ビールはもちろん、日本茶・紅茶・コーヒー・コーラ飲料など幅広く合う味わいである。次回は、どこの町のお菓子にしょうかな。美味しく、ご馳走様でした
e-tonne(エトネ) 2022.08.10私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨て来ます⤴️今日は ハンバーガーかなと思い更別のカフェへ 来店(^-^)/『 e-tonne (エトネ) 』さんへ✨テイクアウトあり。雑貨あり。@e_tonne_667575場所は 更別村街中。道道470号沿い。あさひ食堂さん隣。外観は 白壁の綺麗な2階建。内観は ウッド調で綺麗でオシャレ。現在は 窓側カウンター席3席、1人掛けテーブル席1卓、2人掛けテーブル席3卓。今日はまだパン焼けてないとの事（泣）今日のおまかせ弁当の内容と、お弁当イートイン出来るか再度確認し。★おまかせ弁当 800円(税込)。を注文✨20分ほどで。今日の日替わり弁当の内容は。・ハンバーグ。・大根の煮物。・ポテトチーズ焼き。・キャロットラペ。・昆布の煮付けのふりかけ。・梅干し。・香の物。・サラダ。・味噌汁・すももゼリー。手作りハンバーグ柔らかくジューシーで 美味しいです✨ご飯に昆布の佃煮のふりかけがかかってい、 家庭的で 美味しいです✨お味噌汁と、すももゼリーサービスしていただきました⤴️今度こそ、ハンバーガー 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)me-tonne(エトネ)テイクアウト、雑貨あり。☆営業時間9:00～18:00(ランチ 11:00～)☆定休日月曜日・火曜日・不定休あり
e-tonne(エトネ) 2022.08.10私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨て来ます⤴️今日は ハンバーガーかなと思い更別のカフェへ 来店(^-^)/『 e-tonne (エトネ) 』さんへ✨テイクアウトあり。雑貨あり。@e_tonne_667575場所は 更別村街中。道道470号沿い。あさひ食堂さん隣。外観は 白壁の綺麗な2階建。内観は ウッド調で綺麗でオシャレ。現在は 窓側カウンター席3席、1人掛けテーブル席1卓、2人掛けテーブル席3卓。今日はまだパン焼けてないとの事（泣）今日のおまかせ弁当の内容と、お弁当イートイン出来るか再度確認し。★おまかせ弁当 800円(税込)。を注文✨20分ほどで。今日の日替わり弁当の内容は。・ハンバーグ。・大根の煮物。・ポテトチーズ焼き。・キャロットラペ。・昆布の煮付けのふりかけ。・梅干し。・香の物。・サラダ。・味噌汁・すももゼリー。手作りハンバーグ柔らかくジューシーで 美味しいです✨ご飯に昆布の佃煮のふりかけがかかってい、 家庭的で 美味しいです✨お味噌汁と、すももゼリーサービスしていただきました⤴️今度こそ、ハンバーガー 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)me-tonne(エトネ)テイクアウト、雑貨あり。☆営業時間9:00～18:00(ランチ 11:00～)☆定休日月曜日・火曜日・不定休あり
いいと思う
何度か利用しているエトネさんですが、前回よりメニューが増えていました。コロナ禍で大変な中で頑張っています。今回はランチのチキンカツです。スライスしてあり食べやすいチキンカツで下味もしっかりで衣も軽く大変美味しいです。ランチはすももゼリーとすももジュースもついて900円で大変オトクですね。おすすめします。
e-tonne(エトネ) 2022.08.10私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨て来ます⤴️今日は ハンバーガーかなと思い更別のカフェへ 来店(^-^)/『 e-tonne (エトネ) 』さんへ✨テイクアウトあり。雑貨あり。@e_tonne_667575場所は 更別村街中。道道470号沿い。あさひ食堂さん隣。外観は 白壁の綺麗な2階建。内観は ウッド調で綺麗でオシャレ。現在は 窓側カウンター席3席、1人掛けテーブル席1卓、2人掛けテーブル席3卓。今日はまだパン焼けてないとの事（泣）今日のおまかせ弁当の内容と、お弁当イートイン出来るか再度確認し。★おまかせ弁当 800円(税込)。を注文✨20分ほどで。今日の日替わり弁当の内容は。・ハンバーグ。・大根の煮物。・ポテトチーズ焼き。・キャロットラペ。・昆布の煮付けのふりかけ。・梅干し。・香の物。・サラダ。・味噌汁・すももゼリー。手作りハンバーグ柔らかくジューシーで 美味しいです✨ご飯に昆布の佃煮のふりかけがかかってい、 家庭的で 美味しいです✨お味噌汁と、すももゼリーサービスしていただきました⤴️今度こそ、ハンバーガー 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)me-tonne(エトネ)テイクアウト、雑貨あり。☆営業時間9:00～18:00(ランチ 11:00～)☆定休日月曜日・火曜日・不定休あり
村の中心地になります。友達に連れられ、お店の裏の方にある公共駐車場に車を停めて入店。日差しの入る明るい店舗は木の温もりある雰囲気のお店でした。メニューの中心はケーキやドリンク。食事の提供は11:30からで1種類のみで週替わりとなってます。少し早いけど、注文できるか尋ねると快く受けてくれたので「今週のごはんプレート」800円を注文。この週の内容はハヤシライス、スープ、すももゼリー、(コーヒーかほうじ茶)でコーヒーにしました。店内にある雑貨を見て待ちます。十勝管内の福祉事業所、世界のフェアトレード製品などの雑貨が揃っています。大きな丸い木の盆で配膳されました。ゆず香る大根や、生酢、マメやソーセージ、玉ねぎなども添えられてます。ルーには玉ねぎ、豚肉、しめじでライスは胚芽米？でしょうか。小盛りに感じましたが、食べ進めると意外としっかりした量でした。スープは溶き卵にワカメのやさしいお味。すももゼリーは小ぶりながら果肉入り。食後のコーヒーまでついて800円はお得ですね。カラダに優しいお料理がいただけるこちらのカフェは、人にも優しい対応ができる店員さんが迎えてくれるお店でしたわ^ ^
地元新聞に載り、気になったエトネ（e-tonne）にお邪魔。場所は御食事処あさひ隣になり、駐車場は建物裏か近くの公共駐車場になります。連れにはメニューが腹2分目くらいなので、本当は居ない日に来たかったけど、平日ランチ更別まではいくら私でも…(^^;)と言う事で、しょうがない一緒に（苦笑）入店前に手指消毒、2人掛けテーブル席にもアクリル板仕切り、且つ4名グループも2名毎別テーブルに案内し、コロナ対策バッチリ。2人の旨を告げ、空いてる席に座ります。食事メニューは1種類、水～日曜の週替わり、11：30～数量限定（確認すると10食）、ごはんプレート800円（税込）をお願いし、ドリンクはコーヒーorほうじ茶から選びます。店内は木のぬくもりを感じ、カフェ好き女子も好きそう♡待っている間、断って雑貨等の写真をバチバチ（笑）8分程度で登場とろろごはんは別盛りです。「とろろ」と「ご飯」はお代わり出来ますと案内あった、ごはんプレート♪この週の内容は、とろろごはん（自家精米・五分づき・雑穀入り）、紅白つみれ汁、味噌漬け豚肉、かぼちゃ煮物、酢の物、すももゼリー。五分づきだけど、食べ易いご飯には色的に「キビ」が入ってますね。半分くらいはオカズ＆汁といただき、残りはとろろ（川西長いも、くさなぎ農園平飼い有精卵入り）を掛けて。寒い日だったので、広尾産ホッケ手作りつみれ入り、煮干薄味出汁が染みる～聞かなかったけど、紅白って大根の白と人参のオレンジ？かしら。全体的に薄味な中、味噌漬け薄切り豚肉焼きが、こっくり味でメリハリ。添えてあるパセリ（大好き）が柔らかく、丼ぶりくらいあっても食べれそう（笑）更別＝すももの認識ですが、ゼリーになって付いているのが嬉しい！梅チックな、すもも果肉も入ったゼリー。メニュー表を見ると、ドリンクに「自家製すももジュース」が有ります♪食後の珈琲は、帯広ケア・センターの有機栽培珈琲（ブラジル）深煎り寄り、しっかりとしたコクあり、ちょうどコーヒー豆が切れたので買い求めると、100ｇ450円リーズナブル(@_@)一般社団法人めぶきの森の前身「めぶきの会」が、7月まで更別街なか交流館ma・na・ca内カフェを運営してましたが、「店舗を構えてみんながゆっくり過ごせる場所を」と、中心街の空き店舗を改装しカフェを開きました（by地元新聞）連れ曰く体に良さげな料理だな～に同意するお店でいただきました。ごちそうさまでした
いいと思う
2020年4月現在、予約限定の焼肉屋さんです。更別村では唯一の焼肉屋さん。夜利用のみで予約時に食べたい肉を伝えておきます。牛タン、カルビ、みそホルモンがオススメです。定番のジンギスカンも外せないですね。つけダレは甘めですので、ニンニクと唐辛子を入れて食べるとちょうどよいです。オススメです。
国道沿いで大きなアスレチック遊具が目入ってきます。大小、種類豊富な遊具があるので、土日は家族連れで混んでいます。今日は少し早い時間のためか比較的空いています。隣接して３６コースのパークゴルフ場があるので平日は朝早くから愛好者が集まるそうです。午前中いっぱい遊んでお腹が空いてきました。施設内にはプラムハウスがあります。ランチ、ソフトクリームや軽食などがありました。お水はセルフで、豚丼・うどんセットを注文。間もなく食事が到着しました。スピーディーですね。かといって作り置き感はありません。豚肉は柔らかく、タレも甘めでいい感じです。おうどんはワカメとネギのトッピングでシンプルですが、出汁がしっかり効いています。遊び場も食事もゆっくりできるので大満足です。ごちそうさまでした。
エビフライ定食750円をカウンターで注文。待つこと5分でエビフライ３本の定食がテーブルに運ばれました。併せて、かけ蕎麦を注文しており、同時にテーブルへ。エビフライは、ソースでいただきます。よくある、タルタルソースはついておりません。家庭のお味をこの値段でこの速さでいただけますので、十分満足です。かけ蕎麦は、冷凍麺でしょうか?ワカメと長ネギ、お祭りのお蕎麦を感じさせる甘辛のだし汁で懐かしい感じがいたします。定食屋さん的なアットホームな食堂です。次は、カツカレーに挑戦させていただきます。
プラムハウスさんに行ってきました！食事で入りますが残念ながら今期はテイクアウトメニューのみの提供ソフトクリームとコーヒーのみソフトクリームは幟で確認済み「TOMIスジャータシルクアイス」です6種類ある中からストロベリーにします250円早速、受取りいただきますだいぶ斜めってますですが、味には影響しないので(笑)うーん、ストロベリーです久しぶりに食べた〜ちょっと酸味があってやっぱりいちごは美味しいな〜沖縄塩バニラも気になりますね〜ごちそうさまでした
どんぐりむらとくる味の木今日は、昨日日替わりメニューを見て食べたかったシチューを食べに 来店(^-^)/『 どんぐりむらとくる味の木 』 さんへ✨場所は、国道 236号沿い、セイコーマートさん近く。外観は 趣きある白壁の1階建て住宅併設。内観は 小ぢんまりしていてカウンター6席、奥に小上がり有り。お水おかわり100円(笑)おかわり出来ない600円の日替わり気になるけど今日は寒いので。★日替わり定食(クリームシチュー )600円(税込)を注文✨好きなクリームシチュー見たらどうしても食べたくなりあれ？今まで見た日替わりより小鉢少ない(笑)ご飯のおかずがニャイなのでシチューご飯1択(笑)野菜沢山で、ベビーホタテも入っていて家庭的で 美味しいです✨また、日替わり 食べにきます✨ごちそうさまでしたm(__)mどんぐりむらとくる味の木☆営業時間11:30～13:30☆定休日日曜日・月曜日
どんぐりむらとくる味の木今日は、昨日日替わりメニューを見て食べたかったシチューを食べに 来店(^-^)/『 どんぐりむらとくる味の木 』 さんへ✨場所は、国道 236号沿い、セイコーマートさん近く。外観は 趣きある白壁の1階建て住宅併設。内観は 小ぢんまりしていてカウンター6席、奥に小上がり有り。お水おかわり100円(笑)おかわり出来ない600円の日替わり気になるけど今日は寒いので。★日替わり定食(クリームシチュー )600円(税込)を注文✨好きなクリームシチュー見たらどうしても食べたくなりあれ？今まで見た日替わりより小鉢少ない(笑)ご飯のおかずがニャイなのでシチューご飯1択(笑)野菜沢山で、ベビーホタテも入っていて家庭的で 美味しいです✨また、日替わり 食べにきます✨ごちそうさまでしたm(__)mどんぐりむらとくる味の木☆営業時間11:30～13:30☆定休日日曜日・月曜日
どんぐりむらとくる味の木今日は、昨日日替わりメニューを見て食べたかったシチューを食べに 来店(^-^)/『 どんぐりむらとくる味の木 』 さんへ✨場所は、国道 236号沿い、セイコーマートさん近く。外観は 趣きある白壁の1階建て住宅併設。内観は 小ぢんまりしていてカウンター6席、奥に小上がり有り。お水おかわり100円(笑)おかわり出来ない600円の日替わり気になるけど今日は寒いので。★日替わり定食(クリームシチュー )600円(税込)を注文✨好きなクリームシチュー見たらどうしても食べたくなりあれ？今まで見た日替わりより小鉢少ない(笑)ご飯のおかずがニャイなのでシチューご飯1択(笑)野菜沢山で、ベビーホタテも入っていて家庭的で 美味しいです✨また、日替わり 食べにきます✨ごちそうさまでしたm(__)mどんぐりむらとくる味の木☆営業時間11:30～13:30☆定休日日曜日・月曜日
帯広に２人です、、、たって更別ですよめさんの店選びですまずはカフェをチョイスですオレが「コーヒー飲めるところを見つけてくれ」って言ったからだからといって何でそんなに遠くにしたの？更別村ですから、、、実は帯広市でした、、、限りなく中札内に近いんですけど・・・・で、「その辺にラーメン屋はないの？？」って言ったら「おもしろい店を探し当てた！」と言っていますで、それが「どんぐりむらとくる味の木」ですそれ、らーめん屋なの？もう、店名から変わっちゃっています「地場産野菜と魚介類トンコツ鶏ガラを使い２日間煮込んだスープと道産の小麦を使った麺だ」ってよめさんは何かを読んでいます、、、別に発表しなくて良いですよ「食べログに登録がないんだよね、電話番号もないし」だってさ、、、そんじゃぁ登録が面倒なんだわナビで着いてみると暖簾はかかっていて「とりあえず営業中」だもの笑っちゃったよ、、、なんだか面白い予感がプンプンじゃん？？駐まっている車はありません中に入ると客もいませんおまけに愛想もありません「どこでもいいかい？」「どうぞ」超面倒くさそうに答えますおばちゃんですこのおばちゃんが面白いのか？？面白さはじわじわ出す気だべ？？カウンターは４席オレたちが座った４人テーブル奥には小上がりもあるのかなぁ～？なんか、適当な感じが良いんだよね定休日：「いちおう月曜日」、、、面白いっしょ？？？ゴミ箱には「もえない(人生)」「人生もえるぜ」だもの愛想はないけど面白いおばちゃんかもしれないわ、、、、ってそう思ったのさラジオですあのうるさい岩が喋ってるわこいつキライじゃないけど試合中にしか聞きたくないなうるさいって、、、おめぇ禁煙です良いですよ❗正油が美味しいらしいのでよめさんは「正油」オレは違うものだから「塩」です650円良いですね分をわきまえてます８分か？ラードの浮いた昔ながらの澄んだラーメンです麺はさがみ屋太い縮れ高加水麺美味しいよでも、この昔ながらのラ～メンに合うか？？？少なくとも、塩には合わないわセンスがないんじゃね？？さらしネギだから嫌いメンマは歯応え最高少し味付き、、、味が好きじゃない「正油」が来ましたこっちはイヤな香りがない返しは強そうだけど強くはありませんその代わり、出汁感もありません昔ながらの業務用かなぁ～～って感じだけど拘ったこと書いてるしね野菜系なのかな、、、とってもトンコツ系には感じません「塩」が戻ってきました半たまは半熟で美味しいナルトこのラーメンには合ってるねチャーシューは小さい少し歯応えのあるバラチャーシューですね味気はないです塩のスープこれがさぁ～～～～～なんなんだろうね？なんの味なんだろうね？余計なことするなぁ～～って感じで余計な味がするのさこれが余計な仕事なんだわ正油には魚介があるねそして、圧倒的に正油ラ～メンの方が美味しいわ面白い店だったけど結局おばちゃんはその片鱗すら見せることもなくラーメンはまったく面白くなかったしちなみによめさんは「めっちゃ美味しかった」そうです
味噌ラーメン&ミニカレーセット千円何気に美味かった
更別市街の入り口、国道沿いにあります。もともと駐在所があった建物ですね。おすすめは、みそラーメン。こってりそうに見えて、スープは意外にもあっさりしていて、中太ちぢれ麺にスープがよく絡みます。それと、セットのカレーがこれまた絶品。こくがあるルーで、しっかり辛味が感じられます。大将と奥さまの２人で切り盛りされていますが、待ち時間はそれほどかからないので、お時間のない昼休みでも使いやすいですよ。
どんぐりむらとくる味の木今日は、昨日日替わりメニューを見て食べたかったシチューを食べに 来店(^-^)/『 どんぐりむらとくる味の木 』 さんへ✨場所は、国道 236号沿い、セイコーマートさん近く。外観は 趣きある白壁の1階建て住宅併設。内観は 小ぢんまりしていてカウンター6席、奥に小上がり有り。お水おかわり100円(笑)おかわり出来ない600円の日替わり気になるけど今日は寒いので。★日替わり定食(クリームシチュー )600円(税込)を注文✨好きなクリームシチュー見たらどうしても食べたくなりあれ？今まで見た日替わりより小鉢少ない(笑)ご飯のおかずがニャイなのでシチューご飯1択(笑)野菜沢山で、ベビーホタテも入っていて家庭的で 美味しいです✨また、日替わり 食べにきます✨ごちそうさまでしたm(__)mどんぐりむらとくる味の木☆営業時間11:30～13:30☆定休日日曜日・月曜日
2泊3日の北海道出張も終わりを迎えました。最終日は午前中十勝南部で仕事をして、午後の飛行機で帰京するスケジュールです。朝ホテルを出て車で南下。予定通り2か所ほどを回って、とかち帯広空港にほど近い更別村まで戻ってきてランチタイムを迎えました。更別村は、過疎の町であることは間違いないのですが、大農業地帯の十勝においても農業の規模の大きさは特筆すべきで、一農家当たりの経営耕地面積は43.5haとバチカン市国ほどの広さがあると言われています。そのためか、一人当たりの外車保有率が日本一で、「日本一裕福な村」という言われ方もしている村です。もっとも、外車の台数の中にはトラクターの台数も含まれるのではないかと思いますが・・・今回のランチスポットは、帯広の職場の同僚の紹介で、国道236号線沿いにあるこちらのラーメン店に立ち寄ることにしました。当店は、帯広広尾自動車道(無料の自動車専用道路です。)を更別インターで下りて、国道236号線に出て左折してすぐのところにあります。国道沿いで駐車場も数台備えたお店ですが、お店は掘建て小屋と言っては失礼ですが、とても簡素な建物です。うっかりしていると見過ごしそうな大きさですが、かろうじて「ラーメン」と書かれた赤い幟が出されているので、ここにお店があるんだなと認識できます。更別村のシンボルであるどんぐりのマークが書かれた可愛らしい外観のお店なので、若い方が経営されているのかな？と思いつつ入店します。ところが店内で出迎えてくれたのは初老の女性。そして厨房に立っている男性も結構な年配の方で、老夫婦が経営されているラーメン店と思われました。当店は、平成平成27年5月1日のオープンで、当時は更別村では唯一のラーメン専門店だったらしいです。(現在は、2018年10月に「拉麺 二つで十分ですよ。」がオープンしていますが、それでも2店。)店主はJAさらべつの2階で「味工房元気村」を経営していましたが、病気のため平成24年7月に閉店。翌平成25年にある程度体調が回復すると、旧更別駐在所跡地を取得。病院通いとバス運転手をしながら、２年以上かけ手作りで飲食店に改造したとのことです。凄いバイタリティですね。この日訪問したのは、午前中の仕事を終えた12時半ちょっと前でした。店内は、入ったところにあるカウンター席4席と4人用テーブル席1卓のみと思いきや、奥に座敷の間があって、そちらにも2卓8席がありますので、計16席のキャパ。外観から予想していた以上の収容力を備えます。先客は、カウンター席に男性客1名のみでしたが、その後、我々の在店中に4人の後続客がありましたので、まずまず流行っているようです。我々は4人だったので、入ったところのテーブル席に着席しました。卓上にはメニューが置かれていますが、それを見ると、大まかにはラーメンとカレーのお店なんだなと想像されます。卓上メニューに無いものとして、かつカレーとつけ麺も壁メニューとして貼られていました。私と同僚①が野菜味噌ラーメン@800円、同僚②がカレー(小)ラーメンセット(醤油)@1,000円、同僚③があぶりチャーシュー麺(醤油)@850円をそれぞれ注文しました。待つこと10分ほどかかって、順番に注文の品が出来上がってきました。野菜味噌ラーメンは、赤味噌ベースと思われる味噌スープの中にさっぽろラーメン風の多加水のちぢれ麺が入り、たっぷりの野菜、あぶりチャーシュー一切れ、半切り煮卵がトッピングされています。野菜はザクザクっという感じで食べ応えがあり、味噌スープもコクがたっぷり。あぶりチャーシューも香ばしくてとても美味しかったです。正直、店構えや老夫婦のご様子からあまり期待できそうにない感じだったのですが、全くそんなことはありませんでした。当店を勧めてくれた同僚③も、「美味しいでしょ？ここ意外性があるんですよ。」と満足している様子の我々を見て喜んでいるようでした。今回は、公用出張だったため、食べ歩きにも自ずと制約が付きましたが、ほぼ当初思い描いていたお店はクリアでき、また、たまたま月1日の定休日に当たり目論見が外れた「トラントランますや」についても、そのおかげで「カフェ＆バー ヌプカ」という素晴らしいお店と出会えることが出来たので、これもご縁というものでしょう。天気の方は恵まれたとは言えない3日間でしたが、仕事でも食べログでもそれなりの収穫がありました。食べログの方は全8レビュー中、ラーメン3レビュー、そば2レビューとやや麺類に偏ってしまった感はあるものの、北海道らしさは満喫できたと思います。明日からは、休日出勤も含めて、また東京での普段の仕事が待っています（ ;  ; ）
田舎の小さな食堂で、昔ながらの?ラーメンです。親父さんとかあさんが一緒に作るラーメンは、中太縮れ麺であっさりスープ、塩ラーメンと醤油ラーメンは飽きのこない味です。あっさりラーメンを食べましたので、次は辛味噌ラーメンに挑戦しようかと思います。また、カレーも懐かしい味ですが、どこかでフルーツを感じる少しピリ辛のルーで、ここでしか味わえないカレーだと思います。カレーラーメンセットをオススメします。
どんぐり村とくるみの木さんに行ってきました！初訪です目的のラーメン屋さん、つい定休日を勘違いして今日は休みです(((・・;)気を取り直してこちらのラーメン店におじゃまします店主さんと奥様のご夫婦でしょうか先客は3人カウンター席4つとテーブル席1つトイレ行く途中に小上がりもありましたさあメニューをラーメンがメインですね正油ラーメン650円にします今日は太ってきた後輩も居るので後輩はチャーシュー丼ラーメンセット 1,000円待つこと10分くらいラーメン出来上がりですいただきます～スープ少し甘味ある感じがします醤油加減もちょうどいい、コクも感じられる麺は弾力あるモチモチ麺中太縮れですねなかなか美味しいですふつうに安心して食べれるラーメンといった印象また食べに来ても飽きない感じふつうのラーメンですね(^_^)悪くありません後輩のチャーシュー丼は「これ豚丼ですよね？」と一言見ての通り、ホントだな(笑)まあ豚だからなwどんぐり村とくるみの木さんごちそうさまでした(⌒0⌒)／~~
更別村でお昼時間になったのでお目当ての中華屋さんに向かうも臨時休業。相変わらず不定休。なので国道縁にある小さなラーメン屋でお昼を食べる事に。初めてのお店なのでとりあえず好きな野菜辛味噌ラーメンを食す。見た目は美味しそうですが野菜は甘みなく、味噌のコクもない。スープは豚骨や魚をブレンドしているみたいですが特徴なくパンチが皆無。残念でした。醤油がウリなのかな？
大好きなお店！またお邪魔しました。私おすすめ！もちろんたくさんお野菜を使ったサラダ☝️今日はお友達が初めてだったので肉味噌のご飯にしました。そして色々のってるお皿の中のお野菜のフライが推しです。少し味が付いていてころもが薄くてサクッとしています。本当に美味しいです。デザートの寒天ゼリーも大好き！今日も美味しく癒されました。ありがとうございました。
HPを見て事前予約しました。お店に入る手前に駐車スペースがあり、羊さんがお出迎えしてくれます。主菜のついたとかちごはんを注文、トマトジュースもつけました。最初のお茶から美味しい雰囲気。豊富な野菜達がたくさん出てきました。野菜の甘み、味付け全て優しい作り。ボリュームも結構あります。身体にもよさそう。釜だきのとうもろこしご飯も登場です。ほくほくの湯気の向こうに大量のコーン。これが甘くて美味い。余ったご飯はおにぎりにしてくれます。メインの他のおかずも美味い！フライや卵焼きも素材を活かした美味しさ。主菜のお肉も柔らかくって美味いのですが、ないコースでも結構いい感じかと思います。最後のデザートまで繊細で上品な味。近所にあったら最高なのに…。また是非再訪したい。
過去ログになります。帯広に仕事で訪問した際に寄りました！事前に予約しましたが人気店なので予約必須のお店です！！こちらのお店はコースメニューで、土鍋ごはんを炊く時間も必要なので1時間30分での料理になります。この日のメニューは以下の通りです。⭐︎とかちごはんトマトのお浸しかっこうサラダ野菜料理いろいろ土鍋ごはんお野菜入りミートローフお味噌汁甘味野菜がたっぷりなフルコースでした！帯広十勝を満喫できる野菜の数々で店主さんのこだわりを感じられました！！ぜひ再訪したいお店です♪ごちそうさまでした╰(*´︶`*)╯♡
ずーっと行きたかったかっこう料理店聞いてただけあってボリュームもある野菜の種類豊富完全予約制料理の説明もちゃんとしてくれて特別感有り空港からも近目地元野菜がたっぷりで特別な日にもちょっとしたランチにも大満足なお店。また必ず行きたいお店
飲み食い大好きな友人たちとランチ！なにやら予約の取れない人気店とのです！畑の真ん中にポツンと一軒家状態ｗ駐車場の近くには羊さんがお出迎えですｗ古民家改装的ですが中は明るく木のぬくもりとあたたかさでほんわか。オーガニック的なお野菜を使用したお料理が堪能できました。4人前の写真ですが、コースの全部を食べるのは女性の方はオナカ一杯になるかと思います。お野菜たっぷりのおでん。特に美味しかったのはムカゴを使った炊き込みご飯！これはお気に入りになりました。ムカゴはお土産で買って帰ってゆでて晩酌のアテにも最高でした！
帯広空港から車で10分ほど、更別村にひっそりと佇む　かっこう料理店さん。こだわりの十勝産野菜を40週類以上使った野菜のランチメニュー。目にも美しいサラダに始まり、ワンプレートのお野菜惣菜、とうきびとお豆の土鍋ご飯。胃腸に優しくも、男性でも満足のボリュームです。野菜の一つ一つがしっかりとした香りと、野菜の旨みを放つ料理の数々は印象深く、十勝らしい料理店です。穏やかなご夫婦が営むこちらは、目立たない場所にありますが、予約必須の人気店です。十勝に訪れる際は早めの予約をして是非空港から直行してほしいお店です。何故か入り口には羊さんが呑気に草を喰んでました。
手の込んだ料理と言うのはこれのことだ！と思わざるを得ない料理しか出てこないです。仕込みを丁寧に丁寧にしてると思われる野菜がそれはそれは美しく盛られています。ブロッコリーのフライが感動的に美味しかったです。下茹で？してるのか味がついているのにでも歯応えはしっかりとしていて…一体どうやって作ったのだろう？と素人にはわかりませんでした。季節によって野菜が違うので季節を変えて何度も行きたくなります。
要予約の人気店です！時間制になっていて店内は４席ありますが各時間帯2組ずつしか予約を受けていないので静かでゆったり過ごせます。旬の地元素材を使っていて繊細な味わいと美しい盛り付けで大満足でした！
4年かけてやっと訪問することが叶った！素晴らしい✨名実ともに最高のランチが味わえる大将が少し不器用そうで無口な雰囲気なのも逆に好感が持てました料理もひと品ごとに丁寧な説明をして頂くサービススタイルもとても良く1人で行って料理と向き合うにはとてもいい空間でした。逆におしゃべりメインで友達と行ったら料理に集中できるかなと少し心配になるくらい充実してます！またいつか来たいランチ専門店！
更別村にある地元での人気店。予約なしでは厳しいです。ご主人と奥様2人で切り盛りしています。ご主人がお料理の担当奥様はお料理を運ぶ担当そして締めには抹茶を点ててデザートを出してくださいます。￼コースのみしかありません。お値段が一人当たり2000円か2500円、その差はその日のメイン料理ををつけるかつけないかだけです。￼お店の方は無理にメインを進めては来ません。例えば4人で訪れたとしたら、2人分だけメインにして￼取り分けてもいいんじゃないでしょうか？と言ってくれますし、取らなくても何も問題ありません。写真にはありませんが、きれいな彩りのサラダもつきます。地元の野菜を使って紫色のジャガイモがあったり、赤や黄色で花が咲いたようなサラダです。それにおいしいドレッシングかかっていて最高です。よく更別村のポテトチップスもトッピングされていますよ。￼行ってみるとわかるのですが、すべてのお料理が丁寧に作られていて行った人は必ず来て良かったなぁと思うはず。￼行ったことのある人は、きっと皆さんお勧めすると思います。
ホームページで営業日を確認し、電話で予約！椅子席が2つ、畳席が2つ90分入れ替えなのでとても安心＋ゆっくり過ごせるその空間が好き。まずお品書きからいただき、料理の説明を！とかちご飯コースだと2500円！ハンバーグだと聞いて、とかちご飯コースにしました。早速、温かいお茶と先付けをいただきました。じゃがいもとほのかに香る梅が春を感じさせてくれる最初の1品。かっこうサラダは、安定の色とりどり野菜がいっぱい。特に黄色ビーツには心を奪われてしまいました( ˙-˙ )౨♡野菜料理いろいろにも、里芋・南瓜のフライ！どうしてあんなにもサクサクに揚げれるんだろう！！！感動感動全ての料理において、野菜本来の素材の味をきちんと引き立たしているなと感じさせてくれますね〜！＋したハンバーグもふわふわ肉汁たっぷり！とかちご飯コースにしなくても、お腹はいっぱいでしたが、＋して良かった満足感！！！土鍋ご飯は大根と肉味噌のご飯をお願いしました。結構色々な種類を制覇しましたが、やはり土鍋ご飯には肉味噌があう！！！！出来たて最高です✌︎甘味は安定のきなこクッキー！そしてバターナッツ南瓜の豆乳寒天はなんだかお菓子で食べたことがあるようなそんな味！たててくださったお茶とまた合うんですよ！大きな窓からみえる景色に小川が流れ鳥が鳴きお天気も良かったので、最高の時間になりました。ごちそうさまでした。
素晴らしく美味しかったです。素材の味が充分に引き出され、お肉も野菜もお米も…何もかもすべて大満足でした。お茶も美味しく、窓から見える雪解けの景色もとても落ち着きました。そして、鳥が鳴いていて気持ちよかったです。ドライブして足を伸ばし、訪れた価値がありました。お店の店主さんも、奥さまも、とても清々しくあたたかなお人柄で気持ちよく食事が出来たこと、感謝しています。ありがとうございました。次は野菜が旬の季節にまた必ず伺いたいです。ご馳走様でした！
行ってきました更別のかっこう料理店こちらのお店は予約してから訪問になります。ごはんを二種類から選びます。本日は長芋と豆のご飯をチョイスしミートローフも注文　計2500円／一人まずは先付けとサラダが来ます。素材がうまし！ドレッシングはわずかしかかかってないけど美味しいですねー　彩りも綺麗お次は土鍋で炊いたご飯と味噌汁米が立ってて艶やかです。硬めな米が美味しいです。次は野菜色々なおかずが到着ヤーコンのフライとか初めて食べたけど美味しい！サラダに入ってたヤーコンはシャキシャキして美味しかったけどフライは甘味がプラスされこれも良いですね。そして料理最後にミートローフ到着こちらにも野菜が散りばめられてます肉はふっくら柔らかくジューシーではないですが優しい味の料理でした。最後に抹茶と寒天、クッキーがきました。抹茶は立てたもので美味しいかは分かりません。クッキーはめちゃ小さいけどきなこをギュッと固めた味がします。　寒天はやさしーあじです。野菜ばっかりで物足りないかな？おもいましたが、全然満足致しました。　ご飯は余ったらおにぎりにして持ち帰れるので握ってもらいました。料理全般優しい味で色が綺麗でした。予約しなきゃならない点が面倒かもですが野菜好きなら行ってみる価値はありますよ
この日から先月も行ったばかりですが十勝へ行ってきました道央道〜道東道〜帯広広尾自動車道を走り幸福ICで下車予約していたランチ迄時間があったのでとかち帯広空港へ行くとかち帯広空港で時間を潰したあと13時に予約していたかっこう料理店に到着(我が家は先月も来ていてランチのみ完全予約制コース料理のお店です)駐車場から森の中を少し歩いて到着店内は落ち着いた雰囲気11月25日(金)のおしながき奥さんはやさいごはん自分はとかちごはんとノンアル・温かいお茶・ノンアルを飲みながら料理を待ちます・先付け　冬瓜と白菜の煮浸し(優しいお味)・かっこうサラダ(2人分)(旬の野菜　更別村のポテチ　海苔　豆漬け物　シャドークイーン　ビーツが入って食べ応えが有りドレッシングは素材の味を邪魔しなくなんだか体が元気になります)・野菜料理いろいろ・ヤーコンフライ　・根菜のピリ辛煮・道産大豆のおからとひじきの卯の花・南瓜の胡麻サラダ・キノコとほうれん草入り出汁巻きたまご(どれも素材の味を生かした味で美味しい)・土鍋ごはん(2人分)(南瓜と肉味噌をチョイス)(土鍋で炊かれた艶々のお米にほくほくの南瓜と肉味噌が合わさり美味しい!)・味噌汁(宮城県産わかめ　大根　ネギ)(染みる〜)・主菜(自分のみ)・忠類　秦牧場の放牧豚ロースト　ネギソース(柔らかく噛み締める程に肉の旨みを味わえサイドに野菜もたっぷり)・甘味・バターナッツの豆乳寒天　・きなこクッキー・飲み物　宮城県産有機抹茶(上品なお味で美味しい)今回で2度目の訪問でしたがお野菜たっぷりで優しい味付けの料理に大満足！冬は根菜類多めなのでお腹パンパンでお店をあとにしました。(12月からはサラダの代わりにおでんになるので機会があればいつか食べてみたいです！)
この日から先月も行ったばかりですが十勝へ行ってきました道央道〜道東道〜帯広広尾自動車道を走り幸福ICで下車予約していたランチ迄時間があったのでとかち帯広空港へ行くとかち帯広空港で時間を潰したあと13時に予約していたかっこう料理店に到着(我が家は先月も来ていてランチのみ完全予約制コース料理のお店です)駐車場から森の中を少し歩いて到着店内は落ち着いた雰囲気11月25日(金)のおしながき奥さんはやさいごはん自分はとかちごはんとノンアル・温かいお茶・ノンアルを飲みながら料理を待ちます・先付け　冬瓜と白菜の煮浸し(優しいお味)・かっこうサラダ(2人分)(旬の野菜　更別村のポテチ　海苔　豆漬け物　シャドークイーン　ビーツが入って食べ応えが有りドレッシングは素材の味を邪魔しなくなんだか体が元気になります)・野菜料理いろいろ・ヤーコンフライ　・根菜のピリ辛煮・道産大豆のおからとひじきの卯の花・南瓜の胡麻サラダ・キノコとほうれん草入り出汁巻きたまご(どれも素材の味を生かした味で美味しい)・土鍋ごはん(2人分)(南瓜と肉味噌をチョイス)(土鍋で炊かれた艶々のお米にほくほくの南瓜と肉味噌が合わさり美味しい!)・味噌汁(宮城県産わかめ　大根　ネギ)(染みる〜)・主菜(自分のみ)・忠類　秦牧場の放牧豚ロースト　ネギソース(柔らかく噛み締める程に肉の旨みを味わえサイドに野菜もたっぷり)・甘味・バターナッツの豆乳寒天　・きなこクッキー・飲み物　宮城県産有機抹茶(上品なお味で美味しい)今回で2度目の訪問でしたがお野菜たっぷりで優しい味付けの料理に大満足！冬は根菜類多めなのでお腹パンパンでお店をあとにしました。(12月からはサラダの代わりにおでんになるので機会があればいつか食べてみたいです！)
更別村の市街地の北側に広がる畑の一角にある林の中に佇む料理店です。要予約でメニューはコース１種類のみ。主菜のハンバーグをつけるかどうかを選べます。なお、主菜というと選ぶも何も必須ではないかと考えてしまいますが、お野菜メインのコースはボリュームたっぷりなので、ハンバーグがなくても満腹になると思います。とかちごはん（2300円）先付け（ジャガイモとピーマンの塩金平）細切りジャガイモの歯触りが◯かっこうサラダ紫色のジャガイモ、シャドークィンやポテチの入った彩りサラダです。ナス、シシトウ、カブなどは一度炙って冷ましており、手間がかかっています。ズッキーニ、パプリカ、しめじ、ごぼう、きゅうりなどなどなどなど…とんでもないたくさんの種類の野菜が入った超贅沢サラダです！野菜がどれも新鮮でみずみずしくて美味しいこと！これ食べたら他のサラダは食べられなくなってしまいます！ฅ^>ω<^ฅ前菜のポジションですが、すでにメインをいただいた満足感をおぼえます！野菜料理いろいろ南瓜とオクラのフライびっくりするカリカリ具合！お野菜だけでなく、揚げ物まで超一流！ジャガイモのカレー煮ジャガイモだけでなく、ズッキーニやパプリカなど野菜いろいろですが、どれも野菜の味が濃くてカレー味に負けません。みずみずしさが口中に広がります。北海道産大豆の厚揚げの南蛮漬け長いもとトウキビのサラダほうれん草入り出汁巻きたまご土鍋ごはん（白菜と肉味噌のご飯）残ったらおにぎりにしますとのこと。サックリ混ぜると肉味噌の香りがブワッと舞い立ちます。美味しいお米とシャキシャキ白菜と肉味噌のコク湯気まで美味しい〜お米がややアルデンテで一粒ごとに美味しいです！お味噌汁主菜お野菜入りハンバーグ断面を見てもお野菜たっぷりなのがわかります。なのに噛むととにかくお肉の味の濃いこと！甘味リンゴ豆乳寒天ぷるっぷるで甘くて冷たくて、うまっ！きなこクッキーお飲み物宮崎県産有機抹茶和モダンな店内は落ち着いた雰囲気で、お店の方の対応は丁寧そのもの。何から何までとにかく美味しくて、驚いて、ため息がでます笑そんなお店です♪
帯広からちょっと南下して更別です。【とかちごはん】2,300円先付けゆうがおのお浸しかっこうサラダ旬野菜、更別村のポテトチップス、海苔、お豆、お漬物、シャドークィン、ビーツ野菜料理いろいろ南瓜とオクラのフライ夏野菜のカレー煮胡麻だれヤッコトウキビと長いものサラダインゲンとシメジ入り出汁巻きたまご土鍋ごはんミニトマトと肉味噌のご飯お味噌汁網走産しじみ、ネギ主菜中札内若どりトマト煮甘味オーガニックかっこうブレンド珈琲羊羹きなこクッキーお飲み物宮崎県産有機抹茶おいしかったー(*´ω｀*)
⁡⁡【かっこう料理店】⁡連日爆食続きだったから、野菜大量摂取したくてかっこうへ優しい味付けが体に染みたし1度にいろんな種類の野菜を食べられるの嬉しい☺️・・#かっこう料理店 #北海道グルメ #北海道ランチ #更別グルメ #更別ランチ #食べスタグラム #グルメスタグラム #グルメ女子 #グルメ好きな人と繋がりたい
2020.12.23私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨って想いで来てます⤴️今日は  先週から冬メニューに変わった 大好きなお店にタマタマ前日に予約取れて 久しぶり9ヶ月振りに 来店(^-^)/『 かっこう料理店  』さんへ✨場所は 更別村 道道 716号 駒畠更別線沿い。帯広側から国道で来たらセイコーマート更別店さんの交差点から東側に入り道なり。道道 238号 空港線からなら交差点 716 号との交差点を北側に入り道なり。外観は 木々に囲まれた雰囲気良いウッド調の2階建。外に羊さん2匹。店内は カウンター席5席、4人掛けテーブル席3卓、小上がり4人掛けテーブル席2卓、2階あり。12時予約。メニューは主菜あり、なしの2種類現在はテイクアウトあり。勿論オススメいただかなきゃ本当のお料理感想も、適当な数増やすだけの事出来ないので。★十勝ごはん 2,300円(税込)。を注文✨7分ほどで先付けから。今日のお料理の内容は。☆先付け・北海道産ひじきの炒り煮。☆かっこうおでん・大根、こんにゃく、ごぼうちくわ、人参、きたあかり、北海道産大豆の厚揚げ、もちふ。☆野菜料理いろいろ・ジャガイモの揚げ煮。・人参とキャベツのタラコ金平。・更別産ユリネとほうれん草入り出汁巻きたまご。・ヤーコンフライ。☆土鍋ごはん・南瓜と肉味噌のご飯。☆お味噌汁・ジャガイモ、三陸わかめ、ネギ。☆甘味・牛乳寒天ベリーソース。・きなこクッキー。お飲み物有機宇治抹茶。☆主菜・北海道産豚肩ロース角煮風。おでんは 熱々で 優しいお出汁しみて とても美味しいです✨✨野菜料理は 野菜ってこんなに甘くて、種類こどとに味も、匂いも、触感も違っているの良く判り  とても美味しいです✨✨炊きたて土鍋ご飯は お米立ってふっくらしていて、冬至の南瓜と肉味噌の塩気が良く合い とてもとても美味しいです✨✨✨角煮風は 良く味染みて柔らか過ぎず豚肉感もある肩ロースで とても美味しいです✨また、十勝ごはん  食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)mかっこう料理店☆営業時間11:30～15:00☆定休日日曜日・祝日・不定休あり
前から予定していた帯広行き緩急事態宣言される前から予定していたの キャンセルせずに向かいました❣️ 東京からの友達を帯広空港でピックアップしてランチは予約していたかっこう料理店さんへ  ＼やさいごはん／  ・わらびヤッコ・かっこうサラダ・野菜料理いろいろ・キャベツと肉味噌のごはん・味噌汁 デザートは・きなこクッキー・ハスカップとブルーベリーの寒天有機宇治抹茶と共に  野菜も山菜も美味しい一体何種類の野菜を食べたんだろう  はぁ、しあわせご馳走様でした
以前から気になっていたのですが、中々タイミングが合わず、予約がやっととれました。皆さんのレビューをみて、期待たっぷりで、来店です。場所はナビにお任せした方が良さそうです。控えめな看板はありますが、見落としてもおかしくない、シンプルなデザインでした。しかも店舗は林の中。冬だったため、見つけ安かったかもしれません。外観は白の大きな暖簾が目印です。来訪時は雪がたくさんあり、素敵でした。歩く所だけ雪かきがされていて、景色を存分に味わえます。メニューは やさいごはん と とかちごはん  のみ。違いは主菜が付くがどうか。ヘルシーに行くならやさいごはん、主菜もしっかり食べたいならとかちごはん です。店内はテーブル席と小上がり？お座敷？があります。コロナ禍なこともあり、テーブル席は窓に向かって並んで座りました。外の景色も味わってみてください。さて、お料理はとても丁寧な仕事だと感じると共に素材にこだわり、体に優しいこと間違いなしです。薄味好みな私はとても感動しました。一品一品、下ごしらえや調理の工程が目に浮ぶような繊細さを感じます。お品書きもあるので、一品ずつ、確かめながらいただけます。ごはんは食べきれないなぁ、と思っていたらおにぎりにしてくれました。サービスも完璧です。ゆっくりとお野菜を頂き、お腹は満足。最後にデザートとお抹茶。これもまた、丁寧な仕事です。目とお腹は満たされ、こころ落ち付くひとときでした。次は別の季節を狙って、違う景色とお料理を楽しみたいです。
1999年（平成11年）にオープン、営業日は週3日の金土日のみ。店主さんは犬好きみたいで、黄色い外観が目印の小さなパン屋さんです。土曜日の昼12時頃に立ち寄ると、看板犬のワンちゃんはいませんでした...残念。この日はクロワッサンやサンドイッチなど...30種類前後のパンが並んでいました。おやつ用に適当に3個のパンを選び、PayPayでお会計。コーンパンがモッチモチの生地で美味しかったから、もう3個ぐらい買えば良かったです。ちなみに、更別農業高校とのコラボ商品、スモモ•デ•パティシエールは日曜限定みたいです。【購入】◉コーンパン 103円◉更別のたっぷりつぶあんぱん194円◉エビカツ 221円Instagram@moritapan7動画もあります
国道通ってたらパン屋さん発見黄色いかわいい建物です駐車場はカーポート店内は小さめ3人くらいしか入れないでもパンの種類は豊富ですソフト系は普通の大きさメロンパンは小さめハード系は少し大きめかなハード系が充実していて嬉しいあー、何にしようか迷ううううう次の日の朝食用に2点買いましたフーガス(ハム&チーズ) 195円ガーリックウィンナー　195円すっごーくパンのいい匂い♪・フーガスもちもち弾力があってそのままでもおいしいトースターであたためたらパリッともちっと、ますますおいしくなったハムがしっかりした味でおいしい・ガーリックウィンナーそのままだと噛みきれないのでトースターであたためたパリパリの生地にもっちりしたフランスパン丸ごとウィンナー食べ応えありますごちそうさまでした。
道の駅巡りの途中近くにパン屋さんがあると知って訪問してみました(#^.^#)黄色の可愛らしいお店♪入り口に回ると看板犬の黒いラブラドールが出迎えてくれます大人しくて賢い よゐこちゃん( *´艸｀)店内ではオーナーさんかな？工房内で忙しく作業中写真撮影のご快諾ありがとうございます(*´∀｀*)ﾉ大人3人ほどで 一杯になりそうなこじんまりとした店内ですがパンの種類は意外と多くハード系、デニッシュ、揚げドーナツ系と25～6種類のパンが並んでますそのなかから 2点選んで購入しました「ベーコンエピ」(195円)カリカリのフランスパン生地にベーコン素朴なだけに 更別産小麦の品質の良さが感じられて 美味しい(#^.^#)「フーガス」(195円)セミハードなパン生地は 雑味が無く噛むほどに 小麦の美味しさがストレートに感じられて 美味しい！ロースハムとマイルドなチーズの旨味もプラスされてこれ ホントに 美味しいわ～(＊ﾟ∀ﾟ)=3かな～り お気に入り！また 近くを通ったらフーガス買いに寄りたいと思います！あ！もちろん 他のパンもねっ(*´∀｀*)ﾉ「パン舎」さん ご馳走様でした♪
更別村の街中にあるパン屋さんです。入り口では黒いワンちゃんが迎えてくれます♪フーガス　ハム&チーズ（185円）小麦香るムチムチ生地グリッシーニ　塩　えだまめ（各35円）カリカリ！上に乗った塩が期待どおりのグッジョブ。えだまめも◎きまぐれブルー（195円）ブルーチーズ好きには堪らない一品！香りは最高だし、チーズの塩気がフランスパンのような生地によく合います！好き！ガーリックウインナー（195円）ガーリックとハーブの効いたウインナーを包んだフランスパンです。パンはもちろん、ウインナーも大当たりです！噛みごたえも◎ピロシキ（150円）温めるとパンも中のアンもフッワフワ！油っぽさもほどほどで美味しいです。くるみとクリームチーズの輪（195円）ザ.フランスパンにくるみとクリームチーズがゴロゴロ入っています。バターの香りもよくてシンプルだけど美味しい。
パン舎さんに行ってきました！初訪です更別村にあるパン屋さん黄色の建物でとても目立ちますね開店時間に向かいます駐車場はカーポート店の前には看板犬もいますね〜とてもおとなしいわんちゃん売場はこじんまりとしてます3つ買いますハムロール　160円税込ロングソーセージ　160円税込カレーパン　140円税込翌朝いただきますハムロール定番のハムマヨですねコーンがたっぷり間違いない美味しさロングソーセージソーセージがなんと言ってもスモーキーしかもロングありそでなかなか無いパンかも…カレーパンうん、カレーが旨い濃厚系です朝カレー推進します笑美味しいパン、たくさんありましたごちそうさまでした
こじんまりとしたお店だが安い！店員さんの愛想が良い
以前、看板犬目当てに立ち寄ったもののレビューせず、そのまま放置していたお店。先日、母がこの店の話をしだしたのを思い出して立ち寄ってみました。看板犬はいなくなったのかな。見当たりません。建物入り口入ると中扉の前に1人のお客が。中扉を見ると「1人づつ入店してください(グループでも1人)」の注意書きがありました。感染予防ですね。そのまま中扉前に並ぶには狭いので外で待ちます。グループでも1人入店だと少し不便かもしれませんね。子供連れは優遇してくれるんだろうか、とかいろいろ考えてる内に自分の順番になり入店しました。種類は多く並んでます。袋詰めされてる商品もいくつかあります。いくつかパンを選んでレジへ。会計しながら店内の撮影の了解をいただき、お釣りを受け取り、商品をマイバックに袋詰め。立ち去る前に後客が中扉前で待っているのがわかったので急いで撮影をと、3枚撮影したら女性店員が「お待ちの客がいるので」と割と強めの口調で。撮影始めてからまだ10秒程度しかたってないんだけど、店員に「あ、すみません」と詫びを入れ、後客の夫婦にも一言「すみません」と伝えました。自分の購入したパンの値段をと思ったのですが仕方ありません。車内に戻りポケットを見ると小銭はあるもののレシートを渡されなかったことに気づきました。レシート欲しさに戻ろうと思ったら、後客の夫婦のご主人だけすぐに店内から出てきました。きっと店内に入る人数が1人と決められているので追い出されたのだろうと推測。店に戻って女性店員と面と向かうのも嫌だなと思い返し、むしゃくしゃした思いで近くの海に向かいました。気分転換です。購入したパンの内、3つだけ砂浜に置いて撮影。腹いせに、近くの大きな石を投げたら真っ二つ(汗)しばらく海の波しぶきを眺めていると、心も穏やかになったので帰路に。安全第一。カレーパン、小さめで中の具にカレーとしての香りやスパイシーな感じを求めたのですが、その魅力は感じれませんでした。クリームパン、うん普通のクリームです。パン生地はカレーパンと同じですが、旨味のある生地ではないです。好みもあると思いますが、他の量販店でも味わったことのあるモサッとしたあの感じ。ブルーベリーの入ったパン(レシートも店内写真もないので商品名がわかりません)、ブルーベリージャムはおいしいのですが、デニッシュ生地に思えたパンはサクサク感を期待したのですが、そういうタイプではないんです。噛むとどちらかというとしっとりしてました。ブルーベリーの水分を含んでしまったからかもしれません。その他の購入パンについては、コメント控えます。以前、訪問した時にレビューを書かなかった理由がわかったので、今回は覚書として書きました。
ガーリックフランス、クリームロール、犬のパン。ハード系と思いつつ、ワンコのパンが目に入ったら手に取ってて、クリームに行き、ガーリックフランスと思いの外の選択。ワンコはチョコ味、骨はホワイトチョコ。クリームロールはバターたっぷり。ガーリックはそんなに強くない。どれもうまい。次はハード系。
十勝ドライブの最終目的はいつも、更別村にあるどんぐり公園です(*´-`)この日も、いつものドングリ公園で双子さんを遊ばせてからさぁ、帰ろう！と帰路についたときにパンやさんの看板を見つけました(*´∀`)♪十勝のパンやさんは当たりが多いので次の日の朝ごぱんをゲットすべく、寄っていくことにしました♪お店の前にはかわいい看板犬がいてビビりの息子クンは及び腰(笑)無事にお店に入ります。時間も夕方近くなっていたこともあり、パンはだいぶ数限られていてわたしが最後のパンを買い占めるような感じになってしまいました。残っていたものから、もちもちのマーブルパンとお酒のつまみになりそうなカリカリスティックのパンを購入しました。次の日の朝、パンをいただきましたがもちもちっとしておいしかったです♪あまり選ぶ権利がなかったので、今度はもうちっと早めに来店していろいろ試してみたいです(*´ω｀*)おいしかったです♪ごちそうさまでした。
ガーリックフランス、クリームロール、犬のパン。ハード系と思いつつ、ワンコのパンが目に入ったら手に取ってて、クリームに行き、ガーリックフランスと思いの外の選択。ワンコはチョコ味、骨はホワイトチョコ。クリームロールはバターたっぷり。ガーリックはそんなに強くない。どれもうまい。次はハード系。
STV の番組「ヴギウギ専務」が、寄って紹介されたお店に訪問しました～訪問時間が遅かったので、ほとんどのパンは、無くて３～４種類しかなく、数もないので２種類３購入させて頂きました。【購入の品】☆コーンパン☆ベーグルパンパンの中にコーンが入っていますが、さほど多くコーンが入っていないですね(T＿T)パンは、柔らかいので、食べやすいですが、コーンが少ないので、期待外れでした。ベーグルは、弾力あって美味しいですが、小さいですね訪問時間が閉店３０分前でしたので、お店の方がお疲れなのか、早く決めて帰って欲しい雰囲気があって嫌な感じでした(^_^;)お店のキャラクターや、看板の雰囲気いいのに勿体無いですね再訪問無いかな？
いつも通りかかるとつい買ってしまうパン屋さん、いえパン舎さんです。国道沿いではないですが、国道から看板が見えるので、黄色い建物に赤い屋根を目印に寄ってみて下さい♪ここの駐車場、鉄柱の間に止めるのがちと難易度高し。パンの価格帯は100～200円台とけっこうお手ごろ。★リンゴデニッシユ紅玉ジャムで甘酸っぱい♪★メロンパン小ぶりで食べやすいサイズ★ピーチカスター珍しいピーチカスター。子どもが食べたので味はわからず★ガーリックフランスこちらもまだ食べてません♪今晩のお楽しみ♪ドライブで疲れた頃ちょうどいいので良く寄ります♪ドライブのおやつに是非♪
更別村の素朴な町のパン屋さん国道にぽっと出てくる不思議なパンのキャラに魅かれて入店しました「食べログ」地図だと更別農業高校の向かいくらいに位置してますが、それは古民家を改装していた以前の店舗の場所です新店舗はさらに国道236号線を南下して行ったところにあります自宅兼店舗のようで、パンのキャラ？が描かれた建物や看板が目印です電光掲示板も設置されており、見失うことはないでしょう国道の裏側が店舗入口で広いカーポートと看板犬の黒犬が2匹いますうれしそうに尻尾で地面をわさわさしていましたパンは素朴で懐かしいような味です取り立てて特筆することはないですが、様々な種類のパンはドライブ途中の軽食にぴったりでしょうカーポート横には飲料水の自販機もあります町のパン屋さんの風情は、どことなく更別の景色に溶け込んで、気持ちの良い思い出になりました
更別の村の中にあります。女性の方が1人で作って販売されている、おいしいパン屋さんです。菓子パンからハード系まで多種に渡っているパンが出迎えてくれます。私が選んんだパン達は、どれも美味でパンの味わいを感じる事ができました！私は丸いパン、ミルククリームが入ったソフトフランス、メイプルのパンを購入しました。ここのパンは、ふわっとした食感とソフトな甘さがマッチした柔らかさが美味です。ミルククリームが入ったソフトフランスは、パン自体の風味を美味しく感じられながらも柔らかい食感が美味しさを奏でています。丸いパンは小さめで5つ入って確か200円↑と思います。すみません値段を覚えてなかったんですが、パン全体的に、あまり高かった気はしませんでした。天然酵母のパンも置いてあって、お店の方のこだわりを感じました。甘いデニッシュ系も、結構豊富でしたが、今回は選ばなかったので、次はぜひ頂いてみたいと思います。メイプルのパンは風味豊かな甘いパン。しっとり甘くて、温かくして食べたら、ボリュームもあって美味しかったです。私が選んだパン3種は、全体的にやわらかい食感でふわふわ、割としつこくなくさっぱりした感じでした。ちょっとした甘さは主張せず、優しい味わいにまとまっています。お店の入り口には大型のわんちゃん2匹が出迎えてくれます！帯広などからドライブに少し遠出したい時には、お勧めできるパン屋さんです。
国道２３６号線沿い、更別村にあるパン屋さんです。国道沿いには面しておらず、店舗は東の道路裏になるものの、国道沿いに電光掲示板があるので、見つけやすいのではないでしょうか。また、店舗の看板には独特のパンキャラが描かれており、インパクト抜群です。店舗前にはカーポートがあり、雨の日も駐車しやすいのですが、全長が短いのでミニバンだと微妙に停めづらい。。。変な位置で停めると、子供がドアをカーポートにぶつけそうなので、ちょっと注意が必要です。さて肝心のパンですが、同じ更別村の「どんぐり公園」で遊ぼうと、ランチを買いこんだのですが、どれもなかなか美味しいです。私が選んだのは、ピロキシとミートパイ。他の方のクチコミにもあるような菓子パンは家族が買ったので、惣菜系にチャレンジしてみました。惣菜パンにありがちなのは、濃く強い具材に、パンの旨味が負けて印象が薄くなってしまいがちなことですが、こちらのパンは問題なし。どちらもしっかりとした味わいのパンが個性を主張していて、食べ応えも抜群です。菓子パン類も家族から好評で、更別に遊びに行く際はリピーターになりそうです。
国道236号線を走っていると、更別でかわいらしいロゴとキャラクターの看板・・というより直接店舗に描かれているこちらのお店が目に付きました。ミニチュアの牧舎のようなのでパン舎なのかと勝手に思ったり・・（笑）国道から入ったところが入り口なのですが大きな真っ黒い看板犬がお外でお出迎え。もちろん繋がれているし、とてもおとなしいので大丈夫♪地元の小麦粉と、天然酵母で作られたパンは懐かしい素朴な味わい。かといって、いわゆる調理パン・菓子パンサンドイッチなど、天然酵母系でないパンの種類もたくさんあり、固めのパンはちょっと・・という方でも選べる品があるはず！ドライブ中の小腹も満たしてくれそうです。ただし、品切れになったら閉店してしまうらしいので種類を選びたかったら早めに来店することをオススメします～。
職場の方の情報にて初訪。11時数分過ぎ到着。暖簾が出てない！…が、周辺に香る食べ物の匂いと中の気配的に人が居そう。わざわざ40分かけて来てこのまま諦めるわけにはいかんと恐る恐る引き戸を開けると、厨房で忙しく働いている従業員さん。休みなのか確認すると、大丈夫とのことで無事に入店。ひやひやしたぜw後々確認したところ、2階に団体さんが入っており、大々的には営業を控えているとのことで暖簾が出ていなかった理由も判明。そんな状況で入店できたのは運がいい。一番の人気メニューはあんかけ焼きそばということだったが、孤独のオヤジ的にはオムライスかカツ丼と迷ったあげく、豪華そうなカツ定食を注文。待つこと10分前後。多すぎやろ！とツッコミたくなるほど豪勢なカツ定食が着定。ただボリュームが多いだけでなく、食材もこれでもかと言わんばかりなのである。カツをメインに、マグロ、タコの刺身、目玉焼き、カレーコロッケ、練り物、ナスの天ぷら、ウインナー、あさりの佃煮、漬け物、ごぼうサラダなどが所狭しと並べられており、おまけに白飯は大盛り、味噌汁付き。最初から食べきれるか分からない不安に襲われながらwそれぞれがちゃんと美味しく、最後のカツ2切れに苦戦するもなんとか完食wボリュームが多過ぎて、星評価逆に0.5減らしてしまったがw孤独のオヤジ的には近くにあって欲しい食事処。超豪勢なカツ定食、ごちそうさまでした！【注文内容】カツ定食 1600円
あさひ食堂今日は お肉かなと更別の食堂へ 来店(^-^)/『 あさひ食堂 』さんへ✨場所は 帯広広尾自動車道、更別ICおりて信号機の交差点右折して直ぐ。外観は 白壁の2階建。内観は 老舗らしい赴きある感じで現在は 丸カウター席8席、小上がりあり、2階宴会席等あり。創業40年以上の街の老舗食堂です(^-^)2階は広い座敷になっていて、予約すると法事や宴会も出来ます。歩くと床がペタペタいいます★焼肉定食(ご飯少なめ) 1,550円(税込)☆コーヒー(インスタント)セルフ無料を注文✨定食は普通に注文するとかなりご飯もおかず多いのでボリューム満点です豚の焼肉タレ味、お刺身等、おかず沢山で ボリューム満点です脂身あるロース肉に小麦粉ふってあるので甘辛い焼肉のタレが良くからみご飯進み 美味しいです✨あさひさん下処理とても丁寧です。また ご飯 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)mあさひ食堂☆営業時間11:00～20:30☆定休日土曜日
あさひ食堂今日は お肉かなと更別の食堂へ 来店(^-^)/『 あさひ食堂 』さんへ✨場所は 帯広広尾自動車道、更別ICおりて信号機の交差点右折して直ぐ。外観は 白壁の2階建。内観は 老舗らしい赴きある感じで現在は 丸カウター席8席、小上がりあり、2階宴会席等あり。創業40年以上の街の老舗食堂です(^-^)2階は広い座敷になっていて、予約すると法事や宴会も出来ます。歩くと床がペタペタいいます★焼肉定食(ご飯少なめ) 1,550円(税込)☆コーヒー(インスタント)セルフ無料を注文✨定食は普通に注文するとかなりご飯もおかず多いのでボリューム満点です豚の焼肉タレ味、お刺身等、おかず沢山で ボリューム満点です脂身あるロース肉に小麦粉ふってあるので甘辛い焼肉のタレが良くからみご飯進み 美味しいです✨あさひさん下処理とても丁寧です。また ご飯 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)mあさひ食堂☆営業時間11:00～20:30☆定休日土曜日
あさひ食堂今日は お肉かなと更別の食堂へ 来店(^-^)/『 あさひ食堂 』さんへ✨場所は 帯広広尾自動車道、更別ICおりて信号機の交差点右折して直ぐ。外観は 白壁の2階建。内観は 老舗らしい赴きある感じで現在は 丸カウター席8席、小上がりあり、2階宴会席等あり。創業40年以上の街の老舗食堂です(^-^)2階は広い座敷になっていて、予約すると法事や宴会も出来ます。歩くと床がペタペタいいます★焼肉定食(ご飯少なめ) 1,550円(税込)☆コーヒー(インスタント)セルフ無料を注文✨定食は普通に注文するとかなりご飯もおかず多いのでボリューム満点です豚の焼肉タレ味、お刺身等、おかず沢山で ボリューム満点です脂身あるロース肉に小麦粉ふってあるので甘辛い焼肉のタレが良くからみご飯進み 美味しいです✨あさひさん下処理とても丁寧です。また ご飯 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)mあさひ食堂☆営業時間11:00～20:30☆定休日土曜日
あさひ食堂今日は お肉かなと更別の食堂へ 来店(^-^)/『 あさひ食堂 』さんへ✨場所は 帯広広尾自動車道、更別ICおりて信号機の交差点右折して直ぐ。外観は 白壁の2階建。内観は 老舗らしい赴きある感じで現在は 丸カウター席8席、小上がりあり、2階宴会席等あり。創業40年以上の街の老舗食堂です(^-^)2階は広い座敷になっていて、予約すると法事や宴会も出来ます。歩くと床がペタペタいいます★焼肉定食(ご飯少なめ) 1,550円(税込)☆コーヒー(インスタント)セルフ無料を注文✨定食は普通に注文するとかなりご飯もおかず多いのでボリューム満点です豚の焼肉タレ味、お刺身等、おかず沢山で ボリューム満点です脂身あるロース肉に小麦粉ふってあるので甘辛い焼肉のタレが良くからみご飯進み 美味しいです✨あさひさん下処理とても丁寧です。また ご飯 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)mあさひ食堂☆営業時間11:00～20:30☆定休日土曜日
あさひ食堂今日は お肉かなと更別の食堂へ 来店(^-^)/『 あさひ食堂 』さんへ✨場所は 帯広広尾自動車道、更別ICおりて信号機の交差点右折して直ぐ。外観は 白壁の2階建。内観は 老舗らしい赴きある感じで現在は 丸カウター席8席、小上がりあり、2階宴会席等あり。創業40年以上の街の老舗食堂です(^-^)2階は広い座敷になっていて、予約すると法事や宴会も出来ます。歩くと床がペタペタいいます★焼肉定食(ご飯少なめ) 1,550円(税込)☆コーヒー(インスタント)セルフ無料を注文✨定食は普通に注文するとかなりご飯もおかず多いのでボリューム満点です豚の焼肉タレ味、お刺身等、おかず沢山で ボリューム満点です脂身あるロース肉に小麦粉ふってあるので甘辛い焼肉のタレが良くからみご飯進み 美味しいです✨あさひさん下処理とても丁寧です。また ご飯 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)mあさひ食堂☆営業時間11:00～20:30☆定休日土曜日
あさひ食堂今日は お肉かなと更別の食堂へ 来店(^-^)/『 あさひ食堂 』さんへ✨場所は 帯広広尾自動車道、更別ICおりて信号機の交差点右折して直ぐ。外観は 白壁の2階建。内観は 老舗らしい赴きある感じで現在は 丸カウター席8席、小上がりあり、2階宴会席等あり。創業40年以上の街の老舗食堂です(^-^)2階は広い座敷になっていて、予約すると法事や宴会も出来ます。歩くと床がペタペタいいます★焼肉定食(ご飯少なめ) 1,550円(税込)☆コーヒー(インスタント)セルフ無料を注文✨定食は普通に注文するとかなりご飯もおかず多いのでボリューム満点です豚の焼肉タレ味、お刺身等、おかず沢山で ボリューム満点です脂身あるロース肉に小麦粉ふってあるので甘辛い焼肉のタレが良くからみご飯進み 美味しいです✨あさひさん下処理とても丁寧です。また ご飯 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)mあさひ食堂☆営業時間11:00～20:30☆定休日土曜日
あさひ食堂今日は お肉かなと更別の食堂へ 来店(^-^)/『 あさひ食堂 』さんへ✨場所は 帯広広尾自動車道、更別ICおりて信号機の交差点右折して直ぐ。外観は 白壁の2階建。内観は 老舗らしい赴きある感じで現在は 丸カウター席8席、小上がりあり、2階宴会席等あり。創業40年以上の街の老舗食堂です(^-^)2階は広い座敷になっていて、予約すると法事や宴会も出来ます。歩くと床がペタペタいいます★焼肉定食(ご飯少なめ) 1,550円(税込)☆コーヒー(インスタント)セルフ無料を注文✨定食は普通に注文するとかなりご飯もおかず多いのでボリューム満点です豚の焼肉タレ味、お刺身等、おかず沢山で ボリューム満点です脂身あるロース肉に小麦粉ふってあるので甘辛い焼肉のタレが良くからみご飯進み 美味しいです✨あさひさん下処理とても丁寧です。また ご飯 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)mあさひ食堂☆営業時間11:00～20:30☆定休日土曜日
あさひ食堂今日は お肉かなと更別の食堂へ 来店(^-^)/『 あさひ食堂 』さんへ✨場所は 帯広広尾自動車道、更別ICおりて信号機の交差点右折して直ぐ。外観は 白壁の2階建。内観は 老舗らしい赴きある感じで現在は 丸カウター席8席、小上がりあり、2階宴会席等あり。創業40年以上の街の老舗食堂です(^-^)2階は広い座敷になっていて、予約すると法事や宴会も出来ます。歩くと床がペタペタいいます★焼肉定食(ご飯少なめ) 1,550円(税込)☆コーヒー(インスタント)セルフ無料を注文✨定食は普通に注文するとかなりご飯もおかず多いのでボリューム満点です豚の焼肉タレ味、お刺身等、おかず沢山で ボリューム満点です脂身あるロース肉に小麦粉ふってあるので甘辛い焼肉のタレが良くからみご飯進み 美味しいです✨あさひさん下処理とても丁寧です。また ご飯 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)mあさひ食堂☆営業時間11:00～20:30☆定休日土曜日
あさひ食堂今日は お肉かなと更別の食堂へ 来店(^-^)/『 あさひ食堂 』さんへ✨場所は 帯広広尾自動車道、更別ICおりて信号機の交差点右折して直ぐ。外観は 白壁の2階建。内観は 老舗らしい赴きある感じで現在は 丸カウター席8席、小上がりあり、2階宴会席等あり。創業40年以上の街の老舗食堂です(^-^)2階は広い座敷になっていて、予約すると法事や宴会も出来ます。歩くと床がペタペタいいます★焼肉定食(ご飯少なめ) 1,550円(税込)☆コーヒー(インスタント)セルフ無料を注文✨定食は普通に注文するとかなりご飯もおかず多いのでボリューム満点です豚の焼肉タレ味、お刺身等、おかず沢山で ボリューム満点です脂身あるロース肉に小麦粉ふってあるので甘辛い焼肉のタレが良くからみご飯進み 美味しいです✨あさひさん下処理とても丁寧です。また ご飯 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)mあさひ食堂☆営業時間11:00～20:30☆定休日土曜日
あさひ食堂今日は お肉かなと更別の食堂へ 来店(^-^)/『 あさひ食堂 』さんへ✨場所は 帯広広尾自動車道、更別ICおりて信号機の交差点右折して直ぐ。外観は 白壁の2階建。内観は 老舗らしい赴きある感じで現在は 丸カウター席8席、小上がりあり、2階宴会席等あり。創業40年以上の街の老舗食堂です(^-^)2階は広い座敷になっていて、予約すると法事や宴会も出来ます。歩くと床がペタペタいいます★焼肉定食(ご飯少なめ) 1,550円(税込)☆コーヒー(インスタント)セルフ無料を注文✨定食は普通に注文するとかなりご飯もおかず多いのでボリューム満点です豚の焼肉タレ味、お刺身等、おかず沢山で ボリューム満点です脂身あるロース肉に小麦粉ふってあるので甘辛い焼肉のタレが良くからみご飯進み 美味しいです✨あさひさん下処理とても丁寧です。また ご飯 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)mあさひ食堂☆営業時間11:00～20:30☆定休日土曜日
あさひ食堂今日は お肉かなと更別の食堂へ 来店(^-^)/『 あさひ食堂 』さんへ✨場所は 帯広広尾自動車道、更別ICおりて信号機の交差点右折して直ぐ。外観は 白壁の2階建。内観は 老舗らしい赴きある感じで現在は 丸カウター席8席、小上がりあり、2階宴会席等あり。創業40年以上の街の老舗食堂です(^-^)2階は広い座敷になっていて、予約すると法事や宴会も出来ます。歩くと床がペタペタいいます★焼肉定食(ご飯少なめ) 1,550円(税込)☆コーヒー(インスタント)セルフ無料を注文✨定食は普通に注文するとかなりご飯もおかず多いのでボリューム満点です豚の焼肉タレ味、お刺身等、おかず沢山で ボリューム満点です脂身あるロース肉に小麦粉ふってあるので甘辛い焼肉のタレが良くからみご飯進み 美味しいです✨あさひさん下処理とても丁寧です。また ご飯 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)mあさひ食堂☆営業時間11:00～20:30☆定休日土曜日
あさひ食堂今日は お肉かなと更別の食堂へ 来店(^-^)/『 あさひ食堂 』さんへ✨場所は 帯広広尾自動車道、更別ICおりて信号機の交差点右折して直ぐ。外観は 白壁の2階建。内観は 老舗らしい赴きある感じで現在は 丸カウター席8席、小上がりあり、2階宴会席等あり。創業40年以上の街の老舗食堂です(^-^)2階は広い座敷になっていて、予約すると法事や宴会も出来ます。歩くと床がペタペタいいます★焼肉定食(ご飯少なめ) 1,550円(税込)☆コーヒー(インスタント)セルフ無料を注文✨定食は普通に注文するとかなりご飯もおかず多いのでボリューム満点です豚の焼肉タレ味、お刺身等、おかず沢山で ボリューム満点です脂身あるロース肉に小麦粉ふってあるので甘辛い焼肉のタレが良くからみご飯進み 美味しいです✨あさひさん下処理とても丁寧です。また ご飯 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)mあさひ食堂☆営業時間11:00～20:30☆定休日土曜日
あさひ食堂今日は お肉かなと更別の食堂へ 来店(^-^)/『 あさひ食堂 』さんへ✨場所は 帯広広尾自動車道、更別ICおりて信号機の交差点右折して直ぐ。外観は 白壁の2階建。内観は 老舗らしい赴きある感じで現在は 丸カウター席8席、小上がりあり、2階宴会席等あり。創業40年以上の街の老舗食堂です(^-^)2階は広い座敷になっていて、予約すると法事や宴会も出来ます。歩くと床がペタペタいいます★焼肉定食(ご飯少なめ) 1,550円(税込)☆コーヒー(インスタント)セルフ無料を注文✨定食は普通に注文するとかなりご飯もおかず多いのでボリューム満点です豚の焼肉タレ味、お刺身等、おかず沢山で ボリューム満点です脂身あるロース肉に小麦粉ふってあるので甘辛い焼肉のタレが良くからみご飯進み 美味しいです✨あさひさん下処理とても丁寧です。また ご飯 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)mあさひ食堂☆営業時間11:00～20:30☆定休日土曜日
あさひ食堂今日は お肉かなと更別の食堂へ 来店(^-^)/『 あさひ食堂 』さんへ✨場所は 帯広広尾自動車道、更別ICおりて信号機の交差点右折して直ぐ。外観は 白壁の2階建。内観は 老舗らしい赴きある感じで現在は 丸カウター席8席、小上がりあり、2階宴会席等あり。創業40年以上の街の老舗食堂です(^-^)2階は広い座敷になっていて、予約すると法事や宴会も出来ます。歩くと床がペタペタいいます★焼肉定食(ご飯少なめ) 1,550円(税込)☆コーヒー(インスタント)セルフ無料を注文✨定食は普通に注文するとかなりご飯もおかず多いのでボリューム満点です豚の焼肉タレ味、お刺身等、おかず沢山で ボリューム満点です脂身あるロース肉に小麦粉ふってあるので甘辛い焼肉のタレが良くからみご飯進み 美味しいです✨あさひさん下処理とても丁寧です。また ご飯 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)mあさひ食堂☆営業時間11:00～20:30☆定休日土曜日
更別村の中心部にあるお店です。ご飯ものから焼きそば、ラーメン、そばうどんまでなんでもあります。更別ということで、更別うどんもかーなり気になります。が、せっかくならザルで食べたいので、これは夏に持ち越しとしました。週末だったので日替わり定食はムリですし、他の方のレビューでも皆さん食べており、まずはこれかなということで。あんかけ焼きそば（800円）しっかり焦げ目の入った細麺焼きそばです。油でしっかり炒められており、アンなしの素焼そばでも美味しいです笑味付けは薄め。しかし、スパイシーだからか物足りなさは感じません。あんかけには、豚肉、小海老、あさりなどが入り、なにより野菜がたっぷり！白菜の量がとにかくすごいです。1日に必要な野菜が〜と謳うメニューはコンビニ中心によくありますが、これなら2日分の野菜が取れているのではと思いました笑麺の量は普通かもしれませんが、食後はお腹にズシっとくる満腹感でした汗
更別村でランチタイム突入。選択肢が少なそうなのでどうしようか？でも、お腹空いていたのでスマホで検索。見つけたお店があさひ食堂さん。何やらあんかけ焼きそばが人気らしい。最近、あんかけ焼きそばに夢中なので決定です。駐車場は裏手に6台位は駐車できそう？お店は大好きな外観。店内はもっと好き。調理場も素敵。最新とは真逆な世界です。初めてでも落ち着く。食堂なので何でもあり。ラーメン、そば、うどんの麺類。カレー、丼物、定食などのご飯物。日替り以外の定食と丼物高め。注文して10分位で登場です。皿が深い。初対面でボリューム感にうっとりです。変った具材は無いな？色合いは茶色に鳴門の赤が鮮やか。麺は硬めで焼も十分。食堂なので本格中華ではなく食堂中華。飛びっきりではないが普通に安心して食べれる味わい？からしと酢は無し。量多いので味変欲しかった。後半、あんがシャバ付いて来たのでレンゲも欲しいな。野菜多いのでボリューム有り。麺は一人前の量。価格は平均的。次回は日替わり定食800円にしようか？
あさひ食堂さんに行ってきました！初訪です更別です滅多に行かないんですが更別ではあまり食事したことがないので行ってみます目的の食堂は本日定休日じゃあ、たしかこちらもあったはず「あさひ食堂」さんやってますねまさしくザ・昭和の食堂って感じがプンプンしますRのついたコの字カウンター席と小上がり2階もあるようですね11時半くらいですが先客は3人後客も徐々に入ってきます平日じゃないけどけっこう入るんですねさて、メニューを見ますラーメンもありますね値段も手頃な玉子丼にします600円税込全く予習しないで入ったので後から見てみるとここの看板メニューはあんかけ焼きそばみたいなるほど、先客のご夫婦さんも仲良くあんかけ焼きそば大盛りと普通を頼んでたな〜その大盛りの量はなかなかのメガサイズコレはやる気出ちゃう量ですわ(^^)今度食べようまもなく玉子丼がきましたいい香りがします出汁の香りがとてもいい〜いただきます旨い！！！一口目で分かるこの旨さこの旨さの正体は出汁ですねめちゃくちゃ旨いわやっぱり出汁が素晴らしいと全然違います玉子もふわふわ具材も美味しい陸別の親子丼も玉子がホント素晴らしくて旨いんですが、こっちは出汁がホント素晴らしいこれはまさしく十勝の玉子丼No. 1の味ですわ旨くてビックリの玉子丼でしたさあ、次はあんかけ焼きそば大盛りでwごちそうさまでした
あんかけ焼きそば食べに来ました量は普通より多めかな。食べるのに、酢、カラシは頼まないと調味料入れにはセットされていませんでしたあとレンゲがあると食べやすかったかな
天ぷらサクサク、うどんはさらべつさんうどんでもっちりしています。７月２日は「うどんの日」だそうです。図太く？生きて行けるかしら？
地元に愛される食堂あさひさん！今回もあんかけ焼きそば頂きましたボリューム満点野菜もたっぷりはらまんさいこう！
2021年4月1日オープンしました。コロナ禍で頑張っています。生姜の効いた生姜焼きランチセットをいただきました。ボリュームもセットでちょうどよかったです。サラダは、黒豆の入ったポテトサラダが大変美味しかったです。おすすめします。
2021.09.25私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨って想いで来てます⤴️今日は お寿司の後、Instagramで凄い交流ある更別の被せ寄ろうと思っていたら、今日は芽室との事なのでデザートに タマとプチドライブデートで、芽室小さな森のマルシェへ 来店(^-^)/『 kitchen sarapark(キッチンサラパーク) 』@sarapark3455 さんへ✨テイクアウトあり。マルシェの会場は 芽室、国道38号沿い。めむろプラニング さん敷地内。小さなお店がいくつもあります⤴️★鹿肉のグリーンカレー 850円(税込)。★十勝川夕暮れコーラ 300円(税込)。を注文✨スパイスで鹿臭さも無く、ホロホロに柔らかくて スパイシーで 美味しいです✨夕暮れコーラは何度か飲んだ事あります⤴️今シーズンラストの森のマルシェ⤴️ごちそうさまでしたm(__)m芽室 小さな森のマルシェテイクアウトあり☆営業時間10:00～16:00☆営業日毎年  7月・8月・9月(土・日)
2021年4月1日オープンしました。コロナ禍で頑張っています。生姜の効いた生姜焼きランチセットをいただきました。ボリュームもセットでちょうどよかったです。サラダは、黒豆の入ったポテトサラダが大変美味しかったです。おすすめします。
2021年4月1日オープンしました。コロナ禍で頑張っています。生姜の効いた生姜焼きランチセットをいただきました。ボリュームもセットでちょうどよかったです。サラダは、黒豆の入ったポテトサラダが大変美味しかったです。おすすめします。
2021.09.25私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨って想いで来てます⤴️今日は お寿司の後、Instagramで凄い交流ある更別の被せ寄ろうと思っていたら、今日は芽室との事なのでデザートに タマとプチドライブデートで、芽室小さな森のマルシェへ 来店(^-^)/『 kitchen sarapark(キッチンサラパーク) 』@sarapark3455 さんへ✨テイクアウトあり。マルシェの会場は 芽室、国道38号沿い。めむろプラニング さん敷地内。小さなお店がいくつもあります⤴️★鹿肉のグリーンカレー 850円(税込)。★十勝川夕暮れコーラ 300円(税込)。を注文✨スパイスで鹿臭さも無く、ホロホロに柔らかくて スパイシーで 美味しいです✨夕暮れコーラは何度か飲んだ事あります⤴️今シーズンラストの森のマルシェ⤴️ごちそうさまでしたm(__)m芽室 小さな森のマルシェテイクアウトあり☆営業時間10:00～16:00☆営業日毎年  7月・8月・9月(土・日)
13時半に来店、店内に名前を書いて呼び出しがあるまで車（お店の外）で待つようにとのことでしたので、味のあるテラスでおしゃべりをしていました。こちらのお店は、ワンオペ営業、店内満席という訳ではないものの、1時間と少し待ちました。12時から17時までの営業、売り切れで閉店との看板もあった通り、私が食べ始めた15時頃呼ばれたお客様に、あと2枚で終了とお話をされていました。平日でありながら3時間で完売…2017年にミシュランガイド北海道に掲載されただけあって、とても人気です。日替わりのピザが2種類、定番は4種類、あとはサルシッチャとフォカッチャのみ。私は日替わりのとうもろこしのマルゲリータとさらべつチーズのピザを注文、瓶ビールとジュースで乾杯すること5分くらいで1枚目のピザがきました。美味しく食べられるように、ピザは時間差で提供されるとのこと、嬉しい気遣いです。帯広のとうもろこしは信じられないくらい甘くて水々しく、噛み締めると弾けて口の中に広がる甘みがチーズとよくあっていました。こちらのピザは横の工房で作られているさらべつチーズ屋さんのチーズを使っているそうなのですが、とても美味しいです。ブルーチーズ、かなりパンチがあります。私は大好きなのですが、あまり得意ではない方は、ご用意されているハチミツをかけてもおいしそうです。待った甲斐のある美味しさですが、旅でお時間に制限のある方は難しいかもしれません…私のように食べ歩きが目的の旅の方は是非♪
昨日訪問。後輩のおすすめで。隠れ家的、ロッジのようなお店。大雨でしたが4組待ち。受付シートに記入して車か店内で待ちます。席が空くとお電話がきます。30分ほどで案内。マルゲリータを100円でアーリオ変更！ニンニクとトマトのトッピングです。ハーブのサルシッチャ(生ソーセージの窯焼き)もお願いして待ちます。提供は結構早かったですね。サルシッチャはジューシーでハーブがしっかり効いていて食べ応えバッチリ。メインのピザもニンニクがしっかり効いてさらに濃厚なチーズがモチモチ窯焼きピザによく合う！めちゃくちゃ美味しかったので、もう一枚食べたかったぁ。持ち帰りもできるのでおすすめ。大人気店ですね！また伺います！
これは大名店ですね更別村のポツンと一軒家ですが、平日14時に行っても5組み待ちでした運良く20分ちょっと待って入れましたサルシッチャというハーブを効かせたソーセージ的なものも抜群に美味かったですが、やはりピザですねピザは生地も塩気が効いていておいしく、チーズが素晴らしいですねー食べていて無くなっていくことが寂しくなりました、寂しくなる食べ物は本当に美味しいものですピザ３枚、サルシッチャで三人で4,700円という破格の安さ！びっくりします！！！村松正樹さんも大満足でした
【北海道・帯広】✨le Guide Michelin✨️ミシュラン・ガイド北海道版2017  プレート食べログ 百名店 pizza部門 2025ノミネート食べログ 北海道 pizza部門 人気ranking1位2013年から創業12年目の「ピッツェリア  Tuka」.◾︎「ピッツェリア  Tuka」とは？北海道更別村にあるログハウス風のrestaurant石窯で焼いた本格的なピザが楽しめるPizzeria「さらべつチーズ工房」のチーズや十勝産の食材（小麦、野菜など）に拘り地産地消を意識し提供.◾︎ 「さらべつチーズ工房」とは？自家培養した乳酸菌を使用し、手間暇をかけたこだわりの製法で作る風味豊かなチーズが特徴的ゴーダタイプ「酪佳（らっか）」は洞爺湖サミットで各国首脳に振る舞われた実績。敷地内Pizzeria.◾︎owner 塚本洋平 氏pizzaは帯広で働いていた店に東京からイタリア人のアンジェロ氏が指導に来てくれて覚えた逸話のし棒を使用せず、手で延ばすナポリスタイル.◾︎Margarita ¥1100「マルゲリータ」バジル、トマトソース、モッツァレラチーズ、が具材。+¥100で大蒜&トマトをトッピング可能pizzaiolo塚本さん。薄め生地サクもち系で絶妙◾︎ Formaggio Sarabetsu ¥1500「さらべつチーズ」モッツァレラ、酪佳（らくか）、ブルーチーズ、ウォッシュチーズの4種類。更別の贅沢な味わいpizzaiolo塚本さん。薄め生地サクもち系で絶妙.◾︎ prosciutto crudo ¥1500「生ハム」トマトソース、自家製のモッツァレラチーズ、パンチェッタ、サラダが具材。theサラダpizzapizzaiolo塚本さん。薄め生地サクもち系で絶妙◾︎この店の凄いポイント他店は受賞歴の方ではなく弟子が焼く店が殆どその場合は評価と技術が伴わない店も少なくないowner pizzaioloである塚本洋平さんが自ら焼く.◾︎店主のワンオペStyleホールスタッフもいなくて、全てを独りで担当多少の時間は要するが客も理解して来店するべき但し手際がよくて料理提供はワンオペなのに早い◾︎ 更別村とは？北海道十勝平野の南部に位置する農業を基幹産業とする人口約3000人の小さな村ですが、総面積の約7割が畑作地という！自然あふれる農業地帯.◾︎何処にあるの？JR根室本線「帯広」駅 からバス56分※ 帯広空港からクルマで約20分.［information］「ピッツェリア  Tuka」北海道河西郡更別村字更別北1線95-2012:00～17:00※定休木曜0155-52-5575
開店15分前到着で一巡目にぎりぎり入れませんでした。ご主人がワンオペでやられているようですが、丁寧だけど手際がめちゃめちゃいいです。そこまで待つことなく着席できました。注文は日替りのコーンとアンチョビのピザと定番のチーズピザとサルシッチャです。ピザも食べ終わるタイミングを見ながら順番に提供していただき、出来立てを熱々のまま食べてもらいたいと言う店主の心配りを強く感じます。味は言う事なしどれもめちゃめちゃ美味しいです。どんなに並んでも是非食べたい一店に認定です
水曜日の14時過ぎに訪問！10組以上の大行列！ウェイティングシートに名前を書き車で待機！2時間待ち入店！シェフ1人のワンオペ！食べログ評価『3.62』2025年に百名店選出！これは期待値高まるね！◆注文一覧①マルゲリータ1,100円皮は厚めでもっちりしていてチーズはトロトロでミルキー感がありめちゃくちゃ旨い！！ほのかにトマトソースの甘みと酸味の味わいがあり最高！！これはクオリティ高いね！②人気のさらべつチーズ1,500円モッツァレラチーズ、酪佳、ブルーチーズ、ウォッシュ、濃厚なさらべつチーズの贅沢な味わい！数種類のチーズが混ざり合い濃厚でトロッとしていてコクがあり、今まで食べたクワトロフォルマッジの概念を凌駕するほど驚愕的な旨さ！！これはヤバすぎる！チーズの甘みと生地のもっちり加減が異常！！これはヤバいね！！来たら絶対に注文すべき！◆総評合計金額2,600円！まずピザ2枚食べてこの値段は激安でコスパ最強過ぎる！東京ならマルゲリータ1枚しか食べれないと思う！！特に人気のさらべつチーズは驚愕の旨さでチーズの虜になりそうなほど病みつきになる味わい！！ここは北海道の更別村に来たら絶対に行くべきお店だね！！旨かったー！ご馳走様でした！
近くでグランピングをする予定があったので、ランチとして伺いました。値段は都内では考えられないような安さで、味は都内以上の美味しさでした。夜ご飯を見据えて、少量で抑えたのが少し悔やまれますので、次回は美味しいピザでお腹いっぱいになりたいなと思います。
森の中に佇む百名店。行列ができる理由が一口でわかるピザ。念願の「ピッツェリア Tuka」さんへ。自然に囲まれたロケーションで食べる焼きたてのピザは、格別のひとこと。マルゲリータ、ペスカトーレ、生ハムの3種をシェア。どれもシンプルな構成ながら、小麦の味と香りがダイレクトに伝わってきて、生地だけで感動。薪窯の香ばしさもたまりません。チーズ、トマト、生ハム…素材のひとつひとつが丁寧に選ばれていて、余計なものが一切ないのに、しっかりと満足感がある。自然と調和したお店の雰囲気も含めて、“わざわざ行く価値のある一軒”。季節を変えて、また訪れたいお店です。
12時半頃に来店。美味しいピザを食べたくなり1度は食べてみたかったこちらに片道3時間掛けて到着。お腹もペコペコで万全の体制でピザを食べようとしたら15組くらいの待ち案内２時間半後に店に入り注文。マルゲリータと生ハムと更別チーズを注文。大人4人では足りなさそうだったのでサルシッチャも！注文してそんなに掛からずサルシッチャ。ハーブがしっかり効いて食べ応えがありワインを欲するやつ。立て続けにピザ3枚もきて、あっ！という間の間食。ピザ生地はモチモチでチーズが美味しく何枚でも食べれそうなピザでとても満足！ただ中に入れば早いのだがワンオペでやっているので急ぎで済ます人には向かないです。ご馳走様でした！
先日の道東旅行。十勝平野をドライブ中、ランチで立ち寄ったのが、畑の中にポツンと佇む、ピッツェリアの名店『Tuka』だ。このロケーションだけで、もう、最高の予感がする。休日の昼時、店の前には、その名を聞きつけた客であふれていた店内は、木の温もりあふれる、山小屋のような空間。大きな窓の外には、雄大な十勝の畑が、どこまでも広がっている。この景色を眺めながら、食事ができる、最高の贅沢。ここのピッツァは、十勝産の小麦や、チーズなど、地元の食材にこだわっているという。期待を込めて、「マルゲリータ」と、名物の「さらべつチーズのピザ」を注文。本格的な薪窯で、一気に焼き上げられたピッツァが到着。マルゲリータは、生地が香ばしく、トマトソースはフレッシュ。そして、十勝産モッツァレラの、ミルキーで、優しい味わい。そして、この店の真骨頂、「さらべつチーズ」。洞爺湖サミットでも評価されたという、ゴーダやブルーチーズなど、地元のチーズが、これでもかと乗っている。濃厚で、複雑で、力強い味わい。これに、地元の蜂蜜をかけると、塩気と甘みのコントラストが、口の中で爆発する。北海道の、雄大な自然の中で、その土地の恵みを、最高の形でいただく。これ以上に、旅の醍醐味を感じられるランチがあるだろうか。最高の思い出になった。ごちそうさまでした。
○利用人数○2名○来店時間○12:20頃○用途○ランチ○予約○なし帯広旅行で絶対に来たかった「ピッツェリア Tuka」さんへ！帯広駅から車で40分くらい走らせたところにあって、ここにあるの？！という立地でした☺️12:20くらいにお店に到着しましたが、店内のボードに名前と電話番号を記載して待ちます。すでに前に12組！予想以上の混雑でした、、！車で寝ながら待ってたのであっという間に感じましたが（笑）実際に着席できたのは14:00頃だったので、時間に余裕がない場合は難しいかなと思います！今回は《マルゲリータ》《さらべつチーズ》を注文！◾️マルゲリータもっちもちのみみにトマトとバジル、チーズがそれぞれ際立っていてとにかく絶品、、♡◾️さらべつチーズこちらももっちもちの生地に、たっぷりのチーズ☺️ブルーチーズが少し強めでした！はちみつはセルフなので、好みに合わせてかけられます♡並んででもまた来たいお店でした、、☺️♡ごちそうさまでした！！
11:00開店。11：30頃に行くとすでに15組待ちほど。14:00頃入店できました！マルゲリータ、チーズフォルマッジ、日替わりメニュー(海鮮系)を食べました。ピザ生地がもちもちしてて、とても美味しい！！2時間待つ価値あり！なかなか帯広に行く機会はないですが、帯広行く時はまた行きたい。
北海道在住の友人に居場所を伝えると、俺の行きたかった店がすぐそばにある、とのこと。開店12時、最初の4グループが1回転目で入店出来るとの情報を踏まえ、最初の4グループに入るべく7月中旬金曜日11:28、同店の専用駐車場に到着。見事3グループ目となり店頭のテラスで先客共々開店を待ちます。先客の中には毎年名古屋からこちらのピザを食べに来るという方もいらっしゃり、期待も高まろうというもの。開店しすぐにカウンター席に着き、持ち帰り用も含め以下を一度に注文。量が多いのは承知ですが、折角なので色々と食べてみたかったのです。※価格は税込み。■店内飲食用に●マリナーラ（900円）。マリナーラソースはかなり中心に寄った部分のみで、その中央にニンニクがたっぷり。かなりコルニチョーネが目立つマリナーラです。こちらのお店では北海道産の小麦粉を使っていることを一つのウリにされていますが、生地の風味が乏しく少々残念な味でした。●さらべつチーズ（1,500円）。地元更別のさらべつチーズ工房さんの4種類のチーズ、モツァレラ、酪桂（らくか）、ブルー、そしてウォッシュの4種のチーズを使ったピザ。うむ、チーズが美味しいです。●フォカッチャ（800円）。ニンニク、パルメザン、胡椒を効かせたピザ生地の素焼きとのことで注文したのですが、思ったよりもしっかりボリュームがありました。中心部はあくまでも薄くパリパリ、太めのコルニチョーネの空洞が素晴らしく、焦げも良い感じ。●ハーブのサルシッチャ（600円）。ハーブが効いていて美味しかったです。■持ち帰り用に●マルゲリータ（1,100円）。焼けてから7時間も経った後に頂いたのですが、その経過時間から想像するより美味しかったです。ただ、元々乏しかった小麦の風味は更に抜けていました。コルニチョーネも健在ですが、やはり外側のパリッと感はなくなり柔らかくなっています。もちろんこれは焼成後7時間も経った後に食した私の責任です。そもそもまったく念頭になかった持ち帰りをしたのは、店外で開店を待っていた際にお隣さんからここのピザは翌日でも美味しいと聞いたから。しかしピザとは生地を楽しむものだという私の観点からすると、その風味は時間経過と共にひたすら劣化していくということを再認識するに留まりました。翌日でも美味しいというご意見はおそらくトッピングやソースを主体としたものだったと思われ、一言でピザと言っても楽しみ方も人それぞれですね。お支払いは、ソフトドリンク代（300円／人）と持ち帰り用ビザ箱代（50円）も入れて5,550円／二人。TUKAファンの皆さんを敵に回すことを承知で端的な感想を述べるなら、こちらのお店はたしかに美味しくはあるけれど、立地的な物珍しさとそこでのお客さんたちの願望が実力以上の高評価に結びついている様な気がします。やはり料理の味は地産地消や（ピザ屋さんなら）立派な窯があれば美味しくなるというものではなく、一から十まで料理人次第ということを改めて実感させられた訪店でした。とまれ、やはりこの環境でこのレベルのピザを食べられるのは楽しいことであり、十勝で人気ダントツNo.1のピザであることは十分理解出来ます。ご馳走様でした。機会があれば是非またお邪魔します。その時にどんなピザを食べさせて頂けるのか、楽しみにしています (^^)。（※1）焼成からの経過時間こそがピザの大敵ですが、食べるまでに30分は経ってしまうデリバリーピザでも、翌日になって冷え切ってしまった残りはもちろん、届いた直後のものであっても、フレッシュバジルを散らしオリーブオイルを回しかけてから、既に庫内温度が高温（200度代後半）に達しているオーブンに入れて表面がグツグツし始めるまで再度焼いてあげることで、まるで別物の美味しいピザに変身します。デリバリーピザって一手間加えるだけでこんなに美味しくなるんだ！とビックリすること間違いなしです。
帯広駅から車で1時間くらいにあるナビがないと絶対見つけられない場所にぽつんとあります。13時過ぎの平日だったので待たずに入店。ワンオペですが、素晴らしいオペレーションです。ドリンクもセルフでストレスなし。ピザも薪窯だから一気に焼ける、そして時間差でアツアツを提供。素敵なお店ですね
春の十勝旅行に合わせて訪問。数年前の北海道某グルメ番組で紹介されているのを見て、ずっと行きたかったお店。ワンオペでの対応なので、少々待つのは、致し方ないか。肝心なピザは、チーズの美味しさを感じ、大変満足。この値段でという、驚き。時間にゆとりがあるなら、また行きたい。
週末のランチの時間に行きました。現地に住む友人から薦められての訪問です。「オープン前から並んでるから、オープンの11時よりは少し早く行ったらいいよ」と言われ、20分くらいに到着。私達の前に3組いらっしゃいました。こちらのお店はオーナー1人で切り盛りしているので、ゆっくりと焼き上がる時間も楽しめる余裕がある時に食べに行くと良いかも。そして、肝心のメニューですが、シンプルなマルガリータや日替わりなど種類は多くはありませんが、なんせ、「美味しい」と「安い」。これだもの地元の方にも人気だよなーと納得です。十勝(更別だったかな)のフレッシュなチーズを使い、生地はふっくらカリッとボリュームあります。私は夫と2人でピザを2枚、マルガリータとオススメの新玉のピザを注文しお腹いっぱい大満足でお店を後にしました。こちらに行かれる際は、お車必須☝️ぜひ、美味しい北海道は十勝の味のひとつを味わってみてください。
北海道河西郡更別村、R236沿いにあるピッツェリア。店の前に駐車場があり、周囲にも駐車できます。更別という地名はサラベツと読みますが、アイヌ語が由来で、これは「葦（あし）や茅（かや）が生い茂る地」を意味していて、かつて一面の葦や茅の生い茂る平原であったことから、この地名が付けられたということです。ここのお店に来る途中は、いかにも北海道、十勝という風景の中を走ってきましたが、すれ違う車も少なくて快適なドライブでした。ナビの通りにこちらに到着したら、なんとも自然豊かなところにお店がありました。駐車してお店に行き、ウエイティングリストに記名して車で待ちました。店主さんのワンオペらしく待ち時間はそれなりにありました。しばらくして呼ばれたら店内のカウンターへ着席。マルゲリータ＠1100さらべつチーズ＠1500を注文です。水やタバスコなどはセルフで持ってきます。見た目、耳の部分が広くて「いまいちかも」とおもいましが、食べてみると兎も角もチーズが量もたっぷりでコクもあり旨いです。マルゲリータは「バジルとトマトとチーズ」がはっきりして旨いです。サラベツチーズは、ブルーチーズやモッツアなどの数種類のチーズがたっぷりのっていて深い味わいです。少食めなうちの奥さんもきちんと半分（1枚分）食べたので間違いない美味しさですｗ。こりゃ、観光シーズンとか凄い待ちそうですね。ごちそうさまでした。
帯広から南へ車で40分くらい走ったところにある更別村のピザ屋さん。お店のロケーションや外観もいい感じです。オーナーのワンオペで、混んでる時は名前を書いて駐車場の車の中で待ちます。日替りを含めて5種類のピザの中からさらべつチーズとマルゲリータ（＋トマト、ニンニクトッピング）を注文。薄めだけどもっちりした生地ととろけるチーズが最高に美味しい。さらべつチーズにハチミツをかけるとさらに美味しい。素晴らしいピザでした。しかも安い！
北のお散歩マンことリトルトゥースです。平日の月曜日の来店記録です。10時20分ごろ一度来店。早すぎたか、まだ誰もいないので一旦退却。11時25分ごろに再訪。先着の車は2台。晴れてはいたが1月の冬という時期のため、誰も外に並んでいなく車から人が出てこないので、倣ってワイも車内待機。11時40分ごろに店主の招き入れがあり無事一巡目入店。ソロのためカウンターに着座。お水はセルフサービス。会計も注文も含めておやっさんワンオペのため、本日は4組を店内に招き入れて、以降、まだ空席はありましたが、ウェイティングリストに名前を書いて外(車内)待ちとなりました。12時時点で4組の待ち。15分ぐらいで提供。ハーブのサルシッチャ600円は、ナイフを入れると肉汁がどばって感じで粗挽き、味は無骨。さらべつ￼チーズ1500円は、生地がモチモチのふわふわ(軽い)で、噂には聞いていたがこんなに美味しい生地だとは思っていなかった。モッツァレラやブルーなど色々なチーズが混ざって濃厚。タバスコで途中に味変。一枚ペロリといただきました。PayPay使えます。ごちそうさまでした。(追伸)お気に入りの北海道グルメ系ユーチューバー「めしたび」のBabbo&Greenさん？がいたような。いないような。、、このYouTubeはお店選びの参考になりますよ。
行列のできるピザ屋店主一人で回してるっぽく、席もそこまで多くない名前と電話番号を書いて車で待機(車でしか行けない)待っていると意外と回転は良さそうで、どんどん人が出ては入っていくついに呼ばれて分かったが注文から提供までがめっちゃ早い客が特にのんびりしなければ結構滞在時間は短そう味は最高、チーズ工房だけあって写真撮り忘れたクワトロチーズ(名前忘れた)がめっちゃうまい
日曜日のお昼過ぎに訪問。帯広中心街からバイパスを使って30分かかるかどうかくらい。2024/11月時点は近隣道路が工事中でわかりにくいです。ピザは3種類？くらいでお値段もリーズナブル。店主1人でありセルフ多し(全く苦にはならない)。オーダーからすぐにピザがきました。うまい。もちもちの生地にシンプルな素材。もちもちなのになぜか食べやすい。おいしいピザっていう感じでした。近ければもっと通えたかな〜
たまたまだって、、、、札幌に行こうと思っていたのによめさんの部下が入院しましたヤク中です、、、、じゃないわ、、病名聞いたけどオレに関係ないことはすぐ忘れるし行き先は変更で帯広になったんだけど結局行ったのは更別だし、、、村だし子供の頃から村八分だったオレは村って言葉がでぇキライで勝手にここは「さらべつそん」にしたそんなことはどうでも良いんだけどなんだか面白いら～めん屋から出てきて次のスケジュールは玉子屋さんなんだってよめさんはナビにいれてたわで、次の交差点ですよ、、、よめさんの仕事が無駄になったのは玉子の自動販売機があるではないですか、、、この言い方キライやねんあるんだかないんだかハッキリせいやぁ～～～で、あったんですけどね中に入ってみると「200円」と「300円」結構な量が入っています安いなぁ～～～で、オレは300円を選ぶよねよめさんも300円を選ぶよねだのに今日のよめさんは200円を選んだんだわなんで？？？大体200円と300円の違いが分からないのさ数は同じようだしで、車の中で見てみると割れてる玉子が見えてますそういうことかいなだから安いんだね？？？何個かありました、、、その他にも訳ありなんでしょうね安いし、割れとるくらい良いですよでもね、少なくとも300円と200円の違いは表示しておかないといけませんよ玉子はさすがに新鮮です白身が盛り上がってますよで、「黄身の色が薄い」って言ってますエサによって黄身の色が変わるって聞いたことありますねもちろん美味しい玉子ですめっちゃ安いしね、、、、表示が気にくわないだけですね
美味しい卵　　ただ100玉しか使えません
更別村です。家族ドライブで通りかかりました。開店と同時に入店、小上がりを陣取ります。「みそラーメン750円」「チャーハン900円」「オムライス900円」を注文です。地味な味なようで、パンチもあり、懐かしさもある、シェアして、3種頂きました。本当に美味しい食堂です。キビキビした奥様、素敵です。お腹いっぱい！ご馳走様でしたー
わがや今日は いつもの家庭的な定食屋さんへ 来店(^-^)/『 食堂 わがや 』 さんへ✨テイクアウトあり場所は  更別村街中。道道 472号 更別(停)線沿い。お菓子のニシヤマ さん隣。外観は 白壁の2階建の住宅1階。内観は Ｌ字カウンター4席、6人掛けテーブル席1卓、小上がりあり。奥にはまだ何部屋かありました。駐車場は 道路挟み南側。北側の駐車場は、ニシヤマさんの駐車場なので、間違え無いようにして下さい。良く行くのでほぼコピペで(笑)★オムライス 950円(税込)。を注文✨しっかり焼けた玉子で包む昔風のオムライスでケチャップ多めで濃いめですが家庭的な味で 美味しいです✨あ。期間限定ほチキンカツ丼あったおお父さん母さんも優しくまさしくわが家のようで落ち着きます今度は、チキンカツ丼 食べに来ます⤴️お大事にm(__)m食堂 わがやテイクアウトあり☆営業時間11:00～13:00 (Lo.12:30)17:00〜20:30☆定休日日曜日
わがや今日は いつもの家庭的な定食屋さんへ 来店(^-^)/『 食堂 わがや 』 さんへ✨テイクアウトあり場所は  更別村街中。道道 472号 更別(停)線沿い。お菓子のニシヤマ さん隣。外観は 白壁の2階建の住宅1階。内観は Ｌ字カウンター4席、6人掛けテーブル席1卓、小上がりあり。奥にはまだ何部屋かありました。駐車場は 道路挟み南側。北側の駐車場は、ニシヤマさんの駐車場なので、間違え無いようにして下さい。良く行くのでほぼコピペで(笑)★オムライス 950円(税込)。を注文✨しっかり焼けた玉子で包む昔風のオムライスでケチャップ多めで濃いめですが家庭的な味で 美味しいです✨あ。期間限定ほチキンカツ丼あったおお父さん母さんも優しくまさしくわが家のようで落ち着きます今度は、チキンカツ丼 食べに来ます⤴️お大事にm(__)m食堂 わがやテイクアウトあり☆営業時間11:00～13:00 (Lo.12:30)17:00〜20:30☆定休日日曜日
わがや今日は いつもの家庭的な定食屋さんへ 来店(^-^)/『 食堂 わがや 』 さんへ✨テイクアウトあり場所は  更別村街中。道道 472号 更別(停)線沿い。お菓子のニシヤマ さん隣。外観は 白壁の2階建の住宅1階。内観は Ｌ字カウンター4席、6人掛けテーブル席1卓、小上がりあり。奥にはまだ何部屋かありました。駐車場は 道路挟み南側。北側の駐車場は、ニシヤマさんの駐車場なので、間違え無いようにして下さい。良く行くのでほぼコピペで(笑)★オムライス 950円(税込)。を注文✨しっかり焼けた玉子で包む昔風のオムライスでケチャップ多めで濃いめですが家庭的な味で 美味しいです✨あ。期間限定ほチキンカツ丼あったおお父さん母さんも優しくまさしくわが家のようで落ち着きます今度は、チキンカツ丼 食べに来ます⤴️お大事にm(__)m食堂 わがやテイクアウトあり☆営業時間11:00～13:00 (Lo.12:30)17:00〜20:30☆定休日日曜日
わがや今日は いつもの家庭的な定食屋さんへ 来店(^-^)/『 食堂 わがや 』 さんへ✨テイクアウトあり場所は  更別村街中。道道 472号 更別(停)線沿い。お菓子のニシヤマ さん隣。外観は 白壁の2階建の住宅1階。内観は Ｌ字カウンター4席、6人掛けテーブル席1卓、小上がりあり。奥にはまだ何部屋かありました。駐車場は 道路挟み南側。北側の駐車場は、ニシヤマさんの駐車場なので、間違え無いようにして下さい。良く行くのでほぼコピペで(笑)★オムライス 950円(税込)。を注文✨しっかり焼けた玉子で包む昔風のオムライスでケチャップ多めで濃いめですが家庭的な味で 美味しいです✨あ。期間限定ほチキンカツ丼あったおお父さん母さんも優しくまさしくわが家のようで落ち着きます今度は、チキンカツ丼 食べに来ます⤴️お大事にm(__)m食堂 わがやテイクアウトあり☆営業時間11:00～13:00 (Lo.12:30)17:00〜20:30☆定休日日曜日
わがや今日は いつもの家庭的な定食屋さんへ 来店(^-^)/『 食堂 わがや 』 さんへ✨テイクアウトあり場所は  更別村街中。道道 472号 更別(停)線沿い。お菓子のニシヤマ さん隣。外観は 白壁の2階建の住宅1階。内観は Ｌ字カウンター4席、6人掛けテーブル席1卓、小上がりあり。奥にはまだ何部屋かありました。駐車場は 道路挟み南側。北側の駐車場は、ニシヤマさんの駐車場なので、間違え無いようにして下さい。良く行くのでほぼコピペで(笑)★オムライス 950円(税込)。を注文✨しっかり焼けた玉子で包む昔風のオムライスでケチャップ多めで濃いめですが家庭的な味で 美味しいです✨あ。期間限定ほチキンカツ丼あったおお父さん母さんも優しくまさしくわが家のようで落ち着きます今度は、チキンカツ丼 食べに来ます⤴️お大事にm(__)m食堂 わがやテイクアウトあり☆営業時間11:00～13:00 (Lo.12:30)17:00〜20:30☆定休日日曜日
わがや今日は いつもの家庭的な定食屋さんへ 来店(^-^)/『 食堂 わがや 』 さんへ✨テイクアウトあり場所は  更別村街中。道道 472号 更別(停)線沿い。お菓子のニシヤマ さん隣。外観は 白壁の2階建の住宅1階。内観は Ｌ字カウンター4席、6人掛けテーブル席1卓、小上がりあり。奥にはまだ何部屋かありました。駐車場は 道路挟み南側。北側の駐車場は、ニシヤマさんの駐車場なので、間違え無いようにして下さい。良く行くのでほぼコピペで(笑)★オムライス 950円(税込)。を注文✨しっかり焼けた玉子で包む昔風のオムライスでケチャップ多めで濃いめですが家庭的な味で 美味しいです✨あ。期間限定ほチキンカツ丼あったおお父さん母さんも優しくまさしくわが家のようで落ち着きます今度は、チキンカツ丼 食べに来ます⤴️お大事にm(__)m食堂 わがやテイクアウトあり☆営業時間11:00～13:00 (Lo.12:30)17:00〜20:30☆定休日日曜日
わがや今日は いつもの家庭的な定食屋さんへ 来店(^-^)/『 食堂 わがや 』 さんへ✨テイクアウトあり場所は  更別村街中。道道 472号 更別(停)線沿い。お菓子のニシヤマ さん隣。外観は 白壁の2階建の住宅1階。内観は Ｌ字カウンター4席、6人掛けテーブル席1卓、小上がりあり。奥にはまだ何部屋かありました。駐車場は 道路挟み南側。北側の駐車場は、ニシヤマさんの駐車場なので、間違え無いようにして下さい。良く行くのでほぼコピペで(笑)★オムライス 950円(税込)。を注文✨しっかり焼けた玉子で包む昔風のオムライスでケチャップ多めで濃いめですが家庭的な味で 美味しいです✨あ。期間限定ほチキンカツ丼あったおお父さん母さんも優しくまさしくわが家のようで落ち着きます今度は、チキンカツ丼 食べに来ます⤴️お大事にm(__)m食堂 わがやテイクアウトあり☆営業時間11:00～13:00 (Lo.12:30)17:00〜20:30☆定休日日曜日
わがや今日は いつもの家庭的な定食屋さんへ 来店(^-^)/『 食堂 わがや 』 さんへ✨テイクアウトあり場所は  更別村街中。道道 472号 更別(停)線沿い。お菓子のニシヤマ さん隣。外観は 白壁の2階建の住宅1階。内観は Ｌ字カウンター4席、6人掛けテーブル席1卓、小上がりあり。奥にはまだ何部屋かありました。駐車場は 道路挟み南側。北側の駐車場は、ニシヤマさんの駐車場なので、間違え無いようにして下さい。良く行くのでほぼコピペで(笑)★オムライス 950円(税込)。を注文✨しっかり焼けた玉子で包む昔風のオムライスでケチャップ多めで濃いめですが家庭的な味で 美味しいです✨あ。期間限定ほチキンカツ丼あったおお父さん母さんも優しくまさしくわが家のようで落ち着きます今度は、チキンカツ丼 食べに来ます⤴️お大事にm(__)m食堂 わがやテイクアウトあり☆営業時間11:00～13:00 (Lo.12:30)17:00〜20:30☆定休日日曜日
わがや今日は いつもの家庭的な定食屋さんへ 来店(^-^)/『 食堂 わがや 』 さんへ✨テイクアウトあり場所は  更別村街中。道道 472号 更別(停)線沿い。お菓子のニシヤマ さん隣。外観は 白壁の2階建の住宅1階。内観は Ｌ字カウンター4席、6人掛けテーブル席1卓、小上がりあり。奥にはまだ何部屋かありました。駐車場は 道路挟み南側。北側の駐車場は、ニシヤマさんの駐車場なので、間違え無いようにして下さい。良く行くのでほぼコピペで(笑)★オムライス 950円(税込)。を注文✨しっかり焼けた玉子で包む昔風のオムライスでケチャップ多めで濃いめですが家庭的な味で 美味しいです✨あ。期間限定ほチキンカツ丼あったおお父さん母さんも優しくまさしくわが家のようで落ち着きます今度は、チキンカツ丼 食べに来ます⤴️お大事にm(__)m食堂 わがやテイクアウトあり☆営業時間11:00～13:00 (Lo.12:30)17:00〜20:30☆定休日日曜日
わがや今日は いつもの家庭的な定食屋さんへ 来店(^-^)/『 食堂 わがや 』 さんへ✨テイクアウトあり場所は  更別村街中。道道 472号 更別(停)線沿い。お菓子のニシヤマ さん隣。外観は 白壁の2階建の住宅1階。内観は Ｌ字カウンター4席、6人掛けテーブル席1卓、小上がりあり。奥にはまだ何部屋かありました。駐車場は 道路挟み南側。北側の駐車場は、ニシヤマさんの駐車場なので、間違え無いようにして下さい。良く行くのでほぼコピペで(笑)★オムライス 950円(税込)。を注文✨しっかり焼けた玉子で包む昔風のオムライスでケチャップ多めで濃いめですが家庭的な味で 美味しいです✨あ。期間限定ほチキンカツ丼あったおお父さん母さんも優しくまさしくわが家のようで落ち着きます今度は、チキンカツ丼 食べに来ます⤴️お大事にm(__)m食堂 わがやテイクアウトあり☆営業時間11:00～13:00 (Lo.12:30)17:00〜20:30☆定休日日曜日
わがや今日は いつもの家庭的な定食屋さんへ 来店(^-^)/『 食堂 わがや 』 さんへ✨テイクアウトあり場所は  更別村街中。道道 472号 更別(停)線沿い。お菓子のニシヤマ さん隣。外観は 白壁の2階建の住宅1階。内観は Ｌ字カウンター4席、6人掛けテーブル席1卓、小上がりあり。奥にはまだ何部屋かありました。駐車場は 道路挟み南側。北側の駐車場は、ニシヤマさんの駐車場なので、間違え無いようにして下さい。良く行くのでほぼコピペで(笑)★オムライス 950円(税込)。を注文✨しっかり焼けた玉子で包む昔風のオムライスでケチャップ多めで濃いめですが家庭的な味で 美味しいです✨あ。期間限定ほチキンカツ丼あったおお父さん母さんも優しくまさしくわが家のようで落ち着きます今度は、チキンカツ丼 食べに来ます⤴️お大事にm(__)m食堂 わがやテイクアウトあり☆営業時間11:00～13:00 (Lo.12:30)17:00〜20:30☆定休日日曜日
わがや今日は いつもの家庭的な定食屋さんへ 来店(^-^)/『 食堂 わがや 』 さんへ✨テイクアウトあり場所は  更別村街中。道道 472号 更別(停)線沿い。お菓子のニシヤマ さん隣。外観は 白壁の2階建の住宅1階。内観は Ｌ字カウンター4席、6人掛けテーブル席1卓、小上がりあり。奥にはまだ何部屋かありました。駐車場は 道路挟み南側。北側の駐車場は、ニシヤマさんの駐車場なので、間違え無いようにして下さい。良く行くのでほぼコピペで(笑)★オムライス 950円(税込)。を注文✨しっかり焼けた玉子で包む昔風のオムライスでケチャップ多めで濃いめですが家庭的な味で 美味しいです✨あ。期間限定ほチキンカツ丼あったおお父さん母さんも優しくまさしくわが家のようで落ち着きます今度は、チキンカツ丼 食べに来ます⤴️お大事にm(__)m食堂 わがやテイクアウトあり☆営業時間11:00～13:00 (Lo.12:30)17:00〜20:30☆定休日日曜日
わがや今日は いつもの家庭的な定食屋さんへ 来店(^-^)/『 食堂 わがや 』 さんへ✨テイクアウトあり場所は  更別村街中。道道 472号 更別(停)線沿い。お菓子のニシヤマ さん隣。外観は 白壁の2階建の住宅1階。内観は Ｌ字カウンター4席、6人掛けテーブル席1卓、小上がりあり。奥にはまだ何部屋かありました。駐車場は 道路挟み南側。北側の駐車場は、ニシヤマさんの駐車場なので、間違え無いようにして下さい。良く行くのでほぼコピペで(笑)★オムライス 950円(税込)。を注文✨しっかり焼けた玉子で包む昔風のオムライスでケチャップ多めで濃いめですが家庭的な味で 美味しいです✨あ。期間限定ほチキンカツ丼あったおお父さん母さんも優しくまさしくわが家のようで落ち着きます今度は、チキンカツ丼 食べに来ます⤴️お大事にm(__)m食堂 わがやテイクアウトあり☆営業時間11:00～13:00 (Lo.12:30)17:00〜20:30☆定休日日曜日
わがや今日は いつもの家庭的な定食屋さんへ 来店(^-^)/『 食堂 わがや 』 さんへ✨テイクアウトあり場所は  更別村街中。道道 472号 更別(停)線沿い。お菓子のニシヤマ さん隣。外観は 白壁の2階建の住宅1階。内観は Ｌ字カウンター4席、6人掛けテーブル席1卓、小上がりあり。奥にはまだ何部屋かありました。駐車場は 道路挟み南側。北側の駐車場は、ニシヤマさんの駐車場なので、間違え無いようにして下さい。良く行くのでほぼコピペで(笑)★オムライス 950円(税込)。を注文✨しっかり焼けた玉子で包む昔風のオムライスでケチャップ多めで濃いめですが家庭的な味で 美味しいです✨あ。期間限定ほチキンカツ丼あったおお父さん母さんも優しくまさしくわが家のようで落ち着きます今度は、チキンカツ丼 食べに来ます⤴️お大事にm(__)m食堂 わがやテイクアウトあり☆営業時間11:00～13:00 (Lo.12:30)17:00〜20:30☆定休日日曜日
カツスパ　1,100円（税込み）更別村でカツスパ食べれると思い注文カツも厚みあり美味しく、麺は、ご主人がちょっと多かったかもと言っていたのでボリュームあって満足でした。豚丼　1,000円（税込み）連れがたべていたのですが、豚肉に厚みあって美味しかったようです。また、訪問します♪
運が悪く、行くたび行くたび臨時休業で、3度目どころか5度目6度目とかの正直でようやく入ることができました！お店の外の電光掲示板（？）が光っていて開店中であることを知った時は軽く感動しました笑定食、丼ものからラーメンまでなんでも揃っている、店名どおりの食堂メニューですが、優柔不断泣かせのオススメなしのメニューでもありましたスパカツ（1100円）カウンターに座ると、目の前が厨房なので調理しているところがよく見えて楽しいです♪カツは注文後にパン粉をつけて油に投入！人気なのか何枚も揚げられるカツたち…なかなかに壮観笑麺は茹でおき（時短のためか、あるいは炒めるの前提であえてかも）目の前に運ばれてきたのは、白い長皿に入ったスパカツさん鉄板スタイルが多いですが、こちらはなんとなくスタイリッシュ揚げたてのサックサクなカツ♪見ている時から思っていましたが、お肉が厚くてうんま！タマネギ、ピーマンと一緒に炒められた柔らか細麺スパは、ミートソースがよく絡んでウマいのです♪酸味がほどよく、クセがなく食べやすいミートソースだなぁと思いましたが…食べ終わったお皿には油が溜まっていたのでオイリーであることは間違いありません店内が広くはないこともありすぐに満席になったのですが、その後入ってきたお客さんが5名と聞くと5人は入れないわーごめんねー、とお母さんバッサリ断るスタイル、斬新笑
わがや今日は いつもの家庭的な定食屋さんへ 来店(^-^)/『 食堂 わがや 』 さんへ✨テイクアウトあり場所は  更別村街中。道道 472号 更別(停)線沿い。お菓子のニシヤマ さん隣。外観は 白壁の2階建の住宅1階。内観は Ｌ字カウンター4席、6人掛けテーブル席1卓、小上がりあり。奥にはまだ何部屋かありました。駐車場は 道路挟み南側。北側の駐車場は、ニシヤマさんの駐車場なので、間違え無いようにして下さい。良く行くのでほぼコピペで(笑)★オムライス 950円(税込)。を注文✨しっかり焼けた玉子で包む昔風のオムライスでケチャップ多めで濃いめですが家庭的な味で 美味しいです✨あ。期間限定ほチキンカツ丼あったおお父さん母さんも優しくまさしくわが家のようで落ち着きます今度は、チキンカツ丼 食べに来ます⤴️お大事にm(__)m食堂 わがやテイクアウトあり☆営業時間11:00～13:00 (Lo.12:30)17:00〜20:30☆定休日日曜日
わがや今日は いつもの家庭的な定食屋さんへ 来店(^-^)/『 食堂 わがや 』 さんへ✨テイクアウトあり場所は  更別村街中。道道 472号 更別(停)線沿い。お菓子のニシヤマ さん隣。外観は 白壁の2階建の住宅1階。内観は Ｌ字カウンター4席、6人掛けテーブル席1卓、小上がりあり。奥にはまだ何部屋かありました。駐車場は 道路挟み南側。北側の駐車場は、ニシヤマさんの駐車場なので、間違え無いようにして下さい。良く行くのでほぼコピペで(笑)★オムライス 950円(税込)。を注文✨しっかり焼けた玉子で包む昔風のオムライスでケチャップ多めで濃いめですが家庭的な味で 美味しいです✨あ。期間限定ほチキンカツ丼あったおお父さん母さんも優しくまさしくわが家のようで落ち着きます今度は、チキンカツ丼 食べに来ます⤴️お大事にm(__)m食堂 わがやテイクアウトあり☆営業時間11:00～13:00 (Lo.12:30)17:00〜20:30☆定休日日曜日
わがや今日は いつもの家庭的な定食屋さんへ 来店(^-^)/『 食堂 わがや 』 さんへ✨テイクアウトあり場所は  更別村街中。道道 472号 更別(停)線沿い。お菓子のニシヤマ さん隣。外観は 白壁の2階建の住宅1階。内観は Ｌ字カウンター4席、6人掛けテーブル席1卓、小上がりあり。奥にはまだ何部屋かありました。駐車場は 道路挟み南側。北側の駐車場は、ニシヤマさんの駐車場なので、間違え無いようにして下さい。良く行くのでほぼコピペで(笑)★オムライス 950円(税込)。を注文✨しっかり焼けた玉子で包む昔風のオムライスでケチャップ多めで濃いめですが家庭的な味で 美味しいです✨あ。期間限定ほチキンカツ丼あったおお父さん母さんも優しくまさしくわが家のようで落ち着きます今度は、チキンカツ丼 食べに来ます⤴️お大事にm(__)m食堂 わがやテイクアウトあり☆営業時間11:00～13:00 (Lo.12:30)17:00〜20:30☆定休日日曜日
食堂　わがやさんに行ってきました！2回ほど来たことあります10年以上経っているので久しぶりです開店時間の10分後に到着先客無し後客無しです入口でラーメンセット発見正油ラーメン650円ザンギ3個＋小ライス　＋340円990円税込これお願いします女性の店主さんかな〜と思ったら帰る頃、旦那さんですねエプロンつけ始めたので店主さんはこちらかな？10分ちょいで出来上がりおー！ラーメンのスープがかなりの濁りこれはとんこつですねザンギも旨そういただきま〜すラーメンから麺はやや太めでかなり弾力ある麺ですスープはとんこつです全く臭みは無くてとてもマイルド味の濃さは若干薄く感じますが物足りなくはない旨味やコクがしっかりしてるからですねザンギ見た目はカラッとタイプ中はモモ肉でかなりのジューシー味付けもちょうど良く旨いですライス久しぶりのラーメンライスです硬めに炊かれたご飯も美味しいラーメンは3味とも650円というのも嬉しいです村の美味しい食堂でしたごちそうさまでした
確かにここは美味しい
空港などの販売店でも入手可能なので、何回か購入しているチーズ工房です。隣接するピッツェリアtukaさんではクワトロフォルマッジを頂けます。特に好きなものは【きまぐれブルー】となりますが、今回は初めて【ミモレット】を頂きました。【きまぐれブルー】は上品な香りと塩分でありながらブルーチーズらしさを楽しませてくれる大変バランスの良い逸品。日本人の手による日本人のためのブルーチーズだな〜と感じさせます。【ミモレット】は期待以上に美味しく、こちらも次回からの定番になりそう。【ミモレット】はダニ熟成のチーズとなりますが、こちらも【きまぐれブルー】と同様に特有の香りを上品に楽しませてくれます。そして、旨味が強い。食感はハードではなく、セミハードに近い仕上げ(熟成期間)。かなりオススメの日本チーズです。
２０１７．８「ピッツェリア Tuka」さんなんですけどね(笑)食べログに別店舗が立ち上がっているので、こちらにも口コミを投稿します。まぁ、ひとりだけ美味しいピザを食べちゃったから、罪滅ぼしというか・・・妻の実家の食卓に「花を添える」的な感じです。お土産で買いました。酪佳・・・ピザも濃厚でしたが、このチーズも濃厚でコク深い味わいです。美味です。ワインに良く合う芳醇な味で、家族みんなが喜んでくれました。少しは後ろめたさも薄まったかなぁ(笑)
知っているチーズ工房は少ないけれどその中でもここのチーズがいちばん好き！ここのピザも凄く凄く気になってるけれどホテルの朝御飯をしこたま食べちゃってお腹いっぱい……前回と同じ失敗(;´д｀)ので、チーズのみ購入美味しいなぁ～♪次回は絶対にピザ食べてやるっ！(°Д°)
行って来たんです、今年の1月の旅行の時に。ここはレビュアーのちぇさんのレビューを見て訪問。って、食べログの地図の場所が大違いで、1キロ以上ズレてました（≧∇≦）今見たら、治ってます…。ログハウスのピザ屋さんの方に、小さな看板があります。中に入ると右手に小さいですがショーケースが。何種類かあったんですが、初めてですので、ナチュラルチーズを買って見ます。なるほど、これなかなかに美味しいです。すぐ食べても美味しいですし、何日かして少し水分が抜けると、風味が更に強くなってワインに合いますね( ´ ▽ ` )ﾉちぇさんも書いてますが、隣のピザは試してみたいなー。出来れば飲みたいところだけど…。
知っているチーズ工房は少ないけれどその中でもここのチーズがいちばん好き！ここのピザも凄く凄く気になってるけれどホテルの朝御飯をしこたま食べちゃってお腹いっぱい……前回と同じ失敗(;´д｀)ので、チーズのみ購入美味しいなぁ～♪次回は絶対にピザ食べてやるっ！(°Д°)
☆平成26年6月3日（火）訪問（但し、購入先のとかち帯広空港売店の訪問日時です）帯広在住の２年半。帰省時には色んなお土産を買って帰りました。柳月と六花亭、クランベリーに代表されるスイーツがやはり中心にはなりましたが、チーズも色んな工房のものを持ち帰りました。東京でもデパ地下や高級スーパーでチーズの品ぞろえは豊富な店もあるのですが、国産ナチュラルチーズとなると正直まだまだ浸透していません。やはり生産量が限られるので、量販店の立場から見れば欠品リスクなどもあってなかなか置きづらい面があるのでしょうね。その生産量が限られる十勝のチーズの中でもとりわけ希少価値が高いのが当さらべつチーズ工房の名品「酪佳(らっか)」です。色んなチーズを持ち帰って実家でワインをチビチビやりつつ食べ比べをしたのですが、家内が一番に気に入ったのがこのチーズなのです。酪佳は、ゴーダチーズですが、熟成期間が１０か月以上という長期熟成。よって、セミハード~ハードに近い食感のチーズに仕上がっています。カラメル色に熟成したチーズの旨みはそれはちょっと表現できないくらい素晴らしいです(写真で感じだけでも伝わるでしょうか？)。長期熟成の代表格パルミジャーノレジャーノと比べても決して遜色ないのではないでしょうか。そう言えば、私が帯広在住中に開催された十勝ナチュラルチーズコンテストでスモーク酪佳が最優秀賞を獲得したこともありましたっけ（私も参加させてもらい、一票を投じた覚えがあります。）。その酪佳が、生産能力が多少増強されたのでしょうか、何ととかち帯広空港で売られているではありませんか！以前は、現地のほか、ランチョエルパソやエブリシングノースなどのごく限られた場所にしか置いてなかったので、嬉しさがある反面、（希少性が失われ）ちょっと残念な気持ちにもなるので、不思議なものです。帰りの飛行機待ちで何気なく立ち寄った売店で見かけたものですから、これは買わないわけにはいきません。家で久々にいただいた酪佳、相変わらず素晴らしい風味で秀逸そのものです。帯広勤務時には、某大手メーカーが十勝限定販売ということで長期熟成のゴーダを出したことがあった（空港で販売）のですが、買って試したところ、似て非なるものとはこのことでした。素人の推測なのでアテにはならないと思いますが、ひょっとしたら大手のやつは脱脂乳を使っているのでは？と思わせるものでした。さらべつチーズ工房は、最近はブルーチーズなどの生産も始めたようで、いよいよ力を入れ始めたのかなという感もあります。元々は大根を作っておられる農家の農閑期対策として始められたようですが、大きな柱に育ちつつあるのではないでしょうか。過疎化の代名詞のようにも言われる更別村ですが、こんな元気の良い工房があるのは明るい材料ですよね。
更別にある「さらべつチーズ工房」を紹介します。ここのチーズで「酪佳（らくら）」は、通常６ヶ月の所を１０ヶ月以上かけて熟成させることで、さらに風味を増したセミハードタイプのチーズです。ほんの一口かけらを口にしただけで、豊かなうまみと風味がぎっしりと詰まっているのがわかるほど濃密なチーズです。ワインにも合うし、ワイン好きな人にはもってこいの一品です。値段は、１００ｇ８４０円です。他に、北海道ホテル、ランチョ・エルパソ、更別パン舎でも売られています。どうぞ、ご賞味してみてください。
チーズの種類が豊富にあります。濃厚からあっさりめ、個性的なものから品揃え豊富です。個人的にはくせの強いものがお酒にもよくあったり、パスタやリゾットにしても美味しいです。北海道は牛乳の味も個性があるため、地域でチーズの特徴も様々みたいです
北海道十勝更別村にある野矢農場さんが運営するチーズ工房です。もともとは「百姓物語」という高級ブランド大根を作る農家さん。その大根は、地元十勝の市場にも出回らず、主に京都や大阪の懐石料理店や割烹で使われているそうです。2006年ごろに村内のチーズ作り講習会に参加して「自分でこんなおいしいものが作れるならぜひ挑戦したい」と思ったのが工房誕生のきっかけなのだそう。そして、2008年からチーズ作りをスタート。乳酸菌を自家培養されている恐らく日本唯一の工房だそうで、カビの培養も自ら行い、乾布巾で毎日拭く手間を掛けて作っておられるそうです。こちらのお店は、農場やチーズ工房と同じ敷地内にある直営の「ピッツェリア Tuka(塚)」さん併設の直売コーナー。ちなみにTukaさんでは、さらべつチーズ工房さんのチーズをふんだんに使ったピザを食べることが出来ます。私が伺ったのは、原宿の表参道ヒルズで毎年行われている北海道地チーズ博。直販ブースには、個別の直販ブースと合同直販ブースの2種類あり、さらべつチーズ工房さんは合同直販ブースでの出店です。私は、酪佳(90g) ￥1495を購入。こちら、マイレビ様にお勧めいただいていたチーズなのですが、やっとそれが入手できて、ご機嫌で持ち帰りました。酪佳は、十勝更別村で生産された牛乳を自家培養の乳酸菌で発酵、長期熟成で作られるゴーダチーズ(セミハードタイプ)です。手間がかかりすぎるため量産できず、希少なチーズです。2022北海道チーズフェスC-1グランプリでは準グランプリを受賞。2008年の洞爺湖サミットでは各国の首脳に振る舞われ、JAL国際線ファーストクラスの機内食で提供されるなど、各国の航空会社で機内食として提供された実績もあります。熟成期間は、最低1年、長いもので2年と長い時間をかけて作られ、半硬質から熟成が進むと更に硬質になり、色も白から黄、オレンジへと色を変えてくのだそう。カットしてみると、チーズの中にできる丸い空洞(チーズアイ)が少ないながらあります。この空洞はチーズが熟成されているときに発生したガスが溜まった場所なのだそうです。皮は中とは味わいが異なるので、切り落として別々に食べるのがお勧めとのこと。また、皮はスープに入れるとコク出しに使えるのだとか。私は、カットしてそのままいただくのと、バゲットにチーズを乗せて焼くという私の大好きな食べ方でいただきました。まず1口食べてニンマリ ^_^これ！これです！、求めていたのはコレです。クセは少なく、味も旨味も香りも濃厚。深いコクも感じられ、すごい！すごいです！これまで食べたナチュラルチーズの中で断トツに美味しいです。(個人の見解です)物産展では常に大人気というのもうなずけます。チーズ好きな方には、たまらない逸品だと思います。少々お値段お高めなのですが、それも納得できるお味です。次また見つけたら、ぜひ買いたいと思います。さらべつチーズ工房さんは、他にも柏チップで酪佳をスモークした「スモーク酪佳」、ブルーチーズの「きまぐれブルー」、フレッシュタイプの「スノーホワイト」、ウォッシュタイプの「さらべつウォッシュ」など様々なチーズを作っておられます。今回の北海道地チーズ博では販売されていませんでしたが、こちらもいずれ試してみたいと思います。
【 さらべつチーズ工房 】スノーホワイト☑︎ 80g☑︎ 100gあたり220㌍熟成が進むとアイスクリームが溶けたようになるとのこと、見た目からもそのことが把握できる◎ちなみに写真は賞味期限＋1日溶けたような部分はまるで濃厚なアイスクリームのよう。アイスクリームとの違いは、嫌な油分が口に全く残らない◎上質でクセを感じず、フレッシュ.ᐟ.ᐟ固形が保たれた部分は、クセの少ないカマンベールチーズといったイメージ。
ネットや都内でも購入できるが北海道旅行の際に折角の機会なので立ち寄った。ピッツェリアTukaさんで直接購入でき、テーブルで頂くことができる。ピザの後にデザートとして、「スノーホワイト」を購入。見た目通り、ふんわりとした食感にチーズの優しい甘みが口に広がる。さらに蜂蜜との相性も良くこれまた優しい甘さが引き立つ。かなり贅沢だが、ヘルシーなデザートとして定期的に購入している。＜参考情報＞乳酸菌を自家培養している日本では数少ないチーズ工房。チーズ一つ一つに愛情を注いで熟成させている。長期熟成ゴーダチーズ「酪佳」は国際線ファーストクラスでの提供、洞爺湖サミットでは各国首脳に振る舞われた実績あり。
銀座松屋の催事で購入しました。濃いブルーチーズで美味しかったです。
「さらべつチーズ工房」帯広に独りです泊まりできました１日目は孫と会ったりしたからほとんど数は稼げず明日から１ヶ月半食べログ活動は自粛しようと思っていますので少し稼いでおかなきゃと思ってきたんだけどねなかなか思い通りにいきませんね少しは稼げるかなと思って藤丸百貨店に来ましたそういえばマルシェにチーズ売っています十勝のチーズも結構書いていますから書いてない店なんかあるのかなぁ〜と見てみるとありました「さらべつチーズ工房」更別って北海道でも希少価値になってきた村なんですよね村で作ったチーズを買います燻製のチーズですチーズは高くてね２個買ったんだけど２日分のラーメンより高いんだから参っちゃいますこりゃぁ～～～旨い結構ハードですで、燻製感、、、赤ワインだもの最高の相手になっちゃってますチーズの素性も良いんだわ、それを燻製だものまぁ、まずいわけないけど期待以上に仕上げています半分残してあるって、、、上出来だ
西武筑波店、催事場での購入さらべつチーズ工房より・酪佳〜971円(税別)100g当り1130円数あるチーズの中から選ばれ、洞爺湖サミットでも提供された熟成チーズ口に入れると深い旨みとコクに驚きます少し焦がせば美味な酒肴勿論そのままでも美味すぎますけど・きまぐれブルー〜1343円(税別)さらべつチーズ工房でもおすすめのチーズコクと旨みのチーズの中にブルーチーズ独特の風味、本格的な味わいを楽しめます洞爺湖サミットで各国の代表にも振る舞われた言わば「日本代表チーズ」美味しかった！
パスタコースを食べました！食前と食後で2種類のドリンクが豊富なメニューから選べて、特別な気分になりました！つけ麺で有名な五春さんと共同開発との生パスタもおいしい。今回わたしはアマトリーチェを食べましたが、海苔と海老のパスタもすごくおいしいと同行者が言っていました。
以前、熱中食堂があった場所にイタリアンのお店！ステラテッラアドマーニ！！！高速道路降りてすぐなので分かりやすいところにあります^_^ほぼ満席状態でしたが、予約してあったので、すんなり入るかとができました！ランチメニューは、パスタコース（2200円）食前ドリンク（ココナッツミルク）日替わり前菜盛り合わせ／バケット／海老と炙りモッツァレラのトマトクリームパスタ／ティラミス／食後のドリンク（100％グレープフルーツジュース）まずドリンクが食前・食後でついてくるのは嬉しい！色とりどりの前菜盛り合わせも、キッシュやチーズ、自家製バスクなどがあり楽しめる豪華なプレート^_^パスタを5種類の中から選び、生麺か乾麺かも選ぶことが出来ました！私は気になっていた、海老と炙りモッツァレラのトマトクリームパスタで生麺に！トマトクリームがしっかり麺と絡み合っていて、大きな海老に食べ応えのあるもちもちの麺がたまらなく美味しい！+200円くらいで麺も増やす事が可能なのでこれまたいいですね♡シェフがお一人で作っているので、時間は多少かかりますが、ゆっくり一つ一つの料理と向き合えるので、とてもいい時間になりました！単品コースもありますし、ご予約でパーティープランもできるそうなので、気になりますね！ごちそうさまでした♩
更別に移転して初めて伺いました。とてもお店の雰囲気も良くて、定員さんも素敵な方です。お料理も美味しい！ボンゴレ生麺と乾麺選ぶ事ができて、生麺をチョイス。めちゃくちゃ美味しいです。デザートにバスクチーズケーキとティラミスを注文。どちらも凄く美味しいです。また伺いたいです。でも更別まで少し遠い…
オープンして少し落ち着いた感じの店内の客数。はじめての入店でウワサにはランチ高いけどそこそこ美味いと聞いてました。札幌など街中ではよくみるちょっと贅沢したい時のランチとしては十分合格点でしょう！ただ更別村という地の利？をいかせるかがこれからの課題と思います。どれも美味しいけど2000円ランチだから…と思ってしまうのは私もついに十勝指標でお店を感じてしまう体質になったのかもボンゴレは1口目から普通に美味しいパスタだなと食べ続けるうちに後半なんかコレ美味しいな〜って感じになったのはきっとチーズのおかげなんではないかと素人丸出しの考察をしてました✨写真見る限りですが帯広移転前の時のお店の雰囲気より更別の方が私の好みです(何より入りやすい☺️)
ステラ 2022.07.10私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨って想いで来ます⤴️今日は  Instagramで鈴木さんのストーリーを見て、色々教えていただき帯広街中から移転したイタリアンのお店に初来店(^-^)/『 ステラ テッラ アドマーニ 』 さんへ✨ティラミス、生パスタのテイクアウトあり。場所は  更別運動公園隣。更別村地域創造複合施設 敷地内サラパーク併設。外観は 変わらず白壁の1階建の綺麗な建物。内観は 変わらず広く綺麗で、現在は 2人掛けテーブル席3卓、4人掛けテーブル席4卓。11時30分。大盛は出来ないとの事。★パスタコース 1,980円(海苔と海老のクリームパスタ) 110円、タリオリーニ 110円(税込)。を注文✨パスタコースは サラダ、前菜、バケット、パスタ、ティラミス、ドリンク(食前)、ドリンク(食後)。20分ほどでサラダから。サラダは サーモン脂のっていて、バルサミコ効いて 美味しいです✨五春さんと共同開発のタリオリーニが、モッチモチで とても美味しいです✨ソースクリーム濃厚でのりの風味も良く、海老プリっプリで とても美味しいです✨食前ドリンク、前菜来なく変だな〜と思ってバケット下さい言ったら、セットになってたらしい残念だけどオープン仕立てだししかしな〜と思ったら、セットの値段で良いので後出しで出していただけました⤴️バケットパスタの前に欲しかったな〜会計時セットの値段でしたが、良いです払います。と通常コースの価格で払いました(笑)帯広戻ったらまた、食べて飲みに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)mステテッララ アドマーニティラミス、生パスタのテイクアウトあり☆営業時間11:30～14:3011:30〜16:15 (日曜日)17:00～21:15 (日曜日はランチのみ)☆定休日月曜日
パスタコース！まず前菜(説明してくれます)品が良く素敵でしたパスタが美味しい最後にティラミス！初めての感触です！スポンジを使わないティラミス！飲み物も二つ！最初と最後出ます！
奥さんとランチで利用美味しいです人気店なので予約しないと入れないかも予約してからの来店が安心です
この地にセンスにあふれる雰囲気抜群なイタリアン！サイコーでした(*ᴗˬᴗ)⁾⁾また、話に花が咲きすぎてオーガニック野菜談義とビジネスへの展開の話題までお付き合いいただける、優しく素晴らしいオーナーシェフの人格にも感激しました。
十勝旅行の途中で訪問しました。ホテル併設の設備をオープンする際にスカウトされたシェフのお料理は雑誌にも掲載されるほど。サラダと自慢のボロネーゼはもちもちの手打ちパスタ。時間の関係でデザートの自家製ティラミスはテイクアウトでバスの中でいただきました。