赤身しか食べられない友人を誘って、赤い肉焼く祭りを開催した（笑）。赤身モモ肉が噛まずに飲みこめるほど柔らかく、クセがないキレイなお味でまさに美味。何度も食べているが、今までで一番美味しかった。味噌ダレは珍しいと思い頼んだが、お肉が味噌のおかげで柔らかくなっていたのかもしれない。白飯によく合う甘辛さで、大変おいしくいただいた。お裾分けいただいたほうじ茶茶漬けと石焼ビビンバも美味しかったなー。焼肉に必ず付いてくるお通し？　のジャガイモは二年ものだったか三年ものだったか。甘みがあって、いつもおいしい。当店ではジャガイモの分を差し引いて、炭水化物を頼むべきであろう。今回は小ライスで正解だった。十勝清水町産の生ラムは独特の匂いがほとんどせず、羊が苦手な方でもいただけるのではと思う。噛みきれないような固さではないが、好ましい弾力からギュムッと旨みが溢れてくる。自家製のキムチは酸っぱ過ぎず辛すぎず、野菜が実に新鮮で旨い。キュウリが旨い….フフッ、夏だな。季節メニューでアスパラホイル焼きを頼んだ。アスパラ4.5本が包まれたホイルごと焼き網に乗せ、好きに焼くスタイルだ。塩とバターで下味がつき、半ば加熱されていたので長時間焼かなくても食べられる。バターの風味の塩加減がちょうどよく、間違って多く頼み過ぎたのにペロリと食べられた。友人はかなり満腹だったようだが、せっかくの機会なのでスイーツも頼んだ。スイートポテトの南瓜ヴァージョン、スイートパンプキンがお気に召したようで、よかった。甘さは抑えられており罪悪感少なめ、南瓜の優しい旨みに卵がマッチして、プリンとスイートボテトの間のような食感だ。地元食材を工夫して、メニューに取り込んでいると感心する。私は頼んだことのないミニパフェの和風を、相方は大好きなカタラーナを頼んでいた。卵黄の旨みがしっかり感じられるカタラーナは、中途半端な専門店よりずっと美味いと思う。パフェの量はミニで、ちょうどよかった。粒餡にも旨みもあり、甘さも程よい。底に黒糖ソースが溜まっているのを知らずに食べたので、全部混ぜて食べると満遍なく楽しめたかもしれない。納得の美味しさで、全員が大満足だった。ディナーはお値段高めのせいか、席が埋まっていなかった。しかし落ち着いた雰囲気でくつろぎながら肉を焼いて楽しめるので、私は当店が好きである。半年に一度ぐらいしか訪問していないので、常連でもなんでもないけれど気に入っている。だいたい何を頼んでもおいしいのは、地元農家と酪農家がオーナーのお店だからで、食材からして抜群の鮮度を誇る。北海道ならではのゆるさはなく、スタッフの接客や味付けもブレが少なくビシッとしている。行くたびに新しいメニューも開発されており、期待は良い方に裏切られる方が多い。おそらくは、味にうるさい…良い意味で仕事に厳しい方が監修しているのだろう。そうでなくては、こういう味にならないだろう。自分は外食の頻度が多くないので、行くからには是非もなく美味しいものを食べたい。そういう時ハズレのお店に当たると悲しくなるから、味にブレのない当店があるのは実にありがたい。
むか〜し芽室に住んでたときから気になってたお店。お高そうだなぁと敬遠してましたが　やっぱりお高かったです。でもそこは値段なりにおいしかったです。お連れしたお客さんにも喜んでもらえました。今回はホテルが帯広で私の運転で行ったので　次は肉を焼きつつ飲みたいですね。サッポロクラシックがないのは残念。今日もおいしくいただきました。
はじめての訪問です。店内は蔵をモチーフに作られてます。著名人の色紙も見られるお店。今回はランチ利用熱々鉄板ホルジンセットをいただきました。濃いめの赤味噌にホルモンともやしが絡められ熱々で提供。味はジンギスカンのよう。なにより濃いめの味でご飯が進みます。ご馳走様でした。
どうしても焼肉が食べたいという従兄弟のリクエストで、ランチタイムに訪問。ランチメニューは焼肉セットやご飯ものと色々ただ目についてしまった『本日の盛合せ』ランチメニュー以外もお肉を単品で頼めるという事で、2人ともホルモンセット(ミックスホルモン、ライス、サラダ、スープ)を注文し、盛合せも各々。何と盛合せのお肉は6種類を1枚ずつぶっちゃけ全部美味しいとろける美味さ。その中でも『インサイドスカート』が1番美味しかった☝️少し物足りなかったので、赤身肉を2種類(写真撮り忘れ)を食べて終了☑️盛合せを頼んだり、追加の肉を頼まずにランチメニューのセットにプラスアルファくらいにしておけば、リーズナブルに楽しめるので、また来ようと思ってます
記念日に普段は行かないお高めの焼肉屋さんをと思い訪問。高い地元牛のお肉は格別。ただ高いお肉ばかりでなく、お手軽なメニューも豊富。食べたかった石焼ビビンバも食べれて満足でした。普段は絶対飲まない高めのぶどうジュース。ワイングラスに入ってきて、オシャレ〜と思い1口飲むと、ほんとにワインみたいな上品さがあり、お酒苦手な人にはぜひおすすめしたい。
☆LP☆芽室町にやってきた一行。芽室町といえば！ご当地グルメのコーン炒飯！炒飯にコーンが乗ってるそのまんまグルメ(笑)以前別の洋食レストランで頂いたのですが、せっかくなら別の店でとこちらへ。何やら最近第２のご当地グルメとして、芽室あんかけ焼きそばなるものが広まりつつあるとかないとか。その両方を楽しめるのがここ、KAGURAさんです。ラストオーダー前でしたので、店内空いておりましてすんなりと広々テーブル席へ。メニューはセットのランチメニューがありましたが、聞いてみるとグランドメニューもオーダー可能とのこと。というわけで、グランドメニューからコーン炒飯とあんかけ焼きそば、せっかく焼肉屋さんなので、未来めむろ牛からカルビを一人前だけ。さすがご当地ブランド肉、初めて食べましたが、スジもなくとろける感じ。コーン炒飯じゃなくて、白飯が良かったよね(笑)メインのコーン炒飯は可愛い旗が立っていて、お子ちゃまウケしそうな出で立ち。お味は、、、２回目でしたが、やはりコーンと炒飯(笑)ちなみに何やら10の条件を満たさなければコーン炒飯と認定されないようで、例えば芽室産のコーンをふんだんに～とか、コーンの味付けはバター醤油、後載せにせよとか、丸い白い皿で提供せよ、とか(笑)あんかけ焼きそばも、ゴボウと小麦を必ず使う～とか。あ、あんかけ焼きそばは焼肉屋さんだからかな、あっつあつの石釜にぐっつぐつのコチュジャン系の餡がかかって、味変で辛みを付けながら～といったスタイル。よくある中華屋さんのあんかけ焼きそばのイメージでいくと、全く異なりますね。けど、これはこれで美味しかったです。ここの焼肉屋さん、焼肉メインできてみたいなぁ。未来めむろ牛をもっと堪能してみたいですね。芽室では大型焼肉店じゃないでしょうか。ちなみに禁煙、喫煙は外の喫煙所で～。ご馳走さまでした！
夜だけではなく、昼も営業している【焼肉KAGURA】へ行ってきました！当日に電話して予約しましたが、すんなり入れてました！（14:00LOで、14:30に一旦ランチはしまるそうです）たのんだもの↓・牛すじ煮込み丼 サラダとスープ付き（1078円）・芽室あんかけ焼きそば（1100円）・熱々チゲうどん 激辛（1408円）丼とあんかけ焼きそばは、頼んですぐきました！やはり鍋焼きうどんとなると時間は少々かかりますよね(  ◜ ࿀ ◝  )牛すじ煮込み丼には、温玉を！温玉があることで、美味しさが引き締まり、いくらでも入ってしまう（笑）それなや、サラダとスープが付いていてこのお値段は、コスパ良しですね。あんかけ焼きそばは、全体的に甘めでした。ただ、お好みでコチュジャンも用意してれたので、付けることも可能です。石焼きの中にあんかけなんて食べたことがない！太麺で、硬めん！最高ですそして、熱々チゲうどんは辛さを選べましたが、私は激辛に（笑）麺は乾麺。中には玉ねぎ、椎茸、お肉にニラと辛い中にも、野菜の甘さが沁みる～石焼きの中に入っているので、熱いし辛いしで口はくちぱっち状態に（笑）（笑）韓国にでも来たのかな？と勘違いしてしまうくらい、しっかりした辛さがまた癖になります！美味しかったです店内も静かで、ゆっくりランチできるのが好印象。ごちそうさまでした～！
夜だけではなく、昼も営業している【焼肉KAGURA】へ行ってきました！当日に電話して予約しましたが、すんなり入れてました！（14:00LOで、14:30に一旦ランチはしまるそうです）たのんだもの↓・牛すじ煮込み丼 サラダとスープ付き（1078円）・芽室あんかけ焼きそば（1100円）・熱々チゲうどん 激辛（1408円）丼とあんかけ焼きそばは、頼んですぐきました！やはり鍋焼きうどんとなると時間は少々かかりますよね(  ◜ ࿀ ◝  )牛すじ煮込み丼には、温玉を！温玉があることで、美味しさが引き締まり、いくらでも入ってしまう（笑）それなや、サラダとスープが付いていてこのお値段は、コスパ良しですね。あんかけ焼きそばは、全体的に甘めでした。ただ、お好みでコチュジャンも用意してれたので、付けることも可能です。石焼きの中にあんかけなんて食べたことがない！太麺で、硬めん！最高ですそして、熱々チゲうどんは辛さを選べましたが、私は激辛に（笑）麺は乾麺。中には玉ねぎ、椎茸、お肉にニラと辛い中にも、野菜の甘さが沁みる～石焼きの中に入っているので、熱いし辛いしで口はくちぱっち状態に（笑）（笑）韓国にでも来たのかな？と勘違いしてしまうくらい、しっかりした辛さがまた癖になります！美味しかったです店内も静かで、ゆっくりランチできるのが好印象。ごちそうさまでした～！
芽室の街中にある焼肉屋さんです。建物は、歴史ある赤レンガ倉庫を利用したもので、中に入るとレンガの壁と木組みの内装、数多のライトが漆黒を照らす幻想的な店内です。陽気なジャズが流れるバーのような空間です。ミックスホルモンセット（1100円）サクサクうまうまハラミ、安定のサガリ、噛むとジュワッと脂が湧き出る牛ホルモン、ムギュムギュ噛みしめこれぞ内臓系なミノ、どれもウマウマ♪甘味噌味がしっかりとついておりご飯が進む〜♪自分で焼くと焦げ目のついたタマネギも美味しい不思議笑メニューの写真よりもお肉の量が少ない気が…そこは残念でしたが、その分、コロコロ野菜が可愛い大根サラダをはじめ、スープやお漬物などメイン以外の充実が目を引きます。ひとときの非日常を満喫できる、そんなお店です♪
ただの焼肉店と思うなかれ！歴史あるレンガ倉庫を継承する重厚感のある佇まい。一転店内はシックで落ち着いた基調で子供から大人まで楽しめる広々とした空間✨特別な日にはワインセラーに囲まれたVIPルームもあります✨一般的な焼肉メニューも美味しいのですが…是非とも《せいろ蒸し》をお試し下さい！蒸されたお肉と肉汁と蒸気を浴びた野菜たちのマリアージュを楽しめます‼️芽室駅徒歩5分なので帯広駅最寄りで宿泊の方も電車で往復できますよ笑
焼肉難民の末たどり着きました帯広市にはジンギスカンを含む焼肉店は多くありますが行ったことのない焼肉食べたい！と思いたちさまよい続け(月曜日は焼肉店のお休みが多め)芽室へたどり着きました。外観はアップされてる写真の通り素敵なレンガ造りの立派な出で立ちメニューは本日の盛り合わせ(食べ比べセット)1,980ライス大275KAGURAの野菜サラダ748ラムのジンギスカン605サラダが想像お少し上回ったボリュームだったのでここで終えるべきでしたがお肉全然食べてないじゃん！という事でサガリ1,078赤モモ肉968もう締めもいっとけ！コーヒーブリュレ440一人焼肉ってコスパほんと難しい。。自分独り占めで豪遊はできない性格という事で雰囲気お料理共に一人は難しいかと言う感想ですぜひ次回ツレときたいです！！
十勝の芽室町にある赤レンガ倉庫を改装した外見が特徴の焼肉店です。芽室町の地牛、未来牛が食べられます。希少部位の盛り合わせもあり、訪問日は、未来牛のザブトン、ミスジ、肩三角、シンシン、ブリスケ、ゲタでした。同じ品種の様々な部位を食べ比べでかる嬉しい一皿です。部位の特徴を比較し、楽しみながらいただきました。しっかりとスイーツも注文し、大満足でした。価格、内装はやや高級路線を目指している印象でした。
芽室町立ち寄る際には必ず行くお店。洒落た雰囲気と焼き肉だけではないメニューが豊富でリーズナブル。子供達も喜んで食べておりました。食後のデザートも豊富でお客さまとの接待のお店でも良いと思います。
お肉屋さんだけあって、肉の旨み最高！田舎でも舐めたらあかん美味さやで笑
芽室未来牛を頂けるオシャレな焼肉です。オークリーフの卵を使ったTKGがまた最高です！
ランチカルビ。まーまーのお味。
ただの焼肉店と思うなかれ！歴史あるレンガ倉庫を継承する重厚感のある佇まい。一転店内はシックで落ち着いた基調で子供から大人まで楽しめる広々とした空間✨特別な日にはワインセラーに囲まれたVIPルームもあります✨一般的な焼肉メニューも美味しいのですが…是非とも《せいろ蒸し》をお試し下さい！蒸されたお肉と肉汁と蒸気を浴びた野菜たちのマリアージュを楽しめます‼️芽室駅徒歩5分なので帯広駅最寄りで宿泊の方も電車で往復できますよ笑
北海道の友人に会うために、ランチで行って来ました。小さな子どもにも配慮したお店でした。若いシェフが腕を振るってました。サラダも新鮮でさすが十勝海鮮塩パスタもホタテがベビーホタテじゃなくマジ美味しい海老名にしてもぷりぷり、関東ではなかなか味わえないパスタに大満足。コーヒーも美味しく頂きました♪ごちそうさまでした♪
芽室の街の駅周辺を歩いていると、店と店と間にポッカリと空いた空間がありました足元にはcafe &bar、CLEの文字秘密の通路のような暗がりを奥へ奥へと進んでいくと、昼はカフェ、夜はバーになるお店がありました！席に案内されてメニューを開くと、パスタ、ハンバーグ、ピザ、スープカレー、とんかつや唐揚げプレートまで美味しいもの勢ぞろい！揚げ物などのサイドメニューやデザートもしっかり完備です♪かぼちゃの味噌クリームパスタ（1400円）ホクホクのかぼちゃのアーチがのった、テーマパークのような楽しげな一皿です♪丁寧にペーストしたかぼちゃをクリームソースに合わせ、味噌でコクをプラスもったり濃厚なクリームソースが、パスタによく絡みます♪ブラックペッパーがいいアーチ以外のかぼちゃは、クリームに浸っているためとってもジューシー♪タマネギも入っていて、甘みがよき食感もアクセントになるし、かぼちゃと相性がよいのです♪ほんとうにかぼちゃがたっぷりと使用されており、メインはパスタかかぼちゃかわからなくなりそう笑ベーコンが極太カットなのも嬉しいです！かぼちゃの甘みと味噌のコクが絶妙な一皿で、独創的＆クオリティーの高さから、他メニューも食べてみたくなります！他にお客さんはいなかったのですが、超大口テイクアウトが入っていたようで、注文後もなかなか料理が出てこず…注文も時に時間かかりますって言われていましたが、まさかこれほどとはと思っていたら、サービスでアイスコーヒーをいただいてラッキー♪（現金な性格笑）
ＪＲ根室本線芽室駅出口より徒歩約4分駐車場の案内がありました。店内はとっても広くて、テーブル席、カウンター席、小上がりがあり子供が遊べる広いスペースも遊具もあります。⚀  CLEのスープカレー 1200円ごろっと大きな素揚げ野菜は見た目も鮮やかスパイスが効いて美味しいです。器が分厚く最後の一口まで熱々で美味しかったです。他にメニュー豊富でKIDSメニューもありました。paypay使えます。
CLE(クレ) 2024.06.19今日は 仕事で芽生方面に来てるのでチャンスと、インスタグラムで気になっていた新規オープンしたカフェバーへ 初来店(^-^)/『 CLE(クレ) 』 さんへ✨テイクアウトあり。https://www.instagram.com/cle_diningcafe_?igsh=bml1ZWd3OWZxbDRs場所は 芽室町駅前。はなはなさんの隣奥。外観は 趣きあるはなはなさんの薄むらさき色壁。内観は 綺麗でL字カウンター席6席、小上り2人掛けテーブル席2卓、4人掛けテーブル席3卓、6人気掛けテーブル席1卓。すべり台、子供の遊ぶスペースあり。★チーズハンバーグ 1,300円(税込)。★海老と玉ねぎのバジルソースパスタ 1,100円(税込)。を注文✨ハンバーグは 女性でも食べ切りやすい150g程度で、柔らかくチーズとろとろで 美味しいです✨パスタは 大きなエビさんとバジルの風味も強く、時よりピンクペッパーのピリッ土した感じで、パスタ茹で加減も丁度良く 美味しいです✨笑顔も素敵なイケメンマスター頑張って下さいお店サイトは外部委託している。との事今度は、ピザ 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)mCLE(クレ)テイクアウトあり☆営業時間11:00～18:00 (月〜木)11:00〜20:00 (金・土・祝日前)☆定休日日曜日(月曜祝日の場合は月曜休)
2021年6月の話芽室町のダイイチスーパーに来ましたパン屋さんが入っているので何か買いましょう♪相方がいろいろ買ってくれましたが自分の好みと合致しません。唯一タマゴパン発見車の中でいただきます。美味しいよねタマゴパンパン自体には、あまり興味のない自分でもタマゴパンは好き。ちなみに、調べるとこちらのお店札幌パリと同じ系列のお店のようですところでダイイチは、釧路に来ないのかなイトーヨーカドーの空き店舗にダイイチが入ったら、セブンアイホールディングなんでヨーカドーみないな感じになるのにねアークス系とイオン系ばかりでつまらないよごちそうさまでした。
ファリーヌ・ド・パリ芽室店さんに行ってきました！何回か買ってます場所はスーパーダイイチ芽室店内ですスーパー内のパン屋さんは便利で好きですね今日は3つ買います・こてこて牛すじカレーパン 151円税込・カスタードデニッシュ 151円税込・ベーコンフロマージュ 194円税込家ですぐ食べましたベーコンフロマージュから香ばしいベーコンとマヨの組み合わせめちゃめちゃ美味しいですこいつは参りましたこてこて牛すじカレーパンカレーが美味すぎです(笑)これは2個でも3個でもいけちゃうヤツ(^_^)カスタードデニッシュカスタードって何でこんなにうまいんだー？デニッシュと合うんだよなーおやつ時間にいただいたのでちょっと走りますかー(笑)ファリーヌ・ド・パリ芽室店さんごちそうさまでした（*＾3＾）
帯広へ車で行く途中で芽室のダイイチさんへ寄りますパン屋さんを見つけましたが食べログ登録されてません札幌パリ、ヴィドフランス、グランシャリオ、ハースブラウンなど展開する「株式会社札幌パリ」さん直営「ファリーヌ・ド・パリ」の芽室店ですこてこて牛スジカレー＠140　チーズウィンナー＠100　を頂きますこてこて牛スジカレーはカレーの味が云々よりもゴロっと大きめの牛すじが入って面白いですチーズウィンナーはウィンナーの味が良いですね～全体にコスパ良く好感持てます普段使いのパンはこうでなくちゃね
「小久保」長久保さんは知っています小久保さんも大久保さんも知った中にはおりませんパ・リーグにはいましたよね十勝に独りです最近当たりのない帯広のラ～メンを避けて芽室のラ～メン食べましたが、、、当たりどころか、、、、、、、、ラ～メン屋さんを出ると向かいにちょっと派手な肉屋さんを見つけましたこれからも十勝で色々食べログ活動をしようと思っていますが今日は暑くないので、肉を買っていっても大丈夫でしょうクーラーボックスを持ってきませんでしたジンギスカンの幟が５本も立っていますこれはとびきり旨いジンギスカンがありそうです小久保ですから大久保よりはちょっと線は細い感じですけど監督までしたんですから、、、大物ですよ近づいてみると「鳥刺し」なんて書いてますよそんなんがあるんですね「特上ラムを600ｇ」買ってみましたこれで明日はしゃこ焼きになりますね今日のよめさんは遅いです独りでやっても面白くありません不思議ですね、、、ボッチ飲みはできるのにボッチ車庫焼きはしたくありませんって、結構やったことありますけどね店の人たちは親子でしょうか？？家族でやってるって感じですとってもいい感じのおにいちゃんでした焼いたのは、、、結局車庫ではなく食卓になっちゃいますくちばしの長い妹もいましたので３人ですばさまは豚肉以外絶対に食べません無理やり食わせれば邪魔者は消えますが捕まるリスクをおかすわけにもいきません肉は、なにせ「特上ラム」ですからね美味しい想像しかできないでしょ？？？肉を見てからですけどね、、、100ｇ250円ですよオレの思い描いていた「生ラム」とは違うんだよねなんで値段を考えずに勝手な妄想するかな「生ラム」は少なくとも300円以上するもんね350～360円でしょうね想像から外れた特上ラムは気持ちの萎えたオヤジには妹がいてよかったよ、、、って思ったくらいですからいやぁ～～～～美味しいさ、、、、オレの記憶のジンギスカンは家から駅前の肉屋さんにバスで買いに行ったものですばさまはキライだったけどオヤジは好きだったから家で食べられないってことはなかったよね100ｇ40円くらいだったよ1Kg買ってさ、家に着くのが待ち遠しくてバスの一番後ろに座り、、、、一番前まで走っていくんだけど、、、、着く時間は同じってどういうことさ豆腐屋にお使いに行かされて揚げを帰り道で食べちゃったことがありますでも、さすがにジンギスカンを帰りのバスの中で食べちゃったことはありません段取りをしたら、ばさまは狭い家だったけどその場から一番離れたところまで避難してそれからじゃないと、焼き始めたらダメなルールそんなことより「特上ラム」の話しだな肉はやっぱり値段のあたいかな柔らかさ、味、何をとっても値段あたいのものでそれ以上でもそれ以下でもない「やっぱり生ラムを食べたかったな」って言ってみたところで状況は変わるはずもなく、、、、3人で良かったね、、、って～～のが結論なんだからそれがどう評価につながるのかは、、、、考えなくても良いわ
【2017.07 自宅でジンギスカンパーティー♪】北海道芽室町のマチルダさんと時を同じくしてラキ家に届いた”味付けラムジンギスカン”仔羊の再度ロール仕様で柔らか♪ジンギスカン鍋はありませんがホットプレートで大量の野菜を鍋に敷いてお肉を上に、、蓋をして蒸し焼き野菜がしんなりしたら、かき混ぜてお肉にも良く火を通します。400g入りで家族３人、、、野菜がたっぷり摂れました(^_^)/
高速ドライブ中、ランチタイムが帯広近郊となる時が多く、その際に寄って生ラムスライスを味付とともに買います。スーパーで買うのも良いですが、たまにはお肉屋さんのを頂くのが美味しい！臭みがなく、柔らかい(^^)ご飯が進む進む！ラム肉が苦手な方にお勧めします。また、店主の人柄が気さくですよ。JR芽室駅前、インターチェンジから近く、利用しやすいです。頂いてから3時間経ちました…、あ～、食べたいなあ、また行こう！
2024年 味付けジンギスカングランプリ準優勝のお店。芽室駅の近くです。⚀ 特上ラムｇ350円500ｇ購入 1890円(税込)100ｇ単位で注文その場でスライス自家製の生ダレに漬け込んでくれます。ラムジンギスカンは臭みがなく柔らかい甘さ＋旨み＋香りが調和した濃厚な味付けフライパンで手軽に本格的なジンギスカンが楽しめました。paypay使えます。
ジンギスカンが食べたいッ！強烈なジンギスカン欲に襲われることがあります（笑）ところがロシアのウクライナ侵攻以降に値上がりして、気軽に食べられるお肉ではなくなってしまったのです。「じんぎすかん北海道」等の飲食店でもお安くて、お肉一人前400円にご飯150円ぐらいで食べていたのですよ (T ^ T)子供の頃の蛋白源って、お魚の次に羊=ジンギスカンだった気がします。うちはビンボーだったので牛肉が出たことは一度もなく、父が鶏肉嫌いだったのでそれもナシ(^◇^;)。頻繁に出される豚肉が、私は人一倍苦手だったのでした。← 今は食べられますそんなワケで夕食がジンギスカンの日は♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪ となったものでした。災害で停電した夜には、多くの家が焼肉をしたというこの十勝。←冷凍ものが痛む前においしく食べようぜ☆ という、このポジティブさ（笑）夏の夜の住宅街では、誰かが必ず庭で焼肉パーティーを催している土地柄です（笑）。お肉屋さんはそれぞれ独自の工夫を凝らしたジンギスカンを売り出し、姸を競っています（笑）。まさにジンギスカン百花繚乱、どこのスーパーにもお安いのから有名店のものまで、何種類も並んでいます。何種類か食べ比べ、くり返し買ってしまうのが芽室町のお肉屋さん「小久保」さんのラムジンギスカンです。隠し味にオレンジが使われていて、羊特有のクセをほとんど感じさせません。脂っぽさシツコサがなく、ラム特有のミルキーな後味がやんわりと残ります。肉は薄切りのスライサー切りで、手切りの厚切りほどの食べ応えはないのですが、その分火が通りやすくて食べやすいのです。飲食店なら厚切りのお肉を高火力のロースターでサッと焼き、中がレアの状態で頂くのが最高ですけれどね。家庭で調理するには、薄めのお肉がちょうど良いのです。ジンギスカン鍋でもあれば風情も増しますが、うちはフライパン調理ですので (^◇^;)薄切りのお肉が手作りのタレによく漬かり、味も濃いめになりますので、ご飯にバウンドして食べるのにもGOOD!お家ジンギスカンとしては、小久保さん最高☆☆☆原料は輸入の羊肉ですが、そこは肉屋の腕の見せ所…筋や余分な脂肪、固いところはキレイに取り除いてくれています。そのため、実に食べやすい！　片端からひょいパクと口に入っていきます（笑）。柔らかくてまろやかで、とっても美味しい！！多少調理に失敗しても、味つけが良いので美味しいです（笑）。朗らかな店主の方とお弟子さんの若い方も感じが良く、よくサービスして頂いています。今回はジンギスカン500g 1250円を4個、合計5000円まとめ買い。いっぺんに食べるのではありません（笑）3つは冷凍庫にしまっておいて、いつでも好きな時に食べられるようにするのですっ。もしも停電が来たら、ジンギスカンパーティをしなきゃですね（笑）家に着いてからレジ袋を開けたら、ソーセージが2つも入っていました。まとめ買いしたから、オマケしてくれたのかな？ちょっと申し訳ない気もしつつ、やっぱり嬉しい！ジンギスカン以外にも色々なお肉が売っているので、スーパーよりちょっと良いお肉が食べたい時はまた来ようっと♪
ミートショップ小久保　2022.06.06せっかく芽室に居たので『 ミートショップ　小久保 』さんで⤴️普段は飲食販売店は投稿しないのですがこんな時なので少してをも応援流石芽室　コーン、グリーンピース、ニンジン、玉ねぎ入っていて、肉汁たっぷり出て　美味しいです✨冷凍ハンバーグの美味しい焼き方は。★水50㎜l 入れて蓋をひて弱火で7分蒸し焼きに★蓋を取り水無くなるまで中火で焦げ目出来るまで焼いて反し焦げ目出来るまで焼く。XPERIA　1Ⅳ　ワンレフ並みに写真綺麗♥タマも可愛いけど❣️️コアラ小さくてタマにコロコロ仰向けや、うつぶせしたり、いも虫したりずっとツマミに見てられる❣️以上(*・∀・*)ﾉ感謝して助け合ったら必ず何倍にもなって返って来る⤴️友達や、身近な人大切にしてせっかく親から貰った命なら自分らしく好きな事して人の役にたち生きたい
カテゴリ：旨い物・グルメ今日の晩御飯はジンギスカンです冷凍ではありますが、タレに使ったラム肉を頂いたのですその量。お肉が１Kgです北海道にある、ミートショップ小久保と言うお店の商品です。もちろん、地方発送もやってますホットプレートで焼きていきます気になる、お肉の臭みなどのクセですが、全くありません。浸かっているタレが上手く消しているのでしょう生姜がほのかに効いていて、甘味があるタレなのです。また、ラム肉が柔らかい事小学二年生の娘も、「美味い美味い」と止まりませんまた、タレと野菜が良く合います。野菜も一緒に食べましょう家族三人で、１Kgのジンギスカンをペロリいただきました
ふわっふわのワッフル”が人気の老舗芽室駅から徒歩1分駐車場あります。ショーケースには沢山の種類のワッフルが並んでました。種類は15種以上お値段はオール240円（税込）生地はふわふわ甘さ控えめのクリームがたっぷり入ってます。他にも美味しそうな焼き菓子もありました。手土産にも喜ばれます。paypay使えます。
休日に芽室へランチも済ませ折角だから芽室で気になるお店を回ろうとBMしているお店調べたらコチラを発見早速行ってみる事に中に入ると明るく店員さんが対応ショーケースにはズラリとワッフルが並び､種類も豊富で選ぶのに悩んじゃいますねそんな中から気になった小倉とチョコレートを購入ソフトワッフル(小倉､チョコレート)ワッフル生地はフワッフワッで柔らかく､卵の香りが口に広がり美味しい小倉はたっぷりの生クリームと小倉餡が入っていて､生クリームは軽い口当たりで甘過ぎないので､たっぷり入っていても飽きが来ない小倉餡の甘さと小豆の風味に生クリームのコクとの相性は良く美味しいチョコレートはカカオの良い香りがして苦味は少ないけれど甘過ぎないので重く感じず美味しいですよ今回食べたワッフルは美味しかったし､また機会あれば違うフレーバーのも食べてみたいですねご馳走様でした
こちらのワッフルが気になってたのでリクエストしました！(リクエストばっかり)ワッフルの生地はどれも結構ソフトでふわっふわなんだけど程よい弾力もありました。懐かしい感じ。・カスタードぽってり濃厚で好きなタイプ。今回の中で一番好きだったし重かったｗカスタードと何かの組み合わせがあったら嬉しいんだけどなぁ…！リンゴジャムとか…シナモンとか…ラムレーズンとか…(しらんがな)少し温めるとカスタードの卵感とワッフルがしっとりして甘さも増してこれも美味しい。両方捨てがたい。・りんごりんごジャムと生クリーム。りんごジャムに果肉ゴロゴロ入ってて甘め。ジャムだけだったら温めも試してみたかったなぁ。・小倉お豆とあんことクリーム。あんこ甘さ控えめのこしあんでクリームはミルキーで乳みのある感じ。お豆結構しっかりとした食感。他にも気になる味があったのでまたこちらに来る機会があれば食べてみたいなぁと思いました。今回食べることが出来て良かったです！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
土曜日の10時過ぎに訪問｡すでに先客が2組｡最初のお客さんは10個くらいのまとめ買い。2人目もクッキーを含めて大人買い｡結構な繁盛店でした｡ソフトワッフルブルーベリー　240円クリームは甘味が強く昔のケーキの味でした｡
芽室駅近くにあるお店になります。生クリーム、シャインマスカット、胡麻、いちごのワッフルを選びました。甘さが抑えられてます。マスカットやイチゴは生クリームのほかにジャムが入っています。フレーバーが多くあって楽しめるのですが、生地の柔らかさに驚きました。とてもふんわり柔やわなんです。これほどやわらかいワッフルもそうありません。価格はいずれも240円、季節限定のさくらワッフルのみ260円でした。種類も多く、生地も美味しいのでまた利用してみます。
芽室町はこばやしさんです。新しい店舗はこぢんまりとしていますが店内はまるでフワフワの宝石箱だーだいたい頼むのは「クリーム小倉220円」「カスタード220円」今回は珍しく、「マスカット220円」を持ち帰ります。ちなみにマスカットの中身はシャインマスカットでは無いと思われます。相変わらず、フワっフワ♪スタバのコーヒーとよく合います。しょっちゅう車を走らせたくなる！そんな美味しいワッフル屋さんです。ご馳走様でしたー
「ソフトワッフル様々」幼少から過ごしていた芽室町駅前には、元々３軒のお菓子屋さんがあって、現在は２軒となりました。そのうちの一軒が「こばやし菓子舗」さんです。一時は火災にあって大変な時期もありましたが、現在駐車場も出来て、ちょうど良い店舗サイズで復活してくれました。昔はワッフルのイメージなんて無かったのですが、今はソフトワッフルのこばやしでしっかりイメージが出来上がって、素晴らしいと思います。今回は、全種類の箱詰めです。贈り物にピッタリで、朝早めにお店に行って作ってもらいます。バラエティーに富んで、ひとつひとつ食べるのが楽しみになりますね。熱いコーヒーと共に食べると最高ですよ〜
芽室町はこばやしさんです。新しい店舗はこぢんまりとしていますが店内はまるでフワフワの宝石箱だーだいたい頼むのは「クリーム小倉220円」「カスタード220円」今回は珍しく、「マスカット220円」を持ち帰ります。ちなみにマスカットの中身はシャインマスカットでは無いと思われます。相変わらず、フワっフワ♪スタバのコーヒーとよく合います。しょっちゅう車を走らせたくなる！そんな美味しいワッフル屋さんです。ご馳走様でしたー
2024年8月12日訪問北海道河西郡芽室町本通2-3こばやし菓子舗店舗には初めての訪問。以前は帯広駅にもあったように記憶しています。地元が帯広なのですが、恥ずかしながら一度も行ったことがなかったお店様、こばやし菓子舗。相方さんが以前の職場で帯広に出張に行った際にはよく購入していたそうで、今回お盆んの帰省で立ち寄ることにしました。私はカスタード、相方さんはカスタードとりんご、焼き菓子を購入。変える道すがら車の中でいざ実食です。ふわふわで柔らかく軽い口当たりのワッフルに甘さ優しくもしっかりカスタードが非常に美味しい。もっと早く知っていればきっと通っていただろうと妄想。大変美味しくいただきました。ごちそうさまです。
卵風味溢れるソフトな生地が人気のワッフルです。大好きだったんですが、昨年7月に火災でお店がなくなってしまいました。ほかにも好きなお菓子があり、他のお店にはない味なので、もう食べられない…と悲しかったです。最近通りかかると、跡地に小さな建物が建っていました。しかしお店としては小さいし、住宅かしら。それとも倉庫？深まる謎は、やがて解決しました。小さな建物の正面に、のぼりがはためいているではありませんか。お客さんも行列しています。復活したんですね！店舗の小ささから生ケーキ類は置いておらず、ワッフルと焼き菓子のみだそうです。自分の好きなのは焼き菓子なので、ワッフルとリーフパイさえあれば大満足なのです。今回は友人が行列に並んでくれました。甘さが抑えられているから、卵のやさしい風味が口いっぱいに広がります。これこれ、この味！クリームやジャムも甘さ控えめだから、パクパクっと数個いけてしまいそうなおいしさです。お値段は200円台に突入しており、若干上がったようですがこのご時世、仕方がないです。それより、この味が食べられることが嬉しいです。味の種類がたくさんあるので、迷っちゃいますね。私は特にチーズとキャラメルが好きです。今回友人セレクトのシャインマスカット、フルーティーでおいしかったです。値段をあげてもいいので、味をおいしくしてくれるほうが私はいいなあ。たくさんは食べられないので、ほんとうに美味しいものだけ食べて生きていきたいです（笑）。
ソフトワッフルが有名なお店ですが、器のかわいさに一目惚れして笑かぼちゃプリン（360円）プリンというか、まんまかぼちゃ！なめらか甘々かぼちゃペーストが容器いっぱいに詰まっています♪上にはカラメルソース！さすがプリン！うまぁ〜やわらかチョコムース（360円）器はかわいい黒猫くん。デコられたチョコのスプーンとクモの巣も秀逸な出来です！チョコムース8割、プリン？2割の二重構成です。チョコ感たっぷりで大満足です♪こりゃ、うまい！
祝日帰り道、立ち寄り利用。なんかワッフル2枚と、チョコレート頼んでました。ワッフルがふわっふわっという印象はとても強く受けました。値段も一つ200円でお釣り来ていた記憶もありますので。地域に根付いた良いお店だと思います。ただ、ワッフルふわっふわっで焼き感ほぼゼロ。お好みかと。
ＪＲ芽室駅前の通りにある、お菓子屋さんです。某テレビ番組で、町民が選ぶおすすめのお店で紹介され、ワッフルが絶品ということで、立ち寄ることにしました。購入したカスタードクリームのワッフルは、甘さが控えめながら、しっかり素材の美味しさが感じられ、とってもＧＯＯＤな味でした。
芽室に独りでラ～メンを食べにやってきたんですなんで芽室かというと、帯広のラ～メンに勝てる自信がなくなったからで今日は帯広を避けて芽室までやって来たんですなのに、、、だのに、、、ラ～メンは美味しくなくてラ～メンは十勝で食べるもんじゃないと十勝まで敵に回すとは、困ったもんだせっかく芽室まで足を延ばしたのでコーヒー豆を買いに行って、、、、って、行ったんだけどただいま自家焙煎中、、、、で、コーヒーだけ飲んできたのですその次にメモにあったカフェに行ってみたら方向音痴には見つけられずあとはインデアンだけ買って帰ろうかなぁ～～と、思って走っていた、、、、、らちょっと小ぎれいなケーキ屋さんを見つけましたんどすせっかくなので足跡残そうと、、、駐車場に車を駐めて外は雨ですなんだか降ったりやんだりしてます前客が入っていきましたそれ、ありがたいかも1人ぐらいなら写真撮りやすいしかわいいケーキが並んでいます言っちゃぁ悪いけど、、、じゃ言うな田舎のケーキ屋さんて感じじゃないですねその中から「アンジュバンを２つ」笑わないおばさんに頼みます若い人の方が良かったな笑ってるもんねワッフル推しなのかな？？？クッキーシューの中に生クリームとカスタードが入っています最近流行のソフトクリームのようにモコモコしたクリームですおばちゃん決して悪い人ではなさそうです少し笑ってました、、、、、、、、、、少しです、、「出し惜しみおばちゃん」と名付けました名付けたって、、、使う場面がありませんさぁ、芽室にも足跡残せましたのであとはインデアンを買って帰りますで、この店を書こうとして気づいたんだけど保存してありました、、誰のレビューでしたんでしょうか生地はクッキーシューにしてはクッキーではありません普通のシュー生地に近いと思いますクリームも含めて甘さは控えめで生クリームはもこもこだから結婚が決まった早速もこもこって感じでしょうかそれで分かるんかぃ？？？カスタードとのミックスだって書いてあったけどカスタードはあまり感じません混ざってるのか？？美味しいクッキーシューご馳走様でした
こばやし菓子舗さんに行ってきました！だいぶ行ってますね(^^)こちらのお店はふつうのケーキもありますがなんと言っても「ソフトワッフル」があまりにも有名です(^^)ふわっふわのワッフルがいろんな味で食べれますその数なんと15種類まだ全部は食べたことないですね～(^_^)いつもの定番は、カスタードと生クリームこれは外せませんね～(笑)手土産用と自宅用に買いますワッフルの生地が柔らかいここが一番のポイントですね(^_^)手軽に食べれる大きさもちょうどいいですねこばやしさんごちそうさまでした(^3^)
★KG★☆LP☆市町村巡りの旅にて、芽室町を訪れた際、何か芽室町で特徴的なものはと検索した結果、こちらの老舗菓子店のワッフルが有名とのことで、入店。ソフトクリームなんかも販売していて、家族連れが仲睦まじく食べていました。名物と言われるワッフルはなんと20種類程。どれもそそられる味のものばかりでしたが、手作りイチゴジャムが入ったストロベリーと、カスタード、かぼちゃの３種類を購入。生地は良く言えばふわふわ、悪く言えばすかすか（苦笑）で何個でも食べられそうな軽やかな食感。カスタードはバニラビーンズが入っていて、もったりと美味しかったです。肝心のイチゴジャムはちょっと少なめでして、もっと沢山入っていたらいいなぁと。芽室町ではきっと有名なお菓子店なんでしょうね。焼き菓子なんかもとても充実していて、なんだかほっこりしたお店でした。
芽室駅前にあるソフトワッフルが有名なお菓子屋さん。駅前とはいえ田舎街なので華やかなスイーツ屋さんって感じじゃなくて、昔ながらの和洋菓子屋さんとのいった趣です。ワッフルがショーケースに並んでなくても、スタッフに声をかければすぐに作ってくれるので焼きたてが食べられますよ。ふわふわでとても美味しいです。いろんな味があって、いつもどれにしょうか迷った挙句に１０個くらい買ってしまいます。やっぱりクリーム・カスタードをメインに、ハスカップや小倉なんかをチョイスするかな？ほぼ毎日営業してます。（第３水曜日が休日）
本日のディナーは帯広ジンギスカンおびじん芽室本店を訪問です先ずはビールからいただきますがキンキン冷えて旨い冷やしトマトも美味しく口の中さっぱりしながら厚切り肩ロースを頂くと最高でした途中からはハイボールでジンギスカンを食べて食べて大満足でした‼ご馳走様でした(*^_^*)
芽室町の山の奥、ポツンと佇む焼ジンギスカン屋さん。幟が目印です。平日のお昼時、先客1組後客2組、ロケーションの割に人気の様です。肩ロースとラムジンギスカン、厚切り肩ロースを頂きました。厚切り肩ロースは塩コショウで美味しく頂きました。ジンギスカンも肉が柔らかく美味しい。ただ、自分にはタレが甘過ぎた。美味しく頂きましたご馳走様です。
帯広ジンギスカン　おびじん　めむろ総本店さんに行ってきました！峠に向かう途中で寄ってみますいや、完全にプランなんですが…笑やっと行く機会がとーらい…我ながらベストプラン？(^^)到着するとかなり大きな建物です● ラムジンギスカン　900円● 肩ロース　1,100円● 野菜の盛り合わせ　500円● ライス大　300円肉はすごく柔らかいのが特徴どちらも美味しいクセも少なく食べやすいです野菜の中にこんにゃくがあったのは驚きコレはあまり経験がない焼きこんにゃく新鮮でいいですねライスのボリュームもしっかりとあって満足お店の方はご夫婦かなとってもフレンドリーな感じが良かったですごちそうさまでした
厚切り肩ロース1200円　2人前とジンギスカン900円　3人前ライス大　野菜　うどんを注文。焼き鍋は深さがありますね。ツケだれはフルーティーで甘め。ご飯大で茶碗に普通に盛る量は少なく感じた。肩ロースは山ワサビと醤油で頂いた、臭みは感じるが他ではあまり食べれなく美味しい。ジンギスカンはやや薄切り味は普通だけど値段は安くは無いですねコスパはあまりよく無いかな
おびじん本店 2023.09.07私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨て想いで来ます⤴️今日は オープンして1ヶ月そろそろメニュー固まったかなと 来店(^-^)/『 帯広ジンギスカン おびじん 芽室総本店 』さんへ✨https://instagram.com/obijin_memuro?igshid=MmU2YjMzNjRlOQ==場所は 芽室町渋山。途々55号沿い、渋山神社近く。外観は 可愛らしいウッド調の黒壁1階建。内観は 小ぢんまりしていて小上がり4人掛け掘りごたつ席6卓、テラス席2卓(テラスには灰皿あり)。お肉は1人前140ｇ程度との事なので。★ラムジンギスカン 900円(税込)✕2。★ラム厚切り肩ロース(山わさび) 1,200円(税込)。★うどん 300円(税込)。★ライス(大) 300円(税込)。☆キムチ(サービス)。☆じゃがいも(お土産)を注文✨ラム お肉脂身残し丁寧にトリミングされていて、部位よって食感も楽しく臭みも無く とても美味しいです✨✨厚切り肩ロース 脂身多く柔らかくて とても美味しいです✨✨タレはニンニク効いて食欲も出てフルーティな甘さもありサラッとしていて  美味しいです✨やっぱり、ジンギスカンうどんに今日もサービスしていただき美人奥さまに、お土産に芽室産マチルダのじゃがいもいただきたしたまた、ジンギスカン 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m帯広ジンギスカン おびじん 芽室総本本店☆営業時間11:00～14:00 (Lo.)15:00〜20:00 (10名〜団体貸切あり)☆定休日月曜日・火曜日
おびじん本店 2023.09.07私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨て想いで来ます⤴️今日は オープンして1ヶ月そろそろメニュー固まったかなと 来店(^-^)/『 帯広ジンギスカン おびじん 芽室総本店 』さんへ✨https://instagram.com/obijin_memuro?igshid=MmU2YjMzNjRlOQ==場所は 芽室町渋山。途々55号沿い、渋山神社近く。外観は 可愛らしいウッド調の黒壁1階建。内観は 小ぢんまりしていて小上がり4人掛け掘りごたつ席6卓、テラス席2卓(テラスには灰皿あり)。お肉は1人前140ｇ程度との事なので。★ラムジンギスカン 900円(税込)✕2。★ラム厚切り肩ロース(山わさび) 1,200円(税込)。★うどん 300円(税込)。★ライス(大) 300円(税込)。☆キムチ(サービス)。☆じゃがいも(お土産)を注文✨ラム お肉脂身残し丁寧にトリミングされていて、部位よって食感も楽しく臭みも無く とても美味しいです✨✨厚切り肩ロース 脂身多く柔らかくて とても美味しいです✨✨タレはニンニク効いて食欲も出てフルーティな甘さもありサラッとしていて  美味しいです✨やっぱり、ジンギスカンうどんに今日もサービスしていただき美人奥さまに、お土産に芽室産マチルダのじゃがいもいただきたしたまた、ジンギスカン 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m帯広ジンギスカン おびじん 芽室総本本店☆営業時間11:00～14:00 (Lo.)15:00〜20:00 (10名〜団体貸切あり)☆定休日月曜日・火曜日
お店SNSを1つ目post時Kさんから教えていただき、日々ウォッチお店看板がついた際、現地まで偵察に行くと（←この情熱 笑）ちょうどお店にいた店主が出て来てくれ、色々質問オープン日、Kさんと時間を合わせ、帯広ジンギスカン めむろ総本店 にお邪魔真夏日、扇風機が活躍している店内へ掘り炬燵式テーブル席が6卓娘さん3人+1名、可愛らしいお手伝いホール係りさんに胸キュン♡8/4～8/20オープニングメニューの中より、シェア前提で・ラムジンギスカン（半頭部位）800円・ラム肩ロース（希少部位）1000円・やさいの盛り合わせ500円・ライス（大）300円シーズニングで鍛え育てている最中のジンギスカン鉄鍋には、最初から油がひかれ、更に牛脂を馴染ませ焼く準備野菜盛り合わせを入れると、油がハネる（汗）今更だけど、ザブザブ洗濯OKな服装がオススメ。店主の説明と後から書くにあたって調べると、ラムジンギスカンは、羊半頭の骨を外しそのまま巻いた「半頭巻き」。いろんな部位がバランス良く食べれるように作った肉で、ショルダー・ロース・バラ・モモ全部入ってまーす付けダレは、サラッとしたフルーティなタイプ、モミダレも味が濃過ぎないので、肉本来の旨味を堪能出来ます色々部位効果か、(゜д゜)ウマーラム肩ロースは、1頭から7％しかとれないらしく、ラムジンギスカンより厚み＆おお切りな分、食感も堪能出来、上品なラムって感じ野菜盛りが本当にバラエティで、気になった蒟蒻は、まんまですが「アリ」ミニトマトが火傷注意の、甘酸っぱで口の中に清涼感ご飯も炊き立てな感じで旨し店主は、札幌から芽室町上美生に移住し（娘さん3人）、飲食関係にも携わっていましたが、ずっと自身で飲食店をやりたく、今回渋山の物件と出会い、始めたとの事（細部違っていたらスミマセン）芽室総本店なのは、今後の野望もあり、今のところこの店舗のみ（笑）基本奥様と2人なので、昼のみ営業となってます。本当にやりたいのは、みんなの集まれる場を作りたいので、昼営業以降予約で貸切可能今後「塩」メニューも考えているとの事ドライブ兼ねジンギスカンは如何ですか～ごちそうさまでした
おびじん、安定のおいしさ厚切り肩ロース、最高！野菜も、いろどりいい車じゃなかったら、ビール飲みながらたべたいー
おびじん、安定のおいしさ厚切り肩ロース、最高！野菜も、いろどりいい車じゃなかったら、ビール飲みながらたべたいー
お土産でいただきました。（拓也ありがとう！）30年以上振りで頂きました！昔、芽室町にあった職場に勤め、初めての独り暮らしをした町です。食べ物が美味しい店があって、お菓子屋さんが町の規模にしては多かったような…その中でも、まさおか さんは、あんこのお菓子が美味しくて、中華まんじゅう（北海道での呼名）は、美味しいと有名。久しぶりに食べたけど、変わらない美味さでした。芽室町で生産されている、落花生を使ったフロランタン、ピーナッツの香ばしい風味と旨味、モナカの皮に乗って、和の雰囲気もあって個性的な美味しさ。新しい美味しさに挑戦している老舗、素敵ですね。
土曜日の10時過ぎに訪問｡先客なし｡芽室駅からすぐのお店で分かりやすかった｡中華まんじゅう　350円かしわもち　160円かしわもちは小ぶりで､1個だと物足りない｡中華まんじゅうは､あんが程よい甘さで美味しかった｡
芽室町の老舗菓子店「お菓子のまさおか」さんです。私の計算が間違っていなければ、創業108年になります。煩悩の数と同じでございます。十勝の歴史と共に創業されているのですねー凄いです！私が札幌に向かうルート沿いにあるので、よくお土産に購入させて頂いています。でも、今回はお土産に頂きました。お菓子の詰め合わせです。懐かしの味、フルセットです。新しい落花生のお菓子も入っていました。十勝土産は六花亭さんや柳月さんが多いかと思いますが、実はこういう郷土お菓子が、喜ばれたりします。美味しかったです。ご馳走様でしたー！
芽室町の駅前にある老舗のお菓子屋さんです。ピリカコタン（200円）フワッとした口当たりのソフトクッキー（クッキーというよりケーキ）に、ラムレーズンとバタークリームがサンドされたお菓子です♪愛媛より（200円）柔らかいガレットにマーマレード。愛媛産オレンジスライスが食感と風味に変化をもたらします。レモンケーキ（170円）レモンの形の焼き菓子をレモン風味のチョコレートでコーティング。サクッ、ホロっ、の軽ーい食感で、甘さとともにレモンの爽やかな香りが鼻をくすぐります♪ルバーブジュレ（200円）芽室産ルバーブを使用したゼリーです。ジュレなので、口の中に入れるとジュワーっととろけていく飲み物系スイーツです♪フルーツアラモード、何かと思い聞いてみると、フルーツを使ったゼリーとのこと。んーまた次の機会に！
毎年この時期に販売されるのを楽しみにしているアップルパイです。芽室町の松下リンゴ園のひめかみという品種を使用しており、ゴロっとした果肉と、サクっとしたパイの食感が最高です。販売日が決まっているのでインスタで確認して、予約することをおすすめします。
天気の崩れた、10月上旬の平日の午前11時台に訪問しました。店内には、多数のお菓子が取り揃えられていました。その中から、数点を購入。そのうち、過去にも購入経験のある、「煮くづし小倉羊羹」は、小倉の良さを生かした羊羹で、やっぱりおいしかったです。また、「ルバーブジャム」は、良い意味で酸味が個性的で、こちらもおいしかったです。ごちそうさまでした。
中華饅頭で有名な芽室町のまさおかさん。期間限定のアップルパイ(３２０円)が新聞で取り上げられていたので来てみました。同じ芽室町の松下果樹園さんの林檎(品種。ひめかみ)を使っています。販売が月曜～金曜の午前１１時ですが、連日売り切れだそうです。今回は運良く買えました。味の方は、シンプルな美味しさ。林檎のあっさりした甘さとパイのサクッとした触感はベストです。おやつやお土産に最適かも。
天気の崩れた、10月上旬の平日の午前11時台に訪問しました。店内には、多数のお菓子が取り揃えられていました。その中から、数点を購入。そのうち、過去にも購入経験のある、「煮くづし小倉羊羹」は、小倉の良さを生かした羊羹で、やっぱりおいしかったです。また、「ルバーブジャム」は、良い意味で酸味が個性的で、こちらもおいしかったです。ごちそうさまでした。
芽室駅隣のメムロードの道路挟んで北側に位置する老舗の菓子店。大正6年創業で103年の歴史あるお店。こちらは三日月形のこしあんが詰まった「中華まんじゅう」が有名。1998年に札幌の百貨店の催事の時に実演販売したところ人気が出て、店頭販売するに至った商品です。十勝産の素材を使い、180度に熱した銅板の上で生地を焼き、こしあんを載せて形を整える。ケーキや、お土産としても使えるお菓子が並ぶショーケースから商品を選んで伝えると、店員さんが取ってくれる。商品をとる度にカチャッとラベラーの音が。よく見ると賞味期限か消費期限をつけてます。ん？この期限って製造したタイミングで付けるものかと思うけど、違うのかな。購入した品々とこの時の賞味期限、消費期限です(税込価格表記)・中華まんじゅう 300円 賞味期限2日後まで中華まんじゅうって、もっと大きいイメージがあったんだけど、小さいね。300円すると思うと尚更。・ビリカコタン 180円 賞味期限6日後までバタークリームにラムレーズンが入ったクッキーで今回の購入の中では一番好きです「とかち野」170円 賞味期限6日後までマーマレードジャムをサンドした楕円形のおかしで粉砂糖がまぶしてあり、相方はこれがおいしかったと・百世 150円 賞味期限14日後までつぶあんを包んだ柔らかめなクッキー生地・伏美湖 150円 消費期限4日後までつぶあんを柔らかい生地でサンドしたお菓子今回の購入品の中ではインパクトあり、これはと思える商品とは出会えませんでしたが、品数多く扱ってる店舗ではあると思います。
お菓子のまさおかさんに行ってきました！入ったことあるのたしか2〜3回手土産を買いきましたついでに食べたくなったので買ってみます昔からあるお菓子屋さんです創業はなんと大正6年超老舗店ですまさおかさんと言ったら「中華まんじゅう」このあんこ入りのまんじゅうがお店を代表する商品ここ十勝には六花亭や柳月の二大巨頭の菓子店がありますが中華まんじゅうだけはまさおかさんに限ります(^^)中華まんじゅう 300円×2個柏の詩 150円×2個買いましたいただきますー中華まんじゅう形は細い三日月型でどら焼きのようなものあんこがまんべんなくぎっしり入ってますあんこは十勝産の小豆こだわりの小豆ですね抜群の風味を誇る十勝小豆私はこの味に慣れ親しんでますがこの十勝小豆にこだわった本州の高級和菓子店にも使用されてますよねうーん、あんこが甘いですw当たり前ですね昔食べた懐かしい味が蘇りますね一緒に飲んだお茶も美味しく感じますもう一つのお菓子はお店の人気NO.3商品柏の詩初めて食べます外側はアーモンドクッキーで中はホワイトチョコでサンドしたお菓子です外側は手で持つとちょっとベタ付きやすいホワイトチョコはかなり甘い中華まんじゅうのあんこ以上（笑）芽室の代表するお菓子です中華まんじゅうまさおかさんまだまだ頑張ってお店続けて下さいねーごちそうさまでした( ^ω^ )
今回の北のスイーツの聖地、帯広巡礼のテーマは「十勝小豆を使ったスイーツをさがせ！」です。ただし、超有名店の柳月と六花亭はあえて外すという条件つきです。帯広の観光案内所を訪ねて、十勝小豆を使ったスイーツのお店がないか、聞いてみることにしました。すると、案内所のお姉さんは隣町の芽室にある和菓子屋を紹介してくれました。そのお店は地元に長く親しまれている小豆使いの名人を店主とするお店です。私は勇躍バスに乗り、名人のもとへ十勝小豆の秘密を伺いに取材に出かけることにしました。芽室の駅からすぐのところにあって、地元に根差した店構えです。入店すると、若い女性の店員の横にいらっしゃいました。白の前掛けに白の帽子姿で、年季をかんじさせるたたずまいです。単刀直入に切り出しました。地元十勝の小豆を使った和菓子を探していると。十勝小豆使いの名人（「まさおか」の店主です。）はいくつか菓子の名前を挙げてくださり、私は四種類購入しました。順に、中華まんじゅう、伏美湖、めーぷるもなか、月餅です。いずれも130円から280円の間で極めて良心的な価格設定です。お客さんがほかにいなかったので、代金を支払うときに聞いてみました。「十勝の小豆の特徴はどういったところにありますか？」名人は少し考えてから答えてくださりました。「やっぱり風味だね。自然のものは風味がぜんぜん違うよ」ここで少し解説を加えると、小豆などの農作物はどれも自然が作り出したものだから、何を当たり前のことを、と首を傾げる方も多いかと思います。そうではないのです。最近は遺伝子組み換え技術を用いた大豆やとうもろこしなどがアメリカから大量に日本に入ってきています。こうした作物は、農薬や病虫害に強い遺伝子をバイオテクノロジーによって細胞内に組み込んで人為的につくられたもので、長い生命の歴史上、存在したことがないものです。これを人が食べた結果、本人だけでなく、子孫にどんな影響を及ぼすか、未知の部分があり、安全性に問題がある作物なのです。遺伝子組み換えが為された小豆も同じ状況にあるということを名人は、言下に言われているのです。さらに続けて、「前に、小豆が高騰したことがあったでしょう。あのとき安い中国産のものが大量に日本に入ってきたことがあって。うちじゃ、使わないけれども。煮ていても十勝の小豆はほんのりと優しい、いい香りがする。それに比べて中国のものは泥臭くて駄目だ」確かに十勝の小豆は、さわやで独特の風味があります。前の日に小豆をかけたソフトクリームを食べたのですが、甘くてもくどくない、さっぱりとした甘さなのです。私は名人の言葉に強く頷きました。それというのも、十勝の気候が良質の小豆を育てるのです。昼と夜の寒暖の差が激しい気候風土がしっかりと甘味のある作物の実りをもたらす。この事情は小豆も甜菜(てんさい)も一緒です。この旅は大変勉強になることが多い。さてスイーツの北の聖地での最初の品評です。名人の渾身の作品で、帯広の観光案内所で名前が挙がった和菓子です。その名は中華まんじゅう。280円也。大正6年創業の老舗和菓子店「まさおか」の主力商品です。今年で発売開始99年目を迎えた地元では知らない人がいない銘菓です。法事や祝いごとには必ず食べたという和菓子。包みには「めむろ逸品・芽室町観光物産協会推奨品」と「安心・安全・美味しい十勝ブランド認証品」のシールが貼られています。形状は三日月形をしています。茶褐色の色はどら焼と同じ。食べてみると、やはりどら焼に似ている。ただ、どら焼は生地が大きいので生地を小豆の餡で味付けしているという感じですが、こちらは生地が小さいため、主役はあくまでも餡です。小豆餡をどら焼風の皮で包んで食べるといった塩梅。だから、まんじゅうなのでしょう。それにしても、中華まんじゅうと名付けた理由がわからない。中華まんとは、まったく別物です。最後まで小豆の風味をしっかりと楽しめました。名人、どうもごちそうさまです。また、小豆相場が高騰しても、妥協しないで地元十勝産にこだわって、いい仕事を続けていってもらいたいものです。<p><ahref="
年末に十勝川温泉に宿泊しました。十勝清水ＩＣで降りて昼食を取ったのち、芽室のまさおかに寄りました。雑誌に美味しそうな中華饅頭が載っていたのでチェックしていました。お店に入るとちょっと暗い店内に先客が２組。この地域の人気店のようです。迷わず中華饅頭（１個２５０円）を買いました。しかし、雑誌の写真とはかなり印象が違い、想像していたものの７割くらいの大きさでした。中華饅頭としてはかなり小さいように思いますが、地域的なものでしょうか？私たち胆振民の感覚では、中華饅頭と言うのは一人で食べきれるものではなく家族で切り分けて食べるものですが、ここのは大食漢の方なら一人で食べきれそうな大きさです。（私は無理ですよ！）小さいと、切り分けて食べても食感がちょっと違いますよね。残念なことにちょっと前に焼いたもののようで、ビニールでパックしてあるにもかかわらず賞味期限が翌日でした。それを知らずに２個も買ったので、１個は帰ってすぐに冷凍しました。生地はやや湿った感じでぼそぼそしていました。賞味期限のことも合わせると、焼いてからかなり時間の経ったもののようです。年末なので、餅や口取りなどの製造に忙しかったのかもしれません。中のこしあんからから糖分が染みだし、生地がところどころ濡れたように光り、持つとべたべたしました。さらに残念なことに、生地の卵臭さが鼻につき、美味しいとは思えませんでした。実演販売が主流のようですから、そちらで焼きたてを買うと美味しいのかもしれませんが。雑誌では中華饅頭専門店？のような印象を受けましたが、ショーケースを見ると洋菓子の方が種類が多く、しかも１００円台のケーキが色々あり、その安さに驚きました。実は洋菓子の方が得意なお店だったのかもしれません。【後日訂正】総合点が間違っていたので訂正しました。
芽室の地区では有名のようですねたまたま催事でやってきてたので中華まんじゅうを購入しましたあの肉まんのまんじゅうでなくお菓子のまんじゅうは久々でどら焼きの生地の中にはねっとりとしたこしあんがたくさん入っておりました生地が甘さ控えめな分、中のあんこが結構な甘さでしたあんの量を考えるとちょうどいい感じがしました一個でかなり満足できる食べ物ですね他にも和菓子中心としたお菓子があったので次は店で買ってみたいと思いました
一度行ってみたかった芽室駅すぐにある「まさおか」に行ってきました。札幌へのお土産にいいかなぁと思い立ち寄りました。大正６年芽室町で創業。９０年以上の歴史あるお菓子屋さんです。中華まんじゅうが人気でしっとりとした皮に甘すぎず甘みが抑えられたあんが包まれていました。地元産の卵と砂糖を使用し、十勝産のあずきを使用している。懐かしい伝統の味でした。１個２３０円。ほかにもレモンケーキがあり気になりました。、
芽室にある「お菓子のまさおか」を紹介いたします。創業９２年とちとても古いお店です。今は、３代目の方がお店を切り盛りしていると聞きます。商品も洋風や和風といろいろな味が楽しめます。その中でも「中華まんじゅう」をおすすめします。しっとり香ばしい皮が、なめらかな十勝小豆のこしあんを包み込んでいます。あんの重さと形が手になじみ、どこか懐かしい味わいを演出してくれています。是非、芽室に来た際には、よってみてはどうでしょうか。場所も、帯広から白樺通り沿い（芽室駅前）で、わかりやすいですよ。
芽室町の遊彩苑さんです。最近、ここのランチが気に入ってます。まずは広々個室がよろしいです。相方様が喜びます。今回は「焼肉ランチサガリ1,270円」を注文です。分厚いサガリ肉が６枚登場です。早速、ジュージューと焼きます！さて、焼き過ぎないよう気をつけて、タレにつけて頂きます！まずは肉だけ…おいし〜！！今度はライスと…ウマウマー！肉が柔らかいですーサラダや味噌汁も良いですねージュースまで付くとはこれはリーズナブルです。大満足でご馳走様お連れ様の焼きそばは食べきれなかったみたい私がお手伝い差し上げました。ご馳走様でしたー！
芽室町の遊彩苑さんです。最近、ここのランチが気に入ってます。まずは広々個室がよろしいです。相方様が喜びます。今回は「焼肉ランチサガリ1,270円」を注文です。分厚いサガリ肉が６枚登場です。早速、ジュージューと焼きます！さて、焼き過ぎないよう気をつけて、タレにつけて頂きます！まずは肉だけ…おいし〜！！今度はライスと…ウマウマー！肉が柔らかいですーサラダや味噌汁も良いですねージュースまで付くとはこれはリーズナブルです。大満足でご馳走様お連れ様の焼きそばは食べきれなかったみたい私がお手伝い差し上げました。ご馳走様でしたー！
遊彩苑 2024.07.05今日は 暑い日続いていて今日も朝から暑いので冷たい麺かなと焼肉屋さんへ来店(^^)/『 焼肉 遊彩苑 』さん✨場所は、芽室の街過ぎてピウカ公園近くの住宅街。外観は、白い壁に赤い屋根の洋館風でモダンな造り⤴️内観は 広く掃除行きとどき綺麗です✨遊彩苑さんは、ワンランク上の焼肉は勿論美味しいけど、実は定食ご飯物も美味しいんですよしかもランチは量も多いしリーズナブルこの暑さ、もぅ注文するメニューは1択です★ランチ定食 盛岡冷麺 1,100円(税込)。を注文✨具材は 豚肩ロースチャーシュー、煮玉子、トマト、青りんご、キュウリの浅漬、キムチ、刻みネギ、白ゴマ、氷。スープは和風ベースでかつお節香りうす味で好みで　とても美味しいです✨✨麦茶glassもキンキンで嬉しい今日も会計時、美味しかったですと伝えると。ニコニコ凄く喜んで頂けました⤴️私は必ず料理頂いた感謝を込めて、必ず美味しかったです。とか、ごちそうさまです。って言うようにしています(笑)今度は、ポークチャップ 食べに来ます✨ごちそうさまでしたm(__)m遊彩苑☆営業時間17:00〜22:00 火水11:00〜14:30 (Lo.14:00)木金17:00〜22:0011:30〜14:30 (Lo.14:00)土日16:30〜22:00☆定休日月曜日
焼肉 遊彩苑さんに行ってきました！夜は初めてです今日は太った後輩の壮行会w何やら、岡山で全国大会に出場することになったので僕の壮行会やりません？と誘ってきますじゃあ、あそこ行くぞ！と、また焼肉です（笑）焼肉 遊彩苑さん昼はランチを食べに数回来たことあります夜の焼肉は初めてです昔、南大門があったんですが、その跡にできた焼肉屋さんです店内広いんです！特に廊下がめっちゃ広いw個室の小上がりへテーブルもゆったりいいですね〜ビールとカルピスで乾杯〜！頑張ってこいよー^ ^さあ、肉です・サガリ・塩サガリ・塩トントロ・塩ホルモン・塩ツラミ・塩ガツホルモン・ウインナー・ナムル盛合せ・大ライスこれくらいにしますサガリは申し分なく美味しい塩も良かったですが、やっぱりタレですねトントロもうまいと言っております後輩はトントロにはうるさいのでこれはお墨付きwガツもいいですね〜ガツは私もあれば毎回頼みます大好きですから！うまいガツです！ソーセージは長いのでハサミでカット普通に美味しかったです今日も暑かったのでビールもうまいです焼肉も旨くて仕方ない^_^ここでワインもいただきます最初は赤から渋くない口当たりはまろやかですクイクイッといっちゃうます続いて白ちゃんと冷たくて美味しいですスッキリした味が印象深いですねいや〜やっぱり夏の焼き肉はいいですね〜結果は今月末に分かりますまたお疲れさん会にて発表と致します(o^^o)遊彩苑さんごちそうさまでした( ^ω^ )
遊彩苑 2024.07.05今日は 暑い日続いていて今日も朝から暑いので冷たい麺かなと焼肉屋さんへ来店(^^)/『 焼肉 遊彩苑 』さん✨場所は、芽室の街過ぎてピウカ公園近くの住宅街。外観は、白い壁に赤い屋根の洋館風でモダンな造り⤴️内観は 広く掃除行きとどき綺麗です✨遊彩苑さんは、ワンランク上の焼肉は勿論美味しいけど、実は定食ご飯物も美味しいんですよしかもランチは量も多いしリーズナブルこの暑さ、もぅ注文するメニューは1択です★ランチ定食 盛岡冷麺 1,100円(税込)。を注文✨具材は 豚肩ロースチャーシュー、煮玉子、トマト、青りんご、キュウリの浅漬、キムチ、刻みネギ、白ゴマ、氷。スープは和風ベースでかつお節香りうす味で好みで　とても美味しいです✨✨麦茶glassもキンキンで嬉しい今日も会計時、美味しかったですと伝えると。ニコニコ凄く喜んで頂けました⤴️私は必ず料理頂いた感謝を込めて、必ず美味しかったです。とか、ごちそうさまです。って言うようにしています(笑)今度は、ポークチャップ 食べに来ます✨ごちそうさまでしたm(__)m遊彩苑☆営業時間17:00〜22:00 火水11:00〜14:30 (Lo.14:00)木金17:00〜22:0011:30〜14:30 (Lo.14:00)土日16:30〜22:00☆定休日月曜日
芽室に美味しい焼き肉屋があるんだよ値段も安いしと、いろんな方から聞いていた通りかかるといつも車がいっぱいで断念していたんです17時を回った頃車はまだ1台も停まっておらず、チャーンスいらっしゃいませ  ご予約の方ですか？いいえ18時半までで良ければ、こちらの席をどうぞすでに予約で埋まっているも、食事は1時間半もあれば充分座らせていただきます安い！と聞いていたのに、メニューに目を通すと…サガリはノーマルで1000円決して安くないリーズナブルとは言えない価格知らない店に来たら、まずノーマルサガリそれに上塩タンをとりあえず注文いざ、実食焼き方はいつもの焼き方他店と比べるには、焼き方は同じ条件を同じにしなくてはいけない1口でパクリん？なんだ？「上」を頼まなかったからか？1000円の肉ではない「たれ焼き」じゃなく、次は「塩焼き」のサガリを注文するも今度はタレじゃないせいか、肉の質の悪さが全面的に口に広がので、失敗チヂミはかなりリーズナブル4枚分くらいある？って厚さwお腹にずっしりきます最後に注文したユッケジャンクッパが、一番美味しかったから終わりよければすべてよし？いやお会計…にびっくり ＿|￣|○この値段なら、別の店でもっと安く食べるorもう少し出して美味しい焼き肉を食べた方がいいというのが正直な感想です他の方の口コミも良かったので、残念でした
芽室町の西地区住宅街にある焼肉屋。駐車場はやや狭く注意が必要です。店内はテーブル席１席とあとは小上がりで、お昼には結構混み合っています。ランチメニューは多彩。焼肉屋さんではあるが人気の美味しいあんかけ焼きそばなどもあります。今回注文したのはサガリ定食９８０円。お肉は上質でやわらかく素人目でみてもわかります。ミディアムで焼くとおいしいです。これで９８０円。ほかの焼肉メニューも安くて上質な素材が使われており、コストパフォーマンスはピカイチ。近所に飲食店がない住宅街の焼肉屋さんですが訪れるお客が絶えないお店です。
芽室町の「焼肉 遊彩苑」（ゆうさいえん）さんです。場所は、芽室町西５条３丁目。商店街からは少し離れた住宅街の中にあるお店です。芽室町にはおいしい焼肉屋さんが多く激戦区。どの店も特徴があり魅力的です。遊彩苑さんもそんなおいしいお店の一つ。もっとも庶民的で入りやすいお店だと思います。マスター、奥様共にとても気持ちの良い応対をしていただけますし、最高レベルの肉を仕入れた「特選和牛」のほか、並のお肉でも柔らかくて十分に満足できます。特選和牛を…との気持ちもないわけではありませんが、いつも並のお肉をいただいています。お店の善しあしは、並レベルのお肉がどれだけおいしいかで決まると思っています。そこにお店の心意気が現れるのです。さらにこのお店は、デザートなどにもこだわりがあるところが私には非常にうれしいところです。おすすめのデザートは、牛乳プリンです。大きな器にタップリ。そして、ソースが自家製。コーヒー風味です。こちらもタップリと付いてきます。ソースの濃さがちょうど良く、多めにかけてもくどくありません。ソースだけをなめたいくらい。芽室町産の野菜を使った「チヂミ」など地産地消にも取り組んでいます。家族で気軽に利用できる、おいしいお店です。
知り合いから芽室に美味しい焼肉屋さんがあると聞き、道に少し迷いながらも何とか初訪問してきました！基本小上がりでテーブル席が１つあったかな予約なしでしたが無事小上がりに案内されメニューを見てるとアルコールのメニュー数が凄い！焼肉屋さんでこの品揃えは見たことがないな～(笑)。壁にも沢山貼ってありますまずはモルツの生ビールで乾杯！！そして焼肉、サガリ、上牛タン、ジンギスカン勿論ライスも注文。肉は見た目良し！味も美味しい～！サガリ旨！サガリが美味しかったので上サガリだったか？和牛だったかな？ちょっとランクアップして追加注文もしましたがどれも美味しい！当たり前かもしれないけどお高めのお肉は特に美味しいです。高くても美味しくないお肉もあるし個人的には何を食べても外さないお店が好みなので満足でした。芽室の住宅街にこんな焼肉店があるとは……。好きな焼肉店リストに追加しますごちそうさまでした！
芽室の住宅街にある焼肉店です。この辺りは焼肉激戦区でして、どこの店に入ろうか悩むことがよくあります。このお店の特徴はとにかく「お肉の質が良い！」　これにつきます。コスパは決して良いとは言えませんが、とにかく並を注文しても霜降りのお肉が出てきます。そして１人前あたりの量もなかなか多いです！個人的おすすめは、牛ホルモンとサガリです。ランチでまだ利用したことがないので、次行く際にはランチで利用したいと思いますね。
仕事で道東へ。途中のSAで休憩。ついつい買い食いしてしまう。この日はいももち。じゃがいもと片栗粉を混ぜて蒸して、揚げるメニューだけど、甘塩っぱくて美味しい。バターもいい味出している。ごちそうさまでした。
◾︎ とかち芽室ドッグ 790円┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈高速道移動中、小腹が空いたので立ち寄り喰い。モッチリとした食感のバンズに、肉々しく旨味あるソーセージの組み合わせ。ケチャップとマスタードはセルフでお好みの量をぶっかけれます。パン屋さんで普通に400円台でイケるクオリティです。が、やはりこういう体のお店だとどうしても強気の価格設定になりますよね……┐(´д｀)┌
同僚と北海道への旅、北海道横断自動車道根室線を帯広から小樽に向けてレンタカーを走らせていると、小さなパーキングエリアが点在するその一つがココ！十勝平原とあるので、さぞかし平原感を味わえるのかと思いきや、景観はそうでもなく、トイレにこの売店があるのみのシンプルさ（この路線はどこもそうかな）それでもロングドライブには有り難いホットコーヒー！ごちそうさまでした(^^♪
皆さんこんにちは♪今回のお店は『十勝平原mini マルシェ』こちらのお店は帯広へ出張した帰り帯広→札幌に戻る際にパーキングエリアにて発見したお店です！✨⚫︎ホットドッグ　　税込770円を注文！お昼時のパーキングエリア、大きなPAではないですがこちらのお店には列ができていました提供が早いので5分ほどで注文できました☺️ふわふわのパンとソーセージにはバジル？が少し練り込まれており美味しかった！またお邪魔させていただきます。美味しかった、ごちそうさまでした。
帯広から札幌への帰路。高速に乗ってすぐなのですがソフトクリーム目当てで立ち寄りました。ただ...ソフトクリームの看板にスジャータの文字を見つけ止めることに。代わりにフライドポテトザンギを購入。ザンギは子供達が食べてしまいましたのでフライドポテトなんですが、ホクホクしてて期待以上においしかったです！
北海道帯広市方面に出かけました私は、北海道河西（かさい）郡芽室（めむろ）町の道東自動車道 十勝平原サービスエリアに立ち寄りまして、トイレと一服休憩をいたしました。そのとき、十勝平原サービスエリア内の「とかち平原マルシェ」さんのメニューを見てみれば、ちょっと＂気になるもの＂があったことから、その＂気になるもの＂を注文いたしましたが、このときに注文いたしましたものとは、北海道名物の「いももち ２９０円」であり、北海道を代表するじゃがいもを使い、家庭で手軽に作れる郷土料理のいももちは、＂みたらし＂がかかっておりまして、めちゃくちゃ美味しく、あっという間に完食したのでありました。
十勝の道の駅巡りシリーズです。まずは十勝平原のサービスエリアにある小さな売店になります。ちょっとした買い食いにちょうど良いかと思い、揚げたてポテトを購入。注文してから揚げていますが、渡された袋を見た第一印象は・・・ちっさ(苦笑)そして開けてみて・・・みじかっ！味はいもの甘味があって美味しいのですが、あぶらぎりも不十分で、ほとんどが短いものばかり(^_^;)ちょっとないなぁと思いました。ごちそうさまでした(^-^)
今回はあまりのロングドライブに疲れ。果てていつも止まらない。こちらの SA にて一休み。マジで疲れた。長距離運転に疲れたので、甘いものを。ソフトクリームもあり、シェイクの上にソフトクリームが乗ったものもあったのですが、珍しい小豆ソフトクリームに。★小豆ソフトクリームかなり直球の甘さでがっつり甘い系ですが、粒の小豆が入っており、時々その食感がアクセントになっています。ほんのりした小豆の甘味で素朴な味のソフトクリームでした。ドライブの息抜きに食べるにはちょうどいい感じでまったりさせてもらいました。ごちそうさまでした！
コロッケのサクサクレベル高い♪中も美味しくびっくりした！いももちもなめらかで、味付けも良くだいぶ美味しい♪♪そして十勝と言えばあずき！で、あずきソフト♪あずきの濃厚さとミルクで変な甘みなく今まででナンバーワンだった！！美味し過ぎてびっくりする‼️
西へ走って、十勝平原サービスエリア上り線「十勝平原miniマルシェ」で休憩。道東自動車道は、PAやSAがトイレだけしかなく、小腹が空いたときにどうしようもなかった。しかし、最近ついに、軽食の提供を屋台形式で始めました。メニューを拝見・十勝の食材にこだわったたこ焼き。・チーズ入りももち。（何それ？）・芽室産マチルダ使用皮付きポテトフライ。・山ワサビを使った蕎麦などなど。。どれも食べたい。しかし、チョイスは、芽室産ケンボロー豚100％フランクと、芽室産小麦100％のパンを使った、、「とかち芽室ドッグ（ホットドッグ）」700円。カラシとトマトケチャップをタップリ塗って頂きます。太くてジューシーで味が濃い。ウマいぞ、熱いぞ、こいつ凄いぞ！十勝の味、お見事でした。
芽室町あたりの道東自動車道にあるSAに寄ります。道東道って何もなくトンネルばかりで全く面白くないんです。休憩するところも乏しんですが、このSAには店がありました^_^眠気覚ましにコーヒーを購入。コーヒーホット　250円税込芝の広い公園がありますが、他にはトイレのみ。十勝の大平原だから他には何もいらないのかもしれないけど、やっぱりちょっと寂しいですね^ ^コーヒーは至って普通の機械で入れたもの。自然の中で香り高いコーヒーが飲みたいですね^ ^アツアツだったので、いい目覚ましになりました！ご馳走さまでした^_^
チョコ400円　濃くて美味しいでうここの2個前？のサービスエリアの夕張メロンソフトは薄かったです(;'∀')
高速道東道十勝平原PAで休憩。ソフトクリーム¥400をいただきました。濃厚系￼。美味しくいただきました^ ^
帯広から苫小牧に向かう道東道で立ち寄り。十勝牛乳と素晴らしい景色。
ユリ根のコロッケうまーーーー！！！
都市間バス移動の休憩で「十勝平原サービスエリア」に寄りますホットーコーヒー@250妙に香りの抜けたコーヒーです作り置きなので仕方ないのかもしれません、この場所で注文受けてから豆を挽いてなんて事は無理でしょうからソフトを食べる気力がなかったもので仕方ないですうどんなど麺類や「マチルダ」と言う品種のジャガイモを使ったポテトフライが美味そうでした、次回はこれをいただきたいです今までフードサービスの無かったサービスエリアなので便利になって良かったです
インデアンカレーを食べる前におだぎりさんがお土産として持って帰るパンを買いに今日はますやパンのめむろ窯に行きました昨日の麦音とは違ったパンが並んでいました、同じミルクのじゃりパンみたいなやつもカットのされ方が違い、店舗によってかなりラインナップが違うようです僕は晩御飯用にチキンのピタパンと自家製だというピーナッツバターのサンドイッチをお土産に購入しました先ほど食べましたがどちらもうーまでした！！これらのパン達は全て十勝産らしいのですが、そんな十勝の豊沃さに感動しました！
寝坊した朝は、こちらで朝食を食べるのであーる。まあっ、外のベンチでパンを食べる人々が楽しそう。春来たれり！日向でポカポカして気持ちいいね。スモークチキンサンドイッチと、玄米チャバタに挟んだローストビーフサンドを同行者とシェアした。以前は普通のブレンドコーヒーだったが、今年は毎月変わるシングルオリジナルが頂ける。産地はケニア。ほーほー。好きな産地。アフリカのコーヒー、おいしいよね。おいしいコーヒーに、うまいパン。ひさしぶりの幸せを噛み締める。玄米チャバタは単品でも買って持ち帰り、冷凍→解凍して焼いてみた。うん、香ばしい！超高加水のパンだから元々モチッとしているけれど、玄米入りでおモチみたいな食感になり、面白かった。サンドしないで、何もつけずにいただくほうがおいしいかもしれない。翌週も来て、サンドイッチとピザを戸外で食した。白スパサンドという炭水化物爆弾が好きだけど、健康のためにゆで卵とチーズのサンドイッチ。マスヤの特徴である、キュッと辛味のあるマスタードオイルが塗られた食パンがおいしい。十勝産小麦をたっぷり使った生地は固めで、味が濃い。シンプルな具が、なかなかイケる！うん、食べられる！やや調子に乗って、生ハムのピザも一切れ。ルッコラの風味が濃い。苦味とこの香り。イイよね。塩っけの生ハムとよく合って、鉄板のおいしさ。隣の愛菜屋で野菜を買い、ニコニコして帰宅した。
休日に芽室へ色々と町を見て回っているとコチラを発見コチラは帯広の人気パン店であるますやパンさんの系列芽室でますやパンさんが食べれるなんて良いじゃないと訪問ですパンは勿論ですが店内でピザが食べれたりするみたい今回は夕方近くだったのでピッツァリアは終了してました大分商品は減ってたけど幾つか気になる商品を購入飴色若牛カレーパン表面はカリッと中モッチリした生地にたっぷりとカレーが入ったカレーパン牛肉と野菜の旨味が出てコクのあるカレーは美味しく､甘みの中に香辛料が効いていてスパイシーで程よくピリッと来る辛さが良い十勝やきそばパンふんわり柔らか食感のパンで太麺の焼きそばを挟んだ焼きそばパン太麺だからモチモチした食感で麺は美味しく､具材の野菜の食感も残っていて焼きそばだけでも美味しい白スパサンドますやさんと言えば､この白スパサンドは外せませんみじん切りにしたパスタに特製辛子マヨネーズを和えた物をサンドした物で､モチモチした麺の食感にピリ辛の辛子マヨネーズの相性が良く美味しいやっぱりパンは美味しかったし､今度機会あればピザを店内で食べてみたいですねご馳走様でした
こちらますやパンの系列だったのを知らなくて行きたいと思ってたお店。・白スパサンド久々の白スパ！！！あれ、こんなからし？きいてたかな？たまねぎのからさ？けっこうしゃきしゃきしたなにかがいるw具だくさんで安定に美味しいんだけどwって前ますやぱんのレビュー読んだら玉ねぎのシャキシャキやっぱり気になってた人って気付く部分そんなにかわんないもんなんだなぁ・マチルダとラクレット窯で焼いてる感ある本格的なピザ。リベイクして食べたんですけど生地が美味しくて本格的。香ばしくてカリカリもっちり。マチルダさん久々だけどやっぱり少ししっとりめで好き。ラクレットはそこまでだったんだよなぁ。場所によるかも。これ焼き立てだったら絶対美味しいやつや…！・ふみさんのカレーこちらもリベイクで頂きました。結構パン生地薄めでサクッとカリッとでもっちりしてる好きな食感。じゃがいもゴロゴロっと入ってるんだけどまさかこれもマチルダさん？！結構スパイシーで本格的なカレーでした。美味しかったなぁ。・ラタトゥイユポコパン結構むっちり弾力のある生地でハード系になるのかな。リベイクするとかりっとふわっとでソフトな感じになりました。ラタトゥイユって美味しいんだよねぇ。味付けもちょうど良い濃さでした。機会があればぜひ出来立てを食べたい…！今回食べることができて良かったです！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
帯広で有名な、ますやパンの系列店でしょうか。こちらのお店は十勝産小麦を使ったナポリピッツァが食べれるパン屋さん。店内にはイートインスペースがあり、出来立てのピザを食べる事も出来ます。お店の半分はパンコーナー、麦音とかと比べるとパンの種類はやや少なめに感じますが、ざっと30種類以上は揃っています。ピザの種類は7種類、毎週水曜日はピッツァの日、マルゲリータ1000円→800円と激安。芽室と言えばコーンが有名ですが、コーンピッツァも美味しそう。【注文】◉ジェノベーゼ 1100円Instagram@moritapan7動画もあります
寝坊した朝は、こちらで朝食を食べるのであーる。まあっ、外のベンチでパンを食べる人々が楽しそう。春来たれり！日向でポカポカして気持ちいいね。スモークチキンサンドイッチと、玄米チャバタに挟んだローストビーフサンドを同行者とシェアした。以前は普通のブレンドコーヒーだったが、今年は毎月変わるシングルオリジナルが頂ける。産地はケニア。ほーほー。好きな産地。アフリカのコーヒー、おいしいよね。おいしいコーヒーに、うまいパン。ひさしぶりの幸せを噛み締める。玄米チャバタは単品でも買って持ち帰り、冷凍→解凍して焼いてみた。うん、香ばしい！超高加水のパンだから元々モチッとしているけれど、玄米入りでおモチみたいな食感になり、面白かった。サンドしないで、何もつけずにいただくほうがおいしいかもしれない。翌週も来て、サンドイッチとピザを戸外で食した。白スパサンドという炭水化物爆弾が好きだけど、健康のためにゆで卵とチーズのサンドイッチ。マスヤの特徴である、キュッと辛味のあるマスタードオイルが塗られた食パンがおいしい。十勝産小麦をたっぷり使った生地は固めで、味が濃い。シンプルな具が、なかなかイケる！うん、食べられる！やや調子に乗って、生ハムのピザも一切れ。ルッコラの風味が濃い。苦味とこの香り。イイよね。塩っけの生ハムとよく合って、鉄板のおいしさ。隣の愛菜屋で野菜を買い、ニコニコして帰宅した。
こちらのお店は、石窯で焼きたてのピザが食べられる、イートイン併設のパン屋さんですますやパンさんのお店で、定番や限定のパンも販売しています店内では、サービスでコーヒーをいただくことができ、地元のお客さんがフツーに利用していると思います自身は、一年に一度訪れて、隣の愛菜屋さんと、向かいのインディアンカレー、そしてこちらのピザを楽しんでいます道産小麦100％のもちもち生地、小麦の香りがして最高に美味しいですよ
めむろ窯マルゲリータ ホール 800(ピッツァの日)コーンピッツァ、クアトロフォルマッジ ハーフ&ハーフ 1150直径25センチくらいはあろうかというサイズトマトソース、生地、チーズ、バジル、全部好き。焼きたては本当にサクッといけるので毎回食べ過ぎる。。
車内で、お昼ごはんに頂きましためむろ窯サンドローストビーフ　550円たまごハムサンド　260円十勝やきそばパン　240円やさしいお味で良いですねイートインスペースがあったのて、焼き立てのピザを食べてみたいです
「ピーナッツバターサンド」210円「白スパサンド」210円「バターパン」150円「クリームドーナツ」150円帯広のパンといえば、昔から「ますやパン」なんです。ここは「めむろ窯」という名前だけあってピザが美味しいはずなんですが、ますやのパンが食べたいがために来る事が多いです。一番好きなのは「ピーナッツバターサンド」。パンの柔らかさと、ピーナッツバターの甘さが合っていて、すぐに食べてしまうのはもったいない感覚です。そして名物「白スパサンド」。帯広のソウルフードと言える一品。からしマヨネーズの白いサラダスパをパンで挟みます。これも美味しい。「バターパン」は給食のコッペパンにバタークリームを挟んだ感覚です。「クリームドーナツ」は中にクリームの塊がドーンと入っています。ますやの美味しさ沢山の方に伝わるといいですね！
寝坊した朝は、こちらで朝食を食べるのであーる。まあっ、外のベンチでパンを食べる人々が楽しそう。春来たれり！日向でポカポカして気持ちいいね。スモークチキンサンドイッチと、玄米チャバタに挟んだローストビーフサンドを同行者とシェアした。以前は普通のブレンドコーヒーだったが、今年は毎月変わるシングルオリジナルが頂ける。産地はケニア。ほーほー。好きな産地。アフリカのコーヒー、おいしいよね。おいしいコーヒーに、うまいパン。ひさしぶりの幸せを噛み締める。玄米チャバタは単品でも買って持ち帰り、冷凍→解凍して焼いてみた。うん、香ばしい！超高加水のパンだから元々モチッとしているけれど、玄米入りでおモチみたいな食感になり、面白かった。サンドしないで、何もつけずにいただくほうがおいしいかもしれない。翌週も来て、サンドイッチとピザを戸外で食した。白スパサンドという炭水化物爆弾が好きだけど、健康のためにゆで卵とチーズのサンドイッチ。マスヤの特徴である、キュッと辛味のあるマスタードオイルが塗られた食パンがおいしい。十勝産小麦をたっぷり使った生地は固めで、味が濃い。シンプルな具が、なかなかイケる！うん、食べられる！やや調子に乗って、生ハムのピザも一切れ。ルッコラの風味が濃い。苦味とこの香り。イイよね。塩っけの生ハムとよく合って、鉄板のおいしさ。隣の愛菜屋で野菜を買い、ニコニコして帰宅した。
ピタパンサンドハニーマスタード（350円）ゴロゴロチキンと野菜がたっぷりで満足感◎甘くて微かに刺激的なハニーマスタードがチキン、ピタパン、野菜、マヨソースをまとめ役！No.２の座にいるのは大納得！手づかみでいけるサラダでありながらお腹にたまるチリコンカン　クロックムッシュ（210円）チリソースがスパイシー、小さいのに存在感抜群なクロックムッシュですビアンカ（225円）うまうまチーズ、トマトの酸味、爽やかオレガノ小麦っておいしいって感動が心の底から溢れてくるジェノベーゼピッツァ（225円）バジルに加えチーズとハーブとオリーブの実の強烈な旨みピッツァ元気チーズパン（250円）ガーリックポコパン（110円）ガーリックバターがうまっ！枝豆ソーセージのクッペ（215円）クッペ特有の噛み締める幸せとふわふわやわらか食感の旨旨生地を味わえます♪ピッツァはもちろん、それ以外のパンもまぁ美味しいこと。店内のワクワクするような雰囲気も大好きです♪
芽室にあるめむろ窯のピザが美味しとの事でどんなもんかな？と思い初めてやって来ました。注文するとその場で焼いてくれて焼きたてを持って帰って来られます。曜日によっては安く買える日もあるみたいです(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°るんるん
店舗内の商品陳列スペースが狭く、ゆっくり見て歩けないのでいつも嫌煙してしまうお店。お隣の愛菜屋が12月ごろからおやすみしている今ならすいてるかもと立ち寄りました。以前より陳列スペースが少しだけ広がったような気がします。前客1名のみでゆったり見ることができそう。めむろ釜開店以来の人気商品「ポコパン」88円(持ち帰り税込価格)とあります。中身は入っていなく、表面がフランスパンのようで中が柔らかいパンらしいです。このパンにガーリックマーガリンを塗った「ガーリックポコパン」110円がありました。しかも商品説明には「出会えたら珍しいかも？」とあり、それが1個だけ置いてあったらそれはもう買うしかありません。更に新商品の案内でますやパン創業者の奥様、ふみさんの特製レシピ「ふみさんのカレーパン」160円と書かれたパン、店員さんがちょうど補充しに来たのでこちらもおひとつ購入。後客が来て身動きしづらく、ゆっくり見る余裕なくなったのでこれにて退散し、帰宅してから実食。「ふみさんのカレーパン」商品説明に「奥様」と書かれているのを見ると、以前勤めた会社(ますやパンとは無縁)の奥様を思い出しました。ふんぞり返って偉そうに、従業員に「奥様」と呼ばれて当たり前の顔してたな。「奥さん」じゃダメなのかよ(怒)さて気を取り直して。カレーパンの中身ってよく煮込まれて具材の形が溶けてわからないものが多いのですが、こちらは形がはっきりわかるゴロゴロしたジャガイモと豚肉が入っておりました。十勝に馴染みのある豚肉を使ったカレーです。辛さはなく、具材の甘さと特にパン生地が好みでした。豚肉を使っているところも良かったです。「ガーリックポコパン」噛みごたえのあるパンです。噛むとジュワーとガーリックの風味が広がりました。残りの半分は少し温めるて食べてみると中がモチっとした食感です。「ジェノベーゼ」しょっぱかった。よくわかんないけど、ジェノベーゼってこんな感じなのかな？有効期限が2022年3月末までのスタンプカードいただきました。ますや本店、麦音などの十勝管内の系列共通らしく、500円以上で1個捺印してもらい、スタンプ10個で200円引き、このカード2枚で500円引きになるようです。たくさん買っても1個捺印ということね。賢く利用しましょう^_^
目の前のインデアンでエビカレーを食べ、数時間前に肉を食べたので満腹。が、しかしミッションは終わらない。（勝手なミッションですが）何故ここでインデアンカレーを食べたのか。それはめむろ窯というパン屋さんもついでに行けるから。麦音の大ファンになり、ますやさんのお店に注目していたところ、ピザを出すますやさんのお店があるのを発見。カレーとセットで考えてみた。麦音よりははるかに小さいお店で、お店の半分にパンとピザ、残りの半分はイートインスペースといった感じで、時間も遅めだったので商品は少なめ。ピザをワンピース、パンを二つ購入。ピザは切り置きされていたが、飛沫対策のためラッピングされている。それでも冷めない様にされていて、すぐに食べなきゃと、会計後車で食べることに。残りのパンはおやつ（まだ食うか？）、明日の朝ごはん的位置づけに。車に戻る前セルフで置いてあるコーヒーを一杯いただき、ピザとコーヒーを。ワンホールからでも注文すれば焼いてくれるそうで、カレーがなければホールで食べてもよかったかな。パン屋さんによくある、パン生地の上にってやつではなく、ピザ生地で薄めのピザなので、ペロリと1枚食べられると思う。日勝峠をノンストップで登って降ってきたので、ここでいっぷくという感じになり、ピザとコーヒーが妙においしい休憩になった。
きなり今日は  Instagramで昼呑み営業チェックしていた芽室の居酒屋さんへ夜は 初来店(^-^)/『 食楽屋 きなり 』さんへ✨https://www.instagram.com/syokurakuya.kinari?igsh=MTYxbmN5ZjV0MmszZQ==場所は 芽室町、メムロードさん直ぐ近く北側。外観は ウッド調壁の1階建。店内は 綺麗で広くカウンター席5席、小上り6人掛けテーブル席6卓。イベントや、タマに昼営業してる時最近あるのをチェックしてご主人に営業内容お聞きし友達達と昼飲み★串物盛合せ (お値段お任せ)★とりのからあげ 1,180円(税込)。★たこザンギ 630円(税込)。★牛ハツ刺し 1,200円(税込)。★だしまきたまご 550円(税込)。★芽室産塩ゆで落花生 600円(税込)。☆アルコール(浴びるほど)を注文✨どれも量が多くてボリューム満点です唐揚げジューシーで 美味しいです✨✨お腹いっぱいで飲めなくなった(笑)気さくで優しいご夫婦で美人奥さまの接客とイケメン息子さんも良い今日も気持ち良く美味しい時間過ごせましたm(_ _)mまたご飯食べにきます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m食楽屋 きなり☆営業時間18:00〜23:00 居酒屋(Lo.22:30)☆定休日日曜日
以前から気になっていて行けていなかった居酒屋さんへ行って来ました♪♪事前に予約して大正解。予約してないと入れないほどのお客様が来てます。予約以外のお客様帰ってました(ノ_＜)予約の時に飲み放題にジンジャーハイボールあるか確認したらなかったのですが、ジンジャーエール買っておきます。と言ってくださりとても嬉しい╰(*´︶`*)╯♡お店に行って注文する時も唐揚げ10個位入ってるのでハーフとかにも出来ますよー、などの店員さんのアドバイス的な気配りも大変良いし、何より味がホントに美味しい。何食べても美味しい✌︎('ω')✌︎この年にしておかわり炒飯までしちゃいました（≧∇≦）テレビで千葉の方は、ゆで落花生たべると聞いた事がありましたが、こちらにもあり人生初のゆで落花生たべてみましたー∩^ω^∩ほくほくしてて普段食べている落花生とはまるで別の食べ物でした(*´ω`*)赤鶏のたたきタレも美味しくて、鶏の旨みもありこれはイイ(^-^)v唐揚げもガーリックパウダーやレモンも出してくれる。ガーリックパウダー普段からかけるから嬉しかったぁー(๑>◡<๑)美味し過ぎてめっちゃ食べて飲んできちゃいました╰(*´︶`*)╯♡
きなり今日は  Instagramで昼呑み営業チェックしていた芽室の居酒屋さんへ夜は 初来店(^-^)/『 食楽屋 きなり 』さんへ✨https://www.instagram.com/syokurakuya.kinari?igsh=MTYxbmN5ZjV0MmszZQ==場所は 芽室町、メムロードさん直ぐ近く北側。外観は ウッド調壁の1階建。店内は 綺麗で広くカウンター席5席、小上り6人掛けテーブル席6卓。イベントや、タマに昼営業してる時最近あるのをチェックしてご主人に営業内容お聞きし友達達と昼飲み★串物盛合せ (お値段お任せ)★とりのからあげ 1,180円(税込)。★たこザンギ 630円(税込)。★牛ハツ刺し 1,200円(税込)。★だしまきたまご 550円(税込)。★芽室産塩ゆで落花生 600円(税込)。☆アルコール(浴びるほど)を注文✨どれも量が多くてボリューム満点です唐揚げジューシーで 美味しいです✨✨お腹いっぱいで飲めなくなった(笑)気さくで優しいご夫婦で美人奥さまの接客とイケメン息子さんも良い今日も気持ち良く美味しい時間過ごせましたm(_ _)mまたご飯食べにきます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m食楽屋 きなり☆営業時間18:00〜23:00 居酒屋(Lo.22:30)☆定休日日曜日
きなり今日は  Instagramで昼呑み営業チェックしていた芽室の居酒屋さんへ夜は 初来店(^-^)/『 食楽屋 きなり 』さんへ✨https://www.instagram.com/syokurakuya.kinari?igsh=MTYxbmN5ZjV0MmszZQ==場所は 芽室町、メムロードさん直ぐ近く北側。外観は ウッド調壁の1階建。店内は 綺麗で広くカウンター席5席、小上り6人掛けテーブル席6卓。イベントや、タマに昼営業してる時最近あるのをチェックしてご主人に営業内容お聞きし友達達と昼飲み★串物盛合せ (お値段お任せ)★とりのからあげ 1,180円(税込)。★たこザンギ 630円(税込)。★牛ハツ刺し 1,200円(税込)。★だしまきたまご 550円(税込)。★芽室産塩ゆで落花生 600円(税込)。☆アルコール(浴びるほど)を注文✨どれも量が多くてボリューム満点です唐揚げジューシーで 美味しいです✨✨お腹いっぱいで飲めなくなった(笑)気さくで優しいご夫婦で美人奥さまの接客とイケメン息子さんも良い今日も気持ち良く美味しい時間過ごせましたm(_ _)mまたご飯食べにきます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m食楽屋 きなり☆営業時間18:00〜23:00 居酒屋(Lo.22:30)☆定休日日曜日
7/1より件名のランチ営業を始めたのを知り、きなり にお邪魔直前Kさんより連絡あり、時間を合わせ（と言いつつ出るのが遅くなり5分遅刻の私 汗）現地集合本日は4種類のメニューより・からあげ定食1000円・きなり風中華ちらし900円をお願いします先にライス＆スープと小鉢、6分程度でメインが揃う第一印象、中華ちらしボリュ～ミ～＆から揚げがモリモリ(@_@)カラッと揚がった”からあげ”は、付いてる皮もパリパリ仕様♪そのままだと下味は、濃過ぎず程よい塩梅で、最後まで飽きずに食べれる味ですね！ツケダレは、油淋鶏的な酸味でサッパリ味噌碗に入ってますが、ちゃんと鶏ガラで取りました的スープに、鶏肉、大根他野菜入りが、何気に旨い♡取り分け皿とスプーン2個を、最初から出してもらったので、Kさんの中華ちらしの味見キクラゲ、玉子、豚肉の木須肉（ムースーロー）主要食材に加え、海老、青梗菜、もやし他も参戦甘過ぎず、好みの中華ちらしご飯2合以上ありそうな(@_@)途中休憩を挟みつつ、Kさんも無事完食（笑）私が着く間に聞き取り調査し、炒飯はこれからもメニューに登場し、中華ちらしは珍しいとの事件名の通り月・火ランチ営業ですが、祝日及び前日イベントの場合は休みになるとの事で、訪問前にお店SNSストーリーを要チェック気になるメニューが有れば、再訪したい！人気店なのも納得ですごちそうさまでした
「飲み放題120分」「芽室産　塩ゆで落花生」600円きなり人気NO1「とりのからあげ」990円「だしまき玉子」550円「チョレギサラダ」550円「赤鶏のたたき」880円「みそホルモン炒め」770円「とり串　塩」440円「豚串」550円「牛タン入りつくね串」550円（写真は各2人前）十勝芽室町にあります「きなり」さんです。地元の友人と予約して訪れました。仕切りのある座敷なので、となりがいても気になりません。結構混んでましたので予約した方が良さそうです。飲み放題がありますので、オススメですね。いろいろ注文しましたが、どれも美味しいですね。飲み物は、是非バリキングを飲んでみて下さい。焼き鳥や、唐揚げにめちゃくちゃ合います。フードはやはり、きなり人気NO1の「とりのからあげ」990円が美味しいです。お店の方もみんないい感じです。また来たくなる居酒屋さんですね。
2回目の訪問✨店内は地元のお客さんで満席✨今日は鳥の唐揚げメムPピザ牛タンだし巻き卵たちポンチョレギサラダを注文！！鳥の唐揚げは某チェーン店よりウマイ！ピザもふっくらパン生地で丁寧に作られていてメムピーのカリカリ食感と合う～✨だし巻き卵も絶品なんです‼️ふわふわ✨サービスの良すぎるハイボールで撃沈笑
2回目の訪問✨店内は地元のお客さんで満席✨今日は鳥の唐揚げメムPピザ牛タンだし巻き卵たちポンチョレギサラダを注文！！鳥の唐揚げは某チェーン店よりウマイ！ピザもふっくらパン生地で丁寧に作られていてメムピーのカリカリ食感と合う～✨だし巻き卵も絶品なんです‼️ふわふわ✨サービスの良すぎるハイボールで撃沈笑
きなりさんに行ってきました！初訪です居酒屋さんの跡の居酒屋さんです内装が更に変わってますねかなりオシャレです今日は久しぶりに会う友人と二人で呑みます予約されてますか聞かれてしてません…カウンターでもよろしいですか？と、はい、全然オッケーですスタイリッシュな椅子に座って女性スタッフさん多数バイトちゃんも今日はインスタント応援のようです(^^)ノミホがあるのか一応聞きますまだやってないようで5月から開始しますとのことその代わりに今日は1杯目のドリンク無料オープン記念サービスですねビール頼みますクラシックカンパーイ美味しいビールが出てきましたメニューからとりわさザーサイとりの唐揚げ刺身マグロと活つぶとり串豚串ハツ串だし巻き玉子豪華こぼれ寿司ハモンセラーノとりわさ山わさびとネギです醤油と一緒にいただきますあー、旨いわ〜(^^)山わさびもいいですね刺身もなかなか良かったつぶがデカい食べ応え十分ですねマグロは柔らかい食感味が濃かった印象ありますとりの唐揚げボリュームあります写真では伝わりにくいですが10個くらいありますねカラッとした軽い油の美味しい唐揚げですだし巻き玉子とにかく出汁が効きまくりコレ、おすすめです(^^)友人が頼んだ豪華こぼれ寿司500円税込見た目がスゴい!!これはボリュームありますわ後ろに海苔巻きが隠れてます友人、気に入ったようです(^^)ビール4杯と今日は焼酎3種ロックで美味しかったです最後の方に目の前にあるハモンセラーノ頼みますメニューには載ってないです店主さんがわざわざ来てくれて切ってくれました店主さん笑いながら初めて切るんだよね〜コレ、難しいね〜だって(笑)なんとサービスしてくれましたオリーブオイルとブラックペッパーで美味しいハムですごちそうさまでした料理が安くてボリュームがあって美味しい芽室はそういう居酒屋さんばかりですね食楽屋　きなりさんごちそうさまでした
１１時開店との事でしたので、前日に相方さんと開店直後くらいに着くよーにと打ち合わせ。十勝管内の中でも名店との呼び声の高い紀山(きさんと読む)さんへ。相方さんはすでに訪問調査済みとの事で、ニラそばを激推ししております。１１時ちょいにお店に到着。真向かえにある芽室町役場さんへ駐車させてもらいましたが、それでオッケーみたいです。店内はすでに4組入店済み。店内は正直広くはないです。ホールスタッフさん合わせると、この段階で結構ギューギューになりそうです。案内されて２名用のテーブルに着席。メニュー一応見ましたが、前日に予習してきたので2人とも同じものをオーダーします。やまべ天盛りそば➕ニラのトッピング1600円➕200円。。。残念ながら本日ヤマベの提供は無く、代わりに長芋と百合根の天ぷらになるとの事。ヤマベ期待してただけに残念でしたが、それで承諾させてもらいました。オーダー後、１５分ちょいくらいで到着。まずニラそばのビジュアル。。。ツヤッツヤで見た目から優勝レベル（笑）キレイだなあ。天ぷらも衣うっすらで、サクサク感高そう。天ぷらは 長芋、百合根、ピーマン、さつまいも、カボチャ、茄子、ごぼう天　と、点数多いです。天ぷらは非常に繊細な衣をまとわせて、軽快な食べ応えです。特に百合根と長芋は甘く、ヤマベのピンチヒッターとして申し分無く。美味しい。全て地物なんでしょうかね。そしてメインのニラそば。もうね、ニラそばってゆーものは初めて食しましたが、こんなにも合うとは。ニラの歯応えと、噛む程に染み出るニラの甘み。ここの濃いめのつゆと良く合います。お蕎麦も十割なのに、ぼそぼそ感は一切無く、喉越し、歯応え、風味、素晴らしいです。天ぷらはお塩で、お蕎麦はつゆか、そのままでも風味が良く感じられ美味しいです。薬味は山葵、長葱、梅おろしがついてきます。お蕎麦そのままに山葵をちょこんと乗っけて食べても美味しい。お蕎麦なんだけど、今日は2人でゆっくりゆっくり頂きました。お蕎麦はまあまあの量ですが、蕎麦好きの2人から見ると大盛りでも良かったかも。次回はニラそばともう一品お蕎麦をオーダーしてみたいと思います。いやー、やっぱり十勝には美味しい蕎麦屋さんありますねー。転勤になる前に名店と言われる美味しいところ全てコンプリートしてから異動したいです（笑）紀山さんのニラそば、是非ご賞味を。ごちそうさまでした！
前から気になっていたこの店。帯広に用事があるたび、行ってみるんだけど何かと休みにあたり、今回初訪問。自分でそばから栽培をしている10割蕎麦。まんまの味ですね。店主がいちいち何かと話すのが少々気になりますがお味はgood開店前には5組が待っていて、順次案内。でもはいってすぐにこの注文時間がかかりますが、、、って感じで早メニューに誘導されます。ちなみに30分以上待つんですか？と聞いたらそんなにはかかりません。と即返答。なんだ、回転を速めたいだけなのか客をあまり待たせたくないのか謎。多分後者だろうけど。天ぷらも見た目と裏腹でよい出来でした。
日曜日　1人来店12時30分受付着席13時着丼13時20分結果閉店間際最後の方のお客でした。真面目に手打ち蕎麦してたら量に限りがあるから当然ですよね人気過ぎて待ちますが待つ価値あり蕎麦が美味しい。ツユも付けずにまずは頂くのですが十割と思えないほどコシがあり噛むほどに蕎麦の香りがします。気がつくと半分近く食べてしまった。お汁も牛蒡の天ぷらも美味しい。蕎麦自体が美味しいし蕎麦の切り方が好き。また行きます。
今日は蕎麦です。行き慣れた蕎麦屋です。まだ、新そばなんですね。土曜日なのでそこそこ混んでます。先客2組待ちです。10分程待って呼ばれました。寒いので、暖かい蕎麦にしようと思いましたが、蕎麦は冷たい方が美味しい。結局迷った挙句、冷たいぶっかけごぼうにしてしまった（笑）大きい丼に蕎麦が盛られ大きく揚げたごぼう天を崩して蕎麦といただきます。サクサクに揚げられたごぼう天と十割蕎麦のアリアージュは、凄く合うし美味しい。けど、やはり自分には汁が塩辛い。これがなぁ、個人差あるけど、自分には濃いなぁ。暖かい蕎麦が気になる季節なので次は暖かい蕎麦にしようかな?今日は、ご馳走様でした。
おやすみだったので帯広まで小旅行。その手前の芽室で降りてお蕎麦をいただきに来ました。11:00の開店に行きましたが、ギリギリお席に案内されました。そして外には席待ちの列が。さすが繁盛店です。土曜日はオープンと同時に来た方が良さそうですね。早速ニラそば（冷たい）950円を注文。ニラそばが届くやいなや、お蕎麦の良い香りがしました。そして一口。ニラの香りは強くなくシャキッとした食感がとても良いなぁと。ニラとお蕎麦の相性も抜群でした！これは美味しい。量は少なめですが私にはちょうど良かったです。最後の蕎麦湯も美味しくいただきました。時間が少しかかるようですが、天ぷらも気になりした。ごちそうさまでした。また是非とも訪れたいお店です！
ぶっかけごぼうそばを食べました！！大変美味しいお蕎麦屋さんで、開店と同時にあっという間に席は満席です。店内は活気の良いご店主の声とテキパキと動くスタッフさんがとても良いお店の雰囲気でした！メニューも豊富で迷ってしまいます。
出張でお昼食べようとなり回転寿司に向かうも臨時休業、どうしようとなってそばにしました。お昼時でしたがすぐはいれました。ニラそばがイチオシらしい。ニラそんな好きじゃないので天ぷらにしたら売り切れてしまっていた。ので、とっさにごぼう天そばにしました。その他牛フレーク丼が人気でした。こちらも来店中に売り切れ。ごぼう天、出てきたら思ったのと違いました！かき揚げタイプでとてもさくさくしてます。これはこれでおいしい。そばは10割そばですがもそもそしてなくてそばのお味がしっかりしてておいしかったです。PayPay使えて便利でした。
今日は蕎麦です。行き慣れた蕎麦屋です。まだ、新そばなんですね。土曜日なのでそこそこ混んでます。先客2組待ちです。10分程待って呼ばれました。寒いので、暖かい蕎麦にしようと思いましたが、蕎麦は冷たい方が美味しい。結局迷った挙句、冷たいぶっかけごぼうにしてしまった（笑）大きい丼に蕎麦が盛られ大きく揚げたごぼう天を崩して蕎麦といただきます。サクサクに揚げられたごぼう天と十割蕎麦のアリアージュは、凄く合うし美味しい。けど、やはり自分には汁が塩辛い。これがなぁ、個人差あるけど、自分には濃いなぁ。暖かい蕎麦が気になる季節なので次は暖かい蕎麦にしようかな?今日は、ご馳走様でした。
紀山 芽室店 2024.06.20今日は 昨日から営業再開した芽室の好きなお蕎麦屋さんへ 来店(^-^)/『 紀山 芽室店 』さんへ✨https://www.instagram.com/yamabeen2019?igsh=a3JuNWg1NmRyMXBs清水町本店は ミシュラン北海道2012年特別 ビブルグルマン掲載店場所は 芽室町。天理教 芽室文教会 さん隣外観は 白黒のモノトーン壁の2階建の1壁。内観は 綺麗で 現在は 壁側カウンター席3席、2人掛けテーブル席1卓、4人掛けテーブル席3卓。私の中のお蕎麦屋さんランキングトップ3の中の1軒紀山さんはそばも自家栽培やっぱりニラ。★牛トロ丼セット 1,500円、大盛、ニラ各200円(税込) 。を注文✨お蕎麦大盛りの大盛りになっちゃった。と嬉しいお蕎麦は 自家栽培の十割、手打の手切りで細め。水切りも盛り付け丁寧で そばの風味も強く とても美味しいお蕎麦です✨✨ニラがしゃきしゃきと甘くて とても美味しいです✨✨つけ汁は カツオ出しでていて辛すぎず好みで とても美味しいです✨✨牛トロ丼もとろける～また、ニラそば 食べにきます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m紀山 芽室店☆営業時間11:00～蕎麦がなくなるまで☆定休日月曜日・本店復旧工事の際不定休食べログに他のにも飲食店紹介してるので良かったら見て下さい。ひで123456https://s.tabelog.com/smartphone/reviewer/006200964/?msu=006200964#芽生ランチ#帯広ランチ#帯広グルメ#十勝ランチ#十勝グルメ#北海道ランチ#北海道グルメ#帯広#十勝#北海道#紀山#そば#蕎麦#手打ちそば#手打ち蕎麦
十勝は蕎麦の生産も盛んなので、美味しい蕎麦屋さんが多いと聞きます。コーンの生産で有名な芽室町の役場の真ん前にある洒落た暖簾と看板のお蕎麦屋さん。天ぷらとざるをいただきました。十割蕎麦で、蕎麦つゆもしっかり濃いめです。ボリュームは少し控えめと言った感じでしょうか。写真のメニューで1,600円でした。禁煙。店外灰皿あり。
24/04/03  単身赴任中の昼飯として「ぶっかけごぼうそば 950円」を実食。今日も新人君と芽室町で外周り。ランチは町内屈指の人気店であるこちらへ。運良く数分の待ち時間でご案内。ツイてるぜ(⁠^⁠^⁠)オーダーしたのは、ぶっかけごぼうそば！帯広着任時から狙っていたメニューだ。早速つゆを投入していただきまーす。ズズっ。旨いなぁ(涙)。十割そば独特の、コシ強な喉越しがたまらない。続いて、インパクト抜群のごぼう天をパクっ。旨いなぁ(涙)。パリパリ食感と、ごぼうの風味がサイコーだ。一気に食べ進むおいら。最後は白濁そば湯でフィニッシュ。うーん、大満足♪新人君は牛とろ丼セットにご満悦。「牛とろ丼、めちゃくちゃ旨かったです」確かに、オーダーしてる人が多かったもんな。こちらは他にも魅力的なメニューがいっぱい。もちろん再臨場大確定ナリ(^^)/
昼時は何時も行列なお店ですが、季節ハズレの雪も降ったせいなのか、すぐ入店できました。寒かったし、温かい蕎麦の 地鶏かしわそば をいただきました。かしわの他にキノコやゴボウ、ナスが入っていて十割蕎麦とちょっと甘い出汁ツユと相まって、美味かった〜また、温かくなったら、冷たい蕎麦を食べに来ます！ご馳走さまでしたm(_ _)m
ご自宅（！？）を改装された様な作りの可愛らしい佇まいで駐車場もお寺さんの敷地にゆったり停められます。どうやら蕎麦の栽培〜収穫、製粉、手打ち迄全て自前でやられているそうです。素晴らしい！「ぶっかけごぼう蕎麦」を発注器からはみ出した大きなごぼう天に目を奪われます！サクサクで超美味しい^ ^肝心な蕎麦もコシが有り流石10割、蕎麦粉の香りと甘味が口いっぱいに広がります！つゆとの絡みも凄く良いですね。ハートウォーミングなイケオジ店長さんの人柄を入魂したかのような蕎麦の優しいお味！最高でした！また出張費の際は立ち寄らせてもらいますね( ^ω^ )
安住紳一郎アナの故郷、芽室。2023年には町営プールがオープンしたので、さっそく泳いできました。初芽室だったのでロッカールームで常連さんにおすすめランチを聞いたら、町役場の前の紀山(きさん)をすすめられました。十割蕎麦にニラ、これがキリリと旨し！蕎麦とニラの分量が絶妙で、それぞれの香りをしっかりと感じることができます。店は静かで、とてもおしゃれ。本店復活に向けての情報もあり、応援したい店です。移住するなら芽室だなぁと思うくらい、居心地のいい町です。
蕎麦にニラ⁉︎と思って気になっていました。初めてだったので、駐車場が分からず…店先に案内が出ていました。お店の方によると、平日は隣のお寺の敷地内へ、土日は向かいの役場が駐車場だそうです。店内は12時前でしたが、すでにほぼ満席。早速、ニラ蕎麦(950円)を注文し、しばし待つ事に。蕎麦を待つ間、厨房で調理中の店主さんが、『〜蕎麦は少々お時間いただきます』や、『〜は揚げたてですのでお早めにどうぞ〜』などと仰っており、お会計際には『お待たせしまい申し訳ありませんでした』など、節々にお客様への配慮を感じました。十割蕎麦でしたが、ツルツルで歯応えがあり、蕎麦の香りも感じられて、美味しいお蕎麦でした！ニラも主張が強すぎず、程よいシャキシャキ感で美味い！蕎麦との相性も良かったです。また伺いたいです。
開店前から並んでいます。ざっくり10人位かな。夫ちゃんは初、運良く入店。私はもり、750円。夫ちゃんはニラそば950円お願いします。うん、旨いです。案の定、少食夫ちゃんは完食できず、私が無理をして全ていただきました。私はここのお蕎麦大好きだな。
好きなお蕎麦屋さんのひとつです。人気店なのでとても混んでいたり、休業日にあたったりと引き返すこと数回です。こちらは自家栽培・自家製粉のお店なので、蕎麦の種まきと刈り取り時期に長めの休業が挟まります。5月末から6月上旬と、8月末から9月上旬にかけてだそうです。それ以外にも農作業のためのお休みがあります。美味しいお蕎麦をいただくためなので、致し方ありませんね。本日はあらかじめ偵察に行って開店していることを確かめ、代替のお蕎麦屋さんも視野に入れての訪問です。さあ、本日はどうかな？入店できました〜！　嬉しいです。コロナで一週間ほど療養しておりましたので、外出も外食もひさしぶりなのです。ほとんど部屋から出なかったので、視界が広いし日差しが眩しいです（笑）しばらく果物とお粥ぐらいしか食べていなかったのですが、お蕎麦なら食べられるかな。コンビニのお蕎麦は食べられましたし♪当店は十勝清水町の御影地区でやまべ園も経営しており、とても新鮮なやまべを頂くことができるのです☆しかし体が本調子でないため、揚げ物は次の機会にね、と。ニラ蕎麦 950円を注文しました。色鮮やかな茹でたニラがお蕎麦に絡み、美しく盛り付けられて配膳されました。他のお蕎麦屋さんであまり見かけないニラ蕎麦は、栃木名物だそうです。店主はかつて栃木県日光市の名門アイスホッケーチームに所属されていたので、メニューに取り入れられたのでしょう。5月から10月のニラは固めです、とメニューに注意書きされている通り、太めの立派なニラはかなりのしっかり食感です。でも栄養たっぷりで嬉しい！　元気が出る感じがします。お蕎麦は稜角鋭く、キレのいいヴィジュアルです。十割蕎麦の名にふさわしい黒い蕎麦ですが、びっくりするほど繊細な細麺です。しかも、手繰るとツルツルシコシコで、とても喉越しが良いのです。ボソボソ感がまったくありません。美味しい！アイスホッケーで鍛えた店主の蕎麦打ちは、それはもう見事な仕上がりでした。もっと食べたいと思うぐらい（笑）。しかし病み上がりには、ちょうど良い量でした。しっかり出汁の効いたツユもキリッとして、実に良い塩梅です。蕎麦湯で薄めて、美味しくいただきます。当店が蕎麦刈り休業に入る前に訪問できて、良かったです。新蕎麦に変わった後にも再訪したいですが、じゅうぶんに美味しいお蕎麦を堪能いたしました。嗅覚がまだ戻りきっていない感じですが、体調はほぼ回復したことを確認できました☆友人はやまべ天もりを注文していましたが、野菜天も付いてとても美味しかったそうです (*≧∀≦*)
2023年7月の話芽室町にきてます用事を済ませてたらお昼になったし何か食べて帰ります。紀山さん有名店で何度も入れず今回もダメもとで入ってみたらもしかすると蕎麦が無くなる可能性ありだってそれでもせっかくなんで待ちます午後12時40分自分たちで昼の部最後らしい暖簾下げたみたいです待ってると他の人の注文が大盛が入る度に店主が苦笑いしてるよギリギリみたいやっと席に案内されましたさっそく注文しますこの日はメニューも限定されてたのにさらに、こぼう天もニラそばも出来ないそうですつまり、もりそば、かけそばの2択しかありませんもりかけ問題がこんなところで勃発もり蕎麦くださいしばし待ってると、どんどんお客さんが帰って行きますきました。いただきます細めの十割蕎麦で香りがいいです汁は濃いめで甘くない十勝の蕎麦だなって感じがするね薬味のワサビが強烈にパンチがあって蕎麦とワサビと汁の組み合わせが美味しい♪あっというまに食べちゃった残りのつけ汁に蕎麦湯で割っていただくとこれは美味しいよ♪いままでで、一番美味しい蕎麦湯です店主さんもスタッフさんも感じがいいし、また来たいなと思うそんなお店でした。ごちそうさまでした。
土曜の昼過ぎでほぼ満席状態で丁度2人分空き、後客2組来たら麺が終了でした。天ぷら物もメニューにあったのですがごぼう天以外は終了との事。オススメのニラ蕎麦をオーダー。（手打ち十割蕎麦を味わってもらいたくてタネものではなくて冷たい蕎麦推奨の様です）10数分で登場。メニューには春先のニラは柔らかいが今時は硬いのでご了承ください云々。頂いてみると心地よいシャキシャキ感で甘味も強くとても好みでした。十割蕎麦はツルツルで細切りの美味しい蕎麦に辛口なツユがピッタリです。蕎麦湯も中濃で美味し。ご馳走様でした。
日曜日　1人来店12時30分受付着席13時着丼13時20分結果閉店間際最後の方のお客でした。真面目に手打ち蕎麦してたら量に限りがあるから当然ですよね人気過ぎて待ちますが待つ価値あり蕎麦が美味しい。ツユも付けずにまずは頂くのですが十割と思えないほどコシがあり噛むほどに蕎麦の香りがします。気がつくと半分近く食べてしまった。お汁も牛蒡の天ぷらも美味しい。蕎麦自体が美味しいし蕎麦の切り方が好き。また行きます。
ニラそばは想像通りの味ですが他のお店にはないメニューなので1度食べておきたい。山わさび蕎麦はかなり山わさびが効いていて注意しながら食べることをオススメしますでも美味しかったです！山わさびのカケラを擦って追い山わさびができるのは嬉しいのですが、すでにたっぷり山わさびが入ってるので意外と使わない…でも勿体無いので、一擦りしましたw
お盆明け平日昼過ぎ満席笑待ち2組でした、15分で呼び出しで着席！サガリ定食＋豚小袋＋ノンアル@1,969円をいただきました横隔膜マジで柔らかくジューシー抜群の美味さ！小袋はふつうwゴハンがまたふつう以上に美味いし味噌汁アツアツで量もしっかりある、サラダは一口で終わる量wちょー待ってコスパ最強でこのクオリティ神です次回は特上ハラミを喰らいます！最高！
家族総勢10名で平和園大成店さんへ。従兄弟曰く、焼肉と言えばここ‼️だそうです。お店の駐車場は広々していて、敷地内には釣り堀もあります。自然に囲まれたお店なんです。店内はキラキラしていてテンション上がる。子供も喜ぶ大小個室もあるからいいですね✨️予約してくれてたので、10人ピッタリ入れました。お肉は牛だけでなくジンギスカンもありますよメニュー多いから嬉しい。ジンギスカンも臭みなくて柔らかくて美味しいお腹いっぱい食べました。店員さんの対応もよく、気持ちよく過ごせました。ごちそうさまでした。連れて行ってくれてありがとう‼️
ジンギスカン定食¥720✖️2,リュクスラム✖️4を2人で頼みました。ご飯は普通サイズで頼みました。ご飯普通サイズでも多いです。リュクスラムは一人前で2本あります。２度目ですが、この頼み方がベストだと思っています。前回はタンや豚トロを頼みましたが、普通です。やはりこのお店は安くて美味しいラムが食べられます。
帯広では老舗の平和園さん、芽室町のはずれに、何とも個性のあるお店です。駐車場も店内も広いので、混んでますが並ぶ事はないと思います。メニューは本店とかわりありません。定食メニューもありますが、単品で。手前から、牛タン、塩ホルモン、平和園カルビ、これぞ焼肉店！美味い！しかも安いと思います。
休日の17:30にお店に行くと、既に満席、、、。車で待つこと1時間半で呼ばれお腹はペコペコ(ᯅ̈ )さすが人気店！すごい人気ぶりだ〜〜休日なので予約はできず、気持ち早めに行ったけど、なめていました、、、。泣早速ジュースで乾杯！待ってたかいありですね！！沁みる〜〜(  ◜ ࿀ ◝  )そして、肉厚の上タンは最っ高に美味しい！食べる際に、ネギとレモンを垂らしいただきます！！！口の中で溶けるまろやかなお肉！何個でも食べれちゃう。ビビンバがすすみますね〜〜コチュジャンが中辛、辛口と自分たちで選べるようになっており、追い辛は増し増し全開で！熱々の内にいただきますがいちばん美味しい！北海道といえばジンギスカン！これもまた美味しすぎる〜〜お肉全てが柔らかく脂がのっていてほっぺたが落ちてしまう(  ◜ ࿀ ◝  )☆〆はなんて言ったって、タピオカごまアイス！これを食べないと帰れないと言っていいくらい、平和園と言えば！のデザート！！！タピオカがゴロゴロと入っていて、濃厚ごまアイスとの相性は抜群ദ്ദിᐢ- ̫-ᐢ₎やっぱりデザートは別腹ですね♡待ったかいあり！心も体も満たされました！美味しかったです、ごちそうさまでした〜〜
◼︎来店時間帯土曜夜◼︎予約有無あり◼︎来店人数5人◼︎注文した料理・サガリ定食(950円)・ジンギスカン定食(720円)×2・カルビ定食(990円)×2・レバー単品(460円)◼︎感想「遊園地みたいな焼き肉屋さんがある」と北海道在住の方に連れて行ってもらいました。全く想像がつきませんでしたが、この時期はお店の外も中もハロウィンの装飾がされていて、また庭の池に色んなキャラクターの乗り物？が浮かんでおり、こういうことか〜と納得しました。平和園さんはチェーン店ですが、知人曰く、それぞれの店舗で店長さんの趣味嗜好が反映されていて面白いとのことです笑夜メニューにもリーズナブルな定食があり、ライス、味噌汁、漬物、サラダがセットでついてきます。5人それぞれ定食を注文しましたが、お肉はシェアして食べました。カルビは程よく油がのっていて甘く、サガリ(関東でいうとハラミ？)は柔らかく、ジンギスカンは臭みがなくとても食べやすかったです。ボリューミーでコスパがとてもいいです。他にも沢山メニューがあるので、大勢で行っていろいろな種類のお肉を食べるのがオススメです。是非他店舗にも伺い、店長さんの趣味嗜好とやらを体感したいと思います笑◼︎オススメの利用シーン・友達・家族
【良いところ】・リーズナブルな価格で北海道産牛焼き肉がいただける・定食にはご飯、味噌汁、サラダがついてくる・周辺の広場が気持ち良い・個室あり【注意点】・施設が古い・個室は1部屋200円・ご飯は普通盛りで2膳分ほどある
帯広といえば平和園、ランチがお得と聞いて行きました。周りが自然たっぷり。椅子席はあいてないとのことで、部屋代200円かかりました。窓や扉はボロボロで、網戸も外れてました笑定食は確かにコスパよく、美味しかったです。ジンギスカン定食に、サガリを追加しました。サガリ美味しかった！店内は不思議な装いですが、おいしかったです。
地元っ子オススメナンバーワンの焼肉屋さん。お店によって雰囲気が違いそれぞれユニークです。我が家から一番近い大成店へ。一応、店内のロースターには排煙設備がありますが、弱いのか？壁にも換気扇が付いているけど、いつも店内は煙っているし、衣服には焼き肉の香りがたっぷり付くことを覚悟して行きましょう（笑）
北海道帯広市を散策。北海道土産を買い込み、ラストは「インデアン」でカレーをキメ込むだけ！と向かいましたが•••Гインデアン全店　臨時休業」の貼り紙(´；ω；`)またか～以前にもあったな～コンナコト(笑折角の帯広でしたがNOインデアンで立ち去ることに。悲しい時～ですよ、ホント。じゃ～ともう一つのローカルチェーン「平和園」へ。市内にある一店舗目は定休日で一瞬肝を冷やしましたが、隣町芽室町にあるコチラは営業中。定休日をずらすこういう気配り、有難いわよ！場所は大動脈国道38号の裏通り、芽室町民御用達の道道715号から一本中に入った長閑な一角。50台分ある駐車場へ誘う道程に機関車のオブジェがあしらわれていたりとアミューズメント感を演出。建物は池の傍にあり、釣り堀ではオショロコマ、ニジマスが放流されており、釣りが楽しめるとか。外観からは想像出来ないですが店内は以外に広く、２階席もあり、＋200円の個室も完備されてます。今回はどん突きにある小上がりへ、うわ〰遠くからでも室内が煙っているのがわかります。でも窓から魚たちを眺めながら食事出来る雰囲気が好き。コチラには過去数回同僚と来てますが、約20年ぶり位かな？席に付くとすぐにセッティングされ、メルヘンな制服に身を包んだ店員さんから「ご注文はお決まりですか？」と問われます。こんなスピードでオーダー聞かれる焼肉店って他にあったかな？(笑このスピード感が常連には有難いのでしょう。今回は久々なのでウェイティングをすると、「電話でオーダーしてね」と。呼び鈴でないので一瞬戸惑いましたが、広い店内なら理に適ってますね。平和園と言えばまずは「ジン定」、ジンギスカンにライス、スープ、サラダ、漬物が付いて600円！相変わらずの安さ！間違いないですが、今回はサガリ定食に決定。合わせていつも頼んじゃう「黒毛和牛特選カルビ」をオーダー。ライスが丼めし！凄い量ですが焼肉をバウンドして食べると食べちゃうんすよね～サガリも黒毛和牛もサイコーやな。以外に女性客が多く、昼からがっつり焼肉なんておしゃれやな～駐車場でめっちゃファブリーズしている淑女がいましたが(笑店内はクリスマスモードでイルミネーションが施され、遊び心溢れた唯一無二の焼肉店ですね。ご馳走様でした。
マトンだけど臭くない不思議なジンギスカン。逆に骨付きラムというメニューがあったがマトンのほうが美味しかった。地元の人々に長く愛されるお店らしい味わいのある焼肉屋さんでした。排煙装置が今一つ機能してないので相当煙臭くなる事は覚悟した格好で行く必要があります笑
帯広で何か祝いがあるときに行くジンギスカン屋さん。地元のチェーン店です。今回は家族8人で訪問。カルビ定食5人前、サガリ6人前、小肉3人前、レバー2人前、タン5人前、上たん1人前、冷麺2人前、サンチュ、デザート、お酒などなど。たらふく食べて25000円。美味しいおにくを沢山たべれます。16時訪問で入れましたが、私達の次のお客様は2時間ぐらい待ちと言われていたので、余裕をもって訪問されたほうがよいです。
子供の頃から通っています。なんでもないランチでも、特別な集まりでも何度行っても飽きない味。独特の内装にもワクワク感があってとにかくお肉が美味しい！そして、僕が一番好きなのは店員さんの程よい距離感です。温かみのある接客だし親切たけど距離が近すぎない。機嫌悪い人がいない。これってすごいことだと思う。美味しさと、居心地。そりゃ永遠にかよいますわ。景色もよく、サギなどの野生の鳥や魚がみえたりいつも楽しいですマスクも全員しっかりされていて、ほっとします。
ジンギスカン
「海老味噌らーめん」980円「アプリクーポン　煮卵」芽室町国道沿いにある虎鉄さんです一番好きな「海老味噌らーめん」そしてアプリクーポンの煮卵を付けます。具はワカメ、もやし、ねぎがたっぷり入り、バラチャーシューが2枚入っていました。スープは濃厚な海老の旨味・香りが味わえ、麺ともよく絡んでます。殻ごと使った海老の香ばしさをしっかり感じる味噌らーめんでした。美味しい！改善してほしい所は、テーブルに長い髪の毛が落ちていた所と、テーブルののりたまの粒が落ちていたことですかね〜でも連れが虎鉄さんのアプリをその日に入れても、ちゃんと味玉とか海苔５枚などのサービスをしてくれました〜
芽室町です。虎鉄さんです。今日もここの塩ラーメンが食べたくなりました。入り口にはオクラホマの河野さんが腕を組んだポスターが！食券機で「塩らーめん930円」をポチります。煮卵100円をトッピングしばらくすると登場！まずはスープから…うんうん、この味が大好きまろやか麺も虎鉄らしい。チャーシューもよろしいですねー美味しく頂きましたー今度はお腹が空いていれば、ザンギも頂きたい。満足しました。ご馳走様でしたー
前からあったけどはじめて来店しましたなにやらアプリ会員になると毎回（煮玉子or海苔５枚）がトッピングできるそうです！あと来店回数によってなにかしらのサービスがあるようですラーメンは端的に言うと私個人の感想なので申し訳ないですが、不味くもなく美味くもなくって感じでした。ちょっと脂がキツい歳になってきたので。。（むしろザンギ）も普通かな。。でも！量は多いので満足できると思います！
虎徹さんはザンギ定食が気になってましたが、やっと行くことができました私は12時ちょうど入りまして先客ゼロ、でもそのあとゾクゾクとお客さん来てましたね注文できるタッチパネルが一個なので注文に時間がかかってたようです熟成あらごし味噌ラーメンで、ザンギ一個定食、1250円をネギ増しメンマ増し麺かためザンギ醤油でライス小で注文麺、好みの麺、スープ、とんこつベースで濃厚な味噌、おいしいこのとんこつなら次は塩を試してみたいチャーシュー、２枚、でも食べ応えあります隠れ食材でワカメがのってますネギたっぷり、でも乾燥気味なのが気になるザンギ、キャベツとマヨネーズを添えてパリッとしててニンニクが効いててうまいですうーん結構、今日の私には量が多く感じるライス小にしてよかった自分の好みよりは水分量が幾分か多い感じザンギとご飯の組み合わせでおいしく感じますかなりお腹いっぱいご馳走様でした
新得への途中になんとなく寄ってみた。お店きれいだし広くて快適ですね。入ってすぐ券売機があるのだけど、近くにメニューを置いといてもらうとあらかじめ決まって券売機の前にいる時間が減るんだけどね。つけ麺が気になるけど食べログでみんな塩ラーメンって言ってるのでそれにしてみた。塩ラーメン単品、麺硬め、メンマとネギ増し。わりとすぐ届きました。白湯スープ？でも煮干しの味も感じます。麺はもっと細いかと想像してましたがけっこう太め、中麺くらい？期待した硬め具合ではなく、早めに上げたまだ硬い麺って感じそのまんま、この太さなら硬さは普通がいいのだなと感じた。ただ、いかんせんしょっぱいです、自分には。これは単品じゃなくご飯を付けなきゃだめですね。ちょっと今回は失敗。まずいわけじゃないので、チョイスミスかな。次回はつけ麺を食べてみたいけど誰もレビューしてないんだよね。
芽室町です。虎鉄さんです。今日もここの塩ラーメンが食べたくなりました。入り口にはオクラホマの河野さんが腕を組んだポスターが！食券機で「塩らーめん930円」をポチります。煮卵100円をトッピングしばらくすると登場！まずはスープから…うんうん、この味が大好きまろやか麺も虎鉄らしい。チャーシューもよろしいですねー美味しく頂きましたー今度はお腹が空いていれば、ザンギも頂きたい。満足しました。ご馳走様でしたー
虎鉄 芽室店 2022.07私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨って想いで来ます⤴️今日は  来ぶら〜りさん後に、○○では無かったので後回しにしていたラーメン屋さんへ 初来店(^-^)/『 麺や 虎鉄 芽室店 』場所は 芽室町、国道38号沿い。ローソンとなり外観は 茶色壁の1階建。内観は 現在は カウンター席5席＋2＋2席、テーブル席数卓。他店で味噌とザンギは食べて味判ってるので。★塩玉子らーめん 920円(税込)、ネギメンマ旅増し 無料。★トンカツ定食 320円、チャ飯に変更 150円(税込)。を注文✨18分ほどでラーメンから。具材は チャーシュー、メンマ、小口切りネギ、小ねぎ、ワカメ、ゴマ、煮卵(トッピング)麺は自家製中ふと縮れ麺。麺は道産小麦で、熟成されていてプリプリで 美味しいです✨スープは 豚骨鶏ガラで白濁しています。トンカツは…言えません(^o^;)1切れ食べ久し振りに残しました(^o^;)ごちそうさまでしたm(__)m麺や虎鉄芽室店☆営業時間11:00～15:00 平日17:00〜22:00 (Lo.21:30)11:00〜22:00 (Lo.21:30)土日祝☆定休日無休
辛味噌といえば虎鉄でしょ！っていうくらいコッテリで辛さもしっかり味が出されているおいしさ.LINEを登録したらすぐ味玉か海苔を5枚追加してくれるとの事だったので、即追加して味玉をゲットしました.チャーシューは毎回ぬかせてもらっています（少し動物臭いので、、）ネギ増し、しなちく増しにして大正解.辛味噌の味がしみますねぇ〜！！カウンター席もボックス席も四つほどあるので、家族で来やすいラーメン屋です！
お店の看板メニューということで。熟成あらごし味噌らーめん＋煮玉子（900円）運ばれてきた瞬間から香る生姜の香り。実際に一口食べてみても、生姜がしっかり効いています。そして、あらごしを謳うだけあって、麹の粒が時折見えます。味噌味というより、味噌そのものを感じるほどの、みそ汁のような味噌感です。麺は中太縮れ。ツルプリンとした食感が好きだけど、スープが強い分個性はあまり感じませんでした。甘々旨旨な煮玉子♪ギュッギュッとした食感のチャーシューはパサついておらず、脂っぽすぎず、食べ応えあり。大盛りネギのザクザク食感がいい感じです。スープが強いので、バサっと入れられただけのネギがちょうどいい味になります。ネギとメンマが無料で大盛りにできるのですが、ボリュームがでてなんとなく得した気分です笑
芽室町です。虎鉄さんです。今日もここの塩ラーメンが食べたくなりました。入り口にはオクラホマの河野さんが腕を組んだポスターが！食券機で「塩らーめん930円」をポチります。煮卵100円をトッピングしばらくすると登場！まずはスープから…うんうん、この味が大好きまろやか麺も虎鉄らしい。チャーシューもよろしいですねー美味しく頂きましたー今度はお腹が空いていれば、ザンギも頂きたい。満足しました。ご馳走様でしたー
スープまで飲み干してしまったラーメン最後まで飽きずに食べられた卓上に置いている七味で味変出来るのも良い
息子の野球の応援の合間に「お昼何食べよう？お蕎麦？ラーメン？」と悩み、悩んでる間に時間だけが過ぎていく〜と。とんかつの有名なお店に行ってみたら混んでて時間がかかりそうだったので、近くにあったこのお店に。あっさり味噌ラーメンをズズッと頂きました〜。
麺や 虎鉄へ。今回は、初めて唐揚げも食べようと思って頼みましたが、お腹いっぱいで食べられませんでした(⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷̥́ ⌑ ᵒ̴̶̷̣̥̀⸝⸝⸝)あぁん
まずい。あらごし味噌を食べたけどスープが全然美味しくない。二度と行かない。
芽室町です。虎鉄さんです。今日もここの塩ラーメンが食べたくなりました。入り口にはオクラホマの河野さんが腕を組んだポスターが！食券機で「塩らーめん930円」をポチります。煮卵100円をトッピングしばらくすると登場！まずはスープから…うんうん、この味が大好きまろやか麺も虎鉄らしい。チャーシューもよろしいですねー美味しく頂きましたー今度はお腹が空いていれば、ザンギも頂きたい。満足しました。ご馳走様でしたー
芽室町です。虎鉄さんです。今日もここの塩ラーメンが食べたくなりました。入り口にはオクラホマの河野さんが腕を組んだポスターが！食券機で「塩らーめん930円」をポチります。煮卵100円をトッピングしばらくすると登場！まずはスープから…うんうん、この味が大好きまろやか麺も虎鉄らしい。チャーシューもよろしいですねー美味しく頂きましたー今度はお腹が空いていれば、ザンギも頂きたい。満足しました。ご馳走様でしたー
焼き鳥が最高に旨い‼︎焼き加減が良いんでしょうねレバーなんか絶妙な焼け具合です‼︎具材も新鮮なんでしょうね新鮮といえば刺身も絶品です採れたてのバカでかホタテの貝柱は想像を遥かに超えたコリコリ食感甘さは書くまでもなし初めて食べたホタテの卵は超新鮮なレバーのようたまりませんでしたまた食べたいな〜ご馳走様でした♪
芽室町にある《居酒屋 はなはな》へ行ってきました！今回は6名で事前に予約して入店。遅い時間からのスタートでしたが、快く受け入れて下さり、とてもありがたい！頼んだもの↓・活たこ唐揚げ（658円）・Bigり鳥唐揚げ（988円）・イカ焼き一夜干し（1318円）・獅子唐串（218円）・つくねおろし串（328円）・やげん串（548円）・鳥皮（438円）・生牡蠣（438円）・塩枝豆（328円）・刺し身5点盛り合わせ（2198円）・その他、ドリンクも沢山たのんでおりますBigり鳥唐揚げは名前の通り大きい！ハサミで1口サイズに自分たちで切り、レモン汁をかけてすぐに食べるのがオススメ！熱々がこれまた美味しいっ！（レモンの皮を下に向けて搾る事で、果汁も一緒に唐揚げにしみるので、更に美味しさが増すだとか！）イカの一夜干しはいい感じにお皿に七味とマヨネーズが付いているので、お好みで付けれるのがいいですね！活たこ唐揚げもプリプリで美味しいっ！刺し身5点盛り合わせは、エビ・まぐろ・サーモン・たこ・いかが入っていました。新鮮で美味しい笑ってしまったのは獅子唐串！！！え？！鯉のぼりかな？と思うような！これは店主の狙いか？笑生の牡蠣も星型で登場！！！写真映え間違いなしです！飲み物のメニューも豊富なので、これまた悩んでしまい、ついつい沢山頼んでしまいました（笑）店主も気さくで良い方でした！ごちそうさまでした︎^_^
ランチを食べました。ランチは、「肉」「魚」「スープカレー」の大きく３種類、全て７００円です。特筆点は、そのボリューム。とにかく多い。他の方の写真をご覧になれば解ると思いますが半端じゃない。午後お仕事にならなくなるくらい。あと、ここの魚はうまいです。夜のメニューに出てくる刺し身が、昼も出てきます。これまた美味い。
焼き鳥が最高に旨い‼︎焼き加減が良いんでしょうねレバーなんか絶妙な焼け具合です‼︎具材も新鮮なんでしょうね新鮮といえば刺身も絶品です採れたてのバカでかホタテの貝柱は想像を遥かに超えたコリコリ食感甘さは書くまでもなし初めて食べたホタテの卵は超新鮮なレバーのようたまりませんでしたまた食べたいな〜ご馳走様でした♪
2020.10.18私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨って想いで来てます⤴️今日は、友達と仲間達と子供入れて10人くらいでJR飲み会で、ランチも量よコスパ凄い居酒屋さんへ、予約して貰い夜は来店(^-^)/「居酒屋 はなはな」さんへ✨場所は 芽室駅前、東2条通り沿い。三浦金本店さん二軒北隣。以前  ひょうたん さん跡。外観は 薄紫壁の2階建の1階。内観は 細長い感じで 現在 カウンター席8席、小上がり4人掛けテーブル席5卓。18時30分予約。先客数組、後客数組。知り合い価格？ 4,000円飲み放題付き(税込)今日の宴会コースの内容は全13+1。☆お通し (お刺身7点盛)。☆エビと、玉子焼き天マヨ。☆鶏の唐揚げタルタルソース南蛮。☆ローストビーフサラダ。☆蒸し牡蠣。☆揚げ出し豆腐。☆ミックスフライフライ(牡蠣・ホッケ・エビ・豚肉)。☆エビホタテチリ。☆餃子。☆ちくわチーズ天。☆ガーリックトースト。☆細巻き(4種)☆アイスクリーム(ピノ)+☆オムライス(子供達の無茶リクエスト)こんなに飲みながら食べれるか～ってくらいの量と品数✨✨お刺身新鮮で 中トロ、ボタンエビ入ってて 美味しいです✨エビマヨの エビプリプリで、初めて食べる玉子焼きの天ぷらの食感も不思議で 美味しいです⤴️１番美味しかったのはガーリックトースト⤴️外カリっとガーリックバターで、中はモチっと焼け過ぎてなくて 美味しいです✨とてもじゃないけど食べきれません(^^;みんなでお腹パンパンパンでJRで帰路たまには良いね⤴️コスパ最高(*・∀・*)ﾉまた、ランチ・居酒屋 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m
居酒屋　はなはなさんに行ってきました！初訪ですホントは久しぶりの有○町のはずがまさかの目の前で暖簾下げられるという事態閉店時間よりかなり早い繰り上げ閉店ということで、芽室の新店に向かいます居酒屋かんぱいさんの2号店「居酒屋はなはな」さん場所は前も居酒屋さんだったところです行く前に一応電話で確認席確保してもらいます中に入ると満席ですかなりの賑わいを見せていますビールは380円税別と安いですが飲み放題が安いのでそちらにします90分1,580円税別ソフトドリンクも580円税別ありがたい(^^)料理はサーモンタコ頭ザンギ串盛り合わせとりわさたしかボリューミーなはずだったので頼みすぎないようにオーダーします相変わらずの一人前とは思えないボリュームの数々タコ頭が美味しかったな〜プリプリの食感唐揚げもカラッと揚がってます普通に美味しく頂きましたとりわさも2人前の量はありますまさに鶏肉天国w今日のオーダーは正解のようでした(^^)最後はサービスの巻物と味噌汁しっかりいただいてごちそうさまでした
2020.10.18私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨って想いで来てます⤴️今日は、友達と仲間達と子供入れて10人くらいでJR飲み会で、ランチも量よコスパ凄い居酒屋さんへ、予約して貰い夜は来店(^-^)/「居酒屋 はなはな」さんへ✨場所は 芽室駅前、東2条通り沿い。三浦金本店さん二軒北隣。以前  ひょうたん さん跡。外観は 薄紫壁の2階建の1階。内観は 細長い感じで 現在 カウンター席8席、小上がり4人掛けテーブル席5卓。18時30分予約。先客数組、後客数組。知り合い価格？ 4,000円飲み放題付き(税込)今日の宴会コースの内容は全13+1。☆お通し (お刺身7点盛)。☆エビと、玉子焼き天マヨ。☆鶏の唐揚げタルタルソース南蛮。☆ローストビーフサラダ。☆蒸し牡蠣。☆揚げ出し豆腐。☆ミックスフライフライ(牡蠣・ホッケ・エビ・豚肉)。☆エビホタテチリ。☆餃子。☆ちくわチーズ天。☆ガーリックトースト。☆細巻き(4種)☆アイスクリーム(ピノ)+☆オムライス(子供達の無茶リクエスト)こんなに飲みながら食べれるか～ってくらいの量と品数✨✨お刺身新鮮で 中トロ、ボタンエビ入ってて 美味しいです✨エビマヨの エビプリプリで、初めて食べる玉子焼きの天ぷらの食感も不思議で 美味しいです⤴️１番美味しかったのはガーリックトースト⤴️外カリっとガーリックバターで、中はモチっと焼け過ぎてなくて 美味しいです✨とてもじゃないけど食べきれません(^^;みんなでお腹パンパンパンでJRで帰路たまには良いね⤴️コスパ最高(*・∀・*)ﾉまた、ランチ・居酒屋 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)m
＃（ハッシュタグ）を見て検索すると、8/1にオープンしたんだ～かんぱいの姉妹店なら、フリーでは入れないだろうと予約し、居酒屋はなはなにお邪魔。移動はJR。駅のコンビニで缶ビール＆乾き物を買い、20分程度ですが飲み鉄気分♪（笑）案内された席に座り、まずはビール！と頼むと、飲み放題ありますの案内有り（ナンダロ？がっつり呑兵衛がバレてる？(^^;)）90分1280円（税別  以下同様）なので、キリン一番搾り（中ジョッキ）380円（安っ！）4杯飲めば!?と算盤を弾き（例えが昭和）、ビールでかんぱ～い♪お通し200円は、食べた感じマカロニポテサラのフライドオニオンのせ…が、メチャ量あり！(@_@)食べたい物を頼み、出てきた順番に・本マグロ刺680円・揚げ出し豆腐380円連れの食べ物（笑）と言いつつ、マグロ刺し食べてみてと、赤身寄り・中トロ寄りを1切れづついただくと、口の中で脂が溶ける～と食べていると、料理長からサービスですと、（確か）羅臼のキンキと肝の煮たものが！アラも肝もNGな連れなので、ダブルで食すには量的に無理と、手を付ける前に下げてもらい（本当に申し訳ありません 汗）私だけいただきましたが、やや甘目出汁で炊かれたアラは、トロトロ！＆肝プルプル！で旨い♡・ササミチーズフライ480円ササミ好きな連れが頼みましたが、カラッと揚がった淡白なササミにチーズがイン。レモンをギュッと絞り、想像通りの味ですがなかなか。・マスターおまかせ刺身盛り合わせ1人前580円・米なすの田楽400円ある程度は予想してましたが、コレ何種類の盛り合わせ？(@_@)と言うくらいの一皿！ツブはコリ、カレイも上品な脂がサッと口の中に広がります♡田楽はアラ炊き同様、甘目な合わせ味噌。熱々トロトロ茄子って、不味いワケ無いよね（笑）・中トロ鉄火巻き（2本）380円2本なのに、お皿一杯(@_@)個数からすると8つ切りにされた中トロ鉄火は、海苔の風味良くイケます。・イカのガーリックバター炒め580円火を通し過ぎずガーリックが効き(ﾟдﾟ)ｳﾏｰですが、いかんせんお腹がイッパイ（汗）とココで更にサービスのマグロ握りが2貫！そして汁付き(@_@)お腹いっぱいと言いつつ、海苔の風味ある汁物が、〆にはピッタリでウマい♪10分前になりラストドリンクの美酢（みちょ）サワーを頼むと、ピノっぽいアイスまでサービスで出てきた(@_@)結構食べたと思うけど、1人3600円ちょいと安くてビックリこれは帯広から片道大人340円かけて来ても、大満足なお店です。この日、何組か予約なしで来られたお客さんがいましたが、満席で「かんぱいならまだ空いてます」に流れてたので、どちらのお店も要予約が安心。芽室町観光物産協会HPを見ると、『「はなはな」とは琉球のことばで、かんぱいの意味』らしい。料理長小内さんが作るスープカレーまで行けず、残念(T_T)サービスたっぷりな居酒屋でいただきましたごちそうさまでした※9/2よりランチ営業始めた模様（11：30～13：30 月・火はランチ休み）ALL700円（スープカレー3種・おまかせ魚ランチ・おまかせ肉ランチ）
再訪です。オープン時間の11時めがけて到着しました。ランチメニュー1,000円相方はエスニックあえライス色鮮やかな豆や野菜などが10種類以上並んでいます。よく混ぜていただくそうです。ピリリとしたエスニック味でヘルシー料理。欧風カレー、きのこのスープ(100円)カレーの横に添えられた酢の物のチャツネとパセリのペーストを混ぜていただくそうです。2日かけたルーは黒く、スパイシーで雑穀米を使用していました。きのこのスープはめちゃキノコがたっぷりです。これを100円でいただけるのはありがたい。食後にいただいたスパイスシフォンケーキ300円は黒い粒々したのがスパイスなんですね。意識しなければスパイシーなシフォンとは感じず食べれると思います。気がつけば店内は満席で外の車内で待ち客の姿がありました。テイクアウトもできるので、150円のカヌレとか自宅に帰ってからの楽しみもあります。訪問するときは早めの時間に行ったほうが良いと思います。
芽室町の農村部、嵐山のさらに奥。グルッと畑が広がる中にポツンと佇むモダンな建物。花壇には色とりどりの花が咲き乱れ、花から花へモンシロチョウが飛び交う様はなんとも幻想的です！なお、スマホの電波は死にかけです笑（お店の中にWi-Fiあるの帰る時に発見…）店内は木の温もりを活かしつつ、洗練されたデザインの家具や遊び心あふれる小物に囲まれたオシャレカフェ。白を基調としつつも、差し色に使用された水色が遊び心とセンスのかたまりです！ジンジャーエールモヒート（450円）ウィルキンソンのジンジャーエールをグラスにとくとくと注ぎます。グラスの中の冷凍レモンとミントを潰しながらいただく、夏にピッタリの爽やかドリンクです。モヒート好きだ♪国産レモンのシフォンケーキ（300円）綿のようにフワッフワ！ケーキ自体からもほのかにレモンが香りますが、甘酸っぱいレモンソースで追いレモンしていただきます！カットしようとしても、フォークがケーキにどこまでも沈んでいくスポンジっぷりったら笑お会計の明細のクリップまでカワイイ♪
ヴィンスコウ 2023.09.10私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨って想いで来ます⤴️今日は instagramで見てずっと食べたかった極楽寿司さんとの限定コラボ、芽室の秘境ドックCafeへ久し振りに 来店(^-^)/『 ヴィンスコウ 』さんへ✨https://instagram.com/vind_skov?igshid=MmU2YjMzNjRlOQ==場所は 芽室町上美生。おびじんさんのまだ奥。渋山神社ほど近く、ナビを信じて下さい。外観は オシャンで雰囲気良い黒壁の1階建。内観ほ 綺麗で新築の良い木の匂いがして 現在は カウンター席3席、4人掛けテーブル席4卓。早めに行ってタマと綺麗なお庭少しおさんぽ事前にネタや数増やす事可能かお聞きし、快く大丈夫との事なので。値段等お任せして。★極楽寿司の握り寿司ととん汁のセット 2,000円(税込)。をお任せ追加で注文✨今日のネタは本マグロトロ、真鯛、サーモン、本マグロ赤身、タコ、だし巻き卵、甘エビ、イクラ、ホッキ、サンマ、いなり寿司。ネタはやや厚切りで酢飯はちょうど良く大きさは小さめ。どのネタも新鮮で握りも崩れずちょうど良く とても美味しいです✨✨激熱とん汁は 好きな豚バラ肉入りでゴボウの風味と出汁効いて具だくさんで とても美味しいです✨✨タマもかまって貰いニコニコ会計時4貫追加してくれたのに、大将のご好意でサービスにしていただきましたm(_ _)mまた タマと 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)mヴィンスコウ☆営業時間11:00～16:00☆ 営業日金曜日・土曜日・日曜日
前から行ってみたくて…今回は姉夫婦と姪っ子ちゃんと四人で行きました。あの、グーグルナビは遠回りの熊が出そうな山寄りの道案内になります。もう、はぐれカフェ、以前にDOOR近くにあったハシビロコウの傘立てと玄関の猫ちゃん足跡が素敵過ぎて来てみたかったカフェです。天気が良いので外で頂きますよ。すべて美味しかったけど、一番はチーズケーキ、2番は微妙に肉まん！是非、行ってみてください。週末だけのはぐれカフェ。
再訪です。オープン時間の11時めがけて到着しました。ランチメニュー1,000円相方はエスニックあえライス色鮮やかな豆や野菜などが10種類以上並んでいます。よく混ぜていただくそうです。ピリリとしたエスニック味でヘルシー料理。欧風カレー、きのこのスープ(100円)カレーの横に添えられた酢の物のチャツネとパセリのペーストを混ぜていただくそうです。2日かけたルーは黒く、スパイシーで雑穀米を使用していました。きのこのスープはめちゃキノコがたっぷりです。これを100円でいただけるのはありがたい。食後にいただいたスパイスシフォンケーキ300円は黒い粒々したのがスパイスなんですね。意識しなければスパイシーなシフォンとは感じず食べれると思います。気がつけば店内は満席で外の車内で待ち客の姿がありました。テイクアウトもできるので、150円のカヌレとか自宅に帰ってからの楽しみもあります。訪問するときは早めの時間に行ったほうが良いと思います。
ヴィンスコウ 2023.09.10私に今出来る事は、十分に注意しながら せめて飲食店に協力する事。みんなでぶっ飛ばせ✨って想いで来ます⤴️今日は instagramで見てずっと食べたかった極楽寿司さんとの限定コラボ、芽室の秘境ドックCafeへ久し振りに 来店(^-^)/『 ヴィンスコウ 』さんへ✨https://instagram.com/vind_skov?igshid=MmU2YjMzNjRlOQ==場所は 芽室町上美生。おびじんさんのまだ奥。渋山神社ほど近く、ナビを信じて下さい。外観は オシャンで雰囲気良い黒壁の1階建。内観ほ 綺麗で新築の良い木の匂いがして 現在は カウンター席3席、4人掛けテーブル席4卓。早めに行ってタマと綺麗なお庭少しおさんぽ事前にネタや数増やす事可能かお聞きし、快く大丈夫との事なので。値段等お任せして。★極楽寿司の握り寿司ととん汁のセット 2,000円(税込)。をお任せ追加で注文✨今日のネタは本マグロトロ、真鯛、サーモン、本マグロ赤身、タコ、だし巻き卵、甘エビ、イクラ、ホッキ、サンマ、いなり寿司。ネタはやや厚切りで酢飯はちょうど良く大きさは小さめ。どのネタも新鮮で握りも崩れずちょうど良く とても美味しいです✨✨激熱とん汁は 好きな豚バラ肉入りでゴボウの風味と出汁効いて具だくさんで とても美味しいです✨✨タマもかまって貰いニコニコ会計時4貫追加してくれたのに、大将のご好意でサービスにしていただきましたm(_ _)mまた タマと 食べに来ます⤴️ごちそうさまでしたm(__)mヴィンスコウ☆営業時間11:00～16:00☆ 営業日金曜日・土曜日・日曜日
先に訪問されたInstagramのフォロワーさんより教えていただき、tomakoさんと予定を合わせヴィンスコウにお邪魔場所はカーナビでは遠回りになるらしく、Googleがオススメ（お店Instagramを参考にしてください）まだそんなに知られてないとは思いましたが、念のため予約しての訪問玄関には店主の猫ちゃんが、固まる前につけた足跡がメチャキュート♡素敵店内を断って写真撮りまくり（笑）気まぐれランチ各800円が全部気になると、2人パワーで全部頼みシェア・Aタコライス800円ライスは雑穀米挽肉・チーズ・トマト他、紫玉ねぎのカリ＆チップスのパリ食感に、パクチーでエスニック感あり、旨し♡（確か）ハラペーニョ的な辛さUPの、手作り調味料がまた旨い 味☆3.7・Bアドボライス800円フィリピンの友達に習ったと言う、アドボとはフィリピンの「煮込み」家庭料理。醤油味ベースとなり、ホロホロほぐれる手羽元が、サッパリ！ショッパクはないけど、しっかりとした味2種食べるのが目途たち、声掛けして出してもらった・C台湾風混ぜそば800円下に肉みそが隠れ、よーく混ぜていただきます自家製と言う麺が、モチモチ＆味が絡み、魚粉と刻みニラが良い仕事！辛さ欲しい方は、別添えコチュジャン的辛味調味料ありショッパ過ぎない台湾風混ぜそば←台湾の食べ物ではなく名古屋発祥デス（笑）・肉まん（フード頼んだのでセットになり）200円セイロで、蒸し立て熱々での提供石橋農場の原木椎茸がゴロゴロ入り、豚薄切り肉とひき肉ダブル入り？皮も美味しく、お代わりしたい（笑）味☆3.8・スパイス風味シフォンケーキ （フード頼んだのでセットになり）200円フワフワ＆しっかりスパイス効いてる～・カヌレ120円小さい型で焼いてますが、なんと破格の120円(@_@)私はテイクアウトしましたが、カリ＆モッチリ、自然なほっこり甘さ。ドリンク担当は、店主のご友人tomakoさんが無茶振り？ラテアートをお願いすると、昔取った杵柄で、かわいーアートに♡チャイcoldも追いスパイス付きで、ちゃんとしてるチャイ（甘さが欲しい方は申し出しましょう）基本金・土・日営業の、ポツンと隠れ家カフェ滞在中芽室にいたD新記者Kさんに声かけすると合流出来、取材を申し込むとNG、SNSやブログはOK←私は発信力ないけど、今や紙面よりSNSの方が拡散する気がするが!?(^^;)フリーペーパー等もまだ（載せない）と推察料理は本格的に習った訳ではないと言ってましたが、今回食べた感じだと、まだ引出しが多そうなので、今後人気店になる予感♪新店好きな方々も、今週末押し寄せる予感（笑）お店の電話はないので最初Instagramのみと思いましたが、私やそれ以外の方postを見て投稿すると、このサイトではファースト、YouTubeでも「マジで新店舗発掘早すぎる!」など称賛されててるのを見ると、やはり投稿しておくか(^^;)営業して無い曜日は、店主の趣味及び仕入れ仕込みとの事石積の素敵な庭は、現在進行形そして今後ドックランも整備するらしく、ますます楽しみなお店です店名の由来聞き忘れましたごちそうさまでした
芽室の山の中でこっそり行なっているカフェ.7/9にオープンし、金土日やっているみたいですよ^_^Instagramで知り、ついつい足を運んでしまいました。入ってみると、北欧チックな作りで薪ストーブもあって温かみのある雰囲気！これからドックランも広げて作るそうですよU・x・U食べたお料理は・台湾風まぜそば《追いライス付き》・アドボライス・チーズケーキ＋チャイのホット・スパイス風味のシフォンケーキ＋コーヒー・肉まんを頼みました。台湾風まぜそばは、スパイスがしっかりきいていて、麺のコシも最高でした。気まぐれランチメニューなので、Instagramをチェックしてもらうと、いいかもですね♩肉まんとチーズケーキはこのお店の定番メニューになっているそうです。メニューが気まぐれなので色々なお料理に挑戦できるのでそれもまた行くのが楽しみになりますよね！