本州から営業さんが来たので、毎度の食事会です♪秋はサンマが美味いけど生のサンマ刺身はさすがに流通が良くなっても鮮度は北海道には叶いません。食べている顔を見ていれば、美味いのが伝わりますね！チェーン居酒屋でも地物、季節ものを出しているのは食べるべき！
生ビール 大きゅうり1本漬け厚焼き玉子やみつき鶏石鍋モダン焼き串盛り合わせ今日の一軒め酒場は、いろはにほへと 深川店さんで乾杯です。生ビール大。きゅうり1本漬、ちよっと味薄い厚焼き玉子は、美味しい。やみつき鶏は、もっと美味しい。石鍋モダン焼きは、もっともっと美味しい。混んでるのに快く入れてくれた。
本州から営業さんが来たので、毎度の食事会です♪秋はサンマが美味いけど生のサンマ刺身はさすがに流通が良くなっても鮮度は北海道には叶いません。食べている顔を見ていれば、美味いのが伝わりますね！チェーン居酒屋でも地物、季節ものを出しているのは食べるべき！
本州から営業さんが来たので、毎度の食事会です♪秋はサンマが美味いけど生のサンマ刺身はさすがに流通が良くなっても鮮度は北海道には叶いません。食べている顔を見ていれば、美味いのが伝わりますね！チェーン居酒屋でも地物、季節ものを出しているのは食べるべき！
深川市3条にある『いろはにほへと 深川店』で、知人10人での忘年会に参加。『集いの宴 料理9品 120分飲み放題付 1人4,500円』のコースです。料理の内容は、①牛すき焼き鍋 ②揚げ物2種(ザンギ・フライドポテト) ③ホタテバター醤油焼き ④甘海老唐揚げと枝豆 ⑤あて巻きとろたく ⑥抹茶アイス ⑦お刺身2点盛り ⑧〆のうどん の8品？？料理はどれも普通に美味しい。飲み放題ドリンクメニューは充実している。でも、オペレーション・接客がよろしくない。初心者マークを付けたスタッフさんに文句を言うつもりはありませんし忙しいのはわかりますが、一部のスタッフさんの対応や確認不足は問題あり。例えば①開始50分で「ドリンク ラストオーダーです」と告げられる②料理9品なのに8品しか出てないので確認したら「北海道名物ラーメンサラダ」が出ていないので、そのことをスタッフさんに伝えたら「本当に出てないですか？」と言われる③「〆のうどん」が早々に出される④「黒みつ抹茶アイス」なのに黒みつがかかっていないお店側からの「すみません」の一言もありませんでした2次会の予定もあるし、我々皆んなもいい大人なのでゴネることはなく「ラーメンサラダを〆に食べてもしょうがない」と捨て台詞を残して退店。今回たまたまなのか？もし血気盛んな若者相手に同じような対応してたらどうなるのか勝手に心配になる。幹事さんには失礼だが、こちらは私ならチョイスすることのないお店かも。
友人3人と訪店。今回で3回目。以前、とてもいい店員さんがいたのですが、今回はいらっしゃらなかったのが残念でした。2人は生ビールの付いた飲み放題1,990円(かな？)、あとの2人はソフトドリンクの飲み放題870円(かな？)。飲み放題の生ビールはアサヒでした。つくねはやや焼きすぎ感あったけど、鶏もも肉も美味しかった！オムそばは大きくてお得感もあり、美味しかった！お刺身サラダも美味しかったけど、もう少し安いといいかな。飲み放題の２時間では足りず、追加で単品で生ビールを頼んでしまいました！居心地もよく、よかったです。
本州から営業さんが来たので、毎度の食事会です♪秋はサンマが美味いけど生のサンマ刺身はさすがに流通が良くなっても鮮度は北海道には叶いません。食べている顔を見ていれば、美味いのが伝わりますね！チェーン居酒屋でも地物、季節ものを出しているのは食べるべき！
2016.12.2平日の18時に到着。同僚3人で予約済。個室なので他の席は見えないけど、金曜なのでなかなかの客入り。今回は『串鶏食べ放題』(2480円)をクーポン利用で1980円、ビール付きの『飲み放題』(1680円)を1280円というコース。食べ飲み放題で3760円！『飲み放題』はサワー・カクテルのみで980円(クーポン割引なし)もあるので、最低で3千円を切ることも可能！最初に店員から食べ放題のルールが。と言っても一度に沢山は注文できないことと、お残しのないようにとの2点だけ。飲み放題はグラス交換制ではない。食べ放題と言っても「先出し料理」というものがあり、それが揃ってからの注文となる。内容は、・『鍋』(柚子胡椒鍋・チゲ鍋・生姜鍋の中から「チゲ鍋」をチョイス。それほど辛くない)・『冷製ざんぎ』(甘めの味付け)・『もりもりキャベツ』(いわゆる「やみつきキャベツ)・『ポテトフライ』・『枝豆』・『串盛り』(鶏もも串と豚串)これらが揃ってからなので、その後は当然そんなに注文できない。3人とも大食漢じゃないし。注文したのは、・『鶏皮串』・『砂肝串』・『豚トロ串』・『子持ちししゃも串』(カラフトししゃも)・『エリンギ串』(切り方が小さい…)・『北の黄金鶏塩ざんぎ』・『とろーりチーズのもちもちポテト』・『温玉シーザーサラダ』串はまぁ普通でした。個人的にはどれももうちょっと焼いてほしかったかな。一番美味いと思ったのは『とろーりチーズのもちもちポテト』。『塩ざんぎ』もなかなか。いやぁ食った食った。『ポテトフライ』が残ってしまったけど許して…。この値段でこのクオリティは悪くないです。ラストオーダーも20分前と良心的。店員の応対もよかった。深川で宴会するなら、特に若い人におすすめ。
いろいろなお肉をいただきましたが、おすすめはホルモンです。丁寧にした処理されていて、いろいろな種類がありましたが、どれもとても美味しかったです。少し離れた場所にありますが深川に寄った際は行ってみてください。
夕食のため、連れと2人で深川市4条にある『炭火焼ホルモン どんでんがえし』さんを訪問しました。テーブル席に座り、どんどん注文してちゃっちゃと食べます。注文したのは『タンモト @750円』✕2、『牛下がり(葉ワサビ付) @1,260円』✕2、『鳥セセリ @500円』✕2、『生ラム(塩) @750円』『牛タン(ネギ付) @1,360』『塩ホルモン @550円』『ライス大盛 @200円』✕2、『ライス @150円』『サッポロクラシック @550円』✕3、『ウーロン茶 @250円』どれも美味しかったけど、ほどよい歯応えの「タンモト」と「鳥セセリ」がお気に入りかな。店員さんも手際も良く提供が速かったので、早飯コンビが入店してから帰るまでに要した時間は55分。帰る頃には満席だったので、お店の回転率アップに貢献しました（笑）
台風がやってくる前日の晴天、旭川に向かう途中で道の駅スタンプ押すのに寄り道、出発しようとするや、焼鳥食べている人います、そして焼鳥の匂いが…ここは三笠の道の駅か？いや、深川。ん、焼鳥焼いています。何人か並んでいます。まあ、三笠の焼鳥程ではないだろうが、小腹すいたし、2本購入、即パクっ。あら、美味しいでしょ！モモ肉きちんと焼けており、肉汁が滴る！しかも1本120円！朝からビール飲みたいｯす！(^^;もっと食べたいのを押さえて旭川へ向かったのでした。お店は、焼肉屋さんだそうですよ(^^)
柔らかい、噛むほどにお肉の豊かな味わい、素材の味を消さない程度の下味がきいています。人数によって店内が煙くなってしまうのと、冬期間、下半身が寒いので、星を減らしました。
スタンプラリーでふかがわの道の駅に着くと、なんと！美味しそうな匂いが！！スタンプを押して、せっかくだから並んでみよう！と娘ちゃんと。並んでいるとどんどん皆さんが買って行き買えるかなぁ…と不安でしたが、7本購入でき私たちの後ろの方が5本買って最後でした。それ以降は30分以上かかると…セーフ！買うことができ、お昼ご飯が食べれました。いろんな道の駅で焼き鳥買ってきましたが、やはりこちらも美味しいです。玉ねぎ最高！とっても美味しかった！さてと、違う道の駅へ行こう！っとご馳走様でした。
深川の道の駅に焼き鳥の露店が出ていました。とても良い匂いがして、皆吸い寄せられるように並んでました。私も吸い寄せられていました。焼き鳥は120円、豚串は150円というお値打ちさです。10本単位で買って行く方もちらほらです。バーベキューっぽく、その場で次々焼いています。豚串はバラっぽく、ジューシーで塩味が効いていて、外はカリっとして、美味しい。焼き鳥は大振りでムッチリした歯応えです。こちらもとても美味しいです！また通ったら買いたいです！ご馳走さまでして。
とある休日です。ライスランドふかがわに立ち寄ったのですが、駐車場手前に簡易テントが建てられ、炭火の良い香りが…前から気になっていた焼鳥…いつも行列ができているので買ったことはなかったのですが、この日はあまり並んでいなかったので購入してみることに。焼鳥は一種類で一本130円でした。晩御飯のおかずにしようということになり、10本購入しました。テイクアウトし、家で温め直していただきましたが、これが期待以上に肉厚で美味しい！！時間が経ってもこんなにジューシーで美味しいなんて。ビールにもよく合います。また買いにいきます！！ごちそうさまでした。※現在は移動販売をされているようです。
深川あたりで食事をした。友人と検索しました。古民家カフェって女心をくすぐるメニューはオーソドックスなカフェメニューですが、ハンバーグ定食はゆっくりと懐かしい味がしておいしかったです。丁寧に作られていると思いました。￼
深川街ブライベントでテイクアウト豚バラ丼は電話で予約して注文時間の都合で無理を聞いてくれて早くに作ってくれました古民家カフェだけに店内もレトロ今度はドリンク、スイーツでお邪魔したいですね(^^)
深川市にある古民家カフェ『花さんぽ』で前日予約をして『日替わり幕の内弁当 800円』をテイクアウトしました。とんかつ・餃子・いかリング・ソーセージなどが入っていてボリューム満点です。また、野菜もたっぷり入っているのでバランスのいい食事が摂れます。たまには、お持ち帰りで家で食べるのもいいもんです。こちらのお店に限らず、前日までの予約が必要なテイクアウトメニューは比較的クオリティが高いですね。
訪問日　2020年10月20日(火)所用で沼田町へ、お昼時間になりますので途中の深川で食事を頂くことにします。実は狙っていたところがあったのですが、臨時休業(^^;)では食べログさん検索・・・Myレビュアーさんお二人の訪問＆レビューがあります。早速移動開始(^^♪店横の駐車場に車を入れ、壁面のノスタルジックな看板が昭和を物語っています(*´ω｀*)店頭も色んなグッズが飾られており、中々渋いですね～店主さんらしき女性の方からお好きな席へどうぞと・・・先客は奥のテーブル席に女性2組ほど。カウンター席に着席し先ずはメニューを・・・黒板メニューから豚バラ丼とアフターコーヒー少ししますとテーブル席の女性が帰られますので了解を得て席をテーブル席に移動(^^♪店内には古いものがいっぱいですね～。15分ほどで豚バラ丼が到着・・・味は豚バラです(^^;)ここのお店は、ご飯を食べるというよりは昭和な雰囲気を楽しんでお茶を飲むとゆう場所のようですね。ただ、自分は店内が若干雑然としていて落ち着かなかったです(/ω＼)今日も美味しいお昼ごはんごちそうさまでした。
深川市にある古民家カフェ『花さんぽ』で前日予約をして『日替わり幕の内弁当 800円』をテイクアウトしました。とんかつ・餃子・いかリング・ソーセージなどが入っていてボリューム満点です。また、野菜もたっぷり入っているのでバランスのいい食事が摂れます。たまには、お持ち帰りで家で食べるのもいいもんです。こちらのお店に限らず、前日までの予約が必要なテイクアウトメニューは比較的クオリティが高いですね。
2016.8.8平日の12時頃に到着。昭和な木造の建物、店内には大家さんのコレクションだというアンティークな玩具などがいっぱい。先客にカフェ常連と思われる1名、後から1組。女性店主一人で経営。フードメニューのメインはカレーとハンバーグの模様。せっかくなので両方食べるべく『カレーハンバーグ』(1030円)を注文。カレー単品だと720円。少し時間がかかって15分程で登場。サラダと福神漬付き。皿の右側にカレーライス、左側にハンバーグ。ハンバーグがライスオンでルーがかかった『ハンバーグカレー』も同価格であり。カレーは甘口でデミグラスソースが効いてる感じ。具にマッシュルームが入っていたと思う。ハンバーグを割るととめどなくあふれる肉汁！上手く閉じ込めてましたねー。その肉汁と醤油味の和風ダレにひたったライスでカレーを食べると…こりゃ美味い！黄色い福神漬はシャキシャキ。サラダは野菜が新鮮で美味い！ごまドレがかかっていた。ちょっと自分の好みとは違うカレーだったな…女性向け、かな？ハンバーグはジューシーで美味かった。今回は注文しなかったけど、食後のドリンクは200円引とのこと。
深川駅の傍に、こんな素敵なカフェがあるとは知りませんでした。深川の駅前通を東に走ると、陸橋を潜ります。そうするとまもなく左手に古い民家が見えるのですが、まさしくそれが「花さんぽ」です。店舗の東側の壁には、なつかしのホーロー製の看板が掲げられています。これだけでも興味津々なのですが、店内に入るとさらにそれを上回る展示品がたくさんあります。ちゃぶ台やお櫃、ちゃぶ台の上には虫除けのネットもあります。このネットは私が小さい頃実際に使っていました。見渡すと懐かしいものばかりです。大正9年生まれの祖母が、裁縫の際に使っていた、竹製の尺定規や、カワイ肝油ドロップなどなど。見ていて飽きません。なんだか雨竜町のリサイクルショップ「豆電球」に来たようですが、店内にパンフレットがありました（笑）http://www.mamedenkyu.com/これらの品物は、大家さんの物だそうで、それをそのまま使わせてもらっているとのことです。食べたのはハンバーグセットです。量はそれほど多くはないのですが、価格はリーズナブルで女性ならちょうどよい量だと思います。腹ペコな男性にはチキンカレーの特盛がよいでしょう。このハンバーグにかけられているソースが、焼肉のタレのようなソースで美味しいのです。このソースをご飯に混ぜて食べるとこれがまた美味しく、これだけでご飯を食べてしまいそうです。わかめの入ったスープもやさしい味で美味しいものでした。元大リーグの野茂秀雄のファンだという女性店主も明るく楽しい方でした。ちなみに店舗西側の外壁の絵は、店主の作品です。
最初に訪問した時は驚きでしたｗ　深川にこんなお店があるんやな・・・とｗ細かいとこを見れば見るほど経営者のこだわりや思いが伝わってくるお店です。最近忙しくて行くことがありませんが、また美味しいカレーライス食べに行きます♪トイレがまたｲﾅｾですｗ展示品１つ１つ味わってみてもらいたいですね～♪昭和生まれじゃない人もどこか懐かしい気持ちにさせてくれると思いますよ！自分はバリバリ昭和の生まれですがｗ（笑
セブンカフェのアイスコーヒーレギュラーサイズを注文しました。味は濃いめにしました。セブンカフェでは春夏秋冬常にアイスコーヒー、半年に１回ぐらいホットコーヒーのおれは、濃いめのブラックでビシッと決める。ギンギンに味わえました。ありがとうございました。
深川市役所での会議終了後、歓送迎会参加のため同市2条にある『日の出会館』を訪問しました。会費6,000円飲み放題付きの宴会料理です。刺身・ウニなどの魚介、肉料理、揚げ物、焼き魚、中華、ご飯物、デザートと、バラエティでボリュームのある料理が次から次へと出てきてお腹いっぱいになりました。また『アサヒ 生ビール (マルエフ)』瓶ビールをたっぷり飲めたのが嬉しかったです。
深川市役所での会議終了後、歓送迎会参加のため同市2条にある『日の出会館』を訪問しました。会費6,000円飲み放題付きの宴会料理です。刺身・ウニなどの魚介、肉料理、揚げ物、焼き魚、中華、ご飯物、デザートと、バラエティでボリュームのある料理が次から次へと出てきてお腹いっぱいになりました。また『アサヒ 生ビール (マルエフ)』瓶ビールをたっぷり飲めたのが嬉しかったです。
黄色いスイカは食べた事がない！どうしよう？悩んだ末にこちらのお店でカットスイカの食べ比べカップを購入早速イートインコーナーで食べ比べてみました思っていたのと違う黄色いスイカが想像以上に甘くて美味しい赤いスイカの甘みが薄く感じるほどの甘いスイカでした早速購入して帰りました家に帰ってからカットして食べてもみましたが　本当に種も少なく甘くて食べやすいスイカです
「道の駅ライスランドふかがわ」にある手まりおむすびが人気のお店。土日祝日限定で「手まりおはぎ」も扱っているようですね。おむすびは「９個詰め合わせ」「７個詰め合わせ・箸休め」「上段手まり４個」「下段手まり４個」の４種類がありました。ランチも食べたし、「９個詰め合わせをテイクアウトしようかな？」と思ったけど、休日の割に共通イートインスペースに空席が。小さなおむすびだから４個ならイケるかな？と思って４個入りを買うことに。サンプルが上段・下段２段になっていて、それぞれ４個セットになっていました。「上段手まり４個」（５００円）を購入早速食べてみます。「焼たらこキムチ」・・辛いキムチと焼たらこって美味しい組み合わせ。「カオマンガイ（タイ風チキン）」・・おむすびの上に蒸した鶏肉が。上にのっている香辛料は何だろ？ピリ辛おむすびですね。「にら漬けとチーズ」・・にらの醤油漬けとチーズがのっています。チーズがプラスされることで、風味が増しますね。「おぼろ昆布と薬味たまご」・・薬味って何？よく解らなかった・・。たまごは少し甘い味付け、おぼろ昆布とはよく合いますね。魚の形？の小さなにんじんがのっています。いやー、何だかビジュアル的にもいいし、よく考えられていますね。お米は深川産の「ふっくりんこ」と「ななつぼし」のブレンドとのこと。具材は月替わりで季節のものが使われているようです。
おむすび屋「TEMARI（テマリ）」です。深川市音江町広里道の駅内、マップはこちらhttps://goo.gl/maps/o83HjNCoHgeqwwgU6営業10時〜16時、無休。Pあり、テイクアウトあり。［現在の開店・休業・テイクアウト対応などの状況は店舗にお問い合わせください］公式Instagramhttps://www.instagram.com/temari_omusubi「ふかがわオイシイパスポート　スタンプラリー」参加店ということで知りました。https://dc2raka.livedoor.blog/archives/55898910.html後で知ると、とても有名で人気のお店だったんですね。私はオイシイパスポート見て、「謎の店」って印象で向かいましたよだってさ、「かわいいちっちゃいおむすびが9コ入った」つったって、ピンとこねーよwwお店は道の駅ライスランドふかがわの一角にあるんすね。並んでる商品とか見て、なるほど理解。こういうもんなんだ。ふんふん、これは楽しいかも。手まりお結び9コ詰め合わせ990円買ってみましたよ。んで、この日の晩ご飯としていただきました。なんかねー見た目にワクワクする！食べるのがすごく楽しみ。9種類のお結びの内訳。じっくり1個ずつ味わいながらいただきますよー。そーめんちゃんぷるー（沖縄メニュー）天かすひじきたくあんキャベツ鮭ラー油きゅうり日替わり夏野菜の揚げびたし小松菜とピーナッツバターそぼろはんぺんレモンマヨ豚肉トマトのはちみつオイスターこれさ、誇張じゃなく、個別に書くのがめんどくさいからじゃなくwwまとめて書くけど、マジでどれも美味しいんで、9回「んまっ！」ってなる！味わいのベクトルもぜんぶバラバラなので9回「ほぉー」ってなる！手間かけてるなって、やること細かいなって思いましたよ。このサイズで、味わいの差違がくっきりわかるし、しっかり味わえるんだから、開発した方々もけっこう試行錯誤したのかな。おかげで1個目から9個目まで、しっかりたっぷり楽しめましたよ。その、見る「楽しさ」食べる「楽しさ」を高評価したくなるひと品でした。［食べログ］
見た目きれいだけどイマイチでした
深川の道の駅です・・・「テマリ」さんでおにぎりを購入しますショーケースの上段と下段に四個ずつ小さなサンプルおにぎりが並ぶ…さながら手毬寿司のようで映えるが腹の足しになるものか若干不安・・・MENUは「上段４個＠500、下段４個＠500、７個詰め合わせと箸休め＠790、９個詰め合わせ＠980」オーダーは「下段4ケ」内容は「かぼちゃとキドニー豆、にんじんとひじき、チキンとキャベツの島こしょう、焼き鮭と小松菜」手は掛かってるのかも知れませんがコスパは宜しくないですね「パッド ヴィレッジ」さんの蕎麦と一緒にイートインコーナーでいただきます「かぼちゃとキドニー豆」…ほんのりとカボチャの甘み、キドニー豆ってなんですかね・・・おにぎりとしてはイマイチかな「にんじんとひじき」…実はこれが一番おにぎりっぽかったような気がします「チキンとキャベツの島こしょう」…島こしょうってなんでしょ・・・ひとつが手毬サイズで良く味が分からないうちに無くなるんですよｗ・・・も少し大きくしたらどうですかね？「焼き鮭と小松菜」…焼き鮭が入っててこれが一番かな？　と思いましたがそうでもないです(-_-;)どうなんですかね～　手毬寿司は酢飯のインパクトが有って成立してる料理だと思うのです…このサイズのおにぎりで具材の味付けが薄いと全体に味がぼやけて何やら分からないうちに無くなっちゃうんですよ・・・ビジュアル的には映えるのかも知れませんが、もう少し大きくしたらどうですかねごちそうさまでした
深川道の駅金曜日の昨日は家には帰らず、会社を出てすぐに遠軽に向かい20時頃から飲みました朝、札幌に向け出発したんだけど遠軽からだったので、いつもより時間に余裕があり昼は岩見沢で蕎麦を食べようと思っていたのでもっと余裕ができましただから高速は深川で降りて、、、、、これで深川の道の駅に寄る言い訳ができたんですね最近、皆さんが深川の道の駅でずいぶんおにぎりを食べていてすごく気になってたからね、、、、ライスランドに寄れました天気が怪しいんです、、、深川には「雷注意報」発令中です、、、発雷注意報だったっけ？？？確かに雨も降り、雷も鳴っています先に買ったのが「小さなおはぎ」と「小さなおにぎり」と実は小さかった「chibatan」ですかこれから札幌に向かうと言うのにこのようなものを買って明日の夜まで持つのでしょうか？？？ずんだ豆あずき小さなおにぎりはなんだろ4種類選べました9種類というのもありましたけどそんなに買ってもどうしようもないし、、、、4種類で勘弁ですおにぎりは「昆布とシャケ」シャケだから良いですね、、これがシャチならそうとうスリルと戦わなくてはなりません昆布はとろろこぶですね昆布が主張します、、、こんなに小さいのにね面白いわ豚肉のなんちゃらこれも小さいのに複雑な味がします美味しいよ、これもあとは、、、どれがどれだか分からなくなってます食べてのお楽しみなんだけどでも、どれを食べても美味しいよ味がついたものはチキンライスみたいな味、、、と、、、言ったら身もふたもない、、、けどでも、これも美味しいですよただし、このチキンライスは食べ始めたらパラパラになっちゃうので箸で食べなきゃなりませんなんだろねみんな小さいのにそれなりにちゃんと美味しさを主張してるずんだのおはぎを食ったよめさんは「うぅ～～～～ん、、、、おいしいぃ～～～～、、、食べてみてぇ～～～～～」“トイレ行け！”と思うほどの反応です半殺しは微妙ですデフォのおはぎの半殺しは美味しかったのになんだか、ベチョってますね、、で、ずんだも美味しいか？？オレは、、、ちょっと、、、微妙だななんでこれを喜ぶんだか分からんわどっちにしても、まぁ、しゃれたものですわおもしろいものをいただきましたインスタ映えはしますね小さなおにぎりとおはぎのお店の女の子はとても親切にいろいろ教えてくれました
プチドライブの深川。ランチからのデザート、帰り道に道の駅ふかかわ 寄ります。あ、ここに、kitadoraｻﾝがレビューされていた あのおにぎりあるはず！ﾄﾞｺﾀﾞ  ﾄﾞｺﾀﾞ ～ (゜Д゜≡゜Д゜)?だ～あった♪(≧∇≦)  いや～ん‼ カワユイ！ 綺麗～♪  ウワッ！細かい～作り！綺麗な女性のご店主ｻﾝ。 店前の写真も快くOKしてくれます。会話の物腰やわらかい方ﾃﾞｽﾈ～♪(  ＾∀＾)手まりお結び    ９個       ９９０円１０００円でお釣り来るんですね～と、ワタシ。「４桁にはしたくなかったンですよ。(o⌒∇⌒o)」と、答えてくださいます。１個ずつ手の込んだ手まりお結び。色合いもさることながら、和風・洋風など、味のバリエーションも見事‼炙りほたてオムライスつぼ漬けいなり梅とみょうが白胡麻こんぶふーちゅんぷるー白身魚バジルソース柚こしょうチキン日替わりは、豚の角煮毎月、メニューも変更しながら色々入れ替えしていると、おっしゃっている研究熱心なご店主ｻﾝ。「明日は○ゃらんが取材に来るんです。」との事でした。そりゃ、さらに人気でるでしょうね～(  ＾∀＾)人気が出て、並ぶ前にget♪  ラッキー♪家に帰って、ビールと 一緒に♪普段は、夜はご飯もの食べないけど、これはお酒のアテにもなります。美味しい～♪(≧∇≦) それぞれ味が違うから、飽きる事なくﾍﾟﾛﾘﾝﾁｮ♪これは、友達のところにお持たせしても、喜ばれるだろうな～♪ご馳走さまでした。美味しかったﾃﾞｽ♪
2018/8★下段手まり4個 500円深川道の駅ダンナの実家へお盆のお墓参りついでに少し進んで寄ってみた相変わらず混んでますね～(ﾟДﾟ;)駐車場に空きが無く、少し並んで待ちます野菜売り場は人でイッパイ皆さんマイペースで我が道を行く立ち止まりたくなったら後ろに人が居て通路ど真ん中で立ち止まるし、進みたい道は絶対に最短距離で進む避けるのに疲れた(ヽ´ω`)戦いに負け何も買えずに退散と、その時におにぎり屋ｻﾝ発見！以前からあったおにぎり屋ｻﾝとは別野菜売り場横お米の計り売りがあった場所かな？見た目にカワイイ『手まりおにぎり』のお店レギュラーメニュー8種類と日替り1種類単品売りはナシ内容固定の4/7/9個のセット販売のみ赤ちゃんの握りこぶしサイズこれは4個程度ならオヤツです見た目にテンション上がりますが、腹の足しにはなりません(-д- 三 -д-)深川産『ふっくりんこ』『ななつぼし』のブレンド米小さ過ぎて米の味はわからずwちょっと小腹を満たしたい時には良いと思いますごちそうさまでした(^ω^)
いろんな味を少しずつ食べたい女子のハートをグッと掴むテマリさん。深川の道の駅に行ったら必ず買ってしまう（笑）行くたびにメニューが変わってるからまた行きたくなります！かわいらしくて美味しいのでいろんな人に勧めてます（笑）SNS映えもすると思います♪
深川市内を通ると、やはりライスランドふかがわへ寄りたくなるのですが、私のルーティンは、TEMARIさんのお結びを購入すること。地味にリピーターです。先日も、たまたま近くへ行く用事がありましたので、こちらを購入しました。ふかがわ米のふっくりんことななつぼし使用のひとくちサイズの手まりお結びは、お米の美味しさはもちろんのこと、がっちり女子（？）のハートを鷲掴みです。ちなみに、８月メニューは、・そーめんちゃんぷるー・天かすひじき・たくあんキャベツ・鮭ラー油きゅうり・日替わり・夏野菜の揚げびたし・小松菜とピーナッツバターそぼろ・はんぺんレモンまよ・豚肉トマトのはちみつオイスターでした。ネーミングも可愛いし、見た目も可愛い。ちいさいですが、意外とお腹いっぱいになります。きっとまた買いに行くんだろうなぁ、私。
初めて立ち寄りました。可愛いおむすびが目を引いたので立ち寄りました。9個990円。二人でいたので車で食べちゃおうと思いましたが可愛かったので家まで持ち帰りお土産にしました。3人で食べたのですが、ぎゅっとご飯が詰まっていて食べごたえがありました。あ、でも他にもおかずを食べたからかもしれません。私は少食とかではないです。これしか食べていなければ足りないかも( ˊᵕˋ ;)味も色々で楽しめました。もうちょっと具の味がしっかりしてても良いかな。上品なお味でした♡
スタンプ貰いに深川の道の駅ライスランドふかがわです十数年前訪れた時は過疎った道の駅だな～との印象でしたが昨年訪れて あまりの賑わいに驚きましたその時は閉店間際でテマリさんは既に閉店してましてリベンジで おむすび購入しますたまたま 特注品の製造中完成品を見せていただきましたが映えてますね～！彩りも綺麗！！これでおいくらなんだろう？私は下段4個を購入！税込み500円ですメニューははちみつ醤油スパム、豚ばらキュウリ、鱈の味噌酒粕焼き、日替わり（なんだっけ？）豪華なオーダー品を見たあとだとなんだか 寂しい感じ(*´･ω･)ホントの意味で ひと口サイズなので味わうとか 小腹を満たす というより目で見て 楽しむって 感覚かな(;´∀｀)「テマリ」さん ご馳走様でした♪
きらら三昧・のりたまごフライドポテトをいただきましたいつも定番です
きらら三昧・のりたまごフライドポテトをいただきましたいつも定番です
きらら三昧・のりたまごフライドポテトをいただきましたいつも定番です
深川の道の駅のお向かいにある納豆揚げ餃子のお店。テイクアウトのみです。納豆揚げ餃子、食べてみたい！と思い、咲々オリジナルを注文。揚がるのをしばし待ちます。熱々を受け取り、車内で実食。食べやすいひとくちサイズの餃子が5個入っています。シンプルな納豆が入っていて、あっさりしています。皮はザクザク、スナック感覚で食べられます。
きらら三昧・のりたまごフライドポテトをいただきましたいつも定番です
深川市音江町広里「道の駅ライスランドふかがわ」の道路向かいにある『咲々日和』さんを初訪問しました。店舗は黄色いトレーラーハウスです。初めてなので定番の『咲々絶品オリジナル 420円』を注文しました。3分ほどで出来上がり受け渡し。サクサクパリパリの皮の中にはタレで味付けされた納豆が入っていて、それらが口の中で相まって旨みが広がります。餡の美味しさは、納豆にネギと昆布を和えてあるのがポイントですかね？5個入りですが、あっという間に完食してしまいました。是非、他の味も食べてみたくなりました。
咲々絶品オリジナル 420円前回通った時にこんなところあったっけ？とちょうど朝ごはんも食べてなかったので購入肉とか詰まってるかと思ったら、ほぼ納豆というか納豆だけ？？糸伸びるから溢さないようにのほうに必死になってしまってわからんかった5個入りくらいかな？
深川市道の駅向かえに新しくオープンした、納豆揚げ餃子専門店。週末と祝日営業のお店です。早速、オリジナル揚げ餃子（左）と芳醇チーズ揚げ餃子（右）を頂きました。注文してから揚げていたので揚げたてでした。（待ち時間役5分）車まで持って来てくれました。あまり良い香りはしませんでしたが、オリジナル餃子は昆布を使用しているようで中々工夫をされています。チーズは納豆感があまりないので納豆嫌いな方でも食べられると思います。どちらもサクサクで美味しかったです。でも少し高いかなー
きらら三昧・のりたまごフライドポテトをいただきましたいつも定番です
きらら三昧・のりたまごフライドポテトをいただきましたいつも定番です
きらら三昧・のりたまごフライドポテトをいただきましたいつも定番です
きらら三昧・のりたまごフライドポテトをいただきましたいつも定番です
きらら三昧・のりたまごフライドポテトをいただきましたいつも定番です
きらら三昧・のりたまごフライドポテトをいただきましたいつも定番です
きらら三昧・のりたまごフライドポテトをいただきましたいつも定番です
きらら三昧・のりたまごフライドポテトをいただきましたいつも定番です
きらら三昧・のりたまごフライドポテトをいただきましたいつも定番です
てりやきザンギサンド・米粉ベビーカステラをいただきました北海道深川市の　道の駅のすぐ横に有るお店です
tawawa深川に来ました札幌からの帰り道ですけどね帰り道は独りです帰りの独りというのは寂しいもんですよ今朝の朝ラ～メン食べ終わるまでは大人数でしたからね深川までは下道走ってきました何軒か拾えたら、、なんて思ってましたがまぁ、拾えませんでしたそんなことを考えながら走っていたのであんまり寂しさなんぞはなかったんだけどもう、面倒くさくなって深川から高速に乗ろうかなぁ～～って高速に乗ると急に、、、やっぱり帰るんだなぁ～～ってもう、すっかり娘２人は札幌の人間ですからね以前は年に６回ぐらい札幌に行っててそれにしたってあと20年生きてたとしても、120回ぐらいしか会えないんだよな、、、、なんて思ったりしてそれなら、もう二度と会わなくたって、、、良いんじゃないのか？？って会うたんびに寂しさも経験しなきゃなんないんだから最初からいないもんだと思った方が、、、楽だしだから行く頻度は、まるっきり減りました深川の道の駅に寄ってみると、外にプレハブで見たことのない店がありましてベビーカステラとかザンギとかやってるみたいです帰りに買って帰ろうと思ってました珍しく、忘れずに店に向かいましたザンギと思ったんだけど、オレ今日から本当は食事制限だからカステラなら、、、確か食べてもいいはずなんだよねカステラにしておきます「ベビーカステラみたいなもんかい？？」「そうみたい」表面は剥がれる感じ中もサクいかな？甘さは適度、、、バターは入ってないのか？？くらいだから良いんじゃないの？「変わってるね、、、」ってよめさん言ってるけど「こういう系にしては美味しいと思う」って結局言ってたので、、良かったね
深川道の駅に新店との情報で立ち寄りました伺ったのはテイクアウト専門店「Tawawa」MENUは「サンド」と「ザンギ」と「ベビーカステラ」との事でしたが「サンド」は休業中？対応してくれた男女二人はご夫婦？オーダーは「ざんぎ＠600」を一人前調理担当は奥様？５分ほどで完成しご主人に手渡されます早速車内で味見しますカリっと揚げられたクリスピーなグルテンフリーの衣程良くスパイシーでジュシーな肉質も好感ベビーカステラはカミさんの好物なので、次回是非サンドごちそうさまでした。
深川市音江町広里「道の駅ライスランドふかがわ」の北側出入口横にある屋外テナントショップ『Tawawa』さんを初訪問。『ふかがわポークSLTサンド 890円』『米粉ザンギ 600円』『米粉ベビーカステラ 450円』を注文しました。5分ほどで出来上がり受け渡し。家に帰ってからいただきました。「ふかがわポークSLTサンド」は、厚めでジューシーなソーセージステーキ・シャキシャキのレタス・みずみずしいトマトがサンドされていて、たっぷり新鮮野菜が摂れるしボリュームもあって満足度の高い一品です。「米粉ザンギ」は、クリスピー＆スパイシーと謳っているだけあって衣はカリッと肉は柔らかくジューシーで、カレー風味が美味しさを一層引き立てています。「米粉ベビーカステラ」は、小麦粉の代わりに米粉を使っているので、ふわもち食感でついつい食べ進んでしまいます。どの商品も期待以上の美味しさでした。
てりやきザンギサンド・米粉ベビーカステラをいただきました北海道深川市の　道の駅のすぐ横に有るお店です
色々なお店に振られ、行ってみたかったまんぐうさんへ。深川市民から以前オススメされていたのです。予約して行って正解でした。開店前から駐車場埋まりました。案内されたのは掘り炬燵の個室。排気が強力でほぼ臭いがしないのが印象的。お肉はカルビ、サガリ、塩ホルモン、ジンギスカン、レバー、ヤゲンを。あとは石焼ビビンバと焼き野菜とライス大小、生ビールとオレンジジュース。お肉は予め味が付いているので、タレなしでじゅうぶんでした。濃いくらいでした。どのお肉も柔らかく、新鮮なのですね、臭みが無かったです。特にサガリと、厚切りのジンギスカンが美味しかった。会員証もあるみたいです。次回10%オフのチケットいただきました。ありがとうございます。ごちそうさまでした。
連れと二人で夕食のため、深川市4条にある『焼肉まんぐう 深川店』を訪問。タイミングよく掘りごたつのある個室に入れました。座るなりタブレットでかたっぱしからオーダー。『ネギタン 1,100円』×2『牛カルビ 950円』『牛サガリ 950円』『豚みそホルモン 390円』『大ライス 250円』×2『生ビール 430円』『ウーロン茶 220円』締めて5,640円也。どのお肉も美味しく、個人的には「牛カルビ」が一番好みかな。今宵はリーズナブルに焼肉を楽しめました。
何度か来させていただいていて、これまではセットを注文してました。今日は絶対に単品で広東麺と決めていました。広東麺のオーソドックスと言うべき美味しい一杯。接客もちょうど良くて好きです。幅広い客層なのが地域に愛されているところがうかがえます。まだまだ色々なメニュー開拓したくなるお店です。
カツカレー　をいただきました昔ながらの　黄色いカレーですカツは　とても柔らかいです午前　11時開店ですが　直ぐにほぼ満席になります駐車場が　とても狭いので大き目の車の方は　注意してください
お昼どき、満席に近い状態で入店。友人に勧められたあんかけ焼きそば1,000円と餃子650円を注文。① お料理･･･（17／20点）→ あんかけ焼きそば−塩ベースの餡でもやしがシャキシャキ、めんは割と細麺。ボリュームもあって美味しかった→ 餃子−一皿5個。形が独特でニンニク？でパンチがあり、塩味が少し強め。これはビールにあいそう。② 雰囲気･･･（8／10点）→ これぞ町中華、昭和な感じで活気もある。③ 清潔感･･･（3／  5点）④ 店の方･･･（4／  5点）→ 混んでるから時間かかりますよー！と注意してくれましたが、そこまで待たずに来ました。帰りもお待たせしてすみませんでした！と言われましたが…全然です！⑤ コスパ･･･（7／10点）
1963年創業（昭和38年）、深川市の老舗ラーメン店へ。ギリギリ閉店間際にお邪魔しました。18時50分に入店、この日は僕が最後のお客さん、19時半にはお店のシャッターが降ろされていました。店内のカウンター席に座り、カツラーメンと迷ったのですが、餃子ラーメンは珍しいなぁと思い注文しました。扇形の餃子にビックリ、ニンニクがガツンと効いていて、めちゃくちゃ美味しい。餃子は単品だと650円とやや高めの設定なので、餃子ラーメンだとお得感があります。全体的な見た目は旭川ラーメンに近い印象、スープはトゲを感じない丸みを帯びたマイルドな口当たり、また自家製麺の中細ちぢれ麺が最高に美味しい。二代目か三代目かどっちかはわかりませんが、威勢が良く声の大きな若旦那の接客も素晴らしかったです。お店は、近所に出前もされていて、大変忙しそうでした。【注文】◉餃子ラーメン 1200円Instagram@moritapan7動画もあります
2025年1/11土曜12/25、妹背牛ぺペルの湯に行く途中で昼食。三世代で営む、信頼おける食堂。昨夏以来だが値上がりしていた。7~8分で着丼、スープ美味、"みそ"なのに豚清湯⁉︎が前面的に意識される、透き通り感の有るみそスープは、味わい深く止められない止まらない系♡中華丼、半とは言え、御飯が半分でも餡は7割がたとおぼしき、かなりのボリュウム、具材も味も好いまとまり♡塩ラーメン、綺麗な清湯、味もサッパり系だが味わい深い♡ チャーハンも完成度は高い。何を食べても、三代続く信頼を感じる、好い味、良い店。ご馳走様でした。
久々に行きました〜五十番ですっここに来たら…大体、食べる物は決まっておりまする中華丼かチャーハンか叉焼ワンタンメン！他の方の注文を聞いてるとみそラーメンも多いかな？私の場合はこの3つからの洗濯であります！小さい頃からこの3つのメニューしか食べた事がないっ！！で、今回の注文は叉焼ワンタン麺にしました！ひと口スープを飲んで懐かしい〜この味だったわ〜と思い返す厚めチャーシューがいっぱい入ってて〜これだけでお腹いっぱいになりそうです笑また、行きます〜
カツカレー　をいただきました昔ながらの　黄色いカレーですカツは　とても柔らかいです午前　11時開店ですが　直ぐにほぼ満席になります駐車場が　とても狭いので大き目の車の方は　注意してください
カニチャーハンを頼みましたが、シンプルで少しカニが入ってるという感じでした。家族経営されてる感じで、地元のお客様なんだろうなとアットホーム感がありました。味はあっさり目でご飯が多かったので、素朴な味が好きな方には、いいかもです。卵やネギがあればよかったかなと思いました。
2025年1/11土曜12/25、妹背牛ぺペルの湯に行く途中で昼食。三世代で営む、信頼おける食堂。昨夏以来だが値上がりしていた。7~8分で着丼、スープ美味、"みそ"なのに豚清湯⁉︎が前面的に意識される、透き通り感の有るみそスープは、味わい深く止められない止まらない系♡中華丼、半とは言え、御飯が半分でも餡は7割がたとおぼしき、かなりのボリュウム、具材も味も好いまとまり♡塩ラーメン、綺麗な清湯、味もサッパり系だが味わい深い♡ チャーハンも完成度は高い。何を食べても、三代続く信頼を感じる、好い味、良い店。ご馳走様でした。
深川の老舗五十番さんにお伺いしました駐車場はお店の前に３台分あります12時少し前の到着でしたが幸運にも停めるとこができましたお店の中はカウンターとテーブル席となっておりテーブル席に座らせて頂きます五十番さんは自家製麺とのことですのでまずは醤油ラーメンからにしようかなと思っていましたがメニューを見ますと大好きなタンメンがありましたのでタンメンをお願いしました先客はカウンターに座られているおひとりだけでしたが厨房はとても忙しそうでいろいろなメモが貼られすばらしいチームワークでいろいろな料理が作られています出前の注文が多いのかもしれませんお料理を待つ間にお客様が次々入られてきますそのなかのおひとりがワンタンメンを注文されてワンタンメンもいいなあとか思ったりしているうちにタンメンがきましたスープがなみなみと注がれていますそのスープから頂きますタンメンのいろいろな具材からいろいろな味が出てとても深みがあります続きまして麺を頂きます太目の縮れ麺となっていて小麦感がありますタンメンの具材は白菜・もやし・にんじん・たまねぎ・ピーマン・いか・えび・鶉のたまご・豚肉になるとでしょうかいろいろな具材がふんだんに載せられていますまた直前に炒められて載せられているのでスープも熱々が続きますスープも具材も結構な量ですが美味しいのでだいたい食べきれましたごちそうさまでしたありがたきでした
久々に行きました〜五十番ですっここに来たら…大体、食べる物は決まっておりまする中華丼かチャーハンか叉焼ワンタンメン！他の方の注文を聞いてるとみそラーメンも多いかな？私の場合はこの3つからの洗濯であります！小さい頃からこの3つのメニューしか食べた事がないっ！！で、今回の注文は叉焼ワンタン麺にしました！ひと口スープを飲んで懐かしい〜この味だったわ〜と思い返す厚めチャーシューがいっぱい入ってて〜これだけでお腹いっぱいになりそうです笑また、行きます〜
所用で深川へ。深川めしの第一候補はいつも五十番さん。お目当てはそう。チャーハンにラーメン。セットもありますがフルサイズにぎょうざを注文。自家製麺のおいしいラーメンとモチモチの箸で食べられるチャーハン。ぎょうざも厚めの皮がモチモチ。美味しく完食であります。ごちそうさまでした
かつ丼大盛1,050円コスパ⭕️18時頃入店すると客は2人でしたが、出前の電話が殺到していて、老舗の人気店なんだと思いました。対応しきれなくなったのか、18時30分頃閉店してましたので、夜行くなら早めに行くのがオススメですね。
お母さんがいなくて調理は息子さんがしてました。あんかけ焼きそばとカレーライスを。あんかけ焼きそばは塩で、醤油ラーメンのスープみたいな美味しい熱々スープが付いてます。¥900。具沢山で熱々でした。芥子とお酢が合う。あっさり目。カレーライスは黄色いカレーライスで、なんというか絶妙に美味しい。豚こまみたいなお肉が結構入ってました。ごはんは北海道米だそうです。もちもち美味しかった。¥700。お母さんどうしたのかなー。
ネットで見付けた昔の黄色いカレーが食べられると言う事で相棒と行って来ました。自分は黄色いカツカレー､相棒は広東麺を注文。カレーは数十年前､家で作って食べたカレーのようで､今どきのカレールーを使った物とは違い懐かしさもあってかも知れませんがとても美味しかったです。広東麺もとても美味しかったと相棒が言ってました。とても人気のあるお店のようで昼時には入れ代わり立ち代わりでお客さんが来てました。また食べに行きたいお店でした。
自家製と書かれた麺は喉越しがよく、濃いめの色をしたスープも、食すと丁寧であっさりとした味で大変満足^ ^天津飯はお酢が少しきつめかと思ったが、食べ進めると舌に馴染み、最後は完食！ご馳走様でした^ ^
留萌線に乗ることを目的に深川まで来ました。留萌からの帰り、時間があったのでランチのため駅周辺をウロウロ。昭和の雰囲気が残るラーメン屋を発見。昔ながらの素朴なラーメン、美味しかった(^^)具が少ない、シンプルなラーメン、好きです。
お母さんがいなくて調理は息子さんがしてました。あんかけ焼きそばとカレーライスを。あんかけ焼きそばは塩で、醤油ラーメンのスープみたいな美味しい熱々スープが付いてます。¥900。具沢山で熱々でした。芥子とお酢が合う。あっさり目。カレーライスは黄色いカレーライスで、なんというか絶妙に美味しい。豚こまみたいなお肉が結構入ってました。ごはんは北海道米だそうです。もちもち美味しかった。¥700。お母さんどうしたのかなー。
深川駅からほど近いところにある中華屋さん。ここは昔からありますね。老舗に入ると思います。お店は家族で切り盛りされているようです。昼食で利用。メニューを見ると、食堂系のメニューが揃っています。こちらはラーメンが自家製麺、セットがあるので、ラーメンもご飯ものも味わえますね。「Bセット（半天津丼とラーメン）」（１，０００円）を注文。ラーメンは醤油ラーメンをお願いしました。（みそ・塩も可能なようです。）出待ちがなかったので、７～８分程で着丼です。醤油ラーメン・・少し太目の自家製麺、加水は低めです。スープは昔風のあっさりしたもの、麺にスープが絡んでなかなか美味しい。チャーシューはもも、メンマは細めの塩抜き、あとはねぎだけ、とても懐かしい感じのラーメンだと思います。半天津丼・・あんは割としっかりした味付け、少し甘めだけど、いやな感じはしませんね。むしろ美味しく感じます。ふんわりした卵の下には、たっぷりのカニとネギ、こちらも満足できました。セットには、きゅうりと白菜の浅漬けもついていましたが、自家製でしょうね。浅漬けも美味しいと思います。店内の雰囲気も懐かしい感じがするし、お店の方たちの接客も温かみがあります。長く愛されてきた老舗の良さが感じられますね！！
深川市の市内観光をして深川役近のホテルに泊まる前に夕食にて駅近をうろうろしていましたが全くなくちょうど見つけたこのお店を利用しました。閉店が20時のためぎりぎりな感じでした。お客さんは結構いて、ご飯物が終わっていてラーメンにしました。普通なお味でした。
深川市3条通9丁目‐６にある「蝦天（えびてん）さん」。天ぷらがメインの和食店、いつも混んでいる様子でタイミングが合わなくて初訪問です。平日の開店11時の少し前に到着、店の前の駐車場にはもう車が4台。開店と同時の入店は６組、その後も入店が続きます。平日のこの時間にこんなにお客さん多い店も珍しい。入って左側がテーブル席、右側から奥にかけて個室風の席が続きます。刺身が付いた定食や、大海老天の定食も気になったけど、「天ぷら定食」（1,600円）を注文、（最初の方の注文だったので）15分程で配膳になりました。天ぷら定食（竹）・・結構、天ぷら付いてきますね。「海老×2」「いか」「ちくわ」「なす」「かぼちゃ」「ブロッコリー」「青じそ」・・だったかな。あとは「茶碗蒸し」「ご飯」「味噌汁」です。大海老天付の定食ではなかったけど、割と大きめな海老が2尾、これは満足出来る！天ぷらはどれも揚げたてサクサク、いいですね。滑らかな食感の茶碗蒸しも、具が結構入っている味噌汁もご飯も美味しかった。人気があるのも頷けますね。お店の方たちの対応も皆さん親切で感じがいいのもウレシイです！！11時半以降に来られた方には、「お席はすぐにご案内できますが、提供までに少しお時間がかかるんですが、よろしいでしょうか？」との案内が。それでも入店される方が多かったですね。人気があるのも頷けます！！
深川市にある蛯天！！お店の名前に天がついているということは天丼！！といきたいところだけど、ここはあえての大エビフライ定食！！天丼も安くて美味しそうだったけど、無性にエビフライが食べたい気分！！大エビフライと書いてあるだけあってちょーおっきなエビフライ！！ホワイトタイガーってエビらしい。エビフライのサイズは割り箸とほぼ同じ大きさ！！サックサクのぷりっぷり！！美味しかったぁ^ ^仕事で深川に来ることはあまりないんだけど、次は天丼食べてみよ！！
天丼(松)をいただきました海老天2本　穴子　ちくわ季節の野菜が数種類の天ぷらの天丼です11時開店すぐに　満席に成る超人気のお店です前々から行きたかったお店でいつも駐車場が　いっぱいで行けませんでしたが開店前に行く事で　お店に行くことが出来ました
大海老天丼を注文。幸いにも人が少ない時間帯に訪れることができましたが、注文後待っている間にも夜の予約の電話が鳴り止まないほどの人気店。大海老はプリプリで食べ応えがあり、タレも美味しいいいところでした。
初訪問です一時ごろ到着し、天丼「竹」を注文店内はそんなに混んでいないと思ったのですが、出てくるのに30分かかりました。竹はエビ2本、ちくわ、ナス、とうもろこし、カボチャえのきが入ってました味は美味しかったのですが、私にはもう少しご飯にタレが欲しかったので、卓上に別途置いてあると良かったかな。
深川で母とランチ深川の蛯天は、料理・味・価格に対する満足度が高いお店です。店内、店員さんの雰囲気も良く、モダンで清潔な店内で気に入ってます。個室もあり、落ち着いて食事できる空間です。丁寧で温かみのある接客がとても評判良いです。名物料理のジャンボ海老始め、スペシャルなメニューが揃っていますが、自分は必ずカツ定食1,200円にします。色々な店でカツ定食を注文しますが、カツの厚さ、ジューシーな味わい、コスパ…ここが最高。カツはソースだけでなく、塩で食べるとまた美味しい。と思いきや、誤って全ソースしてしまった…母がヒレカツ頼んだので、一つもらったけど、肉の部位の王様は、自分はやっぱりロースだね。写真ではわからないけど、結構な厚みと大きさですよ。
帰省帰りに車を走らせ、両親と我が家で訪問。お店が相変わらず綺麗で気持ちいい。そして明るく丁寧な接客。オーダーは、天麩羅定食(梅)¥1300×3、天丼(梅)¥950大盛り¥100×1、ソテー定食¥1200×1。天麩羅や天丼は皆絶賛。わたしは気になっていたソテー定食だったのですが、塩コショウされた大きな豚肉のソテーで、ジューシーで、脂身が甘く美味しい！添えられたパスタもあっさりしてて美味しい。それに、ごはん、お味噌汁、漬物が。こちらのごはんはピカピカで甘くてとても美味しい。お味噌汁もほんとホッとする美味しさ。箸休めの漬物も、あまじょっぱくてとても良い。お腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした♪
改装前には何度も訪れていましたが、人気が出過ぎて行列がすごいのでリニューアルしてからは全く行けてませんでした。今回夜の開店過ぎに突撃！すんなり着席でましたーヽ(；▽；)ノ迷わず大えび天丼ᕦ(ò_óˇ)ᕤ海老さん3匹、尻尾も食べる派！甘いタレが絶妙〜野菜も美味しい♪中でも旬のとうきび天ぷらが、甘くてサイコー（≧∇≦）天丼（梅）はえびの他にちくわや大葉など野菜が多めのようでした♪お米も米どころ深川産！美味しいに決まってるー♪♪♪お冷が冷茶なのも嬉しい♪お新香が3色なのも可愛い♪私たちの後は、続々と来客あり！人気の老舗店。ご馳走様でした♪
開店時間まもなくでしたが、すでに2台の車が停まってましたー！無事入店し小上がり席へ！メニューをみて迷いますが、最終的に大えび天ぷら定食をオーダー！しばし待ち供されます！大きめのえび3尾、野菜3点、さしみに茶わんむしが付きます！大えびは食べ応えがすごいです！天ぷらはサクッと美味しく食べられます！とうもろこしが甘かった！さしみも美味しかったです！茶わん蒸しはあつあつでしたー！ごちそうさまでしたー！ふとってませんせいでしたー！！
早めのお墓参りで深川へ一年ぶりの蛯天さんへ★外は35度、北海道じゃない暑さの中だけど、お腹は空くよね今回は天丼にしました♪アナゴさんが入ってる、天丼　松その他、美味しい野菜達がまた最高でした！エビは2尾タレがまた美味しいくて、ペロリでした(´∀｀)ご馳走様でした！
めちゃくちゃデカいエビフライが食べたかったので探してここを見つけたので行ってきました。蝦天と言う名前から蝦にはこだわってそう。楽しみ。大エビ天丼、ジャンボエビフライ、ザンギを頼んでみた。大エビ天丼は値打ちあるね。エビもでかいし、天ぷらの揚げ方も上手。ザンギも中々行ける。が、しかーし…1番値段が高かったジャンボエビフライは…めちゃくちゃ残念。確かにデカいが、一本のエビがデカい訳ではなく、エビをくっ付けてデカくしている。そして、衣がデカい。物凄く期待はずれ。ジャンボ頼んでこの値段払うなら、大エビフライを頼んだ方が圧倒的にコスパ良いと思います。くっ付けたらあかんよなー。。。
深川駅近くの繁華街にあるお店です。人気店ですのでお昼は結構混んでます。駐車場は6〜7台位あります。12:00到着ですぐに入店出来ました。大蝦天丼1500円を注文。大きいエビが3本、コーン揚げ小2個、えんどう豆1つ、衣が薄く胸焼けしない天丼です。エビの味と食感がしっかりとして美味しかったです。また行きます。
帰省帰りに車を走らせ、両親と我が家で訪問。お店が相変わらず綺麗で気持ちいい。そして明るく丁寧な接客。オーダーは、天麩羅定食(梅)¥1300×3、天丼(梅)¥950大盛り¥100×1、ソテー定食¥1200×1。天麩羅や天丼は皆絶賛。わたしは気になっていたソテー定食だったのですが、塩コショウされた大きな豚肉のソテーで、ジューシーで、脂身が甘く美味しい！添えられたパスタもあっさりしてて美味しい。それに、ごはん、お味噌汁、漬物が。こちらのごはんはピカピカで甘くてとても美味しい。お味噌汁もほんとホッとする美味しさ。箸休めの漬物も、あまじょっぱくてとても良い。お腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした♪
愛知の営業さんと食事です。ノープランで出かけて看板見て入ろうと思ったら、営業さん。あそこは何の店？と蝦天さんあれ？行ったこと無かった？ということで蝦天さんに決定刺身、天ぷらを２皿ずつとザンギを頼みました。ビールでザンギと天ぷら、日本酒で刺身。いい組み合わせですね♬
職場の歓送迎会で、深川市3条にある『蛯天』さんを訪問しました。『とらふぐコース 11,000円』＋『飲み放題(90分) 1,500円』と今回はちょっと贅沢。女将さんから‘’大きめの とらふぐ が手に入りました‘’と聞いて、さらに期待も膨らみます。掘りごたつの席に座り、挨拶の後に乾杯で会がスタート。てっちり(鍋)は、お店の方がすべてやってくれました。最初に「皮刺し」、次に「てっさ」「身皮」が出され、ポン酢にもみじおろしと薬味を入れていただきます。「皮刺し」は、コリコリとした歯応えが堪らなく、酒のあてに最高です。「てっさ」と「身皮」は、全く違う食感ですが、とらふぐの繊細で奥深い旨味が口の中に広がる極上の味わいでした。「焼き白子」は、濃厚なのに優しくクリーミーな味わいが堪らなく美味しかったです。「唐揚げ」は、揚げたて熱々で噛むほどに旨味が溢れ出てきます。「てっちり」は、昆布出汁といっしょにいただくとらふぐの身がふわふわで、とても上品な味わいでした。特に頬の部分は、弾力のある食感で旨味もあって絶品でした。「ひれ酒」は、炙った鰭が香ばしく、とらふぐのコクと風味が存分に楽しめます。「雑炊」は、とらふぐの旨味が凝縮した究極の締め料理でした。「蛯天」さん、至福のひと時をありがとうございました。
再訪しました！今度は950円の天丼を選択。エビやちくわ、お野菜など天ぷらがもりもり乗っていてどれもサックサク！！甘辛いタレもちょうどよくて、油もくどくなくてペロリといただきました。定食も美味しかったですが、天丼はコスパが素晴らしいので大満足ですね。お店も綺麗ですし、深川駅から徒歩で行けるので便利です。
お昼時で混み合ってましたが、すんなり個室に案内してもらえました。今回は950円の天丼(梅)を注文しましたが、天ぷらはカラッと揚がって、タレも甘めで美味しく、コスパもよく美味しく頂きました。次回は、天ぷら定食も試してみたいです。
とあるサイトで｢わらび餅｣を見て…深川行脚♬総勢9名､車3台で目的地に向かいます( ˙꒳​˙  )͟͟͞͞ =到着時…お目当ての｢わらび餅｣は予想以上の行列でした…(甘かった…)悲時間的にも､この日は諦めて腹ごしらえする事に…笑【大えび天丼】♬｢お時間かかります…｣お店の方に予め説明されます…大丈夫！余裕もって訪問してますので…(￣∀￣)v本当に時間かかります…でも､或る意味その方が信頼できるかも？天ぷらか直ぐに出てくる方が不信感MAXになります！到着した大えび天丼は､とっても素敵なビジュアル♡(⊙ꇴ⊙)ﾜｧ✩.*˚お友達の天ぷら定食も美味しそ～♬天ぷらの衣は､待った甲斐がありサクサク♡えびはプリプリ♡お米も美味しいし(たぶん新米)丼ツユも好み♬とても美味しいです♬どこのお店でも可能な限り｢丼ツユ｣は追加頂きます…途中で足りなくなったら少しだけ足して...♪*ﾟ…みんな結局､タレ足してるし…笑私を含め､数人テイクアウトもお願いしました♬迫力のある天丼は私達ババァのハートを鷲掴みしてくれましたよ〜笑次回リベンジわらび餅に行く予定なので､お昼ご飯はまた蛯天ｻﾝになるかもね？ごちそうさま〜(*˘︶˘*).｡.:*♡
北海道深川市。深川駅から近いこちらのお店。完全個室と前回書きましたが、個室以外もあります！失礼しました。スタッフの対応も良く、お茶も美味しいし。食後のドリンクサービスもありがたや。やっぱり好きなお店だなぁ♪この日はサウナ気分。妹背牛温泉へ。バレルサウナと、乾式サウナを往復していたら、あっという間に1時間半。食後のランチタイム。深川市は好きなお店が多く悩む。蛯天さんにしよっか！十数分走らせお店前に到着。駐車場は7～８台ぐらい。店内はほぼ満席、席にはご案内出来ますが、お料理提供まで40分以上かかります。とアナウンス。⇒OKOK！！メニューを眺める。･･･｡値上げは仕方ありませんね。悩みましたが、結局前回と同じ◎　刺身定食（梅）1,500円（前回より400円↑）　ご飯大盛（＋100円）配膳まで32分でした。まず、驚いたのがご飯が大盛り過ぎる！！どんぶりメシです。同行者のチャップ定食のご飯と比較すると何倍あるの！？米どころなので、当然ご飯は美味しい。旨い。刺身は5種盛り。オオバチマグロ、ホタテ、サーモン、タコ頭？、エビそして玉子焼き。前回1,100円で本マグロが付いた時は、おぉ！と感動しましたが今回はそこまでインパクトはなかったかな。ただ鮮度悪くないし、十分美味しいです。お味噌汁が美味しいのも嬉しい♪手作り感があるポテサラもいいですねぇ～！お漬物も三種盛りで満足満足。全体的に良い内容ですが、如何せん、ご飯の量が多すぎて！！同行者からチャップを頂きご飯を食べます。中々に良い味付けで、肉質も良し。北海道産もち豚　特上ロースを使っているそうで、納得。揚げ物メインのお店ですが、こういったメニューも外れないってのが、いいですよねぇ♪食後はコーヒーorルイボスティ。この二択がいいですねぇ。当然、冷たいルイボスティをお願いします。同行者は二人ともコーヒー。満腹です！！リーズナブルなメニューであれば、天丼（梅）は950円だったり、ヒレカツ重が1,100円だったり。お財布にも優しいメニューもあります♪深川市にある和食店の中で、かなりオススメのお店です！御馳走様でした～♪また伺います！
愛知の営業さんと食事です。ノープランで出かけて看板見て入ろうと思ったら、営業さん。あそこは何の店？と蝦天さんあれ？行ったこと無かった？ということで蝦天さんに決定刺身、天ぷらを２皿ずつとザンギを頼みました。ビールでザンギと天ぷら、日本酒で刺身。いい組み合わせですね♬
毎年恒例のイベント、深川の農家さんへお米を分けていただく行事その帰り道に義実家とみんなでランチに行きます今年はコチラ開店早々に飛び込み駐車場も席もギリギリでした。人気店なんですねー！お席は掘り炬燵の個室！温かみのある上品で素敵な個室でした。選んだのは竹サックサクの天ぷらに新米がとても合う〜！美味しくて８０になる義母も完食に驚きでした！ご馳走さまでした！
こめっちショップ　sweets＆coffeeネーミングに惹かれて購入しました。味は数種類あって1番人気がカスタードです。230円安いですね。お米の町だけあって米粉使用してます。見た目可愛い！しかもプルプルです。たい焼きとかの生地に近いけど、柔らかいです。振ると生地が柔らかいのがわかる。これは美味しいです。また食べたいです。レシートもホッコリしました。
『トキエア利用 北海道旅行』の２日目，こちらに立ち寄って朝食をいただきました．日曜日（祝日）の９時３５分頃です．こちらは，『道の駅 ライスランドふかがわ』内，メインの建物（二階建て）の１階にあります（写真参照）．いかにも『道の駅内の売店』という感じで，明るく，カジュアルな雰囲気でした．けっこう広目です．朝早かったせいか，客は１０組くらいしかいませんでした．年齢層は高目でしたね．棚・陳列台・冷蔵ショーケースには，様々な地元の特産品（食品メイン）が並んでいます．なかなか魅力的なラインナップでした．特に魅力的だったのが，『道の駅弁』です．『道の駅弁』は，３種類（そばめし弁当・おいなりさん・いなり玉子）ありました．いずれにも，深川米が使われているそうです．「そばめし弁当 ７５０円（税込）」を購入してみました．メインの建物の１階窓際にあるフリーのテーブル席でいただきました．「そばめし弁当」は，『レストラン スカイラウンジ』製のものです．長方形のプラスチック製容器に，海苔で巻かれた俵形の小型おむすび３個と，鶏唐揚げ，ソーセージ，卵焼き，長芋のフライ，揚げシュウマイ，ポテトサラダ，ミニトマト，キュウリ漬が詰められていました．ボリュームは控え目かな．割り箸が添えられています．おむすびは，ご当地グルメ『深川そばめし』を握ったものです．蕎麦ツユで味付けされたご飯に，油で揚げた蕎麦の実が混ぜ込まれていました．ダシと醤油の風味が程良く感じられ，また，油のコクもイカしてます．蕎麦の実のカリサク食感と香ばしさが，良いアクセントになっていました．かなり自分好みでしたね．オカズ類は，長芋のフライ以外は普通でしょうか．もう少し特色が欲しいところです．他の『道の駅弁』も魅力的だったので，機会があれば試してみたいと思います．
家内と4日間の北海道旅行2日目、札幌からレンタカーで旭川へ向かう途中、道の駅ライスランドふかがわに立ち寄ってランチ用に弁当を購入しました。深川そばめしというのが名物のようで、スカイラウンジ社製とミタニ社製の2種類のそばめし弁当がどちらも700円税込で販売されていました。1個ずつ買って食べ比べることにしました。どちらも深川産の蕎麦と米を炊いて作ったおむすびにおかずが付いている内容です。スカイラウンジ社製は俵むすびで、ミタニ社製は三角おむすびというのが見た目の違いですが、味は変わりないように思いました。ミタニ社製のおむすびに乗っている海苔に文字が印刷してあるのが印象的です。おかずは、ミニトマト・玉子焼きが共通ですが、スカイラウンジ社製は洋風っぽいおかずでミタニ社製は和風っぽいおかずで見妙に違います。自分も家内もミタニ社製の方が好みでした。ここでしか食べられないそばめしを食べることができるのが道の駅の良い点です。満足しました。ごちそうさまでした。
深川には寄っただけです昼は砂川にしたはずなんだけどよめさんが「ケイポンさんが書いてない店が道の駅の隣にあるわ」って言うからさだから寄ったのさそしたらね深川ザンギの店がもれなくついてきたんだけど道の駅自体も、、、なんでか書いてないんだって分かった時には小躍りしたよで、「帰りでいいな！」って帰りに寄ったけど、、、何を買ったら良いんだろ何が良いかなってグルグル回るけど悪くなるものは最初に除外しなきゃならず短いとはいえ旅は始まったばかりだからさよめさんは「うどんでも」ってオレを連れていくけど笹うどんって緑のそばに懲りてるオレに今度は緑のうどんを食えってか？？勘弁しろよ「ポテチで、いいべ？」って、言ったら「良いよ」って言うんだけどオレは既に手に取っていたからね変な笑顔のよめさんは「もう、手に取ってるっしょ」って呆れているんだと思ってたら「ポテチで良いべ！って言ってる割に持っているのはポップコーンだよ！」本当に、この人をバカにした半角の「ﾌﾟﾌﾟﾌﾟ」が大嫌いだわポテチの薄塩ですまぁ、美味しくないわけはないよねなんてったって、、深川は米どころですからコメどころのポテチですよ美味しい想像しかできないでしょ？？パリパリで、、、塩っ気は身体に優しくって、、ポテチに身体に優しくは望んでないしでも、、美味しいよ、、、止めるのは気持ちを強く持たないと厳しいですねはぃ～～～オレは５枚でやめましたで、次の日も食べようと思ったら、、、ありませんでした
旭川へ向かう途中で「道の駅深川」で昼食です…蕎麦とおにぎりを食べて「特産品販売コーナー」でおやつを購入甘味「プリン、アップルパイ、洋菓子、和菓子」と色々と揃っていますが、地元の菓子店「ミタニ」さんの「ふかがわ大福（黒豆大福）＠140（税込）」にしましたイートインコーナーに座りいただきます上品な小さめサイズ、しっかりした本物の餅らしい食感に固めの黒豆が入ります餡は少な目で甘さ控えめでパサっとした食感です全体にイマイチっぽさを感じますが売り場にはたくさんの大福が並べられていました次回は別の品を頂きますごちそうさまでした
プチドライブで、ランチ&デザートを食べた後です。お目当ての お結びも購入終了。  ぶらぶら見て回ります。ワタシはふかがわ大福       １３０円家人は           ふるさと巻き        １４０円黒豆がアクセントになった つぶ餡の大福。 美味しい～あとは、朝採り新鮮野菜も購入。ミニトマト          １６０円レタス                  １１０円ヤーコン               ３４０円きゅうり               ２００円サラダ・浅漬け・炒め物にしてパクパクしちゃいましょ♪
＜お店について＞2003年にオープンした“お米のまち深川“をイメージしたお米のテーマパーク。2014年4月に全面リニューアル。・駐車場普通車用…136台身障者用…3台大型車用…11台（第一、第二駐車場合わせた台数）・イートインスペースあり＜商品＞■化学調味料無添加ポテトチップス うす塩味…165円・原材料名…じゃいも（国産、遺伝子組換えでない）、植物油脂、食塩・内容量…60g深川産のジャガイモを植物油で揚げ、オホーツクの焼塩のみで味付けをしたという、化学調味料無添加のポテトチップス。揚げ油は米油とパーム油の混合油なのだそうで、薄くてパリパリととても香ばしい。うす塩味なので、アメリカンな味付けのポテチに慣れてしまっていると物足りなさを感じるかも知れませんが、シンプルゆえに飽きることもなく最後まで美味しくいただきました。
さて、まだ【道の駅 ライスランドふかがわ】内・・・・・・。外で”新そば”を食べ、中で”新米おにぎり”を食べてと、何気になかなか贅沢なお昼となってしまった。結構、お腹も満ちたことだし、本日の目的は完了し、あとは、ただ札幌へ、とんぼ返りするだけ。でも、何か買って帰るものがあればと、ここ【特産品販売コーナー】を物色。本当は、【テイクアウトコーナー】と一緒に、ここの買い物内容のレビューをする予定でいたが、明らかに会計も別、運営も別。取り扱っている品目もまるで違い、今後の我が家での利用を考えても、これはやはり別物と考え、この【特産品販売コーナー】を、別途、新しいお店の登録として、独立させていただいた。で、まず、お土産コーナーを物色して見つけたのが、”ふかがわ大福”（税込130円）という”大福もち”。私は、”こしあん”で、家内は”つぶあん”で、購入。そして、さらに・・・・・・。また、こういうところ来ちゃうと、私の悪い癖で、必ず探して足を止めるのが、麺売り場。主に乾麺なのだが、今さっき、外で”そば”を食べたばかりなのに、今度は家でゆっくり食べようと、諸々、並べられている、乾麺の中から”そば”を品定め。そこで、目についたのは、”そば粉”８割の”天使の囁き：200ｇ”（399円税込）という名の付いた”そば”。その傍には、”そば粉”10割の”白銀の郷”、”そば粉”5割の”五・五そば”、”そば粉”7割の”いいな”という商品も売られている。いずれも、幌加内産の”そば粉”を使用。まぁ、何となくネーミングの響きと、”そば粉”の割合もちょうどよさそうな、”天使の囁き”を購入することに。さぁ、後は帰るだけ、食べるもの食べたし、買うもの買ったし、車を反転させて札幌へ戻ろう。この深川という街は、いつも通過点の一つとして、立ち寄ることがほとんど。今回のように、行先の目的地として、やって来たのは、おそらく今回が初めてではなかろうか。でも、ここ・・・・・。いつ来ても、おいしい何かが、暖かく迎えてくれそうな気がして、数ある道の駅でも、我が家では割と好感度の高い場所でもあるのだ。《後の実食》◆深川大福（つぶあん・こしあん）帰宅して、さっそくいただいたのが、この和菓子。家内が”つぶあん”で、私が”こしあん”。パッケージには、『北空知産のもち米と小豆を使用、餡は自家製餡100％を使用』とある。で、食べてみる・・・・・・。おや～つ？不思議な香りがする・・・・・・。パッケージのフィルムを捨ててしまい、画像にも残してなかったのが悔やまれるが、原材料に”竹の成分エキス”とかいうものがあったかのように、思い出される。多分、その成分のせいであろうか、なんだか、とっても懐かしい香りのする大福なのである。”餅”の部分と”餡”については、う～ん、おいしいんだけれど、私にとっては、普通の大福かな。家内の食べた、”つぶあん”だと、きっとまた、その印象は違ったのかもしれないが・・・・・。◆天使の囁き（ほろかないそば）：乾麺１把200ｇを２把購入。パッケージに書かれていることから、幌加内産そば粉100％使用、製麺地旭川市、石臼挽きで、そば粉の割合は８割なのだそう。と、まぁ、そうは言っても、乾麺なんだし～と、思いつつも、いつものように調理開始。今回も私が茹で担当。そして、今回の”そばつゆ”、及び具材の処理は、すべて家内が行うという共同作業。仕上げは、この秋の季節ものらしく、”きのこそば”にすることに。調理過程は割愛するとして、とりあえず”きのこそば”完成。では、食べよう。・・・・・・・・。最近の各地の道の駅で売られている、乾麺の”そば”はおいしくなっているね。ここもその例にもれず、なかなかのもの。乾麺って、どうしても、粉っぽさがあったり、茹で上げた後の、麺の微妙な加水バランスが悪かったりすることが多い。一口、「おいしい！！」って思っても、すぐに、「まぁ、乾麺だしな・・・」って、あきらめの境地に達してしまう。また、スーパーなどの廉価品ともなると、”そば”と名乗りながらも、気休め程度の”そば粉”しか使われてない、小麦麺が横行しているのも現状。でも、ここ最近、あちこちの地方の特産品を買ってくるたびに、このイメージが覆されてきている感じがするのである。一般的に、”そば粉”８割の”乾麺そば”200ｇで、税込399円は、はっきりいって高い。本来なら、この金額を出せば、相当上等な生麺の”そば”も手に入れることができる。しかし、あえて、乾麺ともなると、日持ちして、保存がきくという、メリットが上乗せされ、いつでも手軽においしい”そば”を再現できるというのは、これはこれで、私にとっては大変、魅力的なこと。まぁ、今回は”そばつゆ”が、今一歩だったかというのと、きのこ類が、もう少しいいものだとよかった。今回、せっかく、野菜がたくさん売られているところを、回って来たんだし、いいもの買い揃えようと思ったら、結構、チャンスだったはずなのだ。うむ、うまいものを作って食べようと思ったら、調理の腕や材料だけではなくて、計画っていうものが一番大事なんじゃないかと・・・・・。今更ながら、この素人の料理好きが、改めて思い知らされたところでもある。さてさて、実は・・・・・・。この200ｇ×2把で計400ｇ。今回の調理に使ったのは300ｇのみ。後りの100ｇは、後で私が”ざるそば”で食べる用に残して置いてあるのだ。まぁ、今度は、シンプル”冷たいそば”を楽しみたいところ。こう考えると、地方の”乾麺そば”。味もそこそこながら、結構、楽しめることからすると、そう高いものでもないのかもしれない。さて、今度はどの地方の”乾麺そば”をいただいてみようか・・・・・。
道の駅 ライスランふかがわに立ち寄りました。物産コーナーには多くの品が並んでます。パンが多く置かれている印象でしたが、深川名物と書かれた"ウロコダンゴ"と"中花まんじゅう"を買ってみました。ウロコダンゴのうんちく(ホームページより引用)ニシンの群来が海を乳白色に染める留萌港の春。石炭や木材を乗せ日本海へと向かった列車は、空っぽになった貨車にニシンを積み込み、再び深川駅へ帰ってきました。１９１０年に開通した留萌本線。深川と留萌を結ぶ50.1kmの鉄路を、車両に張り付いたニシンの鱗をキラキラと輝かせた列車が何度も走り抜けて行きました。そんな深川駅のにぎわいとともに生まれたのがウロコダンゴ。初代社長の郷里、新潟銘菓「椿餅」に着想を得、「椿団子」の名で売り出しました。けれども当時の深川駅長・椿さんから「自分の姓にダンゴをつけて売るのはどうにかならないか」と要望があり、貨車に張り付いたニシンの鱗が菓子の三角形と似ていたことから「ウロコダンゴ」と名を改めたのです。ウロコダンゴ自宅でいただきました。名古屋のういろうのイメージです。一番味がわかりやすいのが緑色の抹茶、白あんと小豆はあまり違いが伝わりにくかったです。ごめんなさい、決して美味しいとは言えない商品でしたが、商品説明に「100年前の製法と味を守り続けていきたい」とありました。それを考えると伝統の味って決して美味しさだけで語れるものではないのかもしれません。中花まんじゅうこちらは小ぶりの中華饅頭です。私の舌ではそれぐらいしか語れません。お店で"ウロコダンゴ"を買おうと商品を持ちながら周りの方々の購入しようとしている品を見てると、パンを持ってる人が多かったです。おにぎりの販売もあって今年は米不足、米の町ふかがわ賑わってました。
いただきものです(*^^*)深川油脂ポテトチップスほたてバター味です♪バター味ですが、軽く食べられます深川産のじゃがいもを使用されていますオホーツク海の焼き塩国産の米油100％こだわりの国産素材です✨可愛いマスコットのくまちゃんが可愛い❤️
とある休日、ちょっと遠征しました深川市の道の駅内の販売店です。駐車場は道の駅なのでたくさん停められますが日曜日はほぼ空き待ちが発生します。店舗は1階の真ん中辺りが該当されそうで片側の青果店とは別なのかしら？こちらはお土産類やお米なんかも取り扱っている様子でこまめに伺うと面白そうな商品と出会えそうです。この日メニューより、モトイ陳列棚から、昨年同様今年もシーズン狙って伺っているので新米狙いで気になったものを少々。"ゆめぴりか3kg(1530円)”裏のラベルの写真をパシャ・・・ん？・・・おっ？、4年？？・・・あっ、新米じゃなかったのね～。とは言えゆめぴりかなのでそれなりに美味しかったです。"ふっくりんこ2kg(990円)”こちらは新米シール貼ってあり、一応お水は少なめで炊いてからひと口・・・ホウホウ、少しだけ小粒？硬さは平均的でしっとりとしたもので全体的には突出したものでは無いですが普段使いには適した感じかと。"ななつぼし300g(320円)”少ないタイプでこちらを発見したので思わず購入、丁度2合で炊いてみたらしっとり柔らかい仕上がりでたまたまかもですがゆめぴりかより甘みが高いのかと思います。ふと、今回3種類購入しましたが意外とご飯のレビューって難しい・・・と分かりました。ご馳走様でした。
ゴールデンウィークに深川市を通った際に、立ち寄った「道の駅　ライスランド深川」。農業のマチ・深川が誇る、たくさんの農作物や、農作物を加工した商品が所狭しと並んでいました。私は、両親へのお土産に、深川名物のウロコダンゴを購入。以前は、ＪＲ深川駅に出店するほどの名物お菓子ですが、現在は、人口と乗降者の減少により、駅にはお店がなくなり、道の駅など数店でひっそりと販売されるのみのようです。ウロコダンゴを初めて食べた両親や子供たちも、興味深々。独特の食感に喜んでくれました。
今年もクリスマスは深川市の上中精肉店で「チキンレッグ 500円」を買って(事前予約して)食べました。やっぱり肉厚で柔らかくてとても美味しいです。かなりボリュームもあってお腹いっぱいになったので、その後のクリスマスケーキ完食に苦労しました。
今年もクリスマスは深川市の上中精肉店で「チキンレッグ 500円」を買って(事前予約して)食べました。やっぱり肉厚で柔らかくてとても美味しいです。かなりボリュームもあってお腹いっぱいになったので、その後のクリスマスケーキ完食に苦労しました。
◆２０１６年９月◆深川駅から１０分くらい歩いたところにある精肉店です。創業はなんと明治２７年。深川市内でも最も歴史のあるお店なんだって。「肉」の看板がすごく目立っていてわかりやすいです。外観・内装ともに新しくてきれいな感じがいいですね。お店の御主人はすごく親切で感じよかったですよ。ジンギスカン・ホルモン・豚肉なんかがおススメらしいので○ふかがわジンギスカン（４００ｇ）○塩ホルモン○焼豚の３品を購入してみました。味噌ホルモンは自家製ですが、塩は旭川・大手門のやつだった。美味しいんだけど、これはちょっと失敗したな（笑）素直に味噌ホルモンにすればよかった。ジンギスカンを家で焼いてみたのですが、めっちゃ肉厚！肉は柔らかくて、癖のないタレが美味しいです。焼豚はもう少し寝かせてビールのつまみにしよっと。
会社の飲み会です。5,000円で飲み放題付きのコースは、最初は足りないのかな？と思ったら結構あるある全員ご飯もおかわりしたから尚更だね。このコース、案外コスパ良いし飲み会には良いかもね♬美味しく楽しく飲んだなぁ！
会社の飲み会です。5,000円で飲み放題付きのコースは、最初は足りないのかな？と思ったら結構あるある全員ご飯もおかわりしたから尚更だね。このコース、案外コスパ良いし飲み会には良いかもね♬美味しく楽しく飲んだなぁ！
コロナ禍の帰省。深川での焼肉ということで初めて訪問しました。町のある施設でクラスターも出てしまったこともあるのでこの日は私たちだけでした。まー、田舎だしそんな回転いいわけでもないから美味しさを求めてしまうことはできないですよね。ちなみにこの日はサービスで漬物盛り合わせと焼き野菜をサービスしていただきました。唯一美味しかったのはやはりご飯かな?雰囲気はコロナだから誰もおらず、なのに店員さんは喋ってばかりで接客もイマイチ、、、とりあえず、旦那さん、義母、母親，私で丁度10.000円でした。残念ですが，もう行かないかと思います。ごめんなさい。
たかぎに行くと「サガリ」「ホルモン」「レバー」が定番。この店はほとんどのメニューで塩とミソを選べます。この前は友達と大人数で行ったので「ユッケ」「馬刺し」「ジンギスカン」「ミノ」等を注文。私は「ユッケ」お勧め！！ここはご飯モノも結構充実しているので、石焼ビビンバとか頼んだりしますが、意外とお勧めがカレーライスです。小丼にみっちり入って３５０円だったかな？カレー専門店のようなこだわりの味ではないけど、家庭のカレーってカンジで結構好きですｗちなみに私は焼肉の時にお酒も飲むので、客単価としては高くなりますｗｗｗ
深川市2条9丁目‐13にある「今保羅（こんぽら）」さん。かなり古くからある老舗喫茶店、以前から気になっていたので訪問しました。L字型カウンター席とテーブル２卓、店内は静かにジャズが流れています。お年を召した上品な雰囲気のマスターが迎えてくれました。パスタが人気で種類も多いのですが、ランチは済ませていたので、デザートメニューから。「ケーキセット」（1,300円・ドリンク付き）、ドリンクは「紅茶」を選びます。ケーキセット・・プチフールタイプのケーキが４つ、「エクレアショコラ」「レモンタルト」「オペラ」「ラズベリーフィナンシェ」の4種類。いろいろな味が楽しめる♪♪ケーキはどこから仕入れているか聞いてみると、「Made in FRANCE」とのことで、輸入業者にお願いしているとのこと。見た目もキレイですし、バラエティに富んでいるのがいいですね。紅茶は、ティーサーバーでの提供、1杯目はマスターが注いでくれました。たっぷり2杯楽しめます。お店は、1978年創業、間もなく47年経つとのこと。いつまでも続いてほしいステキなお店でした！！
注文時に想像したよりも遥かに丁寧に調理されたこだわり満載のパスタでした。とても美味しかったです！マスター1人で回しているので、閉店時間より余裕を持って行くことをおすすめします。閉店ギリギリの訪問でご迷惑おかけしました
またまた今保羅さん。(こんぽら)またしてもおじいちゃんマスターはダンディ。暖かくほんのり明るい店内に、ちょうどいい音量のJAZZ。今日もセット(¥1700〜)で。たらこと岩海苔が品切れだったので、ソーセージとポテトのミートソースのタリアテッレと、エビとホタテのトマトクリームペンネにしました。飲み物はシチリアオレンジジュースとアイスコーヒー。今日のクッキーは3種類で、江別のお店のものだそうです。なんでこんなに美味しいんだろうってくらい、わたしとこどもは今保羅さんのパスタのファンです。飲み物も美味しい。ほんと、ずっと元気に長生きしていつまでもあってほしいお店です。また来週も行きます。真冬は行けなくなるので。ごちそうさまでした♪
またまた今保羅さん。(こんぽら)またしてもおじいちゃんマスターはダンディ。暖かくほんのり明るい店内に、ちょうどいい音量のJAZZ。今日もセット(¥1700〜)で。たらこと岩海苔が品切れだったので、ソーセージとポテトのミートソースのタリアテッレと、エビとホタテのトマトクリームペンネにしました。飲み物はシチリアオレンジジュースとアイスコーヒー。今日のクッキーは3種類で、江別のお店のものだそうです。なんでこんなに美味しいんだろうってくらい、わたしとこどもは今保羅さんのパスタのファンです。飲み物も美味しい。ほんと、ずっと元気に長生きしていつまでもあってほしいお店です。また来週も行きます。真冬は行けなくなるので。ごちそうさまでした♪
またまた今保羅さん。(こんぽら)またしてもおじいちゃんマスターはダンディ。暖かくほんのり明るい店内に、ちょうどいい音量のJAZZ。今日もセット(¥1700〜)で。たらこと岩海苔が品切れだったので、ソーセージとポテトのミートソースのタリアテッレと、エビとホタテのトマトクリームペンネにしました。飲み物はシチリアオレンジジュースとアイスコーヒー。今日のクッキーは3種類で、江別のお店のものだそうです。なんでこんなに美味しいんだろうってくらい、わたしとこどもは今保羅さんのパスタのファンです。飲み物も美味しい。ほんと、ずっと元気に長生きしていつまでもあってほしいお店です。また来週も行きます。真冬は行けなくなるので。ごちそうさまでした♪
またまた今保羅さん。(こんぽら)またしてもおじいちゃんマスターはダンディ。暖かくほんのり明るい店内に、ちょうどいい音量のJAZZ。今日もセット(¥1700〜)で。たらこと岩海苔が品切れだったので、ソーセージとポテトのミートソースのタリアテッレと、エビとホタテのトマトクリームペンネにしました。飲み物はシチリアオレンジジュースとアイスコーヒー。今日のクッキーは3種類で、江別のお店のものだそうです。なんでこんなに美味しいんだろうってくらい、わたしとこどもは今保羅さんのパスタのファンです。飲み物も美味しい。ほんと、ずっと元気に長生きしていつまでもあってほしいお店です。また来週も行きます。真冬は行けなくなるので。ごちそうさまでした♪
母が若い頃に行っていた喫茶店今はマスターおひとりでとっても美味しいパスタを作ってくださいます。ソースなんかは全部独学と。クリームも塩もチーズも野菜も、全部いいものを使っていて、とても美味しい。私の1番のおすすめはニョッキヽ(*＾ω＾*)ﾉ
10年振りの訪問…いつもの入口、いつもの店内、いつもの席…キッチンには、マスターが1人…奥様は、3年ほど前に亡くなられたそうで、今はおひとりで切り盛りしているそうです…寂しくなったなぁ…凄く気さくなご夫婦で、いつもお客様に笑顔をくれていますもちろん、パスタも美味しい♡以前はあったデザートやパスタのメニューは、数が減り、楽しみだったパンナコッタも、今は食べられないそうですが、レトロな雰囲気と、美味しいご飯が食べられるから、OK- ̗̀ ( ˶'ᵕ'˶) ̖́-今日頼んだのはタラコと岩のりのパスタ……1,200円アーモンドミルク(アイス)……700円デザートは、アーモンドチョコレートケーキとフォンダンフロマージュ、玉手箱の様なパフェの3つどれも美味しそうだけど、今回は見送り(;_;)/~~~地元じゃ無いのに、地元に帰ってきたかの様な気分にさせてくれる、素敵な喫茶店ですちなみに、店内の絵画はマスターの力作です
なんて読むのかな?こんぽらですって。意味を聞いてきたら良かったな。今日は深川に用事がありまして、こちらに訪問です。早めに訪問したので、マスターと少しお話できましたよ。その後、沢山のお客さんマスター1人で、忙しそうでした。JAZZが流れていて、とても居心地の良い喫茶店でした。渡り蟹のパスタ美味しかったです。又来たいな。今度は絶対パフェも食べたいです。
ご年配のご主人がお一人でされているお店のようです。今回2回目の訪問でしたが、パスタは相変わらず具沢山でした。優しいお味で、どなたでも美味しくいただけると思います！1回目はパスタセットを注文して、パスタと小さなクッキーとコーヒーが付いていました。コーヒーもパスタを食べ始めてから淹れてくれて、美味しかったです！今回は単品のパスタでしたが、お腹いっぱいになりました。駅近で駐車場はありませんが、目の前にスイミングの駐車場があり、そちらに停めさせていただきました。店内は広くはありませんが、2回とも他にお客さんはいなかったので、入れないってことはないと思います。
本日までこちらから見逃し配信されています。ぜひ、ご覧ください⇒熱烈ホットサンド　ディープ比布&剣淵編さて、本日は、歯周病予防デー毎日歯磨きしてますよね？？3回？2回？1回？？それとも・・・ｗｗｗ深川市まで来た。隣町だけど、小一時間。遠征って程でもないけど近そうで結構ある。東京だったら、確実に隣県に入ってるんだけどなぁ。。ｗｗ場所は、深川市民プール「アエール」の前。プールは市民じゃなくても入れるみたいだね。パスタは家派ですか？外派ですか？！！？？今日は、はたして何位でしょう？？？美味しそうだったら「↓」ボタンをポチしてね！！⇒一回押してみてください外にメニューこの日は結構風が強くて、看板がぶっ飛んでた。なので、ッコで良いのかと直しておいた。因みに、ここに来たのには理由があるんだ。でも、木っ端みじん子にされたけど・・・(ノД`)シクシク…メニュー実は、以前のブログコメントにここのメニューが非常に豊富で面白いので行ってみてってくれた方がいたの。それから、数か月経ったけど行ってみたんだ。が！！！今年の2月からメニュー変更したようで…メニュー数絞られちゃったんだって。。。残念・・・・もっと早く行くべきだった。前は50種類以上あったみたいなんだ…狭い。店は、あくまでも喫茶店だけど・・・超狭い。入り口も半分しか開かないんだ。テーブル席も二人横並びが2席。後は、カウンターが数席。付き合いたてのカップルやいい感じの二人は、超くっつけるので行くべしだね！！レトロも。最近全く見なくなったね。ピンクの電話。女芸人で一世風靡してたな。って、そっちじゃないよ。10円入れてかけるやつ。しかも、ダイヤル式。使われてるのかなぁ？？今皆携帯あるしね。携帯に10円でかけたら何分話せるのだろうか？すぐ来た。注文後、すぐ来た。店のおばさんは凄く感じの良い。おじさんは・・・・普通・・・の下かなｗｗ塩と、何かが出てきた。何かは・・・チーズだった。粉ではなく、角切り。珍しいねこんなチーズ。ただ、これが出て来てから、商品出るまでは・・・20分くらいかかったかなｗこれ見て待つ。おい、行ったいつ出て来るんだよ！！もうちょっと待ってくれブー！！いや、もうちょっともうちょっていつか聞いてるんだ？マスターが頑張ってるんだブー頑張るのは当たり前だろ、休んでたなんて言ったら帰るぞ。大丈夫だブー食べてってくれブー今間もなく来るんだブーと、適当に待ち時間で遊んでみたｗｗジェノベーゼお～見た目から美味しそう。青い野菜も結構入ってる。一番目立っていたのはブロッコリーだね。上には、スライスされたチーズ。他は・・美味し。塩味がしっかり聞いてて、美味しい。青臭い感じもしないし、良いね。因みに、ブロッコリー、インゲン、そこにポテト。なぜかポテトが入ってて、それがまた美味しい。バジルの感じもちょうど良く、年配のマスターが作ったとは思えない味付だね。たらこと岩のりもう1品はこちら。またお洒落なお皿に入ってきたよ。どこぞのイタリアンで出てくる様な。帽子を逆にして、広がってる様なね。味、良いね。クリーム系ではないやつは、結構ボソッとすることが多いけど、これはそんな事無かったよ。たらこもいい按配で入ってて、後から岩のりの香りもほわっとしてくる。塩分はやや強めだけど、この位の方が私は好き。薄いのより断然いいね。ただ、若干、パスタが柔らかかったかな。あと、1分前に茹で上げてくれたらアルデンテだったかな。そして、この店、大盛が出来ないのが残念だった。抹茶ラッテドリンクセットにしたので、後から来たのがこれ。まぁ、珍しい、というか、人生2度目くらいの抹茶ラテ。上にはマシュマロが浮いてた。それが全体の甘さ分なので、甘すぎない。更に、抹茶の味が本物を使ってるので、香りも味も良い。いや、これ美味しいなぁ。。。小菓子付き漏れなく小菓子が付いてくる。今回はクッキー二枚。実家にお歳暮やお中元で届くと、いつまでもあるやつ。全然食わないんだ、この類。なので、しけっちゃう迄あるやつだｗｗでも、こういう場面だと食べちゃうんだよね。という事で、深川で、ちょっといい時間を過ごしてきました。ご馳走様でした。⇒◇おじさんが　こう言った物を出すとはね◇女性には結構空かれる店だろう予告
29種のパスタがあります。ワタリガニのトマトソースを注文しましたが、カニの旨味が凝縮していてとても美味しかったです。隣のお客さんが食べてたのを見て美味しそうだったので追加で抹茶パフェを注文しました。中にフルーツが10個くらい入ってて食べごたえありました。店内にはジャズが流れていて落ち着いて食事ができるお店です。次は何食べようかな。
まず入って狭さにビックリだけどそれは居心地良い狭さだしレトロな店内味があるお料理も目と鼻の先で調理されてオリーブオイルの香りが食欲刺激ごまかしのないお仕事ですね。コーヒーの機器もお洒落で美味しいコーヒー淹れてくれそうそんな狭い中に赤ちゃんと用事連れで、いつもながら写真撮るのは一苦労。画像が悪さはご勘弁パスタの種類も専門店だけあって多い麺も普通のパスタ、フェトチーネ、ペンネ、ニョッキもある追加したいものをセット価格にできますデザート、パン、ドリンク、サラダ、スープこの中から好きな組み合わせにできるのも嬉しい私はエビと豆のフェトチーネにパフェのセット主人はイカスミにパンとミネストローネ、ドリンク、デザート付きにスープがすっきりしたミネストローネが美味しく、子供達に取られてしまい、もう１つ追加することにパンも下までガーリックが染みてました私はクリームパスタとパフェしか食べてないのでコメント出来ないけど、どれも美味しそうでしたただ大盛りが出来ないので主人はサイドメニューを沢山追加することになりましたクリームパスタは薄味で子供らに食べさせるには好都合、私は塩をかけて食べてちょうどでしたそしてパフェが面白いスプーンですくうごとに色んな味ティラミスが上の方にあり、アイスクリーム、チョコにドライフルーツ、冷凍バナナなどなどわりと甘めですが楽しい楽しい何が出るかなと入れ替わり立ち代わりで人が入ってました今度ニョッキも食べてみたいな
喫茶店、と書いてしまったが、ここはパスタ主体のお店といってもいいそのパスタがとにかく美味しいまるで機関銃壕のような狭小キッチンであるその中を死線をくぐり抜けた兵士のように息のあった様を見せるご主人氏と奥様のお二人の動きも素晴らしいこのキッチンとお二人から美味しさが生み出されているのだと思うと、美味しさもまた3割増しというものだもちろん喫茶店としての機能も失わないコーヒーといったドリンク、ケーキも充実している特にスイーツで格別なのがパフェであろうグラスにぎっしりと詰まったアイスを十二分に楽しめるこれだけのために来店する価値もあるだろうパスタは狭小キッチンを最大限に活用するため、下ごしらえ済みの食材をタッパーにきっちり仕分けして詰められているそれはベテラン兵士が携行する弾薬のようであるその食材を、弾薬を機関銃に装填するが如く、手早く、そして丁寧に料理していく店主氏の動きには一時の逡巡も無いオーダーされたパスタが出来上がるのはあっという間のことそうして提供されたパスタは想像以上の美味しさであるもちろん、前菜も十二分の美味しさである彦摩呂氏なら、何か気の利いたコメントをするのだろうが、彦摩呂氏ではない私は深く満足のため息をつくばかりであった使いやすさ、美味しさ、価格ともに満足できるお店である一度は行ってみる価値のあるお店であるまた、あのパスタを食べたいと密かに思うのである
あーパスタが食べたーい！どうしても食べたい！食べたことがないくらい美味しいパスタが食べたい！と姉にダダこねてつれてきてもらいました。深川にある「金保羅」おしゃれな外装。中はカウンター席とその他の席が数席。店内はとっても狭いです。メニューはすべて写真付きで選びやすい！だがしかし、悩んでしまいます！！(笑)まずはドリンク。イチゴミルクを注文。このつぶつぶ感やみつきになります♪他のいちごミルクって、だいたいミルクが勝っているんですが、こちらは違います！！イチゴが勝っていて、デコ好みです（＊＾＾＊）その後、待つこと、３０分。お目当てのパスタ登場。今回は野菜と生ハムパスタにしました。色鮮やかな野菜がたくさん入っています。パスタは水っぽくて正直私の好みの味ではなかったです。とても薄味のパスタです。姉のパスタも水っぽっかったらしく、２人で正直落ち込んでいました。そして最後に注文したデザートをちょっとテンション低めで待っていたら。。。。登場したこちらのパフェがドドドドストライク！！！上からココアパウダー・バニラアイス・フルーツやナッツ・プリンの順で入っていますが、中に入っているフルーツやナッツはひとつひとつ違うものが入っていて、一口ひとくちがとても食べるのが楽しい♪丁寧に作られたパフェ本当においしかったです♪次はパフェを食べにまたこちらへ来たいと思えるお店です（＊＾＾＊）ごちそうさまでした♪
開店当初は喫茶店だったのですが、今はマスターの凝り性が開花してパスタの専門店になっています。時々、追加される新メニューと、変わらぬ定番メニューで帰省のたびに足を運んでいます。和風のパスタもメニューにあるので年齢を問わずお勧めできます。私的にお奨めはワタリガニのトマトソース♪と初期からのメニューの鮭とカイワレが大好きです。ドリンクやケーキなどとのセットと、気になるパスタをオーダーするのがお奨めです。
入り口がナナメです。天井低くて調理スペースに煙突。コルク素材のテーブルの配置も変。この雰囲気が隠れ家的で大好きです（笑）数回行きましたが、野菜のパスタをお勧めします。野菜の味が美味しいの。お任せのサラダも、マスカットが入ってたりするけどこれがすごく美味しい。パフェは食べたことなくて、何故ならケーキがすごく美味しいので…浮気できずにいるからです。あとコーヒーも美味しかった。いままで何を注文しても期待外れはなくって、美味しかったです。シェフおひとり、給仕なさってる女性おひとりなので、ゆったりした食事の場にお勧めです。場所は駅前通りなので便利。12号線からも行きやすいです。
人生初となるマチカフェでコーヒーを注文しました。アイスコーヒーのＳですが、他チェーンと比べれば氷はＬサイズに見えます。とは言え、この氷の大きさがマチカフェのアイスコーヒーを最も美味しく飲める大きさに違いありません。ギンギンに味わえました。ありがとうございました。
深川市で気になってはいたんです、しょうゆ野菜ラーメンをいただきました、800円旭川ラーメンだそうで、スープを一口、？旭川の味では無いですねーずいぶんとサッパリスープですね〜熱々だったけど、ん〜、サッパリだわ私的には物足りなさを感じますが普通に美味しいですよー野菜もシャキシャキで良いです。違う味なら良いのかな
ランチのため、深川市にある『旭川ラーメン文西店』を初訪問しました。「掲載保留」の表示がありますが、普通に営業していて、お客さんも次から次へと来ていました。店主の趣味なのか、店内は60~70年代の洋楽や洋画関連の写真がびっちり飾られていて、BGMもオールディーズ。テーブル席に座り、メニューを見ます。私は『みそラーメン 700円』と『チャーハン 700円』を、連れは『正油ラーメン 700円』と『ギョーザ 500円』を注文。「みそラーメン」は、スープは見た目のイメージと違いあっさりとした味わいで、低加水の中細ちぢれ麺との相性もよく、チャーシューがとろっとろで美味しいです。「チャーハン」は、シンプルな味付けでラーメンに凄く合います。「ギョーザ」は、5個入りで大きめなので食べごたえ十分。こちらのお店は、昔からあるラーメン屋って感じで安心感がありますね。
初めて注文した辛味噌ラーメン、しっかり辛くて美味しかったですჱ ᴗ ·̫ ᴗ餃子も美味しい！！ただ営業日がよくわからないです、、お店閉まってる日が多い印象です
きくらげブリブリです。とっても美味しく頂きました。
深川で未訪問のラーメン屋さんでした。掲載保留になっているので不安でしたが、普通に開店していました。いつものように塩大盛をお願いします。5分ほどで到着。透き通ったスープは特にこだわりは感じられませんが、好みの味です。麺は低加水でこれも好みです。特に旭川ラーメンな感じはしませんが、トータルで自分の好みのラーメンでした。またご縁がありましたらいただきたいと思います。ごちそうさまでした。（ちなみに文西店とはありますが、チェーン店なのでしょうか？）
数十年前、道北道央各地に点在していた旭川ラーメンチェーンの末裔なのでしょうか。かくいう私も20年ぶり位の来訪したのでした。鮮明に残っているあの味でした。旭川系では珍しい澄んだスープに低加水麺。キクラゲがゴロンと数個トッピングされています。これも以前のまま。深川某所での作業の際には必ずと言っていい程寄らせて頂いたもんです。はい。以前と変わらず、美味しく頂きました。また通りがかったら寄りますね。私の定番、正油ラーメンを食しに…。美味しかったです。ご馳走様でした！
珍しくこの近くで仕事がありランチ店を探すも数店しか表示されずこちらの店へ。外観は年季の入ったスーパーの一角にあり、スーパーそのものよりも存在感がある。店内は満席。丁度帰る客が居たのですぐに座る事が出来たのでラッキーだった。注文は▪️カツラーメン 1000旭川ラーメン醤油にカツが載せられいると想像していたがスープは旭川とは違うテイストでガッカリ。カンバンまでデカデカと旭川とあるのに。まぁ普通の正油だ。麺はどこかは不明だが旭川ラーメンって感じで良かった。あと意外だっのがトンカツ。これが思いのほか美味かった。普段立ち寄ることのないエリアでの食事はなかなか新鮮なものだった。
平日の12時ちょっと過ぎに到着。先客4組と2名、後から5組。昼時は繁盛してますね。高速道路の深川西の近くにある店。メインストリート沿いで看板も大きく目立つのに、何故か食べログに登録されておらず今回新規登録。同名の店は旭川にたくさんあるけど、こちらは「こぐまグループ」ではないみたい。店主と女性店員2名。壁には往年のロックスターや映画スターの写真がたくさん飾られている。BGMは70年代ポップス。メニューかなり豊富…だけど別のページで結構カブっている(笑)。十分多いですが。ラーメン、チャーハン、カレー、餃子、丼物もある。しかし迷わず『みそラーメン』(700円)を注文。メニューにも「一番人気」とある。三味とも同じ値段。15分程で登場。見た目ボリューム感あり。スープは旭川らしく赤味噌寄り、ニンニクが結構効いてる。わずかに辛め。麺も旭川らしい細麺、ちょっと柔らかめ。薄めのチャーシュー2枚、ややドライで味も薄め。大きめのキクラゲが3つ入っているのは嬉しい。味噌ラーonlyも納得の美味さでした。ただ麺は硬めで頼みたいところ。普通でも結構ニンニク効いてるのに、『ガーリックラーメン』はどれだけなんだろうか…？『カツラーメン』もあります。会計時に約1ヵ月有効の50円割引券と飴をもらった。