安定のチェーン店。寒くなってきましたという事でもつ鍋、行ってきました。牛もつも食べ放題なので一年分くらいもつ鍋食べました！寿司「種類は限られてますが）やアラカルト（種類は限られてます）も食べ放題。種類限られながらもそれなりに精鋭なのか、食べ放題の割にはそれなりでした
生ビール 330円ハイボール 230円梅水晶 380円炙り〆さばおろしポン酢 480円にんにくまるごと揚げ 380円今日の二軒目酒場は、いろはにほへと  滝川店さんで乾杯です。次もボッチ飲みです。飲み放題は、やく2000円なので単品で。単品も安いので問題ありません。酒の肴だけオーダーしました。個室なので気兼ねなく過ごせます。メニューのバリエーションは、豊富です。ハイボールは、230円なので、チェンジ。炙り〆さばおろしポン酢、にんにくまるごと揚げも美味しくいただきました。2460円のお会計。お得感ありました。
系列店初訪問( ･ω･)ﾉ食べ飲み放題で利用しましたが、非常にコスパがよく、まぁ個人の居酒屋でこの値段設定はムリ；２時間がアッと言うまでした；タッチパネルの注文も慣れれば便利だし、店員さんの動きもいいし、近所ならリピート確定の内容でした(^o^)
個室で楽しく飲めました飲み放題があるのが良いです
食べ放題が3500円でいい。米はあまりだけどおかずはかなり美味しいです。
注文した物がくるの遅すぎ。飲み物以外注文してから30分以上こない…週末だから？
個室がたくさんで、まず、いいですね。チェーン店の居酒屋さんですので、値段も普通な設定です。料理のメニューももちろん豊富どれが美味しい！というのはないけれど、どれも外れなしです。そして、クーポンもありお得にごはんとお酒が楽しめました。
タウン誌を見てテイクアウト利用しました。よくよく考えたらこの機会を逃すと「いろはにほへと」を利用することはきっとない・・・。注文は「ザンギ弁当」。北海道では鶏の唐揚げをザンギと呼ぶそうです。会計待ちの長蛇の列が出来ていて商品を受け取れません・・・。実際の会計は２、３組のようですが一人が会計してあとは外で待たせればよいのに、御一行がみなレジ周辺にいるので超過密状態。お客が悪いのか、お店のオペレーションなのか・・・本当にもう二度と来ないな、と思いました。でもお弁当自体は悪くなかったです。ご飯はサトウのご飯的というか純粋なご飯な感じはないのですがこういうのもたまには面白い。ザンギもまずまず無難に美味しいです。ボリュームもそこそこでお値段600円ならお試し感覚で悪くないと思います。
2025年10月土曜日19時頃、予約をして訪問です。グランドオープンして間もないせいもあるのか、ほぼ満席状態です。10月いっぱいは半額セールをやっているとの事で職場の人と来ました。店内に入ると焼肉の良い香りがします。まずはビールで乾杯です。次に色々肉を頼みます、タブレット注文です。肉寿司目の前で炙ってくれます。牛タン、ホルモン、カルビ、野菜等頼みつつ、酔っ払いながら色々焼いて楽しみました。ドリンクの提供も早く、お肉も美味しかったです。ご馳走様でした。
牛タン食べたいと思い初めて利用しました。お肉はとても美味しかったのですが、店内がものすごく煙、、、注文した物がなかなか来ない、、そこが残念でした。まだオープンしたばかりなので仕方ないかな？と。次食べに行く時には改善していること願ってます(*^^*)
北海道 滝川市焼肉 すだく 家族亭 滝川店うんめぇ～‼️2025/9/25 GRAND OPEN。おめでとうございます。全国チェーンで北海道では3店舗目になります。家族で楽しめる本格焼肉レストランのすだくさん‼️焼肉すだくさんは、滋賀県の株式会社総合近江牛商社が運営しているそうです。どおりで牛肉が……。どのお肉もほんとに美味しかったですが、特に美味しいと思ったのは、レバーとお米。やっぱり北海道産のお米はうまいべー＼(^o^)／デザートのマロンアイスもめちゃウマでした。料理の器にもこだわりを感じました。どれもとてもオシャレでした。平日限定の食べ放題コースから、和牛カルビなど厳選メニューまで！アプリ会員にはウーロン茶が無料‼️キムチ、サンチュがお代わり無料、さらにキッズ会員はアイスが無料など、ファミリーにも嬉しい特典が盛りだくさんです！オープンを記念し、10月31日（金）まで、一部人気メニューを半額で楽しめる『半額祭』キャンペーンが開催されています！焼肉 すだく 家族亭 滝川店北海道滝川市東町7丁目6-10（JR滝川駅から車で8分）ゲオ滝川東町店の近く電話番号：0125-23-0129営業時間：平日 17:00～22:00（L.O.21:30）土日祝 11:00～22:00（L.O.21:30）駐車場有り定休日なし
仕事で北海道の滝川市に来ていた所、滋賀県でよく行くチェーン店があったのでそちらへお邪魔しました！オープン日という事もあり、複数の商品がオープン祭という事でめちゃくちゃお得に！厚切り牛タン近江牛希少部位ザブトン大皿和牛カルビ近江牛ホルモンご飯盛岡冷麺マロンアイス注文は全てタッチパネルで、全てが美味しかったです！オープン祭は10末までやっているようです！
初めて利用しましたが（予約）、予約が14:00位はインターネットでは19:15〜しか予約が取れなくて、電話は出なくて、一応ネットで予約を19:15に入れて、16:00過ぎに改めて電話すると18:00予約が大丈夫との事なので、予約して19:15の予約をキャンセルして、18:00に行きました。飲み物が、焼肉屋としては、居酒屋より高いです。スナック並みの価格ですね?。また、肉に関しては、白すだくホルンモンは肉付ヤゲンの骨切りしたもの？（焼きづらい）牛タン盛り合わせはチラシは3点盛りなのに、出できたのは2点盛りでタン中からタン先にかけては切り目も無く硬いし焼けない、厳選並カルビについては、2人前頼んだが半分は臭いがついて、食べられませんでした。焼肉のどごしカルビは、冷凍でスライスしてたので、美味しかったです。特撰厚切り塩ミノは塩味が無く、タレで食べました。石焼きガーリックバターライスは、ほぼ味が無く（ガーリックやバター味）付けタレをかけて食べました。豚ホルモンが無いのは、致命的だと思いました。又、席については、イス席！小上り席は聞いたほうが良いと思います。小上り席は、座布が小さいので尻と足が痛くなります。帰りの会計中に何度も厨房の（店長）（責任者）が顔を合わせたが、知らんぷりだったのが残念です。もっと肉の管理と接客の指導をしたほうが良いと思います。
お肉が美味しかったです。ホルモンもプリプリでした。
混んでいたので頼んでいたお肉が違うものだったり前後したりはありましたが肉は美味しく店員さんもとても感じが良かったです唯一気になったのはキャンセル料金が前日当日共１人5000円と書かれていて両親などは歳なので具合が悪くなったらどうしようかと心配でした今度から予約は出来ないなと思いましたがこれからも食べに行きたいです
どれも美味しく、店員さんも良い接客を意識して一生懸命頑張っていた。全てが残念と言っている人が残念で仕方ない。
牛カルビ　食べやすく味も丁度良かったです。全ての味付けが良かったと思います。
全てが残念でした。
お肉が美味しい
滝川に新しくオープンした焼き鳥屋さんです。カウンター7席、小上がり4名席二つ、炭火焼がポイントです。生つくね（たれ）、豚串（塩）、鳥皮（塩）、ねぎま（塩）、ねぎまの丁寧な串刺し、生つくねのタレ、美味しかったです。また行きます！
はじめて来店しました。日曜日ですが店内は混み合っていました。ご夫婦で経営しているお店のようで常連の方の賑やかな笑い声が聞こえていました。私はもも、豚タン、レバー、ハツ、砂肝、ぼんじり、せせり、焼きおにぎりを注文しました。ビールにぴったりの味でした。特にもも、ハツ、焼きおにぎりが美味しかったです（ももはおかわりしました）。焼きおにぎりはお米一粒一粒に味が染みている感じでした。他の席の人が注文した梅しそもなんだかとても美味しそうでした。次回は、豚サガリ、豚トロ、梅しそ、シイタケ、もちベーコンなどにもチャレンジしてみたいです。美味しかったです！ごちそうさまでした！！また来ます
ネットから予約できる所を探して、お邪魔してみました！お通しから何まで美味しくて、写真の撮り忘れが酷い…笑ビールのジョッキはキンキンすぎるくらいでした笑串ものをいくつかいただいたあと、だし巻き玉子と、トマトソースのピザもいただいてみました！ささみの昆布締め串は、少しレアで提供されます！柔らかくてとても食べやすかったです泣初めての食感…！だし巻きはあっつあつ、ジュワーっとだしが出てきてぷるんぷるんでした！ピザは少し時間がかかるけど、ニンニクが効いていてサラミの塩味と合って酒が進む…！ただ、禁煙なのか喫煙なのかよくわかんなかったです(なんか、iQOS吸ってる人いて…)禁煙だと思って行ったので、ちょっと残念でしたが…また行ってみたいと思います！空間自体はすごく良かったです！！
◼️串焼き酒場 立川お通し  円鶏の唐揚げ 780円つくね 270円ねぎま 270円まぐろのねぎま 360円だし巻きたまご 680円鶏皮ポンズ 480円おくらのごま和え 380円カムイでスノーボード満喫して❤️滝川で温泉入って❤️すっぴん＆ジャージで❤️最終目的地❤️イク❤️よ～ん❤️❤️❤️❤️私ね❤️若い頃❤️オーストラリアへワーホリ行ったの❤️オーストラリアのエアーと言う街のキャラバンに滞在中に❤️仲良くしていた立川くんが❤️なんと❤️❤️❤️❤️北海道に移住して来たと聞いて❤️早速❤️逢いに行って来たよー❤️❤️2024.12.15 NEW OPEN❤️串焼き酒場 立川北海道滝川市本町２丁目１−９広い店内❤️宴会も出来ちゃう大箱居酒屋❤️札幌だったら通うのに～❤️店員さんも個性豊かなメンバーですんごく楽しい雰囲気❤️いちばん美味しかったのはね～❤️だし巻き玉子❤️出汁もきいてて焼き加減100点❤️めちゃくちゃ美味しかった❤️素揚げされた鶏皮ポンズ❤️これも❤️パリパリ食感がいい❤️薬味が沢山乗っていて薬味とポンズが鶏皮に合いすぎて～❤️私の好きなヤツでした❤️焼き物も美味しかったぁ～❤️何より大好きな立川くんの❤️顔が見られて嬉しかったぁ❤️な～んとなく疎遠になる縁と❤️なんだかんだ続く縁❤️❤️❤️続く縁は大切にしたいよね❤️めちゃくちゃ美味しかったです❤️ご馳走様でした❤️
ランチ焼肉を食べに予約してきました(^.^)11時30分でしたが、たくさんのお客さんでしたさすが人気店(^.^)３人できたので、違う焼肉ランチを頼んでシェアしようと言うことに煉屋ランチ、ふぞろい和牛ランチ、ジンギスカンランチをチョイスしばらくすると、ネコの配膳ロボットがライスとサラダを持ってきてくれました。その後に、お肉も運ばれて焼肉開始まずは、不揃いの和牛から。見た感じサシも入って美味しそうな部位、不揃いなので大きさや厚さはまちまち、でも食べたらめっちゃ美味い、和牛の良さが出ている。煉屋ランチは、カルビ、バラ、豚ホルモンの3種、定番の焼肉セット、どれも食べやすく美味しいテーブルにあるタレが薄めなのが良いですねジンギスカンセットは、ラムジンギスカンとシカのジンギスカン、シカのジンギスカンは初めて食べました。全然獣感はありません、むしろ言われなければ羊と間違えるような感じでジンギスカンはしっかり味が染みてるのでご飯に合いますね。満足度の焼肉ランチでした(^.^)
妻の実家に帰って、みんなでお昼ご飯。また来ちゃった煉屋さん。ランチで、お得に美味しい焼肉が食べれるのでお気に入り♪やっぱりみんなでワイワイ焼肉は、美味しさ倍増です。一通り食べたが、イマイチ足りない…なので味噌ラーメン追加！(^-^)bここは焼肉店だが、ラーメンも侮れない！専門店に負けない美味さ、旨みとコクのあるスープに具沢山、焼肉店だからチャーシューもいい感じ♪腹パンで大満足♪ご馳走様でした。
スペシャルランチ1,978円＋満腹ランチ1,078円スペシャルは、ミニ冷麺付厚切り鴨肉が柔らかく、脂が旨い！塩コショウとタレでそれぞれ堪能満腹ランチは、ご飯と肉のみながら、この値段どちらのセットにも込みのホルモンは、薄くてやわらか、タレがウマイ、ほどよく焼いても、カリカリに焼くのもうまい満足の焼肉ランチ
滝川本町の線路に近い側にある焼肉屋さんランチは麺＆丼がお手軽お得です野菜ラーメン（味噌）  980円税別優しい味噌スープに白っぽいストレート麺が美味しい玉ねぎキャベツを中心に野菜がたっぷりキクラゲもぷりぷりたくさん入ってます葱がタワーになってるとメニューに書いてあるのが決め手になってのチョイスでしたが 同僚が選んだ ユッケジャンラーメンではネギ増しをトッピングすることが可能で 野菜ラーメンの葱と同じかちょっと多いくらいに盛られていたので 葱が食べたい人はそういう選択もあります1977年創業なので もうすぐ50年ですねいちど焼失しているらしく現在とっても立派で綺麗で大きな建物です
久しぶりに訪問、開放感のある店内でファミリーにもおすすめ出来る焼肉店です。メニューの種類は沢山あります。何と行っても七輪がいいです。ラーメンも人気見たいです。人気店なので予約が必要です。子供が行くとガチャが一回できます。帰りには人数分のバナナがもらえます（笑）
今日から滝川でお仕事です。地方に来た時はお昼の飲食店探し楽しいです！今回は食べログで気になっていたお店に訪問ですメニューが豊富で悩みますね今回はもつ鍋ラーメン➕替え玉(無料)を注文ですラーメン美味しいです！麺は本格的ではありませんが焼肉屋さんのもつが美味しいです。替え玉もボリュームあります。お昼過ぎの訪問で小上がりで食事していましたが食後に皆んなで話し込んでしまい、、、たまたまかもしれませんが小上がりの店内の電気が消えて早く帰ってアピール？かな？(昔風？)なんかもったいないなぁ？対応が？間違えて消したなら一言あった方が親切と思いました。ご馳走様でした。
焼肉を食べる気分でなかったので、冷麺を食べようかと初訪問。冷麺は山わさび冷麺ハーフサイズ638円（税込み）山わさびがつーんっとアクセントになってさっぱり美味しく頂きました。シェフ特製牛テールのハヤシライス638,円（税込み）じっくり煮込んだ牛テールとそのスープとデミグラスソースで、仕上げたゴロっと牛テールが入って美味しく頂きました。今度は焼肉を食べたいと思います。ご馳走様でした。
以前から行きたかった焼肉屋さん^_^天気も良くグルメツーリング日和でした♪275号線を走りスカイパーク近くを右折して10分ほどで到着です。車はまばらでしたが、入店すると呼び出しベルを渡されます。程なくして小上がりに案内して貰えました。相方は神楽牛ランチ、私は煉屋ランチです。冷麺ハーフも頼んでみました。ランチ帯はドリンク一杯サービスです♪タッチパネルで注文したお肉たちが運ばれて来ます^_^サラダ、スープも付いている、お肉は柔らかく美味しいです！あー幸せ！大満足でお会計です。お姉さんが「食後のバナナでーす」ってバナナを渡してくれる笑ご馳走様でした♪食後のバナナは腹パンで明日の朝ごはんに頂きます♪又来ます♪
奥の座敷に通されたが、板間で掘り炬燵ではなかったので長時間はカラダにキツイですね。お肉は、味や質は問題なしです。ただ一人前の量が少ないのでコスパは悪く感じました。締めのラーメンは、牛すじラーメンを食べましたが、美味しかったです。
ランチで寄らせて頂きました。焼肉屋さんのランチ営業はどこもお得感ありますがこちらもかなり頑張って下さってるなぁという感想。大満足でした。満腹ランチとプラスして漬け込み不揃いカルビをお願いしましたがコスパよくランチを楽しませて頂き感謝です！
妻の実家に帰って、みんなでお昼ご飯。また来ちゃった煉屋さん。ランチで、お得に美味しい焼肉が食べれるのでお気に入り♪やっぱりみんなでワイワイ焼肉は、美味しさ倍増です。一通り食べたが、イマイチ足りない…なので味噌ラーメン追加！(^-^)bここは焼肉店だが、ラーメンも侮れない！専門店に負けない美味さ、旨みとコクのあるスープに具沢山、焼肉店だからチャーシューもいい感じ♪腹パンで大満足♪ご馳走様でした。
無性にお肉が食べたくなり、ふと道の途中にあったので寄り道です。漫画盛りご飯は本当に漫画盛りでしたおかげさまでカルビとウィンナーでお腹いっぱいにメニューが豊富でお肉の種類もあるのでリベンジしたいところです！数人で行って食べ放題を選択しないと結構値段高めな設定です。最近、脂っこいカルビを食べたら翌日胃もたれがひどいんですが…帰り際にもらったバナナのおかげで全くなかったでした。バナナパワー恐るべし…素敵な配慮ありがとうございます。
こちらのお店は「煉屋」時代の20年前くらいに行ったきりで、リニューアル後の「楽しい煉屋」には初めて行った。ユッケジャンラーメンがあるので、楽しみしていった。ジャージー牛カルビとめん羊ジンギスカンも頼む。ジンギスカンはタレに漬け込んだもので、肉の臭みもなくとても美味しい。カルビは脂分が少ないけれども噛むとカルビの味がする。まあ肉は上々であった。ユッケジャンラーメンは着丼すると期待が持てる見た目である。麺は低加水麺の少し太めのストレートだ。具材は山菜、ほうれん草的な青菜、にんじん、玉子といったところか。麺を一口食べてみると、おやっ？スープが甘い。うーんこれは自分には甘すぎるな。どうも自然の甘みではない気がする。スープにサガリなどのお肉も入っていないな。あまり辛くもないしとにかく甘い。甘いのが好きな方にはよいが、自分には無理でした。
久々に行きましたが、満席でもないのに「満席につきご案内迄時間が掛かります」の表示。ドアを明けで入店すると段取りの悪そうなバイトが何しに来たの風な顔をして、こちらを見ます。「焼肉でなくてラーメンだから、一人だから」と言うと奥に聞きに行って「ご案内します」と目の前の空いているカウンターへ案内され着座、人手不足は理解出来るけど、バイトの教育が出来ていないなという感じです。そしてメニュー表の中でネギ盛りが印象的な味噌野菜ラーメンをオーダー。15分程で丼が目の前に到着、ネギ盛りはいい感じです。でも、チャーシューが薄い、野菜の炒めがイマイチ、出汁にコクがないという残念な感じでした。味の改良が必要ですかね。
★KG★日曜日の開店時間直後に訪問しました。後から後から続々とお客様が来店され、我々が退店する時には待ち客が４～５組、ととても人気のあるお店のようでした。店舗の面積は広く、なんとなくビアホールを感じさせるような開放的な雰囲気。コロナ禍で個別ブースだの個室だのが重宝されるこのご時世ですが、それ以前の旧き良き（？）時代を思い出されるつくり。自分はこういうお店の雰囲気は大好きです。この雰囲気だけで酒も料理も美味しく感じられますね（おもいっきり個人的趣向ですが）さて、こちらのお店を訪問した一番の理由が滝川産のカモ肉を食べたかったから。滝川はカモ肉生産で結構有名なんです。数量限定品と注文用タブレット内に記載のあるカモ肉ロースをオーダー。七輪がセットされまして、期待が高まります。届けられたカモ肉はとても肉厚にカットされていて、下味もしっかりとつけていただいております。とても旨そうです。七輪の上に乗せ片面を若干焦げ目がつくまで焼いて、ひっくり返した時の焼き目の美しさに期待が高まります。食べてみても臭みも全くなく、ミディアムレア程度に焼いたカモ肉は十分前歯で嚙み切れるだけの柔らかさが維持されており、とても旨い。滝川にきて良かったと思える一品でした。冷麺、鳥のからあげ、ユッケジャンスープなど一品料理も充実。こちらの方についてはまあ、こんなもんかな、というところではあったかも。ですが、我々は食していませんがラーメンも複数種類用意されており、時間・人数問わずに楽しめるお店であると思いました。他の方のレビューである通り、確かに大多数の焼肉用のお肉（牛肉）にはもみダレがなく、カットしたお肉をそのまま提供というスタイルには確かに疑問符がつきますが、これはコストカット策の一環なのかもしれませんね。
初めての訪問。営業時間前から駐車場に車がズラリ。早めにオープンして下さいました。が、中で待ちました。うちが席に着いた後も続々と人が来て、回転寿司のように人が待っていました。さてさて3人で、「満足焼き肉ランチ」¥1078を注文。それと和牛切り落としだったかな、¥726のを一人前追加注文。ランチのライスは小ライス、普通、大、特大と4種から選べます。それにスープ、サラダが付いてきました。七輪でジュージュー。換気が良くあまり臭いません、良き。お肉をパクリ。柔らかくて美味しい！これは嬉しい。こんなに安くてお腹いっぱい。煉屋ホルモン、北海道牛カルビ、トントロリの3種のお肉で大満足。ごはん、小ライスにしたけど足りなかった。タレは生姜が効いてて美味しかったです。食後に、レジでバナナ頂きました(笑)キッズにはカルビーのポテチ一袋をどーんとくださいました。ご馳走様でした、また行きます。次はラーメンも食べてみたい！
滝川にある楽しい煉屋さん。焼き肉店です。ランチメニューの豊富さ、サービス精神、スタッフの感じの良さ。想像以上に良いお店でした♪ただ調味料とタレが・・・。次回はコチュジャンやニンニク頂いてタレをカスタムしよっと！この日は雨竜でお米を購入後に北竜温泉でひとっぷろ。北竜温泉はいついっても空いていていいですね～泉質もGoodです！500円なのも嬉しい♪　1時間ほど温浴。ランチは悩むに悩んでＢＭしていた滝川のこちらのお店へとやってきました。駐車場はかなり広め。店内も広めです。　喫煙所はお店外にプレハブ？みたいなところにあり店内は禁煙。初めて入るお店はドキドキしますが、最初のスタッフさんの感じよく緊張がほぐれます。事前調べでは、ランチメニューしか確認していませんでしたが、思いのほか色々なメニューがあって”楽しい”です同行者も悩む。注文はタブレットで注文するスタイル。会計時は箸・お手拭きはセルフでゴミ箱に捨ててくださいとアナウンス。会計時はタブレットをレジまで持っていくそうだ。　なるほどね。・・・。数量限定という言葉に弱い私。◎　和牛肩ロースランチ　1,100円　（数量限定）と、せっかくだから。◎　単品：和牛ミスジ　1人前　1,078円　（数量限定）和牛と書いてあるが、こちらのお店は北海道産の牛肉を使用しています。地産地消・・・最高じゃないですか！同行者は何故かラーメン気分だったようで、ユッケジャンラーメン　968円もう一人の同行者は「その時の和牛カルビランチ」　1,078円をタブレットを使いオーダー。ハッキリいってランチメニューが安い。和牛ミスジも安い！！ただお値段なりなのかなーなんて思って待ちます。ランチタイムは一人一杯ドリンクが無料なので、ドリンクバーで注ぎます。私はいつものメロンソーダ。同行者はそれぞれミニッツメイドオレンジとコカコーラ。いわゆるジュースサーバーでセルフで入れるスタイルですが、管理がきちんとしているのか美味しいメロンソーダでした。しゅわしゅわ～。タブレットで注文後5分しないぐらいで配膳。平日とはいえかなり早め。◎　和牛肩ロースランチ　1,100円（ご飯、スープ、サラダ、ワンドリンク付）お肉は140g。　お肉単品のお値段じゃなくってよ！？ご飯の大盛、特盛は無料です。　ご飯は大盛にしました。お肉を一目見て、うわぁ・・・。残念な方じゃなくて、凄すぎてうわぁ・・・って。ココ、高級店ですか？と言わんばかりの肉質。焼く前から分かる。しかも厚切りだ。ミスジも配膳される。はぁ・・・。絶対美味しいヤツじゃん。目の前には炭火だ。ロースターじゃない。炭火だ！！肉を焼く。火力充分。むしろ少し強すぎるぐらい。いい炭を使っているのだろうか。ジュージュー焼ける。気分高ぶる。卓上の調味料は、タレ、スタンダードな塩、コショウ。コチュジャンやニンニクはなかった。頼めば持ってきてくれるのだろうが、私は塩メインで食べようと思ったので頼まなかったが今思えば失敗だったかな。まずは焼いてタレにくぐらせる。旨い！が、タレがなぁ。タレはあっさり目で少し甘めテイスト。やっぱりコチュジャンが欲しいなー続いて塩で食べる。ウマー！！でもねこの塩、湿気で固まってしまっていて。中々出てこない。シャカシャカしてもガッチリ固まっていて残念。ランチがお肉の質から見たらかなりお安いから、調味料は仕方ないのかもしれないけども・・・。岩塩を用意してくれ！なんていわないから、しっかり調味料の管理をして欲しいかな。とはいえ、塩とお肉の相性はぴったしで美味しい。お肉本来の甘さも感じられウンマイお肉。スープは・・・ないよりはあったほうが嬉しい！お米も少し硬めテイストで美味しいお米。サラダもやっつけ感がある盛り付けだけど、愛くるしささえ感じる。箸休めにはよかった。焼き野菜もそれなりに合って。炭火の火力が強いのでタマネギもしっかり火が通って美味しく頂けました。肩ロースはお肉感がしっかり有り、ミスジは旨味、甘みがじゅわーっと広がってご飯が進む味。同行者が頼んだ和牛カルビも味見したかったのに、気が付けば既になかったです（笑）かなり美味しく、食べ終えた後幸せそうな顔をしていました。美味しいお店でしたしリピはあり！！ただ遠い！（自宅から滝川まで片道2時間以上！）タブレットをもってお会計。スタンプカードをおつくりしますか？⇒期限ないなら。ひとり1枚になるんですが。⇒えっ！？何枚作りますか？　⇒い、一枚で。一枚でもスタンプは一つしか押せませんが⇒　ハイ。大丈夫です。ここのスタッフさんって説明が丁寧なんですよね。一人一枚しか作れないスタンプカードに、スタンプを3つ押せ！なんていう事はないのですが、きちんと説明してくれる。タブレット説明もそうだし、美味しくてもぶっきらぼうなお店はリピしたくないですが、このお店はリピしたくなるお店でした。会計後・・・こちらをどうぞ。え！？・・・えっっ！？バナナ。・・・っバナナ？？？？そんなバナナ！！！！！楽しいっていうよりか、おもしろい煉屋さんでした。肉質も、スタッフの対応も、そして最後のバナナもインパクトは大でした。調味料だけがなーたまたまかもしれませんが。次回はコチュジャンとニンニクをお願いすることにします。
焼肉屋さんの中にラーメンユッケジャンラーメン注文提供時間は遅め。駐車場は割と停めやすい。焼肉も気になった。ピリッとしてておいしい。ラーメンのメニューは多め。北のもつ鍋ラーメンも気になった。
せっかくだから、北海道らしいものが食べたいなぁ。と思ってこちらへ。滝川、という街にあります。ちなみに、滝川(たきかわ)は、札幌から旭川へ向かう先、大体6・7割進んだところ。イメージとして、右斜め上です。高速道路だと、1時間半くらい？さて、こちらの焼肉屋さん。ラムやエゾシカが食べられるのです。合鴨も。すべて、というわけではないですが、生産者の顔が見える、牧場の名前がついたネーミングのメニューがある通り、道産のお肉を中心に、揃えています。もちろん、牛肉の人気がある焼肉屋さん。そんな中で、手当たり次第に、北海道っぽいものを選んで行きます。・赤平めん羊牧場のワインラム・エゾシカのジンギスカン・北海あいがもの手羽あと、・上富良野の牛のはらみも追加で笑やっぱり、牛も食べたいじゃない笑ランチの席の予約は出来ないから、並んでいたら待つしかないけど、比較的広い店内。なんか分からないけど、すごい距離感の近い接客。焼肉屋さんなのに、めちゃめちゃ本格的なラーメン。そして、帰り際に渡されるバナナ。不思議なお店だけど、ラムや鹿肉は美味しい。鮮度が高く、臭みが無い。かと言って、なんというか、洗練はされていない程よい田舎感。あぁ、お肉を噛みしめている！という北海道感を存分に愉しめるお店だ。地元の方からも恐らく人気だろうと思う。都内でこれ出したら、倍のお値段するなぁというコスパも感じる。なかなかに良い焼肉店だと思いました！ご馳走様です。また行きたいなぁ。
中空知地区に住むようになってから、結構な年数が経ちますが、まだまだ行った事の無い飲食店がたくさんあります。というわけで、休日のランチタイムに今まで行った事の無い飲食店に行ってみようと思い立ち、あれこれ調べていておれが選んだのは「楽しい煉屋」でした。焼肉、ラーメン、丼物などいろいろなメニューがありますが、初訪問という事もありランチタイムの焼肉メニューの中から「ホルモンランチ」を選び、ライス特盛にしました。ソフトドリンクが１杯無料なので、烏龍茶をチョイス。特製の味噌ダレで仕込まれたホルモンで、普通盛りならご飯３杯はいけそうで、特盛にしておいて正解でした。単品のライスだとまんが盛りもありますが、それでも何だかいけそうな気がする～、あると思います。そして、ホルモンが来るまでの間にメニューを見ていたら、「とろとろチーズフライ」が０円！にわかに信じがたいがサービスメニューか？と思いながら画面を進ませたら、品切れのため０円と表示されてただけでした。きっと人気メニューだから品切れになったのでしょうから、次に行った時は食べてみよう。会計時にバナナをいただきましたので、家に帰ってから美味しくいただきました。ギンギンに味わえました。ありがとうございました。
さんぱちとメニューはかわらないかな。チャーシューの食感と味が変わったような気が…トッピングのバターは大きくなったかも…大盛り醤油野菜ラーメン、チャーシュー、バターコーンをトッピングでラーメン1杯2000円。変わらず美味しかったけど、山岡家という2000円以下で辛味噌ネギチャーシュー大盛り、卵、海苔トッピングを食べれるのを考えたら、これが2000円以下で食べれたらいいかなと個人的感想。
いつのまにか　さんぱちラーメンが伊藤商店にあまりメニューは変わっていない？あんかけ焼きそば　1200円ボリーム満点
食べログで選んで訪問しました中心部からは離れています駐車場は4台くらい、狭めですみなさんが食べている天丼@1,100を注文しました他にはカツカレー、カツ定食、煮魚定食、鯖定食ナポリタン、蕎麦等があり定食は1,000以上のものがほとんど10月から値上げしたらしいです天丼はものすごくクオリティが高くお料理のセンスの良さを感じましたご飯は天丼にしては少なめに感じました豆腐となめこのお味噌汁、沢庵付きです奥には小上がりもありましたお父さん1人で調理されているので、大人数で行った時はできるだけ同じものを頼むのが良さそうです
2025.10.1訪問❣️天丼1,100円前から、12号線の東滝川への分岐のカーブの所にあって気になっていたので、訪問してみました。年配のご夫婦で営まれている、至って普通の定食屋さんでした。天丼をいただきましたがネタは、海老、ナス、ピーマン、玉ねぎ、カレイ、イカと、どれも揚げたてでカラッと揚がっていて、美味しかったです。焼魚や肉料理の定食もあったので、次回食べてみようと思います。
滝川市バイパス沿いにある七福さん外観は納屋風ですが店内は普通の食堂風でカウンターと小上がりがあります。価格はリーズナブルです。天丼はくどく無いあっさりしていて美味しいです。町の食堂って感じで良いです。駐車場は店舗前にありますが、長さの有る車だと道路から少し入りずらい感じです。支払いは現金のみ。アットホームな感じの良いお店でした。
2回目の訪問です。前回行った時に、何人かの方が天ぷら定食を頼んでいたので私もそちらにしました。1350円、高いのか安いのか、人によってまちまちでしょうが、サクサクの海老が3本も入って、柔らかいイカを擦りたての生姜で頂く。ナスもピーマンも私好み。良い時間です。少し滝川の街から離れていて職場を忘れるのも、19時までに行くために早上がりをするのも非日常的で素敵に思うのです。週に一度は行きたい店です。
国道通るたびに気になってたお店。ルックスからして美味しそうです￼。お昼も外れていたんですが、駐車しようとすると、￼￼店主が待っていてくれました。豚肉生姜焼き定食。夫婦で息の合った、作業。ふっくら焼けた肉に満足しました。
滝川市北滝の川味の店　七福　さん国道12号線を札幌方面に向かう途中大きなドーム型の倉庫に「食事の店」っと書いて有るのがいつも気になっていた。※1ッで・・・ここを目的に旭川を出発国道の裏側に入口があるカウンター席の後ろにメニュー小上がり席にもメニューおいて有ります。＜定食も有ります＞っと書いて有る。定食メニューは、カウンター後ろメニューの下の黒板に書いて有ります。とんかつ定食と迷ったんですがエビフライ定食950円にしました。大きなプリプリエビフライが4本同行者さん　柳の舞煮魚定食1050円写真右上の味噌汁の椀と比較すると大きさが分かります。20ｃmくらいあったかなァ～～チョット遠いいけど美味しかったので行ってよかった！！！※1　国道側からの写真は、Googleマップから画像拝借しました。
友人が行って、美味しかったと聞き早速行ってきました。私は天丼850円、家族はえび天そば550円とおにぎり150円を注文。玉ねぎが苦手なのですが、オニオンリング的に４個ほどのっていました。それでもとてもカリカリに揚がっているので、美味しくいただくことが出来ました。後は、イカが２つ、ナス、えび、ピーマン。たくわん2切れとお味噌汁です。このお味噌汁、豆腐と長ネギのほかに、天かすがちょっとだけ入っていた気がします。何か香ばしいのが入っていた。天丼のタレは、甘すぎずちょうどよい！量もピッタリ。おにぎりは、中身甘めの梅干しの種なしだったそうです。おそばも美味しかったみたいです。三連休の真ん中土曜日の13時過ぎ来店しましたが帰るまで他には誰もいませんでした。厨房はまる見えなのですが清潔感があり、気持ちよく食事出来ました。ご主人はふぐの調理も出来るらしいです。今度はお魚の定食も食べてみたい。
国道12号を滝川市街地を過ぎたあたりのカーブ沿いで目にする食事の店と大きな看板が目立つお店。20年以上前から気になっていたが、いつも通り過ぎていた。改めて行ってみると、七福というお店だった。家庭料理系の定食がメインで、日本料理会員の証なども貼ってある。店内は倉庫なのであまり飾りはない。天ぷら定食1350円を頼む。天ぷらをあげ始めて料理が並んだ。美味そうである。天ぷらは温かい天汁で食べる。エビ三尾、ナス、玉ねぎ二つ、シイタケ、モンゴウイカ二個というラインナップだ。イカがとても柔らかくて美味い。美味しい天ぷらだ。小皿にイカの塩辛があって口直しになる。簡単なお味噌汁だがこれが美味い。全体に一つ一つ丁寧に作られている。天丼も期待できるな。
ランチのため、滝川市北滝の川にある『味の店 七福』を初訪問しました。パイバス沿いを車で走っていると、ポツンと大きなＤ型倉庫があって、ライトモスグリーン色の壁に大きく「食事の店」と書いてあるのが目に止まります。以前からずっと気になっていましたが、なかなか入りづらい場所にあり農家さんの倉庫のような外観に訪問を躊躇していました。13時前でしたが駐車スペースはほぼ満車で、店内もほぼ満席でした。タイミング良くカウンター席が２つ空いたので、座ることができました。壁と黒板のメニューを見て、私は『天丼 850円』を、連れは『かつカレー 850円』を注文。ご夫婦で切り盛りされていて、満席だったこともあり配膳まで20分ちょっとかかりました。「天丼」は、衣がサクサクに揚がっていて、たれが馴染んでどのネタも美味しかったです。ちなみにネタは、海老・イカ・茄子・タマネギ・ピーマンでした。「かつカレー」は、ルーがコクがあって濃厚で、カツとの相性もよくとても美味しかったです。一般的な食堂というよりも、焼き魚や煮魚もあって家庭的な定食屋といった感じですね。
数年ぶりに入店しました。ご夫婦で営んでいるお店です。三連休の真ん中の日の13時過ぎという時間帯もあり他にお客さんはいませんでした。私はカキフライ定食を注文、父は天ぷら定食を注文しました。カキフライ定食は中サイズのカキが7.8粒ほどあり美味しかったです。父の天ぷら定食もとても美味しそうでした。他にも魚の定食もありメニュー選びに迷いました。父は高齢のため完食できずに残してしまいました。申し訳ありませんでした。ごちそうさまでした。美味しかったです。
前からずっと気になっていましたが、ついに勇気を出して来店しました
旭川に向かう時　いつも気になってたお店国道１２号線沿いにある　倉庫に書かれた「食事の店」という　大きな文字！！どこかの店の看板なのか？それともこの倉庫が食事の店なのか？気になりつつも　通り過ぎてたけど今回　お昼ごはんを食べそびれてたのでついに寄ってみることに　ﾜｰｲ ( ・∀・)o彡見るからに　倉庫の外観なので店内も　きっと倉庫だろうと思ってた（The・失礼）でもでもキチンと綺麗で　普通の食堂＼(^-^)／メニューの種類は　多くは無いけどちゃんと欲しいところは　押さえてるラインナップ！！連れは「トンカツ定食」（税込み９００円）私は「エビフライ定食」（税込み８５０円）どちらも　オーダーしてから食材にコロモをつけて　揚げてました１０分ほどで　提供された定食はご飯に味噌汁に沢庵そしてメインの揚げ物に　サラダが乗ったワンプレート・・・と思ったらただ単に　サラダだけぢゃなく①キャベツの千切り＋和風ドレッシングの　生野菜サラダ②モヤシの炒め物③イカゲソ＆ちくわ入りの　スパゲティサラダと、付けあわせが　３種類も乗った豪華版！！これずいぶん　手間がかかってる(∩^-^∩)そして　なにより驚いたのがご飯が　お・い(´д｀ )し～♪いつも　外食する時お店を出るまで　連れとはほぼ口を利かず出てから　食べた感想を言い合うんだけど連れも　まったく　同じ感想！！硬すぎず　柔らかすぎずちょうど良い炊き加減のご飯ホント　美味しかった(*^▽^*)滝川で収穫したお米なのかな？銘柄を聞いておけば良かったなひとつだけ　残念だったのがエビフライには　タルタルソースもしくは　ウスターソース派の　私トンカツソースしかなくて　涙目　(⊃-^)次回は　タルタルソース持参でお邪魔したい　と思います（ｦｲ）｢七福｣さん　ご馳走様でした♪
国道１２号線。滝川市内のバイパスを札幌方面へ走っていると、大きな右カーブの先に「食事の店」という大きな文字。その大きな文字は、農家の倉庫と思われる壁に書かれています。でも玄関は？？これは興味がありますぞ。玄関はどこだろうと、倉庫の裏手（道路から見える反対側）へ移動。ありました、こんなところに玄関が・・・。これはどう見ても、「倉庫」の出入口を改造したもの。写真にはありませんが、近くには耕耘機が置いてありました。ちょうどお昼の１２時、お邪魔しました。玄関には 「WELCOME」という飾りが・・・・・・もう仕方ないんだから～♪～WELCOMEされちゃいますか （＾＾）お店の中は農家の物置というより、しっかりとした造りの食堂で清潔感のあるお店です。生姜焼き定食（700円）を注文しました。スパゲティとイカ下足のマヨネーズ和えは、いかにも定食の脇役たる内容です。豚肉の生姜焼きは、甘口の焼肉のタレで炒めたもの。ご飯はちょっと強い感じだったのが残念 ↓もうちょっとふっくら炊いてほしかったなあ。まわりは田植え前の田んぼが続いています。この土地のお米のイメージが悪くなってしまわないよう、ちょっとした心遣いを願います。ドライブ途中でお腹が減って普通にご飯が食べたい方。郊外の道路には、このようなお店は案外ありそうでないんですよね。
長閑な地域にある定食屋さん。通り過ぎてからお店があったな、と気付く感じ。店内はカウンター席に小上がり。注文は「ホッケ定食」。大きなホッケの焼き魚にご飯、味噌汁、サラダ、漬物。もう大きすぎて食べるのが面倒くさいけど、心ゆくまでホッケを堪能できます。ホッケは居酒屋さんくらいでしが食べないので久しぶり、何より北海道っぽくてよい。味噌汁もきちんとしているので定食屋さんとしては優に合格点のお店。
コープさっぽろ滝川店にテナントとして入居しているベーカリーです。晩ごパンといきたかったところですが、閉店間際に行った事もあり、残り物には福があるとは言え「ガーリックスティック」はともかく、「シナモンシュガートースト」「クリームドーナツ」となるとおやつの範疇に入りますので、結局はデザートになってしまいました。ギンギンに味わえました。ありがとうございました。
ドライブで滝川に行った時寄りましたコープさっぽろの滝川店内のレフボンこのときは 沖縄フェア開催中！いろいろ眺めてフェア商品の中から 2点購入！「黒糖バニラロール」(181円)甘めのパン生地に 黒糖入りのバニラクリームを巻き込んで焼き上げスライスアーモンドをトッピングスイーツのような甘～いパンで連れが喜んで食べてました( *´艸｀)「タコミートチーズドーナツ」(181円)《タコミートをチーズソースと一緒に包んで揚げた食べやすい形のドーナツです》とのポップ書きだけどタコミートって？なんぞ？？蛸が入ってるのか？と好奇心から買ってみたらタコスミートの間違いのようでピリ辛の挽き肉とチーズのコラボで美味しかった＼(^_^)／早めに訪問すると 運が良ければ前日のパン5個入って324円のお買い得な詰め合わせセットがゲット出来ますまた どこかの支店で購入したいと思います！「滝川店」さん ご馳走様でした♪
滝川の生協に入っているパン屋さん。サンジェルマンの系列店で、チェーンのパン屋の中では品質も味も安定しているので時々利用しています。特にフランスパン系がおすすめ。バゲットがなかなか美味しいので、焼き立ての時にあたるとつい買ってしまいます。・メロンパン/140円レフボン特製のメロンパン。ちょうど焼きたてだったので買ってみました。グラニュー糖ではなく粉糖を振ってあるのが特徴的。上のクッキー生地は一般的なメロンパンに比べてかなり薄く、シャクシャクっと軽い歯ざわり。中は黄色っぽい色でしっとりふわふわ。バターの風味が良いです。甘すぎず、風味も食感もよくてとても美味しかったです。普段メロンパンってほとんど食べないんだけど、これはリピしたいかも。・ナッツチョコフランス(ハーフ)/180円ハーフサイズはスライス済み、一本まんまだと360円でした。フランスパン生地は黒く、ほろ苦いココア味。表面はパリっと硬く、中はしっとりもちもち柔らかいです。細かく砕かれた香ばしいヘーゼルナッツがたっぷりと、柔らかいクリーム状のチョコチップが練りこまれていて、良いアクセントになっています。甘さ控えめでほろ苦く、大人向けのチョコパンでした。今回食べたのはどっちも当たりでした。美味しかったです。通年品だとカマンベールチーズとクルミのカンパーニュや、かりんとうドーナツなどがお気に入り。毎月新製品を出しているようなので、チェックするのも楽しいお店です。
本日の昼食は、久々に訪れた【レフボン滝川店】のパンです！！店内は撮影ＮＧとの事でしたので、購入してきたパンを紹介します。レフボン滝川店は、生協滝川店内にある、インストアベーカリーです。前はよく利用していましたが、最近はかなりご無沙汰でした(;^_^Aこのお店に行くと、必ず購入するパンが、カマンベールチーズとクルミのカンパーニュ（ハーフ）香ばしい生地とくるみの風味、チーズのなめらかさが相性良く、大好きなパンです！！カンパーニュ初心者にはおすすめ＾＾もうひとつ必ず購入するパンがあって、シナモンロールですが、今回は他に目を引くパンがあったので、浮気してみました！！チーズが大好きなので、チーズが入ったパン特集です（笑）そして、ちょっと変わったところで、丹波黒豆のお米パン黒豆大好きだから購入してみましたが、煮過ぎた黒豆と甘さで、ちょっとがっかりです・・・。甘いパンが大好きな人には、おすすめかな。そして、そして、今回一際目をひいたのが、こちら！！羽根付きトマトカレー！！チーズの羽が生えています＾＾中には、カレー風味のミートソースといった感じの具材が入っています＾＾焼きチーズの香ばしさもきいた、おすすめ商品o(〃＾▽＾〃)oぺロッと食べちゃいました！！必ず購入する商品が、またひとつ増えちゃった・・・(´艸｀)レフボンさんのパンは、北海道のあちこちで楽しめますよね〜＾＾http://www.h-saint-germain.co.jp/cgi-bin/shop/お近くをお通りの際には、羽根付きトマトカレーをぜひ！！
良く見ますでも田舎のインストアべーカリーにしては美味しいです。で、焼きたてってやっぱり美味しいですし、購買欲が湧きます夕方でも焼きたてを出す心が素晴らしいです。『アルデンヌ』がまたいい香りで私を誘います、バターの香りが堪りません。完全に罠にはまった自分(´▽｀)デニッシュ系が好きでバター好きなら絶対オススメ(´∀｀*)冷めたのはわかりません、速攻で完食してしまったので(ﾉ∀`)全体的に価格もお手頃でなかなか美味しいです。御馳走様でした(´∀｀*)
滝川のスーパー「生鮮おろし」内にあるアイスクリーム屋さんですソフトクリームは税込み２５０円！ジェラートは　１０種類あってそれぞれシングルサイズ　税込み１００円ダブルサイズは　税込み２００円と　びっくりするほどの　超激格安価格！！「生鮮おろし」さんの自社工場で製造されているからこのような価格で　販売できるのかな～　と・・・チーズもミルクも気になったけど珍しく感じた「ピーナツ」を　購入 ( ´ ▽ ` )ﾉこ～れが　ホント　ぴーなっつ！！パンに塗る某ソ○トンのピーナツクリームをミルキーにした　ジェラートって感じでかなり甘いけどピーナツスキーには　たまらないジェラート (∩^-^∩)フレッシュチーズもバニラもミルクも黒胡麻も気になって　気になって・・・（＾＾；次回滝川を訪問したら必ず　お伺いして　また美味しいジェラートをいただこうと思ってます「あいすの島」さん　ご馳走様でした♪
テイクアウト専門の焼き鳥店、やきとり10本頼むと１本サービスって嬉しすぎるー♪♪♪やきとりも柔らかくて大きくて良いし、鶏肉の間に玉ねぎが入ってるの嬉しい♡玉ねぎの甘さが本と良いんですよねーリピ確定です(*^^*)
せせりが食べたかったが今やっていないとのことなので、やきとり130円と豚串160円を事前に電話注文。6月から値上げ。パックから炭火の香ばしい薫り。やきとりはパサパサ感もなくジューシー。豚串は豚脂の甘みが噛むと口に広がる。やや強めの塩こしょうは酒を飲ませる味付け。今日もよく飲んだ。ごちそうさまでした。
滝川市本町にある『炭火焼き鳥 まるしん』を初訪問しました。こちらは「お持ち帰り専門店」で、土日祝日は11:00から営業しています。店舗前に車を横付けして、いざ店内へ。『やきとり 1本120円』×5本、『つくね 1本130円』×2本、『豚串 1本150円』×2本を注文しました。残念ながら『鶏セセリ 1本140円』は売り切れでした。車中で10分ほど待っていると、車まで届けてくれました。家に帰ってからビールのお供でいただくことに。「やきとり」は、ジューシーで柔らかく塩コショウも絶妙でとても美味しかったです。「つくね」は、串に丸いのが3つ刺さっていて弾力があって旨みがあります。「豚串」は、時間が経っていましたが柔らかく塩コショウが利いていて美味しかったです。あと、前日予約で『山賊焼 450円』や『グリルチキン 500円』もあるので、いつか食べてみたいです。ちなみに「やきとり」は、10本につき1本サービスだそうです。
「焼鳥もも塩」128×4＝512円「焼鳥ももタレ」128×4＝512円「焼きプリンタルト」208円ファミマです。コンサートのチケット料金を払うために来たのですが、美味しそうなものをいろいろ購入です。店員さんが焼鳥を勧めていたので、これは買う事にします。以下、その中の一部です。「焼鳥もも塩」中が柔らかく、塩味もちょうど良くおいしい 。「焼鳥ももタレ」お肉は塩と同じように柔らかいです。甘辛タレが美味しさを増します。七味唐辛子をかければ良かった〜。「焼きプリンタルト」プリンの甘さとカラメルのほろ苦さがバランスが良いですね。あと、コンビニで大切なのは、トイレが綺麗な事。食べログでトイレの写真ってどうかと思うかもしれませんが、常に綺麗に保っている店員さんに敬意を払い載せておきます！
ミスドランチセット。ミスドで台湾屋台気分。台湾風やわらか煮豚麺、台湾風もちもち水餃子麺、たまごチャーハン、それぞれソフトドリンク付き。私的にこの手の麺は苦手でした。味付けも薄味で何と無くピリッと来る感じでした。チャーハンは食べられましたが、麺は頑張ったが若干残しました。台湾屋台が合わないのかもしれません。後はドーナツテイクアウトしました。レジの男性がテイクアウトをフードコートで食べない様にの説明が鬼の様で笑えました。常識の範疇でお願いしたいですね。札幌や苫小牧のイオンフードコートには布巾が置いてますが、滝川には無かったです。帰りにテーブルを拭こうと思い探したが無く、ハンカチを濡らして拭いてきました。
ミスドランチセット。ミスドで台湾屋台気分。台湾風やわらか煮豚麺、台湾風もちもち水餃子麺、たまごチャーハン、それぞれソフトドリンク付き。私的にこの手の麺は苦手でした。味付けも薄味で何と無くピリッと来る感じでした。チャーハンは食べられましたが、麺は頑張ったが若干残しました。台湾屋台が合わないのかもしれません。後はドーナツテイクアウトしました。レジの男性がテイクアウトをフードコートで食べない様にの説明が鬼の様で笑えました。常識の範疇でお願いしたいですね。札幌や苫小牧のイオンフードコートには布巾が置いてますが、滝川には無かったです。帰りにテーブルを拭こうと思い探したが無く、ハンカチを濡らして拭いてきました。
滝川市東町2‐25‐3「イオン滝川店」のフードコートにある「ミスタードーナツ イオン滝川ショップ」さん。8月7日から販売されている「白いポン・デ・いちごみるく」が気になったので寄ってみました。昨年「ポン・デ・リング」20周年を記念して発売された「白いポン・デ・リング」が大ヒットしたとのことで、今年は「いちごみるく」バージョンで登場しているとのこと。3種類の限定品が販売されていましたよ。2種類頂いてみました。「白いポン・デ・いちごみるく ダブルいちご」（242円・以下イートイン価格）、「白いポン・デ・いちごみるく 練乳＆クッキー」（242円）、ドリンクは「氷コーヒー」（11時前の利用だったのでモーニングドリンク扱いで242円）を注文しました。白いポン・デ・いちごみるく ダブルいちご・・いちごみるく風味の生地にいちごソースと、ストロベリーチョコでコーティング。いちごソースの甘酸っぱさがポイントに。いちごの風味はかなり強いと思います。いちごのへたの部分も「チョコレート」で出来ています。白いポン・デ・いちごみるく 練乳＆クッキー・・いちごみるく風味の生地の中には「練乳クリーム」が。上には「ストロベリーチョコ」のコーティング、「サクサククッキー」がトッピングされています。全体的に少し甘めの印象です。見た目もゴージャス？？なドーナツです。氷コーヒー・・飲むのはかなり、「久しぶり」・・。氷にしたほろ苦いコーヒーがミルクの中で溶けていきます。だんだんとコーヒーの風味がアップしていきますね。こちらの限定ドーナツもヒットの予感がします！
店舗の外観、レジカウンター、ショーケースは撮影禁止となっております。チョコ系のドーナツが好きなので、チョコリング、チョコレート、ダブルチョコレートをテイクアウトしました。ここ数日、ツキに恵まれなかった事もあり、いいことあるぞとの思いを込めてドーナツを食べました。ギンギンに味わえました。ありがとうございました。
イオン滝川店内にある「ミスタードーナツ」を訪問しました。菅田将暉さんのCMを見て、ずっと「ピエール マルコリーニ コレクション」を食べてみたいなと思ってました。「フォンダンショコラドーナツ　キャラメル 216円」と「フォンダンショコラドーナツ　ヘーゼルナッツ 216円」を購入しました。キャラメルは、しっとりしたチョコレートドーナツの中心に塩キャラメルクリームが入っていて濃厚で美味しいです。ヘーゼルナッツは、ホワイトチョコレートでコーティングされたチョコレートドーナツの中にガナッシュホイップとヘーゼルナッツクリームが入っていて絶妙な調和で美味しいです。世界的ショコラティエとのコラボ商品だけあって、少しリッチな気分になれました。
トマトレモン塩スープの海鮮野菜涼風麺eat-in 671円
お友達と。朝のミスドごはんセットなんだけど、Twitterで意外な一面があるって評価が多かったね★ミ。本日は、バレンシアオレンジを飲みながら、しっとりマフィンバター風味を食べてみた。クランブルをトッピングした、しっとりした食感のマフィン★ミ。バター風味クリーム入りでひとつひとつが袋入り★ミ。さっぱりとした味わい深さがあり、ゆたかな味の彩りがありますよね★ミ。また来ますね。
トマトレモン塩スープの海鮮野菜涼風麺eat-in 671円
安定で人気のポンデリングを購入。味も美味しかったし店員の態度も良かった。
とても暑い秋の日で、冷たいもの飲みたいなと、こどもが食べたいと言ったミスタードーナツで氷コーヒーを注文。早い話、凍らせたコーヒーに牛乳を注いであると言う、カフェラテ系のドリンクです。なかなか氷が溶けなくて、あまりコーヒー味はしないのですが、冷たさは抜群で汗がすっかり引いてしまいました。ドーナツは持ち帰りと、イートインで。ドーナツポップをイートインでいただきました。ドーナツポップは本当よいアイデア商品だと思います。こどもも喜ぶし食べやすく、一度に色々食べられるのもいいです。ごちそうさまでした。
とても暑い秋の日で、冷たいもの飲みたいなと、こどもが食べたいと言ったミスタードーナツで氷コーヒーを注文。早い話、凍らせたコーヒーに牛乳を注いであると言う、カフェラテ系のドリンクです。なかなか氷が溶けなくて、あまりコーヒー味はしないのですが、冷たさは抜群で汗がすっかり引いてしまいました。ドーナツは持ち帰りと、イートインで。ドーナツポップをイートインでいただきました。ドーナツポップは本当よいアイデア商品だと思います。こどもも喜ぶし食べやすく、一度に色々食べられるのもいいです。ごちそうさまでした。
ミスドのドーナツが食べたくなり訪問。仕事で滝川に。ここはイオン滝川店の中にあります。種類がたくさんあり迷いますが、毎回同じのばかり買ってしまいます(･_･;今回は、『フレンチクルーラー』×2 を購入。フレンチクルーラーは、ほんとに美味い♫何個でもいけちゃうくらいに大好きです。また寄ることがあれば、買いに来たいと思います。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
▼場所▼国道38号線沿いにあるイオン滝川店のフードコートにあります。▼お店について▼ミスタードーナツ HPアメリカで創業し、日本ではダスキンが国内で事業展開しFCを中心に拡大した最大手のドーナツチェーンです。アメリカではダンキンドーナツに吸収合併をしたためミスタードーナツは消滅しています。こちらイオン滝川ショップは滝川駅近くにあった滝川ショップを移転し2017年3月31日にイオンフードコートのドムドム跡にオープンしました。▼メニュー▼色々な名物のドーナツをはじめ、汁そばや肉まんなど飲茶もあります。詳しくは上記HPをご覧下さい。▼食べたもの▼▽オールドファッション 108円▽ （2018.01）ミスドのロングセラーの人気商品の一つです。表面はほど良く揚がり中はほどよくしっとり感があって少しボロボロと崩れる独特の食感。シンプルでどこか懐かしい味わいでほど良い甘さで美味しいです。▼感想▼ （2018.01）アメリカで創業したドーナツチェーン店で1970年にダスキンが国内にてミスタードーナツ事業をスタートし、そこからFC展開を中心に全国へと広がった最大手のドーナツチェーン店です。アメリカではダンキンに吸収合併されたためすでにミスタードーナツは消滅しています。こちらイオン滝川ショップは2017年3月末オープン。それまで30年以上にわたって滝川駅近くにて営業していた滝川ショップを移転した店舗になります。イオンのフードコートの中に入りましたがこの場所は元ドムドムの場所です。そんなこちらオープン直後だったせいでオールドファッションのみでした。仕方ないので一つだけ購入。シンプルで安定感のある食感と味わいですね。滝川にたった一つだけのミスドですがここでこれからも頑張って欲しいですね。
あどなつの思い出、、、、いただいたんです最近、なんだか続きますね箱を差し出され、、、「いるか？？」「食べるか？？」「ほれ、、、とれ？？」って、優しいお言葉ミスドだって～～のは食べたことがないオレでもすぐに分かったで、中を覗くと、、、オレの知ってるミスドのドーナツと一緒にへぇ～～～こんなのもあるんだ？？？って昔ながらのドーナツがあったのさオレ、ミスドのドーナツを食べないのはオレにとって輪っかならドーナツだって認識がないからオレにとってのドーナツは砂糖がまぶされた昔ながらのモチモチのドーナツだからそれが、、、そんな様子のものがあるじゃないの？？これなら食べられるんじゃないの？？オレにもついに、、初ミスドの日が来たか？？と、思ったけど、、、いちお、、、、、家に持ち帰るんだなそれから、、、考えよで、生地はフワフワだね中はカスタードクリームで良い感じの濃厚さやっぱり、昔懐かしい感じのドーナツで久し振りに食べると、、、美味しいねついにオレはミスドを食べたのか？？？って誰に聞いてるのよ？？ドーナツ、、、その日のうちにカバンから出すのを忘れた次の日、出かけるときに「あっ、、、、ヤベ、、、ドーナツあったんだ」よめさんは寝てます、、、、テーブルに上げて出かけます帰ったら、、、ありません「ドーナツどうだった？？」ってカマをかけたら「うん美味しかったよ」「やっぱり食っちまったのか？？」「食べないから置いてったんでしょ？？keiponさんキライだし」まぁ、怒れないよね感想だけ、、聞き出しましたあぁ～～～美味しかった
久しぶりに行きました！18時30分には店舗前の駐車スペースは既に埋まってました。予約席で満席です。牛タン以外は全て味付け無で注文して醤油ベースの付けタレでいただきます。少し甘めな味付けなので幼児でも小さくカットすると喜んで食べます！注文はタブレットからです。店員の気配りが細やかで毎回ありがたいですね。トイレもとても清潔に保たれていて気持ち良いです。会計をタブレットから行いｄ払いで清算しました。現金やペイペイも可能です。休日は予約しないと入店できない。
コリコリ牛タン790、ホルモン（タレ）、ライス360、コウネ890，すだれカルビ1640円　3680円滝川で焼肉屋さん探し。街中にあり、個室で換気のよく効いたキレイなお店。ガスで焼くタイプでタレはサラッとしてるように見えて味が濃い目の美味しい感じ。ホルモンは食べログクーポン利用。クーポンでこれだけ付いてたらお得だなー。脂身はとってあってコリコリ食感で量も多め。コウネは脂身もありますが、しっかり赤みの歯応えもあり、美味しい。コリコリ牛タンは値段が少し落ちる分、肉質も低いかな…。まぁ悪くはないです。すだれカルビは表面積を広くとるようにすだれ風に切り込みを入れたもの。片面焼いてひっくり返してから特製の甘めのタレをかけて食べます。うーん、おいしんだけど、この値段なら他の良い肉を食べれば良かったかな…
久しぶりに行きました！18時30分には店舗前の駐車スペースは既に埋まってました。予約席で満席です。牛タン以外は全て味付け無で注文して醤油ベースの付けタレでいただきます。少し甘めな味付けなので幼児でも小さくカットすると喜んで食べます！注文はタブレットからです。店員の気配りが細やかで毎回ありがたいですね。トイレもとても清潔に保たれていて気持ち良いです。会計をタブレットから行いｄ払いで清算しました。現金やペイペイも可能です。休日は予約しないと入店できない。
久しぶりに行きました！18時30分には店舗前の駐車スペースは既に埋まってました。予約席で満席です。牛タン以外は全て味付け無で注文して醤油ベースの付けタレでいただきます。少し甘めな味付けなので幼児でも小さくカットすると喜んで食べます！注文はタブレットからです。店員の気配りが細やかで毎回ありがたいですね。トイレもとても清潔に保たれていて気持ち良いです。会計をタブレットから行いｄ払いで清算しました。現金やペイペイも可能です。休日は予約しないと入店できない。
久しぶりに行きました！18時30分には店舗前の駐車スペースは既に埋まってました。予約席で満席です。牛タン以外は全て味付け無で注文して醤油ベースの付けタレでいただきます。少し甘めな味付けなので幼児でも小さくカットすると喜んで食べます！注文はタブレットからです。店員の気配りが細やかで毎回ありがたいですね。トイレもとても清潔に保たれていて気持ち良いです。会計をタブレットから行いｄ払いで清算しました。現金やペイペイも可能です。休日は予約しないと入店できない。
滝川にある　美味しい焼肉屋まる牛場所はバーブラジルの隣です！牛タン、ロース、カルビ、せせり、焼きしゃぶ、石焼きビビンバ、冷麺全てがおいしい！！！！！最高です！なんでこんなに美味しいのかと思ったらオーナーシェフの鈴木さんは札幌グルマンいとうの伊藤さんの兄弟弟子（引用　寿司屋のおかみさんの小話）とのことです！また通いたいお店となりました！本当にご馳走様でした！#北海道#滝川#焼肉#まる牛#グルマンズいとう
高い。美味い。お洒落。
お値段は少々お高いです。
家族で久し振りに滝川市の「まる牛」で焼き肉を堪能しました。注文したのは「特上厚切りタンモト 1,580円」「ネギ塩タン(ネギ別) 990円」「和牛焼しゃぶ 980円」「やわらかサガリ塩 880円」「ホルモン塩 490円 」「玉子スープ 380円」「エリンギ塩焼き 250円」「手作りオイキムチ 350円」「大ライス 350円」「黒ラベル生 500円」「生すだちサワー 550円」などなど。※価格はすべて税抜き一人前です。「特上厚切りタンモト」は肉厚で食べごたえがあり美味しかったです。色々食べましたが結局一番好きな「ネギ塩タン」を最初に食べ最後にも追加して食事会を締めました。このお店は個室の掘りごだつでタブレットで注文(アルコールの濃さも選べます)、網交換、会計までできるのはやっぱりいいですね。
家族で久し振りに滝川市の「まる牛」で焼き肉を堪能しました。注文したのは「特上厚切りタンモト 1,580円」「ネギ塩タン(ネギ別) 990円」「和牛焼しゃぶ 980円」「やわらかサガリ塩 880円」「ホルモン塩 490円 」「玉子スープ 380円」「エリンギ塩焼き 250円」「手作りオイキムチ 350円」「大ライス 350円」「黒ラベル生 500円」「生すだちサワー 550円」などなど。※価格はすべて税抜き一人前です。「特上厚切りタンモト」は肉厚で食べごたえがあり美味しかったです。色々食べましたが結局一番好きな「ネギ塩タン」を最初に食べ最後にも追加して食事会を締めました。このお店は個室の掘りごだつでタブレットで注文(アルコールの濃さも選べます)、網交換、会計までできるのはやっぱりいいですね。
ここの印象はずばりCPがいいこと！おいしいお肉がリーズナブルにいただけます。そしてスタッフの対応が一生懸命で好感が持てます。個室なのでゆったりできますし、テーブルに呼び鈴があるのでいいですね！オープン記念で鍋セット（レモン絞り器、フライ返しなど）を来店者全員にいただきましたが、すごく便利です。笑宴会でも利用したことがありますが予算3000円でお願いしたところ、お肉の種類もたくさんあり量も多いのでかなり満足できました。冷麺やスープ、ビビンバなどのサイドメニューも美味しいのでおすすめです。
我々のような出張者には、滝川のジンギスカンで行くべきは松尾本店なのかも知れませんが、こちらもうまかった！まず骨付き。Tボーンステーキの小ぶり版のようなこちらは肉厚、かつ羊肉の旨みがしっかり。続けて生ラム・味付き・うま辛と一通り堪能。味付きもまろやかな旨みで、生ラムと甲乙つけがたい。そしてなんといっても締めの焼きそば。店員さんのおすすめに従い、味付きと野菜を追加し韓国のりで巻いて食べると…飛ぶぞ。個人的にはホルモンも気になっており、焼きそばにも合う気がしたのですが同行メンバーは苦手だったようで次回に。ごちそうさまでした！
生ラムジンギスカンが好きなので、某有名店の本店ではなくこちらへ。若い店員さん2人でやられていて、客層も若めな感じです。生ラムジンギスカン×4、骨付きジンギスカン、野菜、キムチ、ビール×2をいただきました。生ラムは一人前600円台と安く、一枚一枚が不揃いで大きく切ってあり大胆です。スジがあって噛み切りにくい部分などもありましたが安くて大衆的な感じがいいですね。会計はそれなりに高くなりましたが、食べ放題をやっておりその方がお得だったかもしれません。ご馳走様でした。
一人4,500円の食べ放題コースに1,000円の飲み放題をつけました♪野菜もいっぱい食べれて生ラムもジンギスカンもピリ辛ジンギスカンもどのお肉もすごく柔らかくて大満足！！平日だったこともあり店主さんが一人で回していたのですが、忙しいはずなのにずっと笑顔で対応してくれて、接客も大満足！大満足ばかりですごく温かい気持ちになりました☆
行こうと思っていた店に２軒連続で振られ，『三楽街』を彷徨っていたとき，偶然見つけた店です．おじゃましたのは，日曜日の１９時１５分頃です．店は，『三楽街』の一角，官庁通りとの交差点に面しています．以前は，同じ場所で『そば嘉 支店』が営業していました．古びた二階屋の１階の一部が店舗になっています．看板以外は，『そば嘉 支店』時代から ほとんど変わっていないようですね．当日は，入り口が開放され，周囲に香ばしい匂いが漂っていました．店内のレイアウトや内装も，『そば嘉 支店』時代から ほとんど変わっていないようです．大衆的な雰囲気でした．２人掛けのテーブル席が２卓と，４〜５人用の小上がり座卓席が２卓，カウンター席が８席あります．卓上には，カセットコンロが置かれ，ジンギスカン鍋がセットされていました．若い男性スタッフ２人で切り盛りされていますが，２人とも気さくで感じの良い方でした．おじゃました時には，自分たち以外に中年男性の２人連れ客がいました．料理メニューの構成はシンプルで，ジンギスカン類，焼き野菜，漬物類，ご飯，焼きそば しかありません．飲み物メニューも，種類は少な目ですね．値段は，全体的に手頃でした．２人でおじゃまして，「生ラム（１００ｇ）６９３円」×２と，「骨付き １,０８９円」×２，「味付き（１００ｇ）６１６円」×２，「うま辛（１００ｇ）６３８円」×２，「やさい（焼き野菜；モヤシ・タマネギ・ニラ）３０８円」×２，「キムチ ３３０円」を注文しました（いずれも税込）．なお，「骨付き」は，ラムチョップ／Ｔボーンから選択することができ，１本ずつお願いしました．飲み物は，自分は 生ビールと，レモンサワーをいただきました．お通しは無しです．料理も，飲み物も，提供は早かったですね．４種類のジンギスカンの中では，味付けされていない２種（生ラム・骨付き）が特に気に入りました．ムッチリ柔らかく，噛むごとに旨みが広がります．優しい甘味と，マイルドなヒツジ香も広がりました．あと，付けダレが旨いですね．醤油ベースでサラリとしており，白ゴマが浮いています．そこに，好みで，おろしニンニクと，粗挽きトウガラシ粉を加えます．甘さ控え目で，軽い酸味があり，肉の旨みが引き立ちました．味付き肉２種（味付き・うま辛）も良いのですが，個人的には少々甘過ぎかな．ただ，これらも前述の付けダレを使うと，スッキリ食べられますよ．偶然見つけた店ですが，アタリでしたね．次回は，ジンギスカンをオカズに，ご飯をワシワシ食べてみたいです．
連れと夕食のため、滝川市本町 三楽街に6月にオープンした『長谷川成吉思汗 (ﾊｾｶﾞﾜｼﾞﾝｷﾞｽｶﾝ)』さんを初訪問しました。テーブル席が一つ空いていたので、そこに座り先ずは『生ビール 605円』と『黒ウーロン茶 308円』をオーダー。メニューを見て、ドリンクが運ばれて来るタイミングで『生ラム 100g 693円』×2、『味付き 100g 616円』×2、『うま辛 100g 638円』『ナムル 330円』『ご飯 275円』×2 をオーダーしました。『やさい』は、お店のインスタをフォローしてたので無料で提供していただきました。お肉は思ったよりボリュームがあったので、追加オーダーは「生ビール」と「ご飯」のみ。「生ラム」は、お肉が柔らかく臭みもなく自分でカスタマイズしたタレに付けていただきます。1枚が大きめなので、やや硬い脂身の部分をハサミでカットしてから焼いたほうがいいかも。「味付き」は、余市産のりんごを使ったストレートジュース「りんごのほっぺ」と「余市産ワイン」に漬け込んでいるというだけあって、お肉が柔らかくコクと甘みが感じられて美味しかったです。「うま辛」は、辛さと酸味がバランスよくこちらも美味しかったです。お酒を飲んだ後にも立ち寄れるように金曜日・土曜日は深夜2時まで営業しているので、今後も頑張ってほしいお店ですね。
とっても美味しくいただきました〜♪( ´▽｀)肉は柔らかく、味はフルーティーで、食べやすく、いくらでも食べられます。店員さんの対応も良く、何度でも通いたいお店です。また来ます！
家族3名で行きました！結構量を頼んでてお酒は2杯程度で14000円でした。味は美味しかったです、ただ1人で回してるのか忙しそうでした。　店内は普通の焼肉屋さんです。駅前にあるのでいきやすいかもです。。
ここのお肉はホント良い肉ですね。しかもお値段が安いと来たから、再来店のお客様も多いんでしょうね。普通はこのレベルのお肉だと2人でも軽く1万円は超えると思いきや、8千円ちょっとというから嬉しくなっちゃいます。皆さんも如何でしょうか。
晩御飯を食べに訪問。仕事で滝川に。ここは食べログで検索して、やってきました。夕食より早い時間帯ではないと思うが、1番客。誰もいないと貸切みたいだ（笑）まずは、『アサヒ生ビール樽詰』『うしだ家カルビ』『ホルモン』『豚タン』 を注文。カルビ厚い、豚タンは量が多い！お得感があります！そして美味しいです♫追加で、『レモンサワー』『牛タン』 を注文。牛タンも厚い！食べ応えあって良いです。また滝川に来たら、食べに来たいと思います。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
うしだ家～前はもつ五郎でしたがオーナーが北見の農場の息子さんだそうで焼き肉店にリニューアル。ツレの職場の近くなのでご挨拶がてら。○うしだ家カルビ   オープン価格でお安くなってました。○生ラム○牛タン○キムチ 行者にんにく入り！ちょっと食べたかったので今回はこれだけ。ホルモンなんかもありました。カルビは刺しが入りこのお値段では食べられない質の良さ牛タンも良い上タンですよ〜ラムは生ですから美味しくないわけないですよ！キムチはに入ってた行者にんにくは最近では珍しいぐらい強烈！！ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!お値段もリーズナブルなのに美味しいお肉でした。滝川は焼肉激戦区なんですよ〜ちなみにミキティの実家も滝川の焼き肉店。ごちそうさまでした♪再訪あり！の美味しさでした。
平日11時過ぎ到着滝川市美術自然史館から滝川駅へ戻る際検索して出たお店で寄ってみました先客なし後客1名ケーキが多数並んでいます焼き菓子も種類豊富です検索して出たモンモオの賞味期限を伺うと1ヵ月です1個200円を5個お願いしました　税込でした滝川駅舎内の待合室でひとついただきましたしっとり柔らか　バターの香り中の白餡もしっとり美味しいお菓子でした残りはお土産にしました
モンモオを、ミキティがテレビ番組で推していてマークしていました、コチラモンモオは、シフォンケーキの生地に白餡がたっぷりで芳ばしい香り♪たしかに美味。うさぎのモナカは可愛くて萌え萌え♪かぼちゃのパイはふつーかな。（銘菓　想い出のたきかわ）は、超地味なパッケージ、見た目ながら、食べたら【コレ、好き〜】でした。かぼちゃのタネがたっぷりの洋風せんべい２枚にホワイトチョコレートが薄く挟んであり、カリカリ芳ばしくて美味です、コレ、好き。リピありありです。滝川市って美味しい街ですねご馳走様でした♪
おかだ菓子舗久しぶりに札幌行ってきましたじいちゃん、じいちゃんて慕ってくれていた男の子２人は随分大きくなって特に上はもうベタベタしてきません次女の方の息子も、「来て欲しい」とは言うんだけど目的が何なのかね？？深く考えないようにしないと、、、、帰る日は別になんもやることなかったんだけど「遊ぼう」とも言わんかったから何か予定あったのかな？もう、朝のうちに出てきます今日までは日曜といえども高速道路に割引はありませんので、下道走って帰ろうかなぁ～～～ってずっと275号線を走ってきたんだけどすごい快適でしたそのかわり、、、車通りもないけど道の駅に入っても店は開いておらずなんかどこも、、、暗いすね12号線に出ました途端に車が増えてスピードが半分になりました、、失敗したわR275のままで行けば苦労しなかったかもしれんなぁ～～～そのかわり、滝川の道の駅で数軒拾えたんだけど、その中におかだ菓子舗がありましたリンゴの菓子ですはよ、、食べな、、、あかん薄いリンゴが乗っています、、乗ってるってより、、貼らさってるリンゴとレーズンだねレーズンはそれなりに主張するけどリンゴは奥ゆかしいです生地は、、、書いてみたらボソボソ字面より、、、感じは良いもんです甘さはそこそここれ、、、美味しいケーキです止まらんぞ
滝川方面行く度にモンモオの話題出るんですけどなかなかタイミング合わなくて今回閉店ギリギリで滑り込みました←・モンモオわかさいも感覚で食べてみたんですけど生地が全然違う…！何この軽くてしっとりしてる生地…！しかも白餡がめちゃめちゃ滑らかで生地と一緒に溶ける感じ最近流行りの「生」食感が合う気がしました。甘さが控えめなので食べやすいです。日本茶にも合いそう。これ…５個位食べたい…ｗ人気の理由がわかりました。滝川行ったらマストで食べたいわ…！今回食べることが出来て良かったです！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
休日に当麻町､東川町､美瑛町と堪能して札幌へ帰ってい途中滝川に入った辺りでフッとコチラの事を思い出したコチラの商品であるモンモオなる商品が気になっていたんですよねたまにTVで紹介されたりしたりして気になるじゃあ無いですかまだお店開いている時間だし寄ってみる事にお店に入ると奥からお母さんが出てきて対応ショーケースには美味しそうなケーキなんかもありますが､今回はモンモオが目的…お腹も少しキツイですしw見ればモンモオ発見､早速購入更に無性に和菓子も欲しくなってうさぎ最中も追加ですモンモオ第16回全国菓子大博覧会において大臣賞受賞したお菓子薄皮の中に滑らかな口当たりの白餡がたっぷりと入ってます白餡だけどバターが入っているからなのか凄く洋風で白餡ぽさを感じませんまた少し醤油が入っているから香ばしさや塩気もあってそれが良いアクセントになっていて美味しいうさぎ最中兎の形を模した最中､結構大きくて食べ応えありますよ耳までびっしり粒あんが入っていて､この粒あんが程よい甘さで小豆の風味も確りと感じて美味しいもっと和菓子っぽいと思ってたけど洋風で美味しく､これならまた立ち寄って買って行きたいですねご馳走様でした
滝川市にある「おかだ菓子舗」さんのお菓子を、お土産でいただきました。「昔から売られているんだろうなぁ」と思わせる、少しレトロな雰囲気の包み袋が印象的です。白あんを包み込んだお菓子は、今風の鮮烈な味はしませんが、食べ進めるとホッとするもので、長く人気なことがわかる味でした。
とある休日、予めブックマークしてあるけど今日はやめとこ。。。と思って帰り道に車を走らせていたらナビにて偶然こちらのお店の前を通り思わずなだれ込みました滝川市空知町2にあります老舗のお菓子屋さんにお邪魔させて頂きました。駐車場は店横に少し確保してあります。店内は平均的なお菓子屋さんらしい適度な広さとショーケースと陳列棚でケーキは少々、焼き菓子が店内あちこちに展示販売してあります。この日メニューより、ケーキを持って帰るには少し時間かかるかしら？と焼き菓子中心で気になったものを少々。"MENYOUKKO”何かオシャレな羊のパッケージが気になり購入、普通のショーケースに入っていると思い帰宅してふと確認すればこちらだけ要冷蔵で慌てて冷やしてから戴けば、銀のホイルに包まれた結構なしっとりとした生地でフィナンシェとかのバターを使ったものとは違い比較的甘さも突出したものでは無く中は・・・卵、白インゲン豆、さつまいもパウダーにバター。。。あっ、バター入ってました。"甘露玉ねぎ”名前からお菓子を想像出来ず購入、表面には薄い饅頭生地からの・・・ん？何かかわった風味がしますねこれが玉ねぎ？、裏の詳細見たら…砂糖、白餡、小麦粉、卵、桂皮末？これが変わった風味の元なのでしょう。"モンモオ”このお菓子がこちらの一番のウリだと認識し購入、他店ですが『わかさいも』位のサイズと見た目でひと口かじれば…おーっ、何かまとまりの良い感じのお饅頭ですね。薄皮の饅頭生地の中にたっぷりぎっしり詰まっている白餡が見た目程クドくないのが思いの外良くてビックリ、表示は小麦粉、砂糖、白餡、卵、バター、醤油、サラダオイル…とあり全体的なバランスが良いのでしょう。"はちみつカステラ”自分でも何故だか分からないけど購入、見た目は一回分として丁度良いサイズ感となんとも言えない色合いがグッド、生地のしっとり加減も丁度良くカステラらしい風味と甘さ、あっ！はちみつは？・・・多少上品な甘さがそうなのでしょう。"思い出のたきかわ”せっかくなのでと『たきかわ』と名前が付いたものを購入、パリッと良い甘さと油感のクッキーにかぼちゃの種が含まれ、間にはホワイトチョコが挟まっていてこれまた良いお茶菓子としての高さを伺えます。ふと、それぞれ突出した個性がある訳では無いのかもですがそれぞれ自身で購入しても頂き物としても何か嬉しくなりそうな素朴な美味しさの洋菓子達でした。ご馳走様でした。
頂き物です。最初は普通のお土産スイーツだと思ってました。聞けば滝川方面のソウルスイーツらしく、1日1000個は当たり前だそうです。へぇー、知らなかった。そんなに有名なら食べてみよう。☆モンモオ160円見た目はなんの変哲もないお菓子です。今で言う『映え』は何もありません。割ってみると、中は白あんですね、皮は薄く、餡が多い印象です。とにかく食べてみることに。1口。甘いね、うん？おや？何このバター感は？最初は白あんの甘さがきて予想通りの味だと思いましたが、後から攻めてくるバターの濃厚な香りと味。とても白あんとマッチしてます。この組み合わせは想像出来なかったです。これは旨い！聞けばこのバター不足の中でも『四ツ葉』さんのバターにこだわっていて、入荷がなければスーパーを駆けずり回ってでも確保しているとの事。いやー、それだけの味はありますね。その割りには安い。今の時代で160円は控え目過ぎませんか？『1つで充分です』と言ってしまいましたが、もっと食べたい！こんな美味しいスイーツが滝川にあったなんて。灯台もと暗しでした。まだまだ知らないスイーツが沢山あるのでしょうね。もう少しこの『もさっ』とした見た目は改善された方が良いのかもです。でも味は申し分なし。バター好きにはたまらないと思います。畏れ入りました。また食べたいと思います。
幼少期に滝川市に住んでいた事があり、今でも滝川市は素通り出来ない町。松尾ジンギスカンとおかださんは立ち寄らないと後悔します。それにしても子供の頃から食べ慣れたモンモオ。意味とか調べた事ないけど、とにかく美味い！これぞ銘菓ですよね。興奮しすぎて義母にも宅配で送りました。ご馳走さまでした。
【お持ち帰り用】滝川の銘菓　モンモオの製造販売を行っている　おかだ菓子舗＾＾ベロルード店と違い　こちらは住宅地内に商店街といった雰囲気ですよね♪駅からは、歩いて5分程度モンモオは、第17回全国菓子大博覧会の　大臣賞を受賞名前の由来は、べこの「モーモー」という鳴き声から♪保存料や添加物を一切使用しておらず、商品は要冷蔵！消費期限も夏場は五日、冬場は六日と短め新千歳空港や、札幌の丸井今井北キッチンでも売ってるようですよ～＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2021/7/17　13時半頃　再訪このお店の前の道って　よく走るんですよねそれで　数年前にたまたまみつけた　こちらちょこちょこと　寄ってます今回も　滝川までせっかく来たので　買って帰ります本当は要冷蔵なのですが　そこは自己責任で（笑）モンモオ　３本自宅でもぐもぐ♬何かに似てるようでもあり、オリジナリティでもある派手さはないのだが、どことなく懐かしく　だんだんと好きになりそしてときに恋しくなるそんな味表面は　軽く焼き色がつき　醤油・小麦・砂糖の香り中身は３層構造　香ばしく焼けた外皮・小麦の甘さの内皮・白あん口の中で　さら～～っとほぐれもっと食べたくなるような　まさに銘菓と呼ぶにふさわしいもしも　新札ダンジョンに売ってたら　しょっちゅう買っちゃいそう（笑）って　売ってるかも？今度さがしてみようっと
滝川行くんだよーって同僚に話したら「滝川と言えばおかだのもんもう！もんもう買ってきて！！」滝川と言えば…って、知らないんですけど…お菓子屋さん「おかだ菓子舗」です。滝川市空知町2-5-27、マップはこちらhttps://goo.gl/maps/oyPnygdLABUdu26r6営業9時〜18時、木曜定休。Pあり。［現在の開店・休業・テイクアウト対応などの状況は店舗にお問い合わせください］メインの通りからけっこう入ってきます。どーんと立派な建物発見。へぇーーなかなかでかいお店。ケーキとかの生菓子、洋菓子もあるんすね。あっこれか！！発見。もんもう、じゃなくて「もんもお」なんだ。モンモオ15コ入り2292円税込ください！！既知のところでは「わかさいも」と同じようなサイズ感。察するとおり、ネーミングは牛の鳴き声をもじったものだそうで。現在ではきたキッチンなどにも置いてあるらしいのですが、しばらくは滝川市内でしか購入できなかったそうで、そのプレミア感も手伝って人気・有名になったのかな。購入時に「保存料など使ってないので、冷蔵保存してくださいね」と添えられました。いわゆる焼き菓子。中には白あんが入っていました。ほほー。懐か美味しい。たまぁーーーに食べると、こういうレトロ味もいいもんですね。［食べログ］
以前，滝川市在住の旧友から『滝川には「モンモオ」という銘菓がある』と聞き，ずっと気になっていました．モンモオ・・・この聞き慣れない名称には，どんな謂れがあるんだろう？今回，滝川市にある『滝そば』におじゃました際，ついでに立ち寄ってみました．平日の１２時３０分頃です．店は，ＪＲ滝川駅と国道４５１号とを結ぶ道路（蔵前通り）に面しています（かなり国道寄り）．歩道脇に看板が出ているので，スグにわかると思います．２階建て民家の１階を店舗にしたような感じです．１階部分のレンガ壁が目立ちますね．建物の前および左側（北側）に，合計で５台分くらいの駐車スペースがありました．店内は，明るく，キレイです．何となく昭和感の残る雰囲気でした．女性スタッフに対応していただきましたが，気さくかつ丁寧な方でした．「モンモオ」の謂れを聞いたところ，『牛の鳴き声（モーモー？）が語源です』との回答．ふぅむ・・・納得できるような，できないような・・・（笑）．販売カウンターを兼ねたショーケースには，ケーキ類・焼き菓子類・和菓子類等が並んでいます．焼き菓子の種類が豊富ですね．「モンモオ １４０円」と「さくらもち １４０円」を２個ずつ購入しました（いずれも税込）．当日宿泊した天人峡温泉『御やど しきしま荘』にて，夕食後にいただきました（２１時頃）．「モンモオ」は，銀色のレトロな小袋に１個ずつ入っています．３〜４口大の楕円形で，表面は薄いキツネ色です．どこかで見たことがあるようなビジュアルでした．白あんを薄い生地で包んだ焼き菓子で，生地はフニャッとした，あんはネットリした食感です．シンプルで，優しい味わいでした．バターの風味がふわりと広がります．熱い緑茶と良く合いました．コーヒーや牛乳とも合いそうです．「さくらもち」は，１〜２口大で，プラスチック製の容器に１個ずつ入っています．いわゆる『道明寺桜』ですね．こしあんが桃色の道明寺生地で包まれ，さらに塩漬けのサクラの葉で包まれていました．甘さ・サクラの風味とも控え目で，あまり印象に残っていません．「モンモオ」は，新千歳空港でも販売されているようなので，機会があれば土産に購入したいと思います．
滝川っす！カミさんから..「滝川に行くんだったらモンモオ買ってきて！」と指令ですモンモオ..おかだ菓子舗さんで製造販売されている滝川名物？です札幌でも買えるんですが..「お店で売られてるのとは違う感じがする」とカミさんは言いますホントなんでしょうか？(笑)で..せっかくですから別なものも買っていきますケーキは残念ながら持ち歩きの時間の関係上断念して..パウンドケーキらしいものを買います滝川産焼きりんご432円ですまずはモンモオ..外の皮がヒジョーに香ばしいのが好きです何度食べても美味しいお菓子です♪焼きりんご..切ってみましたがリンゴはそんなに入ってませんね(^_^;)パウンドケーキっていうより柔らかいクッキー？って食感ですボロボロと崩れる感じの昔なつかしなお菓子ですね↑表現が難しいっす！(笑)美味しくご馳走様でしたいつかはケーキにもチャレンジしたいですねまたおじゃましま～す
滝川市内でお店を探しながら車を走らせていて　見つけたお菓子屋さん幟に「モンモオ」って　書いてあってまったく聞いたことが無いその　単語に惹かれて　店内へ「モンモオ」１個だけってのも　ちょっと　気が引けるので隣に置いてあった「たきかわ」も　購入！！（１個も２個も変わらん？）（いや　倍じゃん！　ね？）ショーケースの上に「モンモオ」の　ハネモノが１０個入った（税抜き９００円）お特用袋が　置いてあって「冷凍できるし　いつもは無いので　お買い得です！」って　薦められたけどまだ　食べたことが無いものに１０００円近く支払えないので　お断りしましたが好きなカタだったら　飛びついて買うの？かも？？「モンモオ」って　牛の鳴き声だそうな『も～ぅんもおぉぉ～!!』？　が　正解？？さて、「モンモオ」のお味は白餡をバター風味の皮で包んで隠し味でちょっと醤油を塗ってみたミルキーなバター饅頭って感じベタベタ甘くなくて　美味 (∩^-^∩)「たきかわ」は　カボチャの種が入ったラングドシャーっぽい薄焼きのクッキーでホワイトクリームをサンドした　焼き菓子どちらも　お店のＨＰに（http://www15.plala.or.jp/okada-monmoo/home.html）詳しく　載ってます（The・まる投げポイ（ノ・＿・）ノ　⌒⌒□、）他にも　創作菓子がいろいろあったので滝川に行く機会があったらまた　お邪魔したいと思います「おかだ」さん　ご馳走様でした♪
滝川です。かみさんに旭川行くならおかだでモンモオとスィートポテト買ってきてと頼まれました！(*≧∀≦*)えっ、仕事なのに滝川で高速降りろ！ってか？でも、かみさんのいうことは絶対だからなぁ〜〜(^◇^;)事情を部下に話をして、仕事も作って滝川で高速を一旦降ります。まずはおかだへＧＯ❗️かみさんにとっては松尾ジンギスカンと並んで、ソウルフードだからね！でも沢山買うなという指令も付いています。モンモオ４つとスィートポテト一つ(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ言いつけ守りました！やればできるじゃんね〜笑笑モンモオはシンプルなんだけど、添加物を使わない安心なお菓子！とにかく優しい味。スィートポテトは帯広のとは違って、いもいもしい感じ。これはこれで美味いんだよね！かみさんは食べながら幸せ感じてましたね！ご馳走さまでした^_^
滝川っす！カミさんから..「滝川に行くんだったらモンモオ買ってきて！」と指令ですモンモオ..おかだ菓子舗さんで製造販売されている滝川名物？です札幌でも買えるんですが..「お店で売られてるのとは違う感じがする」とカミさんは言いますホントなんでしょうか？(笑)で..せっかくですから別なものも買っていきますケーキは残念ながら持ち歩きの時間の関係上断念して..パウンドケーキらしいものを買います滝川産焼きりんご432円ですまずはモンモオ..外の皮がヒジョーに香ばしいのが好きです何度食べても美味しいお菓子です♪焼きりんご..切ってみましたがリンゴはそんなに入ってませんね(^_^;)パウンドケーキっていうより柔らかいクッキー？って食感ですボロボロと崩れる感じの昔なつかしなお菓子ですね↑表現が難しいっす！(笑)美味しくご馳走様でしたいつかはケーキにもチャレンジしたいですねまたおじゃましま～す
近くまで来たので滝川に寄ってみました。このお菓子、道民ならどこかで一度食べたことあるかもしれません。子供の頃に北海道に来て食べた記憶があったんだけどモンモオって名前を初めて知りました。でも、このパッケージデザインは記憶にありましたよ。味も懐かしいような初めて食べたような…というくらい何年も口にしてなかったんですが、やはり美味しいです。安心のお味。店舗は住宅街にありましたが看板のおかげで無事到着。パウンドケーキや和菓子もありましたが今日のお目当はモンモオ！あと引くなあ…モンモオ！
頂き物です！初めて見たわーこのお菓子ヾ(*'∀`*)ﾉ有名みたいですね？「第17回全国菓子大博覧会 大臣賞受賞」受賞ですって！モンモオってなんか面白い名前！ヽ(・∀・)ﾉ牛の鳴き声から来てるんですって、名前の由来。白あんのお菓子です。パサパサしてなくてすごーくしっとりヾ(*'∀`*)ﾉバターたっぷりの味がしますねぇ。これは美味しい！私は好きですねぇ((´∀｀*))見た目よりずっと美味しいお菓子でした←失礼w滝川市内と、新千歳空港ときたキッチンで買えるみたい！ご馳走さまでしたっヾ(*'∀`*)ﾉ
ランチでお酒をいただいたため、ホテルの駐車場から歩いてお店へ伺いました。小春日和で行き交う親子や学生さん、畑仕事をしているおばあちゃんの姿に市民の日常生活を垣間見ました。お店では人気商品と思われる３種を適当な個数買わせていただきました。自宅使いなので箱には入れてもらわず、紙袋につつんでもらいました。その方が歩いて持ち帰りやすいですね。家で開けて食べてみたんですけど、やっぱり「モンモオ」は美味しいですね。きっと食べたことはあるんですけど、あらためて顔がほころびました。お茶もコーヒーも合いますね。北海道スイーツも新しい流れがありますが、このような昔から親しまれているものも受け入れられるそれだけの理由があるんだなと感じます。美味しいものに余計な言葉は要りません♪
2013年5月某日　初訪問滝川に出張の機会がありましたので伺いました。お土産でこちらのお菓子を頂戴することがあり、地元では有名なお店とのことでいちど伺ってみたいと思っていました。場所は住宅街の中にあり、例によってかなり探していきました。セブンイレブン滝川滝新通り店の近くです。本日の購入・宇治250円抹茶の緑に惹かれて購入。小豆風味のスポンジに抹茶クリームがサンドされ、間には小豆も入っています。甘さ控えめで抹茶のほろ苦さを楽しめるケーキ。・シュークリーム126円昔ながらのスタンダードなシュークリーム。形は大きくふくらんでおり、中身は生クリームとゆるめなカスタードクリーム。懐かしいようなお味です。・モンモオ126円こちらは看板商品！牛の鳴き声から名前をつけたお菓子なのだとか。滝川銘菓として40年以上の歴史をもつ有名なお菓子です。白あんをバターの香る生地でつつんだほろほろとした食感の和と洋を融合させたスイーツ。やや塩気も感じる、甘すぎず食べやすいお菓子です。札幌の「きたキッチン」でも購入できるとのこと。人気商品のようですね。全体的には昔ながらのケーキが多く、地域に愛される街のケーキ屋さんといった印象です。和菓子や焼き菓子のギフト商品も多いので滝川のお土産として人気があるようす。滝川は人口のわりにケーキ屋さんはあまり多くない印象がありますので、これからも頑張っていただきたいです。機会があればまた伺うかもしれません。ごちそうさまでした♪
旦那が仕事でモヤモヤ…そんな日は外食にしちゃお！！飲みに行こう！ということで、お昼行こうとして中々行けなかったお店にお邪魔しました。先客は常連さん1組のみでした平日なので予約しなくても大丈夫だったかも？と思いつつ、咳に案内されるやいなや注意書きをお読み下さいとの事。セルフの部分多いですが何卒、とのことでした。私達は気にしないのですが、お皿を下げる、ゴミを捨てると言ったあたりは自分たちでやるのでその辺りは知っておいた方が良さそうです〇メニューを見て、注文用紙に記入します。ビーフシチュー、海鮮のアヒージョ、フライドポテト、バーニャカウダ(写真忘れた)などを頂きました！アヒージョは具だくさんで驚きました！ムール貝なんかも入っていて、リーズナブルなのに豪華…！って思いながらいただきました。ビーフシチューですが、結構ワイン風味が鼻にふわっときました！味付けは甘めで、ライスに合うかな…？と思っていたらびっくり、マッシュポテトと相性抜群でした！お肉もお箸でホロホロ崩れるくらいには柔らかく、味もしっかりしていて大満足でした！料理の提供に少し時間がかかった印象です(シェフおひとりだったのもあるのかな？)20分くらい待ちました。お料理はとても美味しく、どれもアツアツでくるので満足です！！次回はお昼時にお邪魔してみたいとおもいます！
ドライブ帰り中にお腹が空き、外観をみて入ってみたいと思い入店‼︎‼︎洋食屋さんかな？？？この日は、ハンバーグとポークケチャップを頼みました。ハンバーグはジューシーで味付けがとても美味しかったです。ポークケチャップも、お肉がデカく柔らかくとても優しい味付けで美味しかったです‼︎‼︎注文は、紙に記入するスタイルで食べ終わったら自分たちで食器を返却するなど、いままでにない店舗スタイルで少しワクワクしました☺️とても美味しかったのでぜひ！予約するのをお勧めします
連れと2人でランチのため、滝川市栄町にある『Bistro Printemps (ビストロ プランタン)』さんを初訪問しました。お店の場所は、昨年8月まで「Korian Bal にゃむにゃむ」、その前が「ボン・ビヴァン」のあったところです。基本セルフサービスのお店で、オーダーは注文書(お会計票)に記入しスタッフさん渡します。食後も返却口まで食器を自分で運びます。ランチメニューの中から、私は『くせになるグリーンカレー 750円』と『マウンテンデュー 200円』を、連れは1日3食限定の『プレミアムオムハヤシ 1,000円』と『オレンジジュース 200円』をオーダー。※ドリンクは通常380円ですが食事を頼むと200円になります。食前にお願いしました。17分ほどで料理が運ばれて来ました。「くせになるグリーンカレー」は、チキン・野菜・キノコが入った具だくさんのスープで、スパイスの効いたやや辛めの味わいですが、ココナッツミルクのコクと具材の旨みが感じられるまろやかな仕上げになっています。味・風味・辛さのバランスが絶妙で、文字通りクセになる中毒性の高い一品です。「プレミアムオムハヤシ」は、とろとろの玉子とほろほろの牛肉がゴロッと入ったビーフシチューベースのハヤシルウが、相性抜群でなかなか美味しかったです。やや甘めで万人受けする味わいですかね。
北海道遠征中〜す!喫茶マリンが昨年に惜しくも閉店されてもう叶わないと思ってたいたところこのお店の情報が飛び込んできました!迷わず初訪問です!いただくのは可愛らしいニャンコの乗ったカツカレー!お腹に収まるか心配しましたが十分食べれましたご馳走様でした〜ぁ　(≧▽≦)
カオマンガイ　鶏肉は普通に美味しかった。けど、添えてあるレタスは固くてキュウリはパサパサだった。鶏肉と巻いて食べてみたけど付け合わせのソースはニンニク効いてて‍♀️ご飯の猫サイズは面白い‍⬛カレー食べる人には2匹いても良いかもです。しかし店内が扇風機のみで暑過ぎて汗だくになりながら食べました笑
ランチにスラッピーキャットさんに行ってきました‼️私はカツカレーを頼みましたが‼️凄く美味しいカレーでしたが、カツの厚みがペラペラだったのは残念。ママはハンバーガーを頼みました‼️ボリューミーで沢山食べれる人には、良いメニュー肉もジューシーで最高でした‼️娘のパスタも美味しかったみたいで満足出来たお店でした
カツカレー　をいただきました普通でも　大盛り位の量ですごはんが　猫の形をしてますちなみに　ごはん(子猫)が2匹で　1合ですこの店は　ごはんの量が調整出来るので大食いの方は　チャレンジして見て下さい
滝川で菜の花畑を見てきた帰りに彼女と二人で来店。伝説の喫茶マリンの店員さんが働いてる店と言う事で期待していたけど…メニューがハンバーガーとパスタメインでちょっと肩透かし。自分はカオマンガイ、彼女はガパオライスを注文。味は本格的で美味しかった。ライスは猫の形で一つずつ増量して行くタイプで面白かった。
今年オープンのお店で気になっていましたがようやく訪問。外観と違い、店内はアメリカン、早速メニューを見ると、？盛りの良さが感じました。迷いましたが、店名が付いている、スラッピーバーガー（1600円）を、注文。お〜〜デカい！牛肉のパテに甘めのミートソースがたっぷり、ボリューム有ります。美味しかった〜店内広いですがお昼、満席でした。
行ってきました滝川市スラッピーキャットさんです駐車場はお店の前に約10台分砂利なのでオートバイは注意が必要ですねお店は元蕎麦屋さんを改装したもので壁際にカウンター席お店の中央あたりに島の様に小上がり席があります小上がり席は掘り炬燵ではないので私の様にあぐらが苦手な人はカウンターおおすすめしますメニューを見るとすごいすごい！ライス五合の追加オプションにパスタ880グラムの大盛りメニューまで激盛りメニューは健在です。ハンバーガーやコレまた激盛りのタイ料理メニューなんかもあってとにかくがっつり食べたいニーズに応えてくれてます。オーダーしたのは、ロックのりのりパスタ550グラム1400円メニューの写真では大して大きく見えなかったのですが実際に提供された料理は皿と言うかボウルが深く、大きくクリームソースもたっぷりでかなりの重さとボリュームがあります。メニュー画像より小さくて残念な思いは過去何度となく経験してきましたがメニューより大きな料理が出てくると言う嬉しいパターンですね。黒く大きな海苔天が２枚添えられています。味は飽きが来ない絶妙な濃さと旨みのホワイトソースが良いですね。普通の良くあるレストランでは一般的には茹でた重さで180グラムが盛りがいい方だと思います。こちらはその約3倍の550グラムがレギュラーサイズとなっており大盛りは880グラム！通常の5倍ですパラダイス700円ブルーハワイ的な飲み物でそこの部分にゼリー、アイスクリームのトッピングと揚げパン？的なアクセントがドーン！と刺さってました。ボリュームから考えるにお安い。是非ともリピートしたいドリンクでした。余談になりますが移転前の店舗でカレンダーを頂きました。旧店舗の店名や住所、電話番号などが乗った海の動物たちを描いたラッセン的な素敵なカレンダーです。この場を借りで御礼申し上げます。ありがとうございました。さて、今回も大変美味しく頂きました。ありがとうございました♪次回はハンバーガー、行きたいと思います。楽しみだなー追記店舗情報の一環としてメニューを撮影してアップしておきましたどうぞ来店の参考にされてください。
クラシックバーガー¥1600と、スラッピーバーガー¥1600(共に手切りフライドポテトとウーロン茶かコーラ付き)をいただきました。ハンバーガーの大きさにびっくり。写真より、でかくね？(笑)この大きさを伝えるべくあれこれ写真撮りましたが伝わるかどうか…。従業員が少ないため待たせますとの貼り紙が玄関に。ついでに、冷蔵庫でクリオネを飼ってるので見たい方は声を掛けてくださいとの事。クラシックハンバーガーは、ジューシーなハンバーグにオニオンフライやピクルス、チーズ、スライストマトなど具も盛りだくさん。お店で焼いてるバンズも大きくてふかふか。美味しかったです。今度はスラッピースパゲティをいただいてみたいです。ごちそうさまでした♪
口コミを見て行ってみたかったお店ネコちゃんの数でゴハンの量を決められるって面白いシステムですよね！同行者はスパゲティ(正確なメニュー名忘れた)にハンバーグをトッピング。ハンバーガーがとても美味しそうで迷ったんですがやっぱりネコちゃんライスは外せなかったので普通盛り相当のネコちゃん2匹で、カツカレーをオーダー写真だとサイズ感伝わらないのですが、デカいです！笑ガッツリ食べたい方にはオススメですね！特にスパゲティ大盛りはものすごいボリューム食べ切るの大変そうでした笑笑札幌あたりからのドライブにもちょうどいい距離ですよね11時過ぎに入ってすぐ座れましたがお昼どきになると次々にお客様来店されていましたお店の前に駐車スペースも広々とあって助かりますお腹いっぱい食べたい方はぜひ！
ハンバーグは優しい味です。大きめのハンバーグにポテトに半熟玉子とにんじんにご飯はネコ2匹(約一合)でボリューム満点ハンバーガーは大きめなバンズにハンバーグトマトにフライドオニオンリング、ベーコンが乗ってこれまたボリューム満点どれをみても、ボリューム満点、お腹いっぱいでしたー
ランチのため、連れと滝川市二の坂 国道12号沿いにある『スラッピーキャット』さんを初訪問しました。昨年閉店した「そば処 五右衛門」さんの跡で、今年の1月1日にオープンしたばかりだそうです。お店は、ハンバーガー・スパゲティー・カレー・エスニック料理などが食べられますが、居抜き店舗なので小上がり席がメインになっていて、雰囲気は和風アメリカンダイナーといった感じですかね。私は『ジンジャースパゲティー 1,200円』を、連れは数量限定の『スラッピーバーガー 1,600円』をオーダー。7分ほどで配膳。「ジンジャースパゲティー」は、海老やイカの入った生姜の効いた和風の味付けです。量は、小(330g)・普通(550g)・大(880g プラス600円)から選べて、普通をチョイス。ボリュームもあって食べ応えがあります。このスパゲティー、昨年閉店したメガ盛りの聖地といわれていた「喫茶マ◯ン」の「マ◯ンスパゲティー」の味じゃないですか!!麺の細さは違いますが、ほぼほぼあの味です。正式な継承かはわかりませんが、お店のスタッフさんや店内に置いてある水槽を見た時に無関係ではないのかな？と思いました。もう食べられないと思っていた大好きな味に出会えて嬉し限りです。「スラッピーバーガー」は、ラージサイズでこちらもなかなか食べ応えがあります。パティはとてもジューシーで、トマトベースのソースもたっぷり入っていてとても美味しかったです。フライドポテトに瓶コーラも付いてくるので満足・満腹です。他にも魅力的なメニューがいっぱいあったのでリピしたいお店です。
友人らと行きましたが、どれもボリュームもあり美味かったです
ボリューム満点！お腹いっぱいです。美味しくいただきました
ハンバーグは優しい味です。大きめのハンバーグにポテトに半熟玉子とにんじんにご飯はネコ2匹(約一合)でボリューム満点ハンバーガーは大きめなバンズにハンバーグトマトにフライドオニオンリング、ベーコンが乗ってこれまたボリューム満点どれをみても、ボリューム満点、お腹いっぱいでしたー