今金町でお薦めの一軒、八千よさんで晩御飯。1階はテーブル席、2階は落ち着いた雰囲気で、宴会ができるお座敷というのか小上がり席。とても広いお店です。豚すき焼き、お刺身、天ぷら、魚のムニエル、ローストビーフというラインナップは和食を中心とした会席料理。お酒がススム料理です。お昼は気軽にランチもできる感じですね。
いつも採れるのに今年はなんだかねぇーということで目的果たせずでしたが、他のメニューはどれも美味しくて満足でした
今金町（いまかね）道南地方、日本海と太平洋との中間あたりにある町です。お店の外には「郷土料理」という文字が浮びあがった灯り。ちょっと学んだ今金町の特産物・・・男爵イモでしょ、軟白ネギでしょ、あとは隣町せたな町のポーク？　だったかなあ。気になっていたお店です。夕食をこちらでいただきました。美味しいコロッケが食べたかったんですね。この町は今金男爵というじゃがいもの産地。そのほとんどが首都圏に出荷されるということで東京銀座の店では今金男爵イモ１個が500円もするんだよと、カフェ「どんぐりの木」に行ったときに町の方から聞きました。週末の店内。地元、多くの老若男女のお客さんで賑わっています。活気がある風景っていいもんですね。厨房のおにいさん方は、まあ動く動く。２階では宴席があるのか、ほんとに動く。わたくしひとり客はカウンター席に座り、メニューを拝見。今金男爵をつかった コロッケ定食・・・無い～～気を取り直して とんかつ定食。厨房のおにいさんを引き止めて「豚は地元のですか？」と聞きますと 「は～い、こちらのですよ」と忙しいのに笑顔で答えてくれました。こういうのって大事だよな（笑）冷蔵庫からきれいなピンク色のロース肉の塊りを取り出してきました。包丁で切り分けた肉をトントントンと包丁の背中で何回かたたいてます。こういうライブを見られるっていうのもカウンター席だからね。もう一度、目の前にあったおすすめメニューを見てみます。八ツ目２串５４０円。八ツ目うなぎのことですね。まわりの地元民の方がけっこうな勢いで注文してらっしゃいます。お持ち帰りの人もいたなあ。「郷土料理」なのかな？追加で注文してみましたよ。とんかつ定食。赤みが多い塊りなので、ジューシーさというより肉質を感じるとんかつでした。柔らかいとんかつは美味しいです。肉の周りの脂は甘～く、粗めのパン粉でサクサクといただきました。八ツ目うなぎがやってきました。初・八ツ目うなぎです。焼き方は２つあって、タレまたは塩コショー。お店のおすすめは塩コショーです。塩コショーの加減はちょうど良し。人生初の串料理ですので、焼きたてを熱いうちにいただきました。冷めると微妙な感じもしましたし。食感は、レバーとハツを足して２で割った感じかなあ。本物うなぎは蒲焼しか食べたことがありませんので、比較はできませんが (^^;見た目が似ているということだけで、うなぎとは違った生き物のようです。うなぎと比べるとちょっとグロイ？？でもこういうのって 精力つきそーって感じ。川の魚というイメージですが臭みはないですね。町の真ん中を流れる後志利別川（しりべし としべつがわ）は全国の一級河川で「水質が最も良好な河川」という称号を最多獲得しているので、八ツ目うなぎも恵まれた一級品なのでしょう。郷土料理をいただきましたよ。ごちそうさまでした。
今金町に行く機会がありました。旧知のメンバーと今金町のミシュラン掲載店郷土料理八千よで飲みました！。メニューは色々豊富です。では、おつまみからウインナーとねぎまおでんの盛り合わせお酒が飲めない方は、カツ丼もありました。そして、是非、と勧められ食べたのが今金男爵ポテサラごはん今金町のご当地グルメです。ポテトサラダを工夫した料理のオンパレードです。北海道型のご飯に、小梅が今金町の位置に置かれています。どのポテサラ料理も丁寧で美味しいのですが、ご飯のおかずに何かが欲しいです。名産の「鶴の子大豆」の豆腐料理なども食べてみたいですね！。画像を含む詳細はhttp://ffm2007.blog.shinobi.jp/Entry/865ＦＦＭ北海道情報局で！
二泊三日の今金方面，食べログのエリア検索でヒットの此方；粗方作業が片付いた二泊目の軽い打上げに同僚二人と伺いました．１９時前のお邪魔；地元のご家族連れや出張のリーマンさんと思しい方々が賑やかに召上る中，小上りに案内して貰いました．一品物を幾つか頼み，シェアして突きながら楽しむ事にします．取敢えず，の生．待つ間に品書き検めれば“本日のおすすめ”；“八ッ目うなぎ”，有るぢゃ無いスか(嬉)早速注文！と思えば“たれと塩が有りますが…”　ヤデウデシヤ(^^)v，で“両方，お願いッ(^^)b！”“通し”は特に出されません．乾杯して喉を潤しつつ追加の品定めしている内にやって来ました．先ずは八ッ目ではテッパンな“たれ”を・・・お，結構ですねェ．“うなぎ”の括りで甘いたれをどっぷり纏わせて“ダメだコリャ”なケースも有るけど，此方のは甘さ控えめなサラリと軽いたれで中々に美味しい．そして注目は，初めて頂く“塩”；　参った！ こいつぁ，旨いッ (^^)bややコリっとした食感と軽い血合感・・・　常々思ってはいたケド，こりゃ，柔らか目の“砂肝”でしょっ！過ぎず強めな塩・胡椒が抜群に合い，酒がまた，ぐいぐい進む！　私テキには断然塩の勝ちッ (v ^ ')o矢ッ張り八ッ目は“甘く”しちゃあイケナイ．この塩梅，恐れ入りました m(_ _)m一人前二串は八ッ目一本分かな？￥５３０也は大変お値頃．時季に当れば是非におススメっ (o^ ')b他には今金産男爵芋のコロッケや地元の豆腐を使った揚げ出し/あんかけ豆腐なども真っ当な仕立てで５３０円，やきとり類は各種とも三串で３３０円とリーズナブル．どれも美味しく，ご馳走様でした (^^)千円前後の定食も揃っているので，機会があれば是非また伺いたいと思います．補足事項；瀬棚郡内水面漁業協同組合によるカワヤツメの漁期は 7月1日～ 12月31日；どう又は徒手での採捕が許可されているが専業の方は居らず，今金町内の後志利別川で獲られて居る方は１０人程だろう．今回は折よく，秋～初冬の漁獲ピークに当ったようで幸いだった．春先は７月上～中旬が狙いと思う．
＜2013年７月の写真とメモにて投稿＞頑張ってます～3.0道南、今金町にある郷土料理のお店です。この時は、某観光雑誌が企画したらしい新名物をお願いしました。しかし正直、私的には～あの雑誌のメニューは観光目当てでハズレが多いため。あくまでお店に敬意を表して、味わいや調理の工夫で評価しました。「今金男爵ポテさらごはん」（当時1000円）メニューより～【一の重】定番、トマト味、ねぎみそ味、カレー味、フルーツ味【二の重】卵焼き（チーズ・軟白ねぎ入り）、天ぷら（椎茸包み）、春巻き（生春巻き）、生ポテサラ（梅酢和え）、グラタン【三の重】今金産ふっくりんこ、キュウリ（梅干が置いてあるのは、今金町の位置）【副菜】豆腐 （鶴の子）＋三升漬け【汁もの】味噌汁（わかめ、合わせ味噌）【デザート】アイスクリームしそソースがけ味付けは、他店と比べて、より素朴で、全体的にはアットホーム～、お店の雰囲気は下町系かな。基本のポテサラも素朴系♪面白いのは、椎茸でポテサラを包み揚げたもの。とにかく手が込んでいて、手間だけでもＣＰとしては、十分、納得できそうです。作り置きできる部分を考慮しても、提供までの時間もほどほどですし、気持ちよくいただけました。ごちそう様。メニューに並んでいた今金産の郷土料理「根わさびの冷奴」「湯豆腐」などと、隣の人が頼んでいた「みそおでん」も気になりますね。「今金男爵ポテさらごはん」は、いわゆる観光郷土料理（しかも新版）ですが、古くからの郷土料理も楽しめそうです～（笑）
地元で人気の郷土料理店で、今金特産の今金男爵芋の料理や、鶴の子大豆で作った豆腐料理、川魚の山女魚の唐揚げなどが美味しいです、以前は八目鰻の蒲焼もありましたが、今は獲れなくなったためメニューから無くなってしまいました。３月３１日から登場したご当地グルメの、「今金男爵ポテサラごはん」をたべてきました、これは町内の５店が、同じ重箱を使い、米や主な食材は町内産で、デザートも付いて１０００円です。見た目も豪華な三段重ので提供され、一の重は定番のポテトサラダを含む5種類のポテトサラダと、二の重はポテトサラダの入ったオリジナル料理、三の重は北海道型の今金産ふっくりんこのご飯と漬物です。地元の特産の今金男爵芋で作ったポテトサラダや、ポテトサラダを使ったグラタンなどのオリジナル料理など、どれも美味しかったです。
おにぎりしか食べてません笑でもめちゃくちゃ美味しい。ただCPが少しなぁ〜〜と思います。満腹に食べたい方は結構お金を消費するかも。
今週早速です♪カレーと塩ラーメンのセットどちらも美味しい、油断してるとラーメンの汁は全部残さず吸い込んでしまいそうです。新芋のフライドポテトがバットで無造作に置かれていてどうぞとの事で三切ほどいただきました。イヤーカレーにピッタリ、そのままのフライドポテトもう美味しいけどルー残しておいて良かった、カレーにじゃがいもは会うに決まってる。お腹いっぱいで幸せ仕事に戻ります、ごちそうさまでした(^^)
今週早速です♪カレーと塩ラーメンのセットどちらも美味しい、油断してるとラーメンの汁は全部残さず吸い込んでしまいそうです。新芋のフライドポテトがバットで無造作に置かれていてどうぞとの事で三切ほどいただきました。イヤーカレーにピッタリ、そのままのフライドポテトもう美味しいけどルー残しておいて良かった、カレーにじゃがいもは会うに決まってる。お腹いっぱいで幸せ仕事に戻ります、ごちそうさまでした(^^)
今週早速です♪カレーと塩ラーメンのセットどちらも美味しい、油断してるとラーメンの汁は全部残さず吸い込んでしまいそうです。新芋のフライドポテトがバットで無造作に置かれていてどうぞとの事で三切ほどいただきました。イヤーカレーにピッタリ、そのままのフライドポテトもう美味しいけどルー残しておいて良かった、カレーにじゃがいもは会うに決まってる。お腹いっぱいで幸せ仕事に戻ります、ごちそうさまでした(^^)
旅先に来てでも食べたいもの・・・オムライスなんです。旅先では、一村一オムライスと決めております。アホなオヤジですんません（汗；実は昨日の「ニコニコ食堂」では残念ながらオムライスの文字は無し。本日見つけたお店は「由浅食堂」という食堂。お邪魔しま～す。メニューにはオムライスの文字。さっそく注文しました。隣りの席で食べていたお客さんのあんかけ焼きそば・・・うまそ。麺がカリカリ焼けてます・・・いいなあ。・・・もう遅い。オムライスの登場です。ルックスはしっかりと玉子を焼いたオム皮のノスタルジックなスタイル。オム皮の中身は、ケチャップライスです。しっとりしているので、少し放置して写真を撮りながら落ち着かせます。ケチャップライスの中身は・・・・・・チキンライス。正統派オムライスですね。ケチャップのしっとり具合が収まらず、ケチャップ風味の強いオムライスでしたが美味しいオムライスでした。今度はあんかけ焼きそばだなあ（笑）ごちそうさまでした。
飲んだあとに仲間の１人が『どうしてもラーメンが食べたい』ということであこちらへ。初めてだったので、みんなの意見で一番人気のあった『カレーラーメン』をチョイス。しばらくして着丼したその姿は(oﾟДﾟﾉ)ﾉ汁無し！目玉焼き！！紅しょうが！！！カレー焼きそばにも見える品。味は悪くないけど、はたしてラーメンと呼んでいいものなのか？次があったら、違うラーメンだな。
出張初日はいきなりの大雨。傘をいいかげんにさしながらお店探しの徘徊です。田舎町（失礼！）の日曜日の夜、食べもの屋さんを探すというのは至難の技。早く終っちゃうか、けっこう定休日なんてものがあるんです。腹を空かせて見つけたのが、国道ぷちのラーメンの赤提灯。玄関まで行くと焼肉の文字。これは救いです。ほぼずぶ濡れ状態でお邪魔します。ＨＯＴにがっつりしたものが食べたい。あんかけ焼きそばを注文。「ごめんなさいねえ、いま切れちゃってるのぉ。」仕方ありません、きっと閉店間際なのでしょう、いきなりのお客だったわけですから。「ラーメンならできますよ。」わかりました、醬油ラーメンを注文です。昔ながらの澄んだスープ。スープのひと口めに感じた旨味が、しだいにエグ味を増してくるようなスープじゃありません。あっさりとシンプルなラーメンですが、それがかえってお腹に染みこんでいきます。こういうスープに甘みのあるカマボコも懐かしいです。チャーシューはいわゆるラーメン屋のチャーシューではなく茹でた肉なのですが、不味いチャーシューを食べさせられるよりもマシです。このラーメン、完食完飲でした。すると、お店の女将さんが「これ、うちで作ったの。サービスでどうぞ。」と、カスベの煮付けとおしんこをいただきました。カスベ、美味し！ナンコツまでしっかり煮込まれている感じ。メニューにはありませんし女将さんのご厚意ですし、正規なレビューではないのでこのへんで。でも、田舎町。（再び、失礼しました。）都会じゃないんです。（だからどした。）な～んか、ぬくもりまでもいただいちゃいました。（よっぽど貧相に見えたんでしょうかね･･･）すみません、ごちそうさまでした。
仕事で道南の今金町に来ました。お昼は、Hotelいまかねさんの一階にあるこのお店に。今金町は、いもの産地なのでシンプルにコロッケ定食を選択しました。定食メニューも充実していて、お昼時は賑わっていますね。原料が良いので、おいもの甘さが感じられる程よいサイズのコロッケが2個。ソースをかけ過ぎずに、食材本来の味を感じながら頂くのが◎、あくまでも個人的な意見ですが。美味しく頂きました、ご馳走様でした。
今金町のホテルいまかね併設のレストランです。平日昼でしたが、仕事中の地域の方々でとても賑わってました。奥にはカウンターもありあずましい感じ。店内冷房効きすぎて寒かったのでかき揚げ蕎麦770円をいただきました。かき揚げがちゃんとしてて、つゆもちょうどいい感じ。ゴマ蕎麦っぽいですが、曜日によっては数量限定で手打ちもやってるそうです。全体的に他のメニューも安めで地元の方で混んでるのも納得。お会計はホテルフロントでするシステムでした。
今金町に出張で来た際に、知人から勧められた利用したお店です。このお店は、ホテルいまかねの一階部分にあり、ホテルの利用者だけでなく、一般の方の利用もできます。メニューは豊富で、定食、丼、麺類に加えて、夜には晩酌用のおつまみも多数取り揃えていました。私が注文したのは、生姜焼き定食。大きなお肉が４枚盛り付けられ、特徴的だったのは、生姜の味よりも胡椒の味の方が目立っていたこと。あまり食べたことのないスパイシーな生姜焼きでした。この後、隣接する温泉施設で入浴したいと思います。
コロッケ定食のコロッケが甘くて美味しかった。他にも、ラーメンやザンギ丼等ありランチには本当にお店が混み合ってました。座敷もあるお店なので、靴を脱ぐこともあります。外にはじゃがいもも販売して購入ができました。
◾️ロースカツカレー 1,265円（サラダ付き）
「ねぎ唐丼」を食べてきました。鶏の唐揚げの上に今金町産の軟白ネギが載った丼で、ボリュームもあり美味しかったです！
しょうが焼き定食　¥990
安定して美味しさです。
美味しくいただきました
『あったかランド』という温泉施設併設の『ホテルいまかね』の一階にあるレストランホテル宿泊出なくても利用可能。温泉の後ビール！もできます。今回は台所の不具合のため、二日続けて夕食を食べに行きました。今金町はじゃがいもの町初日は『コロッケ定食』をいただきました。これで660円とはコスパ最強です。そして、ちゃんと作ってますね。衣が変に厚いやつとは違います。衣まで美味しい。揚げ物にキャベツいっぱいは嬉しい。量が多くて私は小鉢までたどり着かなかった。ショック。二日目は『しょうが焼き定食』こちらは無難な感じてす。キャベツにかかっていたシーザードレッシングが気に入りました。
可もなく不可もなくな感じです。メニューが豊富なのでその辺りで楽しめるかも⁉️
ロースカツ定食。
『あったかランド』という温泉施設併設の『ホテルいまかね』の一階にあるレストランホテル宿泊出なくても利用可能。温泉の後ビール！もできます。今回は台所の不具合のため、二日続けて夕食を食べに行きました。今金町はじゃがいもの町初日は『コロッケ定食』をいただきました。これで660円とはコスパ最強です。そして、ちゃんと作ってますね。衣が変に厚いやつとは違います。衣まで美味しい。揚げ物にキャベツいっぱいは嬉しい。量が多くて私は小鉢までたどり着かなかった。ショック。二日目は『しょうが焼き定食』こちらは無難な感じてす。キャベツにかかっていたシーザードレッシングが気に入りました。
平日の11時半前に到着。先客2名。今金町の「ホテルいまかね」内にあるレストラン。ホテルのフロントの右側に入口がある。別名「食の駅」で、周辺の道路沿いにいくつか看板があるので見かけた事がある人も多いかと。ホール係1名、厨房はよく見えないけど3～4名程。メニューは定食、カレー、丼物、蕎麦、うどん、ラーメン、チャーハン、ピザなど幅広い。第2・第4水曜日(本日)は蕎麦が手打ちもある(+100円)とのことなので、『ざるそば(手打ち)』(660円)を注文。10分程で登場。蕎麦徳利が2つ？と思ったら、1つには蕎麦湯が入っていた。細切りで二八っぽい色だけど、風味やコシはなかなかいい感じ。つゆの味は失念…薄口だったような？蕎麦湯は底が白濁している。こちらもなかなかの風味。納得の美味さでした。量は少なめなので、大盛り(+100円)にしたほうが。会計はホテルのフロントで。また機会があれば『味噌ラーメン』か『カレーライス』を。
今金町は20年近く前、瀬棚町（現せたな町）に用事があってわずかに通り過ぎただけの町。印象ゼロ。ところが、今や今金男爵というブランドいものイメージで一気に名が売れてきましたね。そんな今金で一泊。ホテルは市街地から距離があるのでもう店を探すのも面倒だし、着替えて出かけるのもこれまた面倒とあって、そのまま1階のレストラン「ばろん」へ。今さら知ったけど、今金は男爵いもだけではなく軟白ねぎも盛んらしい。ほうほう、それでネギラーメンなんてものがあるのか。あれこれ迷ったけど、明るいうちからあれこれ食べてしまったので、夜はあまり張り切らないことにして、ロースカツ定食にしました。軽くない？　まあいいや。家人はネギ唐丼（甘辛い鶏唐揚げ乗せ）。本当は○ゃらんプロデュースの新ご当地グルメ、今金男爵ポテサラごはんを食べようと思ってたんだけど、こちらではもう提供してないようで。ん、一日10食限定だから売り切れたって意味？いずれにせよ残念。他はまだやってるのかな？仕方なく少しでも男爵いもっぽいのを食べようと、今金男爵いももちと、コロッケを単品で。日帰り入浴もできるので、お店の方とも深なじみっぽいお客さんも見えられます。さて、私たちの食事が届きました。何と言ってもいもメニューが美味しい。いももちは。表カリカリ、中もっちり。食感も風味もなかなかのものです。子どものおやつだなんてバカにしちゃいけない。そしてコロッケは具だくさんで牛肉感強く、いももなめらか。粉ふきいもっぽいんじゃなくなめらかでソースをつけなくてもいいくらいな美味しいコロッケです。カツの方は若干衣が野暮ったいけどふっくりんこのお米がよくって食が進むよ。最初水気多めのベタッとした感じかと思いきや芯がある（堅いわけじゃない）旨味のあるお米。泊まったので、翌朝のおかずにポテサラが入っててそれはなめらかで美味しかったです。
今金（いまかね）町の宿です。宿泊初日は、夕食をオーダーしました。札幌からずっと運転してきましたので疲れました。ここは宿でゆっくりと食事、明日に備えます。夕食は、スタンダードな宿のスタイル。鍋は、鮭、ホタテ、エビなどです。具を食べ終わったあとのスープはダシがとれていて熱い！体があったまります。揚げ出し豆腐、串カツ、豚の生姜焼き、ホッケ、刺身。そして、ご飯とお味噌汁。おかずが多いので、それに合わせてご飯をいただきます。ご飯はおひつなのでおかわり自由！　　んで３杯・・・出張太りまっしぐらwww出張中、このような食事はたいへんありがたいことです。普通の定食ですが、この普通にいただけることが一番大事なんです。同僚の方と美味しくいただきましたよ。ふぅ～、お腹いっぱい。宿泊客以外でも利用できるレストランです。メニューを見るとなんでもあるみたいです。日曜日なのでしょうか、地元のご家族連れが多かったですよ。ごちそうさまでした。食事の後は、宿に併設している温泉でリフレッシュ！体をリセット、リセット(^^)------------------------------------------------------------------　再訪今日のお昼は宿に戻ってご飯です。今金町のご当地グルメというものに 「今金男爵 ポテサラごはん」があります。ご当地グルメというもの、きちんと定義がありまして。基本的には「今金男爵いも」を使ったごはんです。三段重という見た目に贅沢な嬉しさ！なんだ、なんだ♫一番目の重・・・今まで弁当のおかずぐらいにしか考えていなかったポテトサラダ。５種類の５皿のポテサラが重の中へモザイク状に収めています。重の中心部のポテサラは我々がよく口にするような「ザ・定番ポテサラ」。あとはお店独自の「定番ポテサラ」。めんたい味のポテサラ、いいですねえ、酒のアテになるかも。（といって飲めないめたぼ。）いろいろなポテサラってあるもんですね。じゃがいもの甘さが活きてるからこそ、いろいろと応用が利くのかな。そういえば富良野の千石食堂のラーメンのスープには、出汁をとるのにじゃがいもを使っていると言ってたし。二番目の重・・・この重でも５種類。春巻きや卵焼きやら。麺みたいなものは、細かくいもを削ったもの。このお重でも おいもダョ～ん♪三番目の重・・・北海道のお米で北海道のかたち、という規定だそうです。今金町のところには梅干し。おかわりはできるのですが、規定によりお茶碗での提供です。あしからず・・・重の他に、味噌汁の原料には地元産という鶴の子大豆を使っているそう。食後のアイスデザートがついて 1000円税込とはＣＰはかなり良し！地元の男爵いもをポテトサラダに特化させ、美味しくいただけるとは思いませんでした。ご当地グルメではいろいろな市町村でいろいろなメニューが提供されています。だけどもねぇ、地元の素材から発信しているメニューって北海道でもそんなにないんじゃないの？「今金男爵 ポテサラごはん」は 北海道のブランドそのものですね。・・・すみません、熱くなりました（ ﾍﾟｺﾘ ）～追記～後日、今金町の方とお話をする機会がありました。なんでも、今金のじゃがいもは日本一ということです。自信を持ってのお話に引き込まれました。この町の今金男爵いもの値段で日本の男爵いもの相場が決まるということ。東京銀座に行けば、じゃがいも１個が５００円なんですって！１個がですよぉ！＼(◎o◎)／いいじゃん、いいじゃん。いも、美味いです。ごちそうさまでした。------------------------------------------------------------------　再訪コロッケ定食をいただきました。今金町の男爵を使ったコロッケ。あたりまえだけど、スタンダードなじゃがいもコロッケ。揚げたてのほくほく熱いコロッケをいただきました。お味噌汁は町の減塩対策でしょうか薄目の味噌汁。それでもダシがとれてますので工夫を感じました。ご飯は道産米を使っているそうです。残念なのは、ドンブリ。病院の給食で使っているようなプラ容器。温かいご飯を手に持った感触、大事だと思います。------------------------------------------------------------------　再訪酢豚定食をいただきました。酢加減はよろしく。豚さんはもう少し脂身を残してくださると嬉しいです。（共食いじゃありません･･･）ただ、残念なことにご飯のドンブリが何時になってもメラニン容器（プラ容器）なんです。水がきれいなこの町では美味しいお米を作ってます。ふっくりんこ・ほしのゆめ・ゆめぴりか などなど宿でも宣伝してるのに。美味しく炊いたであろうお米は、美味しい気持ちでいただきたいもの。私はメタボなんで気にしてませんが･･･
今回の函館出張は、今金町とせたな町で仕事をしてから函館へ向かうイレギュラーなコースです先にせたな町へ向い仕事をこなし　国道を戻り今金町でちょい仕事をこなし　ランチタイムを迎えますまったくの未開の地で国道を走ると道路脇に「食の駅」の看板を見つけ行ってみましたそこは「HOTELいまかね」にある「レストランばろん」でしたお一人様ですので奥の駐車場側のカウンターへ着席しますレストランですのでメニューはそば、ラーメン、カレー、丼、揚げ物など豊富です定食メニューを見ると先頭バッターは「今金定食830円」がある興味深い定食だ！出てきたのが　コレ！今金男爵芋のコロッケ、地元のイワナ稚魚のフライ男爵芋餅の味噌汁今金米、きんぴらごぼうと漬物ここ今金町は日本一の男爵芋の生産地ででん粉質をたっぷり含んだ今金男爵芋はブランド芋ですサックリした衣の中はしっとりした芋餡で美味しいコロッケですイワナの稚魚は少し塩味がついていますご飯も今金米（多分ふっくりんこ）でオール今金！！名のとおり　ふっくり美味しいお米ですここまで地元にこだわる定食は北海道の市町村でも珍しいそれで美味しいのだから今金町　恐ろしく食材豊富な町だ！
＜2013年７月の写真とメモにて投稿＞道南？今金町にある温泉施設「あったからんど」のレストランです。地元の有志で掘り当てた温泉らしく、その会の名が「ドラム缶で温泉に入ろう会」～。良い名前です。余談ですが、ドラム缶風呂って、モノによっては縁も熱くなったりして、けっこう苦労します。出入りが特に要注意～（笑）また、沸かす場合には、底が熱くなるため、沈めて使う「底」が必要になります。五右衛門風呂と同じですね。(今金定食)750円地元の利別川は、日本一キレイな清流にも、なったことがあり、釣りも人気らしい。そこで獲った山女の天ぷらが付くとのことで、地元の名前がついた定食をお願いしました。山女は小さめですが、逆に丸ごとパクリといけるサイズでもあります。ほろ苦さがあるのが良い。コロッケは揚げたてで、地元の今金男爵を使用しています。肉コロッケで、ジャガイモの風味もある。ご飯の盛りもいい。ただ全体的には、厳しいCPな印象が残ります。レストラン内の接客は、どうにも、残念です。私ではなく、他の家族連れや女性グループへの対応が…？？？詳しくは書きませんが、のどかですまされる範囲では、ないような～（苦笑）入浴施設の方は、良い対応でした。個人差あり、としておこう。ごちそう様。大浴場はドラム缶ではなく、ちゃんとキレイな施設となっており、男女別、内湯のみ、ジャグジー付き。ドラム缶入浴のマークが、浴槽横にもありました…（笑）泉質はナトリウム－塩化物強塩温泉、43.1℃、pH7.0、動力揚湯。加水なし、加温、循環、塩素あり。温まる湯上り感はありますが、浴槽で体が浮くような強塩らしさはなかった。やはり循環濾過の種類のせいなのか？肌を刺すようなピリピリ感もないしね。
今金町のコープの向かいにあるパン屋さん、社会福祉法人で運営されてるみたいです。町内だとお菓子屋さんでパンを売ってるところが他に一軒ありしたが、パン屋はこちらのお店だけのようです。駄菓子もたくさん売られていますが、イートインスペースは小さめ。ウインナーサンド、クリームパン、塩パンなどをいただきました。値段が全体的に安めなのと、メロンパンなどはミニサイズもあったので駄菓子と一緒に子どもでも買いやすそう。
今金町ですAコープのそばにパンと書いた幟を見つけて 寄ってみました社会福祉法人「光の里」運営の 多機能型事業所「ワークショップいまかね」で作ったパンを販売してる「ひだまり」さん店内はパンコーナー、駄菓子コーナー、イートインコーナーがあり なかなか広めカウンターではコーヒー(ホッと&アイス)、アイスクリーム、夏季限定で ソフトクリームやサンデーも販売ミニサイズとはいえ 120円はお得！カップで バニラ&イチゴを購入あと、 ベーグルもひとつ買ってみます「バニラ&イチゴ」(120円)バニラアイスとイチゴシャーベットのミックスアイスとシャーベットって 案外相性良いのねイチゴの酸味と バニラアイスのクリーミーな甘さがベストマッチ！美味しかった！「ウインナーベーグル」(150円)もっちり生地のベーグルに黒胡麻の香ばしいプチプチ食感パリッと美味しい粗挽きウインナー正直言って あまり期待してなかったけどとっても 美味しいベーグルでした！今度は夏におじゃましてソフトクリーム食べてみたいな～！「ひだまり」さん ご馳走様でした♪
檜山管内・今金町にあるベーカリーです。お店は街の中心部にあり、私が訪れた時には、他に数人のお客さんがいました。パンの他にも、駄菓子なども売られており、また、イートインできるスペースもありました。私は、賞味期限切れが近い商品が詰め合わされた商品を購入。550円分のパンが、380円の値段で売られており、お得なセットでした。味の方は、どれも美味しくて、お昼ごはんに、そして夜ご飯に二食にわたって、パン尽くしとなりました。特に美味しかったのは、プレーンベーグル。しっかりとした噛み応え、塩味が程よく、どんな料理にも合うだろうなぁと思いながら、食べていました。
仕事で「今金」です・・・爪痕を残すべく町内を散策しますが小さな町なので…「bakery ひだまり」さんを発見し入ります基本的にはベーカリーですが駄菓子なども販売されソフトドリンク、ソフトクリームなどの提供もパンは50種類ほどで全てビニール袋に入り並べられています頂いたのは「ミニベーコンエピ@120」「明太子フランス@130」「トマト&ベーコン@170」イートインスペースにはオーブンが設置され購入したパンをセルフで温める事も出来ますコーヒーは自販機も用意されてますが、少し待ってドリップ式@250を頂きますイートインスペースに座りコーヒー到着まで6分期待したより豆が少なくライトな感じでイマイチかな・・・明太子フランスは程よい塩加減・・・ちょっとオーブンすると旨そうかな～他は持ち帰りますオーブンで温めてエピを頂きましたが塩加減良くパリッとした食感は結構良い出来でした夏場限定のソフトやサンデーのメニューはメープルコーン@170ワッフルコーンミニ@170ワッフルコーン@280サンデー各種@250アイス@160アイス(ミニ)@100珈琲(ホット、アイス)@250アイスカフェラテ@270全て税込Wi-Fi完備ごちそうさまでした
何回か訪問していたのですが、写真を溜め込んでしまっていて。だから、詳しい感想は次に行った時にします。魚屋さんなので海鮮が美味しいし、焼き肉も食べられます。ちょっと変わったメニューがあるときもあって結構楽しいお店です。日本酒もメニュー以外のものかあることも。店主き話しかけてみましょう。
今まで名前は聞いていたけれど、寄った事がなかったつぶら屋さん。タヌキケーキがあると知って行ってみました。ショーケースに数種類のケーキがあり、タヌキケーキが1個だけありました。朝イチで行ったので昨日の残りでしょうか…何日に作ったケーキなんだろうか…揚げたてのパンやシフォンケーキ数種類購入しました。値段はさほど高くないと思いました。タヌキの顔がちょっと崩れていたのと....まぁ好みですね。シフォンケーキはふあふあで美味しかったです。
どこか懐かしくて愛らしい、コロンとした形のレモンケーキ。じゅわっと広がるレモンの爽やかな香りに、虜になる方も多いはずです♪このレモンケーキ、日本のオリジナル洋菓子。1960年代に生まれブームになってから、何度も全国的にブームが再燃し、その度に進化しているそうです。全国に広がったのは、お菓子の焼き型などを製造する会社・千代田金属工業さんが、レモンケーキ型を開発したことからだそうです♪代表的なレモンケーキ菓子工房こまつや（群馬）明治36年創業の老舗「こまつや」。しっとり焼き上げたレモンパウンド生地に、バタークリームを塗り、レモンチョコをコーティング。パリッと砕けたチョコからあふれるバタークリームが贅沢な一品。茂木一まる香本家（長崎）170年以上の歴史を誇る、長崎の名店「茂木一まる香本家」。まさに昭和らしい銀色のレトロな包装紙が目を引くレモンケーキ。オレンジピールの酸味とホワイトチョコの甘味のバランスがたまらない。人口5000人の山あいの町で、美味しいレモンケーキが食べられるのは北海道今金町の螺良屋菓子店さんです♪お土産的なセットものや生のケーキやパンなどもあり地域の洋菓子文化を牽引しています。スポンジとレモンシロップのコーティング(アイシング)がなんとも言えない美味しさです♪パサつき感もなし。あーー幸せですねー。なんか、ほっこりよん
ケーキを購入する為に寄らせて頂きました。買ったのは「たぬき」と「イチゴショート」絶滅危惧種のたぬき売ってる店が殆どなくて、ようやくここで見つけたのです。義父がここのバタークリームが大好きなので、偶に買いに行きます。ちなみにイチゴショートは妻用☝️久しぶりに食べたけど、地味に美味しい。ただ、少し小振りになっていたのが残念でしたそうそう、ここはパンも売っておりまして、ササミカツを挟んだ「ササミパン」や「ハンバーガー」が大好きだったりしますなんか懐かしくて、食べるとホッとします
出張の最終日にお邪魔したかったのですが、この日はお休み。（日曜日）近所の農協ストアに つぶら屋さんの商品がおいてあるということで。同僚の「生どらやき が美味しかったわよ 」というので期待してたんですが、売っていなかった・・・ガーン（涙；とりあえず、３種類のおやつをお土産に買って帰りました。レモンケーキ、どらやき、栗まんじゅう。レモンケーキ は懐かしい洋菓子ですね。レモン風味のチョコレートがとても美味しいです♫家族にも大好評でした。どらやきも良かったです。栗まんじゅうは、会社から帰って食べようと思ってたのですがもう無い・・・ガビーンｗ次回の出張の時にでも買って帰ります、自分用にも。
＜2013年７月の写真とメモにて投稿＞道南、今金町の町中にあるお菓子屋さんです。看板に大きくひらがなで「つぶら屋」とあります。銘菓から、生ケーキ、パンまで用意されている小回りの良さは、こういう町ならではの必要性があって楽しいです。「豆乳抹茶プリン」（当時294円）今金つるの子大豆使用。豆乳らしい風味とコクが、滑らかなプリンッとした食感の上で踊っていました。甘さはおさえめ、抹茶の味わい、香りは控えめで豆乳らしさと良いバランスをとっています。トッピングの豆もいい食感で、全体的にヘルシーでおだやかなプリンでした。「生どら焼き」（当時147円）プレーンを購入、他に抹茶もあります。生地は思ったよりも厚めで、しっとりしっかり食感。甘さ控えめの粒餡、生クリーム入り。「まきば」（当時147円）町の中央に風車をイメージした建物がありましたから、そういうイメージなのかも。珈琲餡のミニケーキ。しっとり食感で、甘さはひかえてます。「今金紀行」（当時116円）これも珈琲風味、サクッとした焼き菓子で、ホワイトチョコをはさんであります。ご馳走様。接客も適度です。あと「今金男しゃく」というお菓子もあり、興味津々ですが、生憎と売り切れでした。また寄らせてください。
つぶら屋さんは、国縫インターを降り、国道230号線を車で40分ほど走った今金町にあります。今金町役場のすぐ手前を左に曲がり、ちょっと行った右側にお店があります。ここは昔からパンを作っている会社で、ここのパンは地元のショッピングセンターや商店で売られています、手メーカーに混ざって地元のパン屋として頑張っています。今日買ったのはシュークリーム１２６円と、レモンケーキ１３７円、今金男爵１４７円です。シュークリームは、中のカスタードクリームが甘味がほど良く美味しいです。レモンケーキは風味は普通で、スポンジ生地がちょっとパサつき、牛乳が欲しくなる感じかな。今金男爵はじゃが芋餡の入ったパイです、今金名産の今金男爵という男爵芋を使ってるみたいですが、じゃが芋の風味は控えめです、その方がお菓子としては良いと思います。パンのコーナーで売られていた、ロールケーキの耳が気になりました、今度買ってこようかな。
２０１５年４月前にお菓子を買ってきてくれたときにそういえばたぬきがいた、という。今度買ってきてねとお願いしていた。買ってきてくれた。わーい、たぬきだー。鼻がとんがっていて、ちょっと鳥っぽい。早速いただきます。わーすごい、ここのは昔の味のまんまだー、このバタークリームはあのころの味だ。スポンジもあのころの味がよみがえる。下はロールケーキではなく、２段になったスポンジで、そのあいだにもバタークリームがぬられていた。昔のクリスマスケーキを思い出したい人に試してもらいたい。２０１５年３月今金めのうの袋にはつぶら屋製パンとあるので、パン屋さんでもあるのでしょう、パンもあると夫が言っていました。買ってきてくれたのは、だいたいどこのもおいしいパイまんじゅうです。中の小豆餡といも餡はお店で作ったものではないようですが、パン屋さんなのでこういうパイ生地は得意なんだと思います。地元の銘菓っぽい名前の今金男爵と今金めのうというのがいいです。めのうが取れていた地域は花のような石が取れるということで花石だそうです。残念ながら今金町地域特産品センター（花石めのう館）は老朽化のために平成２２年に閉館したそうです。
仕事の昼休みにおじゃましました。森の中の一軒家、すごく雰囲気ある日本料理店。メニューの右から二番目の天麩羅箱膳を注文。最初の箱膳は茶碗蒸し、いなり2ケ、野菜の煮付け（かぼちゃ、きのこ、栗、昆布）茶碗蒸しはしっかり出汁が効いてて冷たくて美味しい。煮付けも美味しく二番目の天麩羅そばの期待が高まります。そばは色からすると十割。天麩羅はエビ、レンコン、ナス、シシトウ、エリンギ、鳥ささみなど。蕎麦つゆで食べる感じです。今度来た時はトンテキ定食を食べたいと思いました。
天麩羅箱膳　¥1250(天ぷら､ざるそば､お稲荷､小鉢）
紅葉を愛でに、ピリカダムへ行ってきました。ダムを見に来たので、ランチはダムカレーが食べたいな。クアプラザピリカの中にあるレストランのダムカレーは食べたことがあったので、今日は『わたなべ』さんのカレー玄関でねこちゃんたちがお出迎えしてくれました。メニューは壁に張ってあるだけ。簡単なものしかやってないと言っておりました。今はミニ懐石とか無理なのね(T-T)ま、ダムカレー目当てだから良いのだけれど。やって来たダムカレー。焼き&素揚げ野菜がたくさんのってます。カレールーは、野菜が溶けきったルーのみ。味はボンカレーを彷彿させる味。電子レンジの音が気になったけど、隣のテーブルのまかないよね？と信じたい。焼きカボチャがめっちゃ美味しかったです。ネギも甘かった。軟白ネギ？とうもろこしはバターで追い炒めしたのかな？でも、粒がへこんでたのが残念。ミニトマトに火ははいってません。ヘタの色が悪かったな。総合評価は普通。土地柄を考えたら良いのではないでしょうか？
以前より気になっていたお店。冬場電話したときは、ちょうどタイミングが合わず行くことが出来なかった。今回今金の町中より電話してみると、大丈夫とのことで伺った。電話の際、お昼のミニ懐石２５００円を予約して向かいました。到着すると、え？こんな場所に？という感じのたたずまい。中はとても綺麗ですっきりした感じでした。席につくと、すぐにスタート。どのお料理も丁寧な仕事をしたものでした。こちらのお店はあまり情報が無かったこともあり期待以上の満足度でした。季節の素材をふんだんに使ったお料理はどれを食べてもハズレは無し。すべての料理に満足しました。聞くと、６年目になるそうです。帰りトイレをかりたら、一面が窓で驚きました。絶景ですね。食べているときも、外のサワサワという風が心地よい感じでした。近くに欲しいな～と思わせるお店。もう少し近かったら、リピ確実ですねえ？と思う場所にいいお店が隠れてますね。最近みつけた和菓子店とか・・・・
何年振り⁇今金町に久々の泊まり出張。地元のお友達に連れて行っていただきました。入り口から和風なおしゃれ感✨個室を案内されて、6人掛けのテーブルに二人でまったり。ゆっくり会話を楽しめましたお料理はお勧めされた、鮭といくらの押し寿司。岩のり使用でで、岩のり好きはテンション上がります✨ごぼうの唐揚げ、だし巻き卵焼き、椎茸のチーズ焼き。最後に牛すじ煮込みで締めました。満足満腹
今金町エリアに出没です。幹事さんチョイスのお店！初めてお邪魔しました。料理が充実していますね。和！洋！中！のオンパレード！■とり鍋、チンジャオロース、エビチリ、ピザ、ローストビーフ、つくね、焼き鳥　等々goodな料理をアテに今宵はビール＆ハイボールで流します。幹事さん！goodなお店をチョイスしていただきありがとうございました。ごちそうさまでした。
お店の入り口からお洒落。ワクワクしながら店内へ。奥の和室も広く。鍋中心の飲み放題付の宴会にお邪魔しました。たくさんのお料理。全て美味しい！お酒と共にお腹いっぱいに〜。リピート確定！ですよ〜。
何時もお昼時は準備中でなかなか入れなかったけど何と開いているではないですか直ぐ車を停めてお店へ。落ち着いた雰囲気のお店です。ランチの時間はランチメニューで対応されてます。私は天丼ともり蕎麦のセット、同僚は豚丼ともり蕎麦のセット。同僚が蕎麦大盛にするの忘れたー！ってなりましたが、着丼すると結構な量のお蕎麦で、大盛りしなくても十分な量でした♪美味しいお蕎麦と天丼、豚丼いただきました、またお昼開いてたら是非寄りたいですごちそうさまでした(^^)
今金町にもこんな感じのお店がありました。ランチで訪れましたが、居酒屋っぽい雰囲気あり、やはり夜も営業しているようです。豚丼&そばセット900円をオーダー。そばメインの小どんぶりです。木調の内外観で、落ち着いた雰囲気です。言葉悪いですが、今金町にこのようなお店があるんだなあと思いました。コロナ禍でなければ、昼夜問わず通いたいです。そば&豚丼ともに美味しいですよ！今金町を訪れたときは、違うお品をオーダーしたいです。
結構うまい
今金町（いまかね）道南地方、日本海と太平洋との中間あたりにある町です。お昼ご飯をこちらでいただきました。この町は今金男爵というじゃがいもの産地。そのほとんどが首都圏に出荷されるということで東京銀座の店では今金男爵イモ１個が500円もするそうです。その他にも「今金軟白ねぎ」やとなり町のせたな町「若松ポーク」、海にも近いので海の幸などと恵まれた位置。そんな町の食事処でいただいたのが「盛篭（もりかご）定食」・・・小鉢が多く盛られた篭、見るからに楽しくなりそうな定食です。視覚だけじゃなく、それぞれの小鉢が美味しいおかずたち。男爵イモのコロッケ、軟白ネギのサラダ、ポークの生姜焼き（？）、飯ズシなどの珍味などと盛りだくさん。そして今金町は減塩運動が盛んな町で、お味噌汁も減塩っぽいんですが出汁がとれてますよ。とても満足な定食が、１０００円というのでびっくり。ちょいとお時間はかかりますが、待った分だけ満足できる定食だと思います。美味しかったです。ごちそうさまでした。
石田屋は今金町で長く続いた菊寿司でしたが、創業４５周年を機に店をリニューアルし、モダンな居酒屋に改装し、店名も「石田屋」に改めました。同時に、メニューの内容も大きく変え、ジャンルも、寿司の他、和洋中から創作的な料理、デザート類まで、地元食材をふんだんに使った料理を出しています。3月31日から登場したご当地グルメの、「今金男爵ポテサラごはん」も提供しています。今回は寿司を食べに来ましたので、1800円の特上を注文しました、ネタは、まぐろ、イカ、かに、ほたて、はまち、サーモン、北寄貝、海老、いくら、でした。特上なのに、うに、あわび、の上ネタが入っておらず、並ネタのイカが入っています、これは特上とは言えません、うに、あわびが用意出来ていないのなら、特上は品切れで、上寿司なら出来ますと、特上の注文を断って欲しかったです。以前に持ち帰りした、並寿司は1000円でネタも良く、美味しかったのに、今回は残念でした。今度は、別のメニューも食べてレビューしてみようかと思います。
カウンター席に座りました。刺身を切っている様子がよく分かる。刺身くらいしか食べませんでしたが、刺身は本当に美味かった。
＜2015年２月までの写真とメモにて投稿＞道南、今金町にある豆腐屋さんです。お店自体は大正10年の創業で、もう90年以上の老舗になります。甘味、旨味の強い、地元の「鶴の子大豆」を使った豆腐が、一部で有名です。ちょっと思い出せませんが、だいぶ前からのファンで、たまに近くを通った時は、できたてを狙って寄ります。近年は、札幌の大型スーパーや、アンテナショップみたいなのでも並んでいて、買いやすくなりました。イベントでも見かけますが、大人気です。ここの商品は一通り購入したことがありますが、とりあえず、いくつか書いておきます。「小川さんちの鶴の子とうふ」たぶん、これが定番商品です。一般的な爽やかな路線とは、ちょいと違って、自然な甘味、大豆の旨味が濃いタイプです。たいてい、何もつけないで食べてしまいますが、好みの薬味つけた方がよいでしょう。木綿になります。「寄せとうふ」（鶴の子大豆使用の方）大豆の旨味がのりのりで、食感もふわっとした豆腐です。豆の皮の裏側のうまみまで感じられるような大好きなとうふになります。シンプルなので、原材料の差がハッキリでます。「親子とうふ」豆腐と塩ゆでの大豆をトッピングした豆腐です。私的には「親子よせ（とうふ）」の方が消泡剤なしで好みですが、食感のアクセントが面白い商品になります。今後ともよろしくお願いします。ごちそう様でした。
買える範囲では小川さんの揚げが好き、でもヨーカドーがなくなって、ホクレンまで行かないと買えなくなった、これではなかなか買えない。久しぶりに揚げを買い、きつねうどん用にコトコト煮る。結構高いけどそれを上回る満足がある。
札幌の南西240km、函館からだと北西120kmに位置する今金（いまかね）町。その今金町にある大正10年（1921年）創業『小川食品』のお豆腐を、ご近所のお婆ちゃんからまた頂いちゃいました♪どうもありがとうございます m(_ _)m◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎夏はさっぱりしたものを食べたいよね～ってことで、山形の ”だし” が手に入ったので木綿豆腐にドバ～ッと！なんまら旨い♡.✿ฺ(๑´ڡ`๑)✿。せっかくさっぱり美味しいものを食べたのに…お酒を飲み過ぎて身体が火照る (￣。￣) ﾎﾟ～～～ｯ
札幌の南西240km、函館からだと北西120kmに位置する今金（いまかね）町。その今金町にある大正10年（1921年）創業『小川食品』のお豆腐を、ご近所のお婆ちゃんからまた頂いちゃいました♪どうもありがとうございます m(_ _)m◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎夏はさっぱりしたものを食べたいよね～ってことで、山形の ”だし” が手に入ったので木綿豆腐にドバ～ッと！なんまら旨い♡.✿ฺ(๑´ڡ`๑)✿。せっかくさっぱり美味しいものを食べたのに…お酒を飲み過ぎて身体が火照る (￣。￣) ﾎﾟ～～～ｯ
初訪問。たまたま、こちら方面に来たのでこちらのお店に寄ってみました。◯手作り大判あげ300円自宅に帰り、焼いて薬味と一緒にいただく。鰹節、刻みネギ、擦り生姜、刻んだ茗荷。大きな揚げは食べ応えがあり美味しかった。（2024.09）
札幌の南西240km、函館からだと北西120kmに位置する今金（いまかね）町。その今金町にある大正10年（1921年）創業『小川食品』のお豆腐を、ご近所のお婆ちゃんからまた頂いちゃいました♪どうもありがとうございます m(_ _)m◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎夏はさっぱりしたものを食べたいよね～ってことで、山形の ”だし” が手に入ったので木綿豆腐にドバ～ッと！なんまら旨い♡.✿ฺ(๑´ڡ`๑)✿。せっかくさっぱり美味しいものを食べたのに…お酒を飲み過ぎて身体が火照る (￣。￣) ﾎﾟ～～～ｯ
買える範囲では小川さんの揚げが好き、でもヨーカドーがなくなって、ホクレンまで行かないと買えなくなった、これではなかなか買えない。久しぶりに揚げを買い、きつねうどん用にコトコト煮る。結構高いけどそれを上回る満足がある。
買える範囲では小川さんの揚げが好き、でもヨーカドーがなくなって、ホクレンまで行かないと買えなくなった、これではなかなか買えない。久しぶりに揚げを買い、きつねうどん用にコトコト煮る。結構高いけどそれを上回る満足がある。
買える範囲では小川さんの揚げが好き、でもヨーカドーがなくなって、ホクレンまで行かないと買えなくなった、これではなかなか買えない。久しぶりに揚げを買い、きつねうどん用にコトコト煮る。結構高いけどそれを上回る満足がある。
【2015年10月】前回と同じように丸井の地下食品売り場で買いました。今回は豆乳。豆乳は大好きです。10年以上前に市内のスーパーで買った名前も覚えていない店の豆乳が非常に美味しかったのが忘れられません。アレ以上に美味しい豆乳を飲んだことがありません。ここのも原材料表示が「大豆」だけ。しかも鶴の子大豆。これはきっと美味しいだろうと思いました。でも期待が過ぎたせいか、私が豆乳初心者なのか、大豆特有のちょっとカビ草いようなにおいがちょっと苦手でした。紀文の無調整豆乳と比べると水っぽい気がします。もうちょっと安いならいいけど、500ｇで360円くらいってちょっと高いですね。【2014年6月】まるい函館店の地下食品売り場で買いました。豆腐は材料が良いですね。大豆、凝固材、それだけ。スーパーの豆腐のように消泡剤は使っていません。(※注１)しかも鶴の子大豆を使っています。でも鶴の子大豆100％ではないみたい。豆の味がほんのり甘いです。ちょっと軟らかめでした。時間が無くて水切りが甘かったようです。(私はかなり強く水切りしたのが好きです）しかも賞味期限の当日。惜しいことをしました。いつでも買えるものではないので、もっと万全の態勢で食べてみるべきでした。揚げは大きくて厚くて、煮ると味が染みて美味しかったです。揚げも豆腐も、同じ日に買った別の豆腐店のものよりもずっと美味しかったです。来年も函館に行ったらもう一度買って、万全の態勢で食べてみたいと思います。余談です。今気づいたのですが、私が普段食べている豆腐より見た目は大きいけれど重量は軽いです。密度が違うのかもしれません。次回買ったら、縦横高さも測ってみましょう。(笑）※注１この口コミを書いた時点では、原材料表示に消泡剤と書いていないものは使っていないのだと思いましたが、後日、「消泡剤に関しては表示義務がないため、表記していないからと言って使っていないとは限らない」(現に無表示でも使っている店があった)と判明しました。正確には、この店が消泡剤を使っているかいないかは分かりません。
2015.10.10 アクセスサッポロで開催の「ハーベストホンダ2015大収穫祭」に出店していたので利用しました。豆腐が好きになったのは最近のこと。専門店なら絶対おいしいはず！ときたいを込めて購入。◆小川さんちの釜揚げとうふ◆スプーンとタレとネギがセットになってます。ラベルに「釜でじっくり煮込んだ豆乳をカップの中でニガリと合わせ水にさらす事なく固めて作りおいしく仕上げております。」との記載あり。そう言えば先日テレビでも水にさらさないと豆の旨みが逃げないと言ってたっけ。まずは何もかけずに一口。…うんうん、甘い！これが豆の旨みなのか。豆腐って味がないものだと思ってた^^;おいしい豆腐ってこうなんだ！笑次にタレをかけて…。おかめ納豆についてくるタレみたい…と思ってタレの袋を見たら「納豆のたれ」と書いてました^^;まあ、皆さんが想像した味で間違いないあのタレの味です。つるりとしてやわらかなおいしいお豆腐でした。今金町ってどこにあるんだろう？と地図を見ると、あらま‼︎遠い(ﾉ_-;)こりゃ買いに行くのはちょっと厳しい…と思ったんですが他の方の口コミを読むと札幌市内のスーパーにもあるらしい。どこのスーパーだろ？知ってる方いたら是非教えてね。
2014/4/4会議を終えて帰宅すると、冷蔵庫に見慣れない品が．．．嫁に聞くと、お袋が買ってきてくれたそうです。小川食品どこで買ってきたかは知りませんが、おそらく初めて食べる豆腐でしょう。今金町まで行ったとは思えないので．．．（笑）酒のアテにさせて頂きます！！食べ方はもちろんシンプルに冷奴♪マズは何もつけずに頂きます。割とシッカリした豆腐で、木綿豆腐としてはかなり大豆の甘味が出ています！これはなかなかだぞ！醤油をたらしていただきますと、さらにその甘味が際立ちます！私の定番、一味唐辛子をかけていただきます。うん！やっぱり美味いよ！今まで食べた木綿豆腐ではトップクラスの美味しさです。結構ボリュームもあって食べ応え十分でした。ここの豆腐．．．どこで売っているんだろう。お袋に聞くと、何と！くるるの杜で買ってきたそう！まだ行ったことのないくるるの杜。ちょっと行ってみたくなりました！思いがけずに美味い豆腐に出会えて嬉しかったです！ご馳走様でした！！
今金町の豆腐店の双璧を為す小西豆腐店、何度かいただいてます。今回は寄せ豆腐とお揚げをそれぞれいただきました。寄せ豆腐はやはりそのままいただくのが美味しいですね。お揚げは焼いて醤油かけていただきました。
＜2013年7月の写真とメモにて投稿＞豆腐の豊かな町？今金にある、町のお豆腐屋さんです。店主も栽培している「今金産とよむすめ大豆」100％の、『今金こまち豆腐』（大豆の旨味、甘味が十分、楽しめる豆腐♪）『今金こまち寄せ豆腐』（おたまで掬い取ったような滑らかな食感がプラス♪）『今金こまちざる豆腐』（自然に水分をきった風味の濃い味わい♪）を、だいたい火・金曜日くらいに作っているようです。各200円で、これらは、こだわりの分、生産数は少なめ！ここのお豆腐屋さんは、材料の選別から、ていねいに作られているのをヒシヒシと感じます。口にする商品を、「全てのお客さんに安心して食してもらいたい」という姿勢で製造、販売していることは、一消費者、または豆腐好きとしても、とっても有り難いです♪他に、カナダ産大豆を使用した『塩田ニガリ豆腐』『油揚』『小揚』あと『こんにゃく』も作っていました。用途や予算で、使い分けするのに良いですね。全て海水ニガリとのこと。旨味に品があり、食感やかたさ（木綿っぽい）も、万人向けのタイプです。今回は、特に出来立てのタイミングで購入できたので、さらに美味しかったですよ～ごちそう様でした。商品への愛情を感じるようなパッケージも楽しいです。近くに行った時は、また寄らせて下さい♪
豆腐ってこんなに美味しいの！！？豆腐が美味しい店があると聞いて、今金を通る時に寄ってみました。2021年現在はお店がリニューアルして、カフェのような可愛い建物になっています。これまで2回程店舗に寄ってみましたが、毎回時間や曜日が悪く開店中の店舗には行けていません。残念。今金町のコープでも取り扱っているので購入。ちなみに函館市のカフェ茶結さんでも、土曜日限定で販売しているそうです。これまでに3種類ほど食べましたが、どれを食べてもすごく美味しい。すごい。大豆の味が濃いのに、青臭さはなく、甘味があってちょっと違う皿に盛られたら上品なスイーツと言われても納得するレベル。醤油も何もいりません。今まで食べてた豆腐は何だったのか？？と思うほど。もうこれは別次元の豆腐。私は、普通の豆腐の冷奴などはあまり味がしなくて苦手だし、甘味があっても「ずんだ」は苦手。しかし小西豆腐店さんの豆腐は、何もかけなくても箸が進みすぎます。今後も美味しくいただきます。もっと色々なところで販売して欲しい商品！
このごろ今金に用事がある夫が、今金二大豆腐店のうちの小西さんの豆腐を買ってきてくれました。寄せ豆腐なので、そのまま何もかけずにいただきます。甘ーい、大豆の味が濃－い。ここの豆腐は、店主自らが秋に堆肥をまき、一冬寝かせて、春に畑を耕し作付して、秋の豆腐作りに最適な今金産とよむすめ大豆を使用しているそうです。寄せ豆腐は、寄せ樽から直接お玉ですくい上げて水にさらしていないということで、よりいっそう大豆だけの味が際立つのですね。残りを次の日食べたら味が落ちていたので、買ったその日に食べきるのがおすすめです。今金に住んでたら、毎日どちらかの豆腐を食べていると思います。
2020.ここソガイ農園はユニークです映画「そらのレストラン」の中でも取り上げられている野菜にはとても野生の力があります自然に任せながら育てる農法農薬も化学肥料も使わない種を取り苗を作り育てるまだ作物が育っていなかった時期に訪問ここの農園で出来たトマトを絞ったトマトジュースを購入いろんなトマトの種類からオレンジトマトジュース　　たしか１３００円１９０ｍｌ（高い＠－＠）飲んでみる～濃厚なトマトの味にしみてくるトマトの力！！究極ｗｗ全種類を飲んでみた＾＾/ご馳走さまでした
道南巡業、今金（いまかね）町のお店でお昼休み。今年オープンのお店だと思います。お店の名前は 「PON PON CISE」。アイヌ語からの響きの良い名前です。「PON（ポン）」は小さい。「CISE（チセ）」は家。なので、「小さな小さなお店」という意味になりますが、北海道ではよく見かける、今ではちょっと懐かしい感じの三角屋根の家。２階もどうやらお店は小さくはありませんよ（笑）家の中には、これまた懐かしい「集合円筒」があったりして。その煙突につながれている薪ストーブは２次燃焼抜群のうらやましいものでした・・・ランチをいただきました。数量限定１０食ぐらいという、ファジーさがいいなあ。ランチは日替わりのようで、肉であったり魚であったりするそうです。今日のランチは魚がメイン、サバを焼いてます。軟白ネギ？とイモの天ぷら。かぼちゃ。鶏肉と野菜の煮物。そして、主食は雑穀米。手作り感いっぱいの体に優しいランチです。食事のあとにはセットのコーヒーです。豆も日替わりのようで、本日の豆はモカでした。ストーブの炎をながめながらの食事。なんか落ち着きますね。体も気持ちも温まったところで帰るとしましょうか。お会計ですが、６５０円？？？えっ？　びっくりです。コストパフォーマンスってこういうことを言うのかな。ごちそうさまでした。
休日の午前、サツエキで散髪のあと少しの時間で新店開拓ですが、時刻はランチタイム前の１０時を少し回った頃未訪店はなかなか見つかりません「北海道どさんこプラザ」のポップアップショップ、今金町の「カフェ ポンポンチセ」狭い店頭には「スコーン、リーフパイ」などの商品が並び、コーヒーなどの販売もされています「いらっしゃいませ～」と思想の良い中年女性オーダーは「ホットコーヒー＠470」（支払いはPayPay）濃い味と薄味がありますとの事で、HOTの濃い味で・・・５分ほどで提供され受け取り歩きながらチビチビいただきます褒めちぎるほどの完成度では有りませんが、真摯に淹れられた真っすぐな味わいたっぷりな量でしっかり整えます今金の店舗へも機会が有れば伺ってみたいですごちそうさまでした。
同僚の誕生日を祝いたくて。ケーキを頼めるこちらにお邪魔。奥様がパティシエで『パティスリーシュシュ』というケーキやさんをしているので、予約すればホールケーキを準備できます。もちろんサプライズなのでお店のかたにも協力してもらいました。優しいです。お料理は基本美味しいです。居酒屋ですが少し高級感のある料理もあります。季節のメニューも楽しいです。お通しは四種類の中から選びます。私はキムチマグロ、同僚はアジのカマ焼きにしました。通常メニューでのオススメは断然『だし巻き玉子』噛んだ瞬間の出汁のでかたがすごい❗です。最後にサプライズでケーキをホールで出してもらい、バースデーイベント。その後切り分けてもらい、1/4ずつ食べて(コーヒー付き)、1/2は同僚が持ち帰りました。値段は少し張りますが、モノはよいので。お薦めできるよい店です。
今日は函館から森町、今金町に仕事で行きます。ちょうどお昼過ぎに今金町に着いて。先ずはお昼をいただきます。カツ丼  800円ちょくちょく今金に来ていた頃、よく食べたカツ丼。卵でとじないいわゆるタレカツ丼ですが、軟白ネギをすき焼き風に煮たものがたっぷり入ってます♡♡これがめちゃ旨なんです！！！久しぶりに行ってあらためてメニューを見てちょっと驚く。「タレカツですよ」とか「軟白ネギ入ってますよ」とかメニューにもお店のどこにも書いてないし、全然推してこないwww訓子府町のように、ある程度町全体でタレカツ丼を推してます。って所はいいけど(^^ ;知らないで入って普通にカツ丼注文して、これ出てきたらヤバくないの！？今金町は『男爵薯』の名産地です。もちろん男爵薯を使ったコロッケもこのお店の美味しいメニューですが、軟白ネギも有名なんですよ。
カツ丼　800円今回、以前夜に食事をした今金町の田なかさんでランチを。お薦めは、卵でとじないカツ丼。とのことでカツ丼を注文。15分程で着丼。写真のように卵でとじていないのでカツ丼らしからぬ見た目。それだけが特徴かと思いきや、とんかつの下にネギが敷き詰められています。このネギは今金特産の軟白長ネギ。ネギが甘く、カツとも合います。それだけに卵でとじて欲しい！！
カツ丼　800円今回、以前夜に食事をした今金町の田なかさんでランチを。お薦めは、卵でとじないカツ丼。とのことでカツ丼を注文。15分程で着丼。写真のように卵でとじていないのでカツ丼らしからぬ見た目。それだけが特徴かと思いきや、とんかつの下にネギが敷き詰められています。このネギは今金特産の軟白長ネギ。ネギが甘く、カツとも合います。それだけに卵でとじて欲しい！！
今金軟白長ネギの、味付けが最高。お昼も夜も美味しくて安い。
とうふサラダ、ザンギ、いももち、揚げだし豆腐、何を食べても美味しいです！
かつどん
ここはなんでも美味しいよ！とつれていってもらったのが田中さん。夜遅くてもご飯を食べれると聞いてはいましたが、美味しいのですか！今金町で制覇したいのが各店舗の『コロッケ』こちらは具に味かついてるタイプ。割ると醤油の色が。味は肉じゃがと豚すきを足して割った感じ。『タナモチーナの天ぷら』は海苔に玉ねぎ餅をのせて天ぷらにした感じ。玉葱感ゼロでビックリ。スパイス塩があう。一番気に入ったのが『イカザンギ』衣についてる味がめっちゃ好み。総評は、コロッケはちょっとだけど、このまちではおいしい。
新年の挨拶回りで今金町にやってきましたお昼になり..食べログ検索1位のお店に向かうも..なぜかお休み(^_^;)お正月休みなんですかね〜それでは2位のお店へ！ってことでこちら「田なか」さんにやってきました〜店内はカウンターで10席？、小上がりが何卓かあるようです厨房がかなり大きいですね本日はヒマなのか..けっこう広めの小上がりに案内されます二人で利用するには贅沢ですね(笑)オーダーは..この日同行の..このエリア担当の同僚君オススメの天丼価格は800円です待つこと10分弱で運ばれてきましたでわでわ..いっただっきま〜っすこの日の天ぷらは..海老が2本、ナス、ピーマン、白身のお魚です天ぷらはサクッと揚がってますね海老はなんか..柔らかいですちょっと不思議な感触白身魚もすっごく柔らかいですクセもなく..何のお魚なのかな〜食べてもわからない失格食べロガーですナスは超硬いです<`ヘ´>ピーマンは肉厚..これは好きです丼ツユは可もなく不可もなく気持ちサラっとしてるかな？ご飯は小ライス？..少ないですね〜たくあんは..たぶん手作りこれでお酒を飲みたいですで..ちょっと一言二言..(-_-;)冬休み？帰省？こちらのお孫さんなのかな〜店内を走り回ってるの！しかも大きな声を上げて..店主？..おじいちゃんも一緒にケラケラ笑ってさ〜いくらヒマでも..いくら田舎でも..一応..客いるんだからさ〜そういう楽しいことは自宅(プライベートスペース)でやったら？ほこりも舞うだろうし..ちょっと”あずましく”ないですね〜(↑北海道弁〜..笑)そんなわけで..不思議な食感の海老に量の少ないご飯お店の中のうるささにあまり満足できなかったkabo-chaなのでした〜あっ！子供は嫌いじゃないですよお店の姿勢としてどうなのかな？ってことです次回は1位のお店に行ってみたいですね！**************************************喰いどころ和しょく　田なか北海道瀬棚郡今金町今金227-6**************************************<p><ahref="
出張中の夕ご飯。宿から歩いて１５分、街の中心部まで徘徊してきました。陽が落ちて道路の水たまりは凍っていて、すでに氷点下の気温。小さな町ですのでお店の数は限られていて、さらに定休日や営業時間による制約を差し引くとさらに営業しているお店は少ないです。はじめは「由浅食堂」を目指してきたのですが、お店は閉まってますwwwがっかりしてはいられません。由浅食堂のすぐそば「田なか」というお店を発見しました。カウンター席と掘りごたつの小上がり席という居酒屋スタイルです。夜のメニューには酒と一品料理が並びますが、食事ものは限られています。そのなかで無難なところで かつ丼 を注文です。田舎へ来ると（失礼）、客のスペースよりも厨房のほうが広いということをよく経験します。このお店、昨日のニコニコ食堂、後日レビューの由浅食堂ともに共通してますね。磨き上げられた気持ちの良いステンレスの厨房から かつ丼が届きました。最近かつ丼を食べてないので・・・ルックスは・・・なんかいつもより・・・カツを玉子でとじていません。カツはドンブリの表面を覆っていますが、トンカツ自体は厚くありません。なので、容積にすると いつもいただいているような通常サイズと変わりがないのかもしれませんね。カツの衣には正油出汁を染み込ませています。サクッとしていて柔らかったんですが、もう少し肉の厚みでザクッとした感触で食べてみたかったです。おんや？カツとご飯の間には、何か敷かれていますぞ？ニラを正油で炒めたものがカツの下面に拡がっています。カツに染み込んでいたのは、きっとこの炒めた汁だったのかもしれません。こういうスタイルがあったのですね。美味しかったのは良かったんですが、ご飯の量が足りません。とても浅いドンブリ飯です。味噌汁茶碗とおんなじ高さなんて！しかもドンブリに山のように積まれているご飯ではなく・・・残念・・・宿への帰り道、Ａコープのスーパーで閉店間際の半額おにぎりを買いました。
「田なか」さんは、国縫インターを降り、国道230号線を車で40分ほど走った今金町にあります、今金町役場のすぐ手前の信号を左に曲がって、ちょっと行って右側にお店があります。今金の市街地で、夜も営業している食堂は少ないので貴重なお店です、近くにある食堂や蕎麦屋、中華屋さんは夜７時には閉まってしまいます、こちらは９時頃まで食事が出来るので助かります。今夜は天丼800円を注文しました、ネタは海老2本、白身魚、ピーマン、茄子の４種類です、揚げ具合はサクサクで海老の火の通り具合も程良く、甘辛いタレは濃い目ですが塩っぱくなく美味しかったです。今夜は平日ですが、自分が入店した時は結構席が埋まっていて、人気がある店だなと思いました。
ずっと出張で泊まってます１９時を過ぎてからホテルに戻るから部屋に配膳されているので、帰りにコンビニで白ワイン買ってゆっくり部屋で晩御飯です。前菜で一杯やってメインのおかずと白米。お腹が落ち着いたら温泉に入って就寝。毎日メニューを変えてくれるし、料理はとても美味しいです♪まだまだお世話になります、ごちそうさまでした(^^)
ずっと出張で泊まってます１９時を過ぎてからホテルに戻るから部屋に配膳されているので、帰りにコンビニで白ワイン買ってゆっくり部屋で晩御飯です。前菜で一杯やってメインのおかずと白米。お腹が落ち着いたら温泉に入って就寝。毎日メニューを変えてくれるし、料理はとても美味しいです♪まだまだお世話になります、ごちそうさまでした(^^)
ダムカレー、パスタが有名なクアブラザのレストランはシェフが地元洋食店を経営してたので本格拘りをみせた好評ダムカレーでした。ダムカレーは1300円でメニュー、地元食材など多くプラス300〜500円相当の味わいと満腹具合でしたから夏シーズンの食材メニューが期待できます。
突然ハンバーグが食べたくなり、美味しいハンバーグが食べれそうな所ということで訪問しました。もともとここのカレーが大好きなので贅沢に『チーズハンバーグカレー』を注文。『ハンバーグのうえにとろけたチーズ』もしくは『切ったらチーズが出てくる』を想像していたのですが、やられた。まさか、ハンバーグの上にクリームチーズがどーんと乗っかっているとは。このクリームチーズの酸味が野菜の甘味のきいたカレーに合うんだな。ハンバーグも切ったら肉汁が溢れてきて、見ただけで満足。食べて大満足。ミニデザートのミルクプリンにかかってたイチゴソースが絶品。本当のイチゴの味がする。イチゴ作ってるだけある。このソース欲しい。売ってくれないかなぁ。ヨーグルトとか、バニラアイスにかけたい。お土産にピザを注文。『焼き上がりまで○○分かかりますがいつ焼きますか？』と聞いてくれる。食べ終わりにあわせて焼き初めてもらえるのは嬉しい。おうちで食べましたが、薄生地で野菜も美味しく、次は焼きたてを食べたいと思いました。
ホテルの夕食は部屋までお膳を運んでくれますゆっくり自分のペースで食べれるのは良いですね
ポークジンジャー
ピリカといえばダム？ダムといえばダムカレー？よくわかりませんがそうみたいです。ダムカレーって私はここの以外食べたことないですが、本州ではよくあるんですかね。けっこうボリュームがあります。店内は一人では居心地よくないと思います。
突然ハンバーグが食べたくなり、美味しいハンバーグが食べれそうな所ということで訪問しました。もともとここのカレーが大好きなので贅沢に『チーズハンバーグカレー』を注文。『ハンバーグのうえにとろけたチーズ』もしくは『切ったらチーズが出てくる』を想像していたのですが、やられた。まさか、ハンバーグの上にクリームチーズがどーんと乗っかっているとは。このクリームチーズの酸味が野菜の甘味のきいたカレーに合うんだな。ハンバーグも切ったら肉汁が溢れてきて、見ただけで満足。食べて大満足。ミニデザートのミルクプリンにかかってたイチゴソースが絶品。本当のイチゴの味がする。イチゴ作ってるだけある。このソース欲しい。売ってくれないかなぁ。ヨーグルトとか、バニラアイスにかけたい。お土産にピザを注文。『焼き上がりまで○○分かかりますがいつ焼きますか？』と聞いてくれる。食べ終わりにあわせて焼き初めてもらえるのは嬉しい。おうちで食べましたが、薄生地で野菜も美味しく、次は焼きたてを食べたいと思いました。
2014/07/14～ 再訪追記； 夕食グレードアップ，頑張ってます！今回も助っ人に呼ばれ，“ビジネスプラン(平日限定)”で三泊お邪魔しました．何と！ 前回と料金変らず，夕食がグレードアップしてました！(嬉)松花堂の四ッ仕切りはお菜で埋まり，ご飯とお椀に加え小鍋物まで添えられます．三泊中，小鍋は 陶板焼⇒味噌チゲ仕立⇒ジンギスカン の日替りでした．私が気に入ったのは，ジンギスカン．例の鍋では無く，しゃぶしゃぶに使うようなアルミの浅鍋で，薄味の漬込みラム肉を野菜と共に“煮る様に焼く”タイプ．付けダレも添えられますが，ラムから浸みる肉汁を纏った野菜は付けダレ無しでも充分美味しい．お菜の仕立ても前回同様丁寧；“山掛け”の長芋は霰切り，と言った念の入れ様です(驚)私はご飯一膳で十二分に満腹ですが，お茶碗で供される様に成ったのはお代わりしたい方には気兼ねも無く，とても嬉しいでしょうね．朝食はほぼフィックスで，焼魚とサラダの内容が一寸変わります．今金の豆腐と小粒な納豆，温玉の八方地が美味しいです．近場で作業の一日はランチにお邪魔；地産“若松ポーク”を使っていると言う，“さっぱり塩ラーメン”を頂きました．因みにラーメン類はこの“塩”と“こってりスープつけ麺(麺量は1.5玉 or 2玉)”の二本立てです．先客お一人出待ち；当方総勢６名で夫々勝手な注文の中，先客さんへの提供を挟み10分程で私のラーメンから供されました．黄金色の澄んだスープに中太ウェーブ麺；具は肩ロースのチャーシュー一枚に薄い笹切の軟白葱と糸唐辛子．至ってシンプルな出立は，料理長，中々の意欲作とお見受けしました．案の定；ゲンコツ低温煮出しの清湯でしょうかね．押え程度に鰹節も使っていると思います．塩ダレは“如何にも海塩”テキな切れが有り，加水高めでプリンとした茹での麺も素直な風味でスープに沿います．シンプルゆえCP感にはチト欠けますが(^^;)，和食畑の料理長らしい，“如何にも滋味旨”な一杯でした．今回も本当にお世話様．夕食は，少し小食になって来た私には，小鍋が無くても充分な内容でしたよ．ご無理なさらず，確かな仕立てを続けて頂ければ有難いです．・・・美味しかった．御馳走様でした m(_ _)m2013/10/13 初稿； シンプル乍らきちんとした和食が嬉しい (^^)同僚から助っ人に呼ばれＪＲ移動；長万部まで迎えに来て貰っての入現．同僚の定宿；月～金の４泊５日，“ビジネスプラン(平日限定)”でお世話になりました．（以前にも何度か伺っています）今回の部屋は二階端の広間を移動パーテイションで仕切った和室十畳を贅沢にシングルユース；風呂・洗面・厠（ウォシュレット）は共同です．温泉は弱塩泉で加温/循環ですが，秋雨そぼ降る外仕事で冷え切った体には何より有難い．さっぱりして，夕餉のレストランに伺います（初日は画像無し ^^;）ビジネスプランの夕食は基本的に弁当仕立て，画像外に味噌汁が付きます．二日目夕餉の献立；奥左から時計回り：・巾着煮付：具はモヤシ主体，挽肉少し．八方地(鰹枯節？)は大人しく塩梅良し．・秋刀魚蒲焼・ズッキーニ含煮：八方は巾着と同じを淡く．大蒜のアクセントが佳し．・揚出豆腐：八方は同じ，此方が一番生に近いと思う．卸生姜は既成品かな (^^;)・漬鮪・白葱微塵：型の良い目鉢の解凍と思う．状態良し，漬け醤油の落着きも中々．・白蕪当座漬：乳酸感は無いが，塩は悪くない．切昆布を少し加えて欲しいかな (^^;)・ご飯：今金産の米と思う．しっとり・ふんわりで美味しい．個人的には一寸硬めで．・味噌汁(麹味噌に若布；画像外)：香が強過ぎない落着いた鰹出汁．味噌は地物かな？三日目夕餉の献立；蝦夷鹿角煮の癖無し．個人テキには“もっと鹿を！(爆)”四日目夕餉の献立；鍋が可愛い一人成吉思汗，固形燃料は足して貰えました (o^ ')b朝餉の献立；品目の構成は変らずのローテーション：・卵は温玉/ココット，サラダはグリーン/ポテサラ．焼魚は塩鱒/塩鯖/塩秋刀魚．・卵は美味しい八方地を張った温玉が嬉しい．サラダはポテサラかな (^^)・塩鱒の漬けが漁師風で中々（個人的にはもう少し塩を残した方が… ^^;)ゞ・毎朝付く奴は美味しい木綿豆腐．今金の豆腐屋さんの物だろうか？・同じく毎朝の納豆は小粒，海苔は味付けで無く焼海苔．夕食は弁当仕立てなので見た目に華は有りませんが，献立の組合せも良く日替りでボリュームも私には丁度；４泊して飽きる事は有りませんでした．何よりきちんと和食した出汁や八方地が口に合った事が嬉しかったです．ともあれ色々お世話さま．同僚のオファーが有れば，きっと又，伺います，御馳走様でした m(_ _)m
＜2013年７月までの写真とメモにて投稿＞道南、今金町にある入浴施設のレストランです。以前は、よくある公共っぽい食事だったと記憶していますが、今回、寄ってみたら、どうも味付けが、良い方へ変わっていました。「ポテサラごはん」1000円某観光雑誌主体のメニューです。正直、この雑誌の考えるメニューって、いかにも観光で、残念なのが多い印象があります。それでも、大切なのは料理する人の力量？なのでしょう。何箇所かで、このご当地メニューを頂きましたが、正直、ここが一番よかった♪下支えとなる出汁や、味の組み立てが、家庭的というより日本料理っぽい真っ当さなのです。ただし、えらく手間のかかるメニューなので、だいたい早くて20分くらいはかかるようです。多少は作りおきも可能な料理ではありますが、実際に口にしてみれば、時間もＣＰも納得できる範疇でした。お重は三段です。一の重のポテトサラダ（定番ポテサラ、生トマト味、カレー味、ほうれん草味、ゆず風味）二の重のオリジナルポテサラ（出汁巻き[inキャベツ]、春巻き[inチーズ]、天ぷら、グラタン）三の重は北海道型のご飯（地元のななつぼし）、梅干の赤い位置は、今金町の場所をアピールしています（笑）副菜は地元鶴の子大豆のおから♪みそ汁は出汁まとものワカメ。デザートのアイスはライチでスッキリ！接客も適度でした。ごちそう様。食材は値段なりです。お風呂は男女別、内湯、露天あり。泉質はナトリウム・カルシウム-塩化物・硫酸塩泉、40.0℃、pH7.7、動力揚湯。加水なし、加温、循環、塩素あり。塩素臭はバッチリ～（泣）ですが、こじんまりとした露天からは、すぐ裏の森が身近に見えます。この辺りは、食事処が少ないので、今度は食事のみで寄ってもいいかも？余談ですが今の料理長は、ここの施設のすぐ近くで、和食店をされていた方でした。今はお店をいったん休店させて、こちらを手伝っているようです。
今金町の『赤とうがらし』さんに行ってみた(^^)廃パチンコ店『パーラードラゴン今金店』にある焼肉店である。この時点で私の雰囲気点は５点になった(^o^)こんな店は中々無いだろう。2005年頃に閉業し、廃墟化しているパチンコ店なので一見ただの廃墟に見える。私も営業しているか半信半疑だったが、店は開いていた＼(^o^)／口頭で『上カルビ』『サガリ』『厚切り牛タン』『クッパ』を注文した(^o^)結果『上カルビ』『サガリ』は脂身の味も良くて激まぃう〜＼(^o^)／すばらっ！『厚切り牛タン』は極厚であった。こんなに厚いのは、めったに無い(^o^)何でも他のHPによると肉屋さんがやっている焼肉店らしい。しかし情報が少ない店だったが良いお店だった＼(^o^)／口コミ０件のお店とは思えないくらい他のお客さんも来ていた。また行ってみたいな(^^)ご馳走様でした〜(*^^*)