2020.02.24訪問残るはこちら、居酒屋和がやの料理も頂きましょう。こちらは1皿・「和がやの前菜3種プレート」で勝負のようですね。「マグロのヅケ」醤油ベースの合わせダレにマグロを漬け込んでいまして、良い仕事してますね～♪ネギとの相性も良し、最後に大葉を巻いて食べても良しでした。「越冬メークインのコロコロコロッケ（タルタルソース添え）」越冬ジャガイモは糖分を蓄える特性から、このコロッケもしっかりと甘味を蓄えていました。添えてあるタルタルソースの旨味が加わるとまさに最強のコロッケ！「ホタテの稚貝のわさびソース和え」ホタテ稚貝の他に薄切り胡瓜とちくわも添えてありますが、わさびマヨネーズのちょっとしたツンとくる香りがホタテにもちくわにも薄切り胡瓜にも合います。また、ホタテ稚貝を敷いてある大根の薄切りで包むと大根のサッパリ感でこれもまた味変して美味しくなりました。一通りを食べましたが、先のギルド エンデバーのレビューに書いた通り、コロッケのタルタルソースが余ってしまいまして、せっかくの美味しいタルタルソースがもったいないと思い、フォカッチャを注文してタルタルソースを最後まで楽しみました。フォカッチャの味が強いながら、タルタルソースを絡めてもしっかりと美味しく頂けましたので、やってみて良かったと思っています。4店舗合同の今回の企画は、僕自身のある意味手助けと、美味しい物を食べたという満足で良い夕餉となりました。これだけ食べれば栄養はバッチリですから、コロナもインフルも風邪もはねのけられるかな？そう願いたいものです。
2020.02.24訪問残るはこちら、居酒屋和がやの料理も頂きましょう。こちらは1皿・「和がやの前菜3種プレート」で勝負のようですね。「マグロのヅケ」醤油ベースの合わせダレにマグロを漬け込んでいまして、良い仕事してますね～♪ネギとの相性も良し、最後に大葉を巻いて食べても良しでした。「越冬メークインのコロコロコロッケ（タルタルソース添え）」越冬ジャガイモは糖分を蓄える特性から、このコロッケもしっかりと甘味を蓄えていました。添えてあるタルタルソースの旨味が加わるとまさに最強のコロッケ！「ホタテの稚貝のわさびソース和え」ホタテ稚貝の他に薄切り胡瓜とちくわも添えてありますが、わさびマヨネーズのちょっとしたツンとくる香りがホタテにもちくわにも薄切り胡瓜にも合います。また、ホタテ稚貝を敷いてある大根の薄切りで包むと大根のサッパリ感でこれもまた味変して美味しくなりました。一通りを食べましたが、先のギルド エンデバーのレビューに書いた通り、コロッケのタルタルソースが余ってしまいまして、せっかくの美味しいタルタルソースがもったいないと思い、フォカッチャを注文してタルタルソースを最後まで楽しみました。フォカッチャの味が強いながら、タルタルソースを絡めてもしっかりと美味しく頂けましたので、やってみて良かったと思っています。4店舗合同の今回の企画は、僕自身のある意味手助けと、美味しい物を食べたという満足で良い夕餉となりました。これだけ食べれば栄養はバッチリですから、コロナもインフルも風邪もはねのけられるかな？そう願いたいものです。
滝瀬海岸シラフラを見に乙部へその帰りに寄った「たごまる」注文は「わらず定食」850円まず、ご飯のボリュームは素晴らしい！そして、ハンバーグは柔らかく肉汁と昭和風のソースが混ざるとご飯も完食できます☆彡店内もかなりユニークで、ご主人の気持ちが伝わります☆彡
駄菓子屋さんとご飯屋さん乙部でランチできるお店が少ないから嬉しい‼️懐かしい駄菓子もたくさんあります。安いのにボリュームあるお弁当や野菜の販売もしています。職場の同僚とランチで来店。お魚定食はホッケと鮭、タコのお刺身少しと…ご飯山盛りすぎてびっくり‼️笑850円というコスパの良さ同僚が食べてたカレーは乙部とかけた？乙カレー 500円‼︎
盛りがすごい
乙部町です「のどか」さんでひと休みした後コチラに寄ってみました平日はレストラン営業してるけどこの日は日曜日でお休みただお弁当や 駄菓子、お土産品の販売はしてましたレトルトカレーがたくさん並んでたり 駄菓子が売られてたり 休めるようなスペースがあったりと　ココは乙部町のコミュニティスペースですねいろいろながめてた連れがコレ買って！と持ってきた唐揚げを買いました値段失念！確か300円位だったかなぁ車内でいただきましたが薄味ながら カリっと揚がって美味しかった！平日のランチがボリューミーで美味しそうなので次回はぜひ平日に行ってみたいと思います！「たごまる」さん ご馳走様でした♪
漁港近くのお店、漁師さん直営の津花食堂 さんで贅沢に海鮮丼定食 をいただきました✨✨新鮮なタコ、ヒラメ、サーモン、イカ、ウニ、たらこ、マグロがたっぷり贅沢に乗っていました新鮮でとっても大きく切られており大満足❣️大好きな#タコザンギ も合わせていただきましたが柔らかくてプリプリのタコザンギこれまた美味しい
初めての訪問。お盆明けで昼時を少し外して行ったが3組ほど食事中。漁師さんが自ら漁で取った魚介を出してくれるので新鮮そのもの。選択したのは刺身3種定食。ヒラメ、トラウトサーモン、タコという組み合わせで日によって内容は変わる。タコは当然生。見た目ご飯が少ないかなと思ったが、ちょうどよかった。ツレが頼んだタラのフライが鮮度が良くて絶品だった。
位置は地図…1ブロック東にズレ（修正依頼中）。道道側からでなく漁港側からがアプローチ容易。敷地内駐車スペース広大。車でのアクセス良好。漁師直営のお店。本日の定食15種。instaでは、定置網のサクラマスと海面養殖のサーモンそれぞれ初物入荷告知。が、逆張って最廉価版・朝獲れお魚定食（￥1,000）等を。メインアメマス煮とサーモン揚げのW。前者、内地では獲れない海アメ？ネットで酷評されてますが全然。個体差？も少し濃い味に煮付けて吉。後者バリうま。いつのかは不知。ふっくら甘くて最高。北海道ですもの。ほかご飯＋￥100でまんが盛り。味噌汁は海老のお頭Wでコクうま。添え物トリプル。オプションのマグロのメンチ（￥150）は不思議な味。タルタルとベストマッチ。昨日のベジランチも良かったけど、本日のキトキトランチもいい。イカ・ウニのシーズンに再訪したいお店。
地元の方が集まるお店お料理は地元の食材や海鮮をふんだんに使ったコース料理でとっても美味しく、個人的にはとうもろこしの茶碗蒸しが美味しかった玉蜀黍が読めなくて笑った（笑）お酒は日本酒をいくつかいただきました❣️奥尻 や 五稜 は道南ならではのお酒美味しく楽しくいただきました✨✨温かくて楽しく、美味しいご飯の多い町です☺️ごちそうさまでした✨✨
位置は地図参照。国道229号線に面し、駐車場は店前に4台。夜営業の小料理屋につき、車でのアクセス不問。評判の新店、予約制テイクアウト開始と聞き即行。以下持ち帰り。百合根の炊き込みご飯ツヤピカゆめぴりかに適量ほっくほく。甘じょっぱなツユかけ…ほんっっとうに旨い。美味しいハズと確信してましたが、高め設定ハードル遥か上。天麩羅より美味しいかも。NHK今日の料理やdancyuレシピみたく余計なの入ってるのとは違う。牛スジコレまた大変結構なお味。全然スージーじゃない。舞茸と蒟蒻と…味も旨味も深く濃い。丼めし1杯イケそう。アテとしては日本酒よりビールか。だし巻きまたまた大変結構なお味。この料理千差万別、食べる側の好み十人十色、スイート・スポット極く狭。そこ貫いていただきました。ぽてサラまた✕3大変結構なお味。せん切りフライドポテトがいいアクセント。ねっとりと洋食的。全弾金的命中。カウンター越しチラ見で良さげな日本酒幾つか。近場にあれば★5。片道70kmはシビア。
セイコーマート。たまに関東でも見かけるが、なんとなく憧れというか物珍しさがあり、北海道に来た時は優先的に寄ってしまう。この日はコーヒーとシュークリームで一息。セコマカフェマイルドブレンド:93円カスタードシュー:110円
休日昼ごはん最近とてもはまっている札幌にある【やさしい、とんこつ麺　かまくら】さんの店主さんが修行されていたと見て、どうしても食べてみたくて訪問オーダーは、しおとんこつラーメンとやわらかい煮豚丼ホントにこのしおとんこつが美味し過ぎ！麺とのバランスも抜群また煮豚丼も柔らかく処理されてとても美味しいホントに丁寧な仕事が伝わってくるラーメンです
乙部町にあるラーメン屋さん。店名の『しおトンコツラーメン嶋』である通りしおトンコツラーメン専門店でラーメンはしおトンコツラーメンのみです。他はご飯物のやわらか煮豚丼がありました。営業時間も11時〜13時半と遠方から行くのは中々ハードル高しかと。ラーメンは乳白色のスープにネギ・メンマ・お麩・チャーシューとオーソドックス。ちょい厚のチャーシューがホロホロで美味い。スープも割とアッサリ目で優しい豚骨スープが体に染み込みます。麺も私好みのちぢれ麺で最後まで美味しく頂きました。こちらのお店、インスタントも販売しているのですがそちらも再現性が高く美味しいです。ご馳走様でした。
塩とんこつラーメンとやわらか煮豚丼をいただきました。塩とんこつは油分がのったコクあるスープですが、スッキリした後味です。とんこつに中太麺も合います。こちらは焼豚が特に美味しいです。やわらか煮豚丼の焼豚もトロ豚とさっぱり肉肉しい焼豚が美味いです。
北海道放浪旅⑲　乙部町日本海側の松前半島へ移りました厚沢部町に1897年創業の前井食堂があります夕方に行くと❲貸切❳の貼り紙(⁠‘⁠◉⁠⌓⁠◉⁠’⁠)ご主人が火鉢で魚を焼いてました数日後Googlemapを見たら店を閉めたようだ126年続いた食堂が歴史に幕を閉じました翌日、シラフラ・くぐり岩・館の岬など観光し開店30分前に到着しました。駐車場は２台分あります店は乙部町役場の向かいにあります正面からは入れません。裏の勝手口が入り口です待ちは無く一番乗り(笑)・しおとんこつ　　　¥780・やわらか煮豚丼　　¥400掲載記事を見ると、元は焼鳥店で〆のラーメンとして評判だったようだ(⁠☉⁠｡⁠☉⁠)⁠!  北海道の焼鳥って豚肉だなるほど、それで豚骨ラーメンって訳だ配膳されたラーメン　なんか見覚えがある塩のアッサリスープ　なんか親しむ味だわかった(⁠☉⁠｡⁠☉⁠)⁠!徳島ラーメン白系にそっくりだ麺以外は同じです美味しいからスープ完飲(⁠*⁠＾⁠3⁠＾⁠)⁠ﾌﾟﾊｧやわらか煮豚丼は最高(⁠＾⁠3⁠＾⁠♪元焼鳥屋さんだからタレがウマい☆この後は南下し〘花沢温泉〙へ源泉かけながしリニューアルしてキレイなんと入浴料金は¥200✧⁠◝⁠(⁠⁰⁠▿⁠⁰⁠)⁠◜⁠✧いいお湯でした♪
仕事で乙部町を訪れたので評判のお店ということで初めて来ました。メニューも1品勝負。店内の雰囲気も含めて特別感あります。味もあっさりの中にコクがあり抜群でした。また食べたいが、通うには少し勇気のいる佇まい。
久しぶりの道南ツーリングです。食べログで検索する場合、多くはエリア検索ですが、場所によっては検索自体が困難な場合があります。そういう場合に有効なのは、グーグル検索です。今回はグーグルで店舗をピックアップし、食べログで詳細を調べて決定しました。国道229号に面したこの店は、幟を立てていることからすぐに見つけることが出来ました。ところがどう見ても個人住宅の玄関です。風除室に張り紙があり、店舗と駐車場は裏にあることが分かりました。バイクを駐めて店内に入ると、先客はふたりです。壁に貼られたメニューを見ると、ラーメンは塩とんこつ（大盛あり）のみで、サイドメニューと併せて２種類しかありません。これは潔いとしか言えず、［初めて訪れたので、とりあえずオススメを聞きました］という失礼な質問をする必要もありません（笑）塩とんこつの普通盛りを注文して待つことしばし、出てきたラーメンのスープをズズッとすすると、「おー、ウマーイ！」じわっと旨味が口の中で広がる優しい味わいです。とんこつの風味がドーンと前面に出るタイプではなく、これとんこつなんですよと言われなければ分からない、白湯スープのようです。麺は札幌麺のような黄色い縮れ麺ですが、麺自体の主張が強いものではないので、このあっさりスープになじんでいます。私はラーメンに胡椒を入れることは滅多にありませんが、このスープには胡椒が合うと感じましたので、途中で入れて味の変化を楽しみました。マイルドな味わいの中に、胡椒のピリッとした刺激が加わり、私好みの味です。チャーシューは若干臭いがあり、ちょっと残念でした。ご馳走様でした。
R7.6営業 11時〜13時30分定休 月・火・水
元和台海浜公園へ行く道すがら寄ってみました。あっさり目の豚骨スープが特徴の、著名人も来店している有名店。こってり好きの自分としては味の濃さに物足りなさを感じましたが、美味しかったです。乙部町内にラーメン店自体が少ないので、ラーメンを食べたくなったらまたここへ行きたいと思います。
かまくらさんの方が好きかも
札幌オータムフェスト2017にて。とんこつ塩、700円。具はチャーシュー、メンマネギちょこっと、麩。割とおいしい。
早めに行ったのですぐに座れました。初めて行ったのでどうなのか判りませんが、食べやすくしてたのかぬるかったです。
ドライブ中にお昼ご飯で立ち寄りました。営業時間が2時間半という短い時間の中、13時すぎに訪問。お店の場所は最初は迷いました。国道沿いのラーメンののぼりが立っている美容室、そのすぐ真裏です。閉店30分前でしたが、店内にはお客さんでびっしり！小さな店内は、5人入るとぎゅうぎゅう。これ以上は座れません。それがなんと２階にもお客さんがいまして、店主さんとのやり取りを見ていると、私以外は皆地元の方々。地元に根付いた、大人気のラーメン屋さんのようです。メニューは、ラーメンはしおとんこつ１種類のみ。地域のラーメン店らしさが伺えますね。さほど待つことなく、お料理が提供されます。白濁した白湯がベースに、豚骨のクリーミーさが舌にやさしい♡とってもあっさりしていて、塩加減はちょうど良い。麺はじゃっかん軟らかめに茹でられており、ゆるいストレート。チャーシューは箸で摘もうとすると、ホロホロに崩れる軟かさ。トッピングはとても素朴でシンプル。お麩に茹で卵、チャーシュー、長ネギ、メンマのみ。このシンプルなフォルムが、このスープにはなぜかマッチしているように見えます。まろやかな塩豚骨白湯スープは、余計な雑味がない、本当にシンプルなすっきりとした味わい。毎日食べても食べ飽きないタイプです♪美味しくて美味しくて、最後はいつの間にかにスープを完飲していました(๑´ڡ`๑)♪道南方面の観光では海鮮系がお目当ての方が多いと思いますが、ここはぜひ立ち寄ってみてほしいラーメン店です。小さな港町で、このようなクオリティのラーメンに出会うことは本当に珍しいと思います。営業時間が短すぎるレアなお店ですが、チャンスがあれば、また食べに行きたいです☆
行ってきました「しおトンコツラーメン嶋」さん同じ道南の括りではありますが..やっぱ乙部町は遠いっす！(^_^;)入口は建物の裏になります店内はＬ字のカウンターで5席程とテーブルらしき席で2？..3?非常に狭い店内ですメニューは「しおとんこつラーメン」、その大盛り..それと「煮豚丼」(昼のみ)と絞られていますオーダーは普通盛り700円です待つこと7～8分で着丼ですでわでわ..いっただっきま～っす！ところで..豚骨の店で「まったく臭くな～い！」なんて..よくそういうのを目にしますが..それってありえないでしょ！やっぱ..それなりに匂いはしますようは嫌に感じるか？そうでないかだと思いますこちらはその”嫌に感じない”レベルの香りです(笑)で..話は戻りましてスープです濃厚な豚骨スープですがスッキリとしています塩気も丁度良く好きなタイプです麺は函館で良く見かけるタイプ中細のゆる～い縮れ..気持ちやわらかめに感じますこれが低加水ストレートの細麺だとイイんですがね～って個人的感想です(笑)チャーシューは柔らか～メンマは固くてしょっぱいです( ；´Д｀)一気に完食・完飲！！美味しくご馳走様でした～感想としては..満足です♪麺も函館エリアだからこれでイイですただ..メンマはね～(^_^;)それだけが残念でした次回は姉妹店？..札幌の「北のとんこつ 麺 かまくら」さんに行ってみま～す(^o^)丿
訪問日 2017.11.12(日)11時頃徐々に徐々に冬の到来を感じる季節、肌寒い日はやっぱり温かいもので体を温めたくなりますね。この日訪れたのは道南、乙部町にある「ラーメン嶋」さんです。自宅を改装した店内は席数が7、8席と少ないので開店とほぼ同時に入店しました。メニューはしおとんこつとサイドメニューの煮豚丼と悩む余地無しです。しおとんこつを注文、あまり待たずに着丼です。まずはスープ。とんこつの臭みは無く塩分もちょうど良くて美味しいです。続いて麺。中細のややウェーブで悪くはないですが博多でよくあるような白っぽい細ストレート麺だとさらに合うのではと思いました。でもあえて使わないのがこのお店のこだわりなのかもしれません。具材は豚ばらの柔らかいチャーシュー、メンマ、そしてゆで卵半玉とお麩が懐かしさを出してました。道南では美味しいとんこつスープのラーメンが食べれるお店が少ないのでこれからもずっと続けていって欲しいお店です。ごちそうさまでした。
乙部町に日帰り旅行ついでに、ランチで立ち寄りました。メニューが豊富で何にするか非常に悩んだ挙句、しょうが焼き定食にしました。ボリューム満点が売りと聞いていてので、出てきた時は、言うほどでもないなと思いましたが、すぐにべつの店員さんが出てきて、「ごめんなさい。お肉がいつもは６切れなのに、４切れしかなかったの。安くしておくから」とのことでした。まあ、４切れでも充分お腹は満たされましたし、美味しかったですし、200円引いてくれたので満足しました。ご馳走様でした。
乙部町です日本海側を南下してココまでたどり着きましたがこの辺りでひと休みしようと検索してヒットしたコチラに寄りました11:50頃の到着で カウンター席、テーブル席と個室が2つほどの店内は ほぼ満席！空いてたテーブル席に案内されましたが電話が鳴ったり 個室に料理を運んだり とっても忙しそうで オーダー取るまで10分程後から来たお客さんにかなり時間かかりますけど宜しいですか？と話してるのが聞こえたので 軽いものをチョイスオーダーは「サッポロクラシック」600円「アイスコーヒー」《350円》「シフォンケーキ」350円「ふっくら餃子」650円餃子は軽いのか？と連れから疑問はあったけど食べたかったからしゃーない(自分に甘い)ビールとケーキが運ばれるまで10分かなり待つかと思われた餃子もその後2分で すぐに運ばれましたこの餃子がニンニキーで下味しっかり！宝永の餃子によく似て すっごい大好きなタイプ！ 美味しいわ〜！！って事で あっと言う間に完食！混んでるお店は 後客の迷惑にならないように食べ終えたらすぐに退散！なにより驚いたのがケーキが運ばれた時ランチタイムなのでお食事のカタはドリンクバーが付いてますから セルフサービスですけど アイスコーヒーはそちらからどうぞ！と言われてアイスコーヒーの料金が掛からなかったことそんな『ネ申』対応 ある？？？なんだか申し訳ないので 乙部町に行ったらまた お金使いに 訪れなきゃね！「のどか」さん ご馳走様でした♪
オムライスとウニクリームパスタをいただいた。海鮮のだしのパンチがすごい。デミグラスソースもコクがあって美味しい。量も結構多い。ウニクリームパスタのリゾットは絶対食べた方がいい。これだけを料理にして欲しい
2年半ぶりの訪問です。前回、気になっていた（でもメニュー見るまで忘れていた）「イチオシの逸品」という・海鮮トマトクリームパスタ（1,200円）を注文しました。ランチタイムなのでフリードリンクなのも相変わらずいいですね。海鮮は、気がついたものだけで、エビ、ホタテ、アサリ、イカなど。かなり具だくさんです。また、トマトの甘味と味が濃くて、これは「イチオシ」も納得でした。
靴を脱いで入店する家庭的なレストランに伺いました。実は3度目にしてようやく入店できました。13:30過ぎるとラストオーダーが終わっていたりたまたま休日の日に伺ってしまったりと縁のなさを痛感していましたが、ようやく靴を脱いで入店できる事に...頼んだのは「海の仲間ウニクリームパスタ」です。安くはないが、ボリューミーでクリーミーな上にテイスティーでした。お姉さま方の接客も温かみがありお薦めのお店です。
シーフード、うにもたっぷり。東京じゃこんなコスパじゃ食べれない〜♪
うにうにうに
2年半ぶりの訪問です。前回、気になっていた（でもメニュー見るまで忘れていた）「イチオシの逸品」という・海鮮トマトクリームパスタ（1,200円）を注文しました。ランチタイムなのでフリードリンクなのも相変わらずいいですね。海鮮は、気がついたものだけで、エビ、ホタテ、アサリ、イカなど。かなり具だくさんです。また、トマトの甘味と味が濃くて、これは「イチオシ」も納得でした。
宴会があって来訪。ここのお店は　靴を玄関で脱いで上がるスタイル。宴会と　個人利用の入口別になってます。２日前に　ローカルテレビで紹介されてた。それで　宴会で　テレビの話題になって急遽　別オーダー。仲間とシェアして食べた。ウニ　苦手だったんだけど一口食べてみた。クリームソースに　バフンウニなじませてるそうで磯の香りが　フワー。なんじゃこりゃー！すごい　クリームソースとなじんでるし。ウニ嫌いでも　こりゃおっけですわ。乗っかってた　ムラサキウニもおいしく　いただきましたｗウニ嫌い　克服かな。カレーもシェアして食べましたがカレーも　おいしいですね。そうそう　ピザもね。何オーダーしても　きっとハズレなしです。お店の雰囲気も　いいしシェフの　おねいさんたちもすごい　気さくです。ちなみに　宴会飲み放題コースも　ありますね。消費税の関係で　若干メニュー上がったようです。
日本海側の国道を北上していくと、右側に入ります。乙部町の街中の郵便局を過ぎてすぐ、電光掲示板があるのでそこから入って、すぐまた右折。するとすぐの左手に店があります。このお店は、コスパが高い上におしゃれでおいしいものが食べられます。お昼はジュースやコーヒーが無料！カレーや唐揚げ、ピザ、パスタなどがおいしいです！夜は飲み屋として利用しても良し！一品料理も豊富です。ドリンクメニューも多いです。
シーフード具沢山で良いダシ出てます！ボリュームもかなりあります。ごちそうさまでした
お店の場所は少し分かりにくいけど、国道から脇道を抜けると立派な赤い屋根の建物と眺望最高のロケーションです。イカ刺し定食が目当てでしたが訪問した時は提供なく、天丼＋蕎麦セット¥1200を注文。どちらも絶品に美味しく、加えてカウンター席の配置や景色が最高のおもてなしでした。今度はイカ刺し、家族と訪問したいです。
道南の道の駅スタンプラリー途中に訪店。道の駅ルート元和台の少し南側、道の駅の食堂ではないので間違わないように。イカ刺し定食目的にやってきたが、荒天で漁がなく出せないとのことで、お刺身定食2,500円をオーダー。函館朝市で食べた海鮮丼よりよっぽど新鮮で美味しいお刺身を頂けた。お店のご夫婦はとっても気さくな方で、東京から来て江差方面に向ってると言うと、雪での道路状況や抜け道を親切に教えてもらえました。なかなかの僻地ですが、機会があればまた行ってみたいお店です。
乙部町まで滝瀬海岸シラフラを見に行った月曜日だけど振替祝日なので ワンチャン「しおトンコツラーメン嶋」さん やってるかな？（月火水は定休日）って思ったけど やっぱりしっかりお休みだったwwそれで こちらのレストランへ中はひろ〜いまるで昭和の頃のドライブイン昔は大型バスが次々止まって団体客で賑わったのかな？って言うほど施設も建物も古くないな笑窓がひろ〜く取ってあってパノラマビューイングえびと平目の天丼  1,300円をいただきます♡揚げたてサクサクこんがり天ぷらは ぷりぷり大きめ海老が2尾と ふんわり厚身のヒラメが2切れ今日のオススメになっているだけあってウマい(　ﾟдﾟ)ﾝﾏｯ!いいヒラメがたくさん入ったのかなーこの辺りの日本海側は ずーっとヒラメの産地だからねー♡♡ウニの季節ならウニ丼とか生ウニラーメンも食べたいけど もう時期が終了してるし やっぱりこれからどんどんヒラメが美味くなるしねワンコと車で待ってるツレのために持ち帰りのカツ丼も購入（1,250円） 生もの以外はだいたいテイクアウトできるよって言ってました(*^^*)ちなみにカツ丼もかなり美味しかったみたい。お店のお母さんがとっても優しい(´ω｀*)レストランの裏手はちょいと広い公園のようになっていて うちのワンコ楽しくお散歩しました公園の右の方の遠くに小さく奥尻島が写ってます
お腹が空いてきたのでなんとなくここへなんとっ！ウニ丼あるって地元のウニが採れたそうで今日は提供できるとのことすいてるしすぐにウニ丼食べられました新鮮で美味しいウニ丼でしたひろーい芝生もあって日本海の眺めもいいしいい所でした
海の見えるレストランです。メニューには色々あり迷わせますが、一番人気という生姜焼き定食を注文。肉厚の豚生姜焼きが4枚？5枚？のってます。ご飯は盛りがいい。もれなく気さくなご主人のトークがついてきます。生姜焼き定食:1100円
乙部の海が一望の展望レストラン！冬メニューの手打ち鍋焼きうどんは麺がモチモチで具沢山でとっても美味しかったです！海鮮丼も凄く美味しそうでした・・♡今度は夏のウニの時期に訪れてみたいです。詳細はこちら☟乙部町レストラン元和台は海一望の絶景！手打鍋焼きうどんが絶品♡https://saron-sayuko.com/2022/11/09/restaurantgennadai-otobe/
かなり前に行ったときのものです。時間ギリギリだったのですが、快く受け入れてくれました。気分が良い。このときはヒラメ天丼を頼みました。想像以上の肉厚で大きなヒラメでした。食べ応え抜群。サクサク最後まで食べれちゃいました。眺めもよいしドライブで寄るには良いところかと思います。
裏窓から芝生のアスレチックや店内の装いは昭和の匂いがする。味も昭和です(^^)裏の海岸は海のプールで夏の休日は混み合います！
完全に穴場。刺身おいしい。怪しげな雰囲気だったけど、結構流行っている。
さわやかな日本海の青い海を眺めることのできる元和台海浜公園には大規模な緑地広場と遊具施設、展望台があり、家族連れに親しまれる場所です。バリアフリービーチである「海のプール」では、海までスロープを設置し、様々な方が海水浴を楽しめるそうです。夏季限定のオープンになる、レストラン元和台は、目の前に日本海が広がる絶景を眺めながら、各種ラーメンや海鮮系メニューなど、乙部の味を楽しむことのできるスポットです。旬の海鮮を用いたメニューが充実していて、「あれも食べたい」「これも食べたい」と、メニュー表を前に悩んでしまうほどです。私が注文したのは、醤油ラーメン。長旅と二日酔いで疲れ切った胃袋に、ラーメンスープが染み込みます。折角の日本海側のまちに来たのだから、海鮮メニューを頼むべきだったとは思いますが、ラーメンをチョイスして良かったなぁと思いました。
油乗ったホッケ最高でした。
塩らーめん ¥750
蝦夷馬糞3500円必ず行く
訪問日 2018.5.27(日)12時頃雲一つ無い青空の下、ドライブがてら訪れたのは乙部のドライブイン元和台さんです。国道から少し海側にあるちょっと分かりづらい立地でしたがお昼時はたくさんのお客さんで賑わっていました。イカ刺し定食が食べたかったのですがこの日は仕入れが無いとのことでお店入り口付近にあったメニューで見た平目天丼にしてみました。エビ天丼とかイカ天丼はよくありますが平目って珍しいので注文です。窓際のカウンター席からは日本海が見渡せてなかなかの景色でした。混んでいましたがそれほど待たずにはいぜんです。大きめな平目の天ぷら二つとシシトウの天ぷらのシンプルな天丼です。揚げたての平目の天ぷらはサクッとした衣とフワッとした平目の身が見事にマッチしていて美味しいです。けっこうボリュームがありましたがあっという間に食べてしまいました。平目の天ぷらって初めて食べましたが美味しくて満足のいく一品でした。シシトウの天ぷらは箸休め的なものでしたがその分メインの平目を楽しめる天丼でした。また近くに来ることがあったら寄りたいドライブインでした。ごちそうさまでした。
－　４/　１　訪　問　－朝起きると、にしん蕎麦が食べたくなり～江差に向かって車を走らせました(笑)昼前に着きます、、、蕎麦専門店は満席です。横山・中村家は、蕎麦はやっていませんでした。それでは、日本海沿いに下りますかぁ(笑)瀬棚を過ぎて、、、こちらのお店に伺いました。先客なしで、窓際のテーブル席に着きます。メニュー表の中から、あわび刺しの単品を頼みました(笑)１０分程で登場です。。。５切れですね。それでは、ワサビ醤油で頂きます。柔らかいですけど、コリコリしてますので食感を楽しみます♪後客のご夫婦の餡かけ焼きそばの量の多いこと多いこと。美味しく頂きましたぁ。。。ご馳走様でしたぁ (^O^)／
何かの記事を見て「雲丹ラーメン」が食べたくて行きました。道の駅のすぐ近く・・・海中プールのあるところ・・・ついたのが三時近くでしたが、人気がなく、恐る恐る入っていくと、何だか暗くて営業していないんじゃないかと不安になりました。少し奥まで行くと「いらっしゃいませ」と声が聞こえたのでホッとしました＾＾；残念ながら雲丹ラーメンは雲丹の仕入れがなかったらしく食べられませんでした。連れが「じゃあ今日のお勧めは？」と聞くと、「平目の天丼です」ということで、私が「他には？」と聞くと、「いか刺し定食ですね～」と言うのでそれぞれ勧められるままに。いか刺し定食しか写真は撮れませんでしたが、一口もらった平目の天麩羅は絶品でした。カリッフワフワっとろ～って感じです。たれもちょうどよい甘さ。いか刺しはご覧のとおり、全てが刺身ではなく、ゲソは揚げてくれました。またぜひ行きたいと思います。
娘と入れ替わりに息子が来た。息子にも何か地元のものを食べさせたい。何か食べに行こう。厚沢部前井食堂、お休み。厚沢部彩風塔、満席。何か今日はついてない。乙部行ってみるかと夫が言った。レストラン元和台行ってなかったしね。遠くからお店の赤い屋根が見える、海のほうに突き出していて見晴らしがよさそうだ。なんかめんこいな、と息子が言った。店に着く前にほのぼのした。他の２軒にふられたのはこの風景を見るためだったのだ。店の前に着くと、新しくはない建物で、レストランというよりドライブインという感じだ。先客も３組ほどいて、みな海に向かった席に座っていた。広い店内は子供が遊ぶコーナーまであり、騒いでいても気にならない。海で遊んで砂だらけでも入るのを許されそうな店である。かき氷やアイスだけの利用でもよさそうだ。メニューは豊富で迷うが、どれも地元食材を使ったものが多い。家の二人は丼セット（豚丼とそば、天丼とそば）をたのんで、昔の漫画を読み始めた。私は乙部産そば粉というのに惹かれて冷たいとろろそばにした。こんな冷やしたぬきのようなとろろそばが出てくるとは思わなかった。つゆはちょっと市販のめんみのような味だったが、おいしく、うれしかった。卵はお好みで、と付けてくれたので黄身だけ使わせてもらいました。
こちらは、道南の日本海側　乙部町元和（げんな）国道229号線沿いで「道の駅ルート229元和台」より少し江差側日本海を眺望できるレストランです。隣接の「海のプール」のある「元和台海浜公園」は有名な海水浴場で夏場は海水浴の休憩にも利用できそうです。しかし、今日は生憎の雨模様で海水浴客はゼロ広い客席は先客　4組のみ私たちは当然２面ある窓側オーシャンビューの席へメニューを見ると　生うにラーメン、いか玉天丼が夏のお薦めのようです女性店員さんから「今日はイカとバカ貝がお盆で漁が無くありませんので・・・」親切なアナウンスがありましたが、実家で　ウニ、アワビ、イカなど魚介類をタラ腹食べて肉系で今回は攻めたい私は　とんかつ定食、相方は　かつカレーをオーダー豚肉は同じ檜山管内の上ノ国町産豚を使用メニューを見直すと乙部産そば粉を使ったそばも提供している2008年7月に新しい経営者で、リニューアルオープンしたと以前STVラジオで聴いた事を思い出し地元食材がふんだんに使われたメニューは地域活性意欲が伺え好感を持ちました。さて、10分位でとんかつ定食、カツカレーが同時に運ばれてきました。程よく茹でられたアスパラ、トマト、少し幅広切りのキャベツワカメ+豆腐の味噌汁、ご飯、漬物、とんかつソースがお膳で登場ソースをかけてカツを一口揚げ方はサックリして油っぽくない肉は柔らかく　臭み無しはっきり言って　予想以上のとんかつでした。相方のカツカレーも２口市販のカレールーの味と思ってましたがしっかりとしたスパイスカレーでした日本海を眺めながらの食事は満足の味でした。ご馳走様です。
桧山日本海ラインをドライブ中に立ち寄った。海岸の目の前なので窓際だと景色は良い。隣に有名な海水浴場があり、そこに来た人達も立ち寄るようなドライブインである。広々としたお店は誰も客がおらず、店内も薄暗く営業中とあるのだが営業しているのかどうかも不明なほど怪しげな雰囲気が大。これはいつものことである。だが、前に来たときはあまりにも怪しげで入店するのを諦めてしまった。連れと思い切って入店してみた。お姉さんが出てきて「今日は、ブツブツ・・・」と何か言っている。（私は難聴なので聞こえなかった）今日の漁で入荷しなかった食品を言っていたそうである。私はウニが好きなのだが、入荷がない日だったため断念。連れが魚や海鮮物大好きなため、二人とも海鮮丼をオーダー。１６００円。観光客の人にとっては函館の朝市食堂の価格帯と大した変わらないかもしれない。大きなお膳に何やら沢山乗って、運ばれてきたのだが入店前に抱いた雰囲気もあってかそれほど期待できる店ではないだろうと思っていただけにイメージを覆され、ちょっとビックリした。内容は、地場産の具がたっぷりな海鮮丼、味噌汁、小鉢、お新香二種。食べる前から見た目の内容に満足してしまった。サーモン・いくらが好きな私にとっては、サーモンもしっかり乗っていて、全体の上にいくらがかかっているのも有難い。味も新鮮な採れたて感があって美味しい！気になったのは小鉢。ツナ少々と混ぜてある緑色の物体なのだが、これが何なのかグルメで山菜にも詳しい相方ですら判らなかった。多分、地元で採れる山菜のようなもの。大きなものをスライスしてツナと和えたものなのだが、これが非常に美味しいものであった。食べた触感はザーサイに似ている感じ。怪しげな不安を覆し、味も良かったのだが、一つだけどうしても納得できない難点があった。海鮮丼の器が浅く、海鮮「丼」なのにどんぶりのような器ではないのである。このため上に乗っている海鮮群と比較して、ご飯の量が非常に少ない。平均的な海鮮丼を考えると、せいぜいあと１．３倍位あってもよいような感じであった。連れは店内に響きそうなほどハッキリものをいう人なので「こりゃぁ、茶碗蒸しの蓋をひっくり返したような器だな！はっはっは！」と言っていた。　←実はバカ正直なうちのオヤジだったりする。。。まぁ、判りやすい表現としてはそんな器ではある。（もちろん、茶碗蒸しの蓋よりは大きい器だが。器の深さの問題。）かなり余談なのだが、私には昔から招き猫現象が起こる。自分でも不思議なことなのだが。オーダーして待っている間、次々とお客さんが入ってきて食べるころには７組くらいになった。皆、外のドアのところで不安そうに何度も覗きながら入っていた。「営業してますよ！やってますよ！大丈夫！」という感じであった。店に入る前には駐車場の車の数が殆どなかったのに、店を出たらほぼ一杯になっていた。会計を済ませた相方は、やたら「有難うございます！」「有難うございます！」「有難うございます！」と何度も言われたとのこと。暇なお店にとっては、我らが入店した途端、ホール係のお姉さん一人、厨房一人では対応できないほどお客さんが次々来たのでどうやら何気に感謝された模様である。相方との笑えるネタであった。他の方々の書き込みを見るとかつ丼系、そばなどの麺もイケるようでそんなに悪くない店なんだなというのがこの店を振り返ってみた私の感想である。というわけで、怪しげ大！店内薄暗い！営業してなさそう！本当に食べ物屋なのか？！といった雰囲気が大きいが、心配無用である。元和台を通った観光客・ライダーのみなさん、ちょいと怪しげなのは否めないが、ドアが開くなら堂々と入って大丈夫ですよ！不安だろうけど味もちゃんとしたものが出てきますから大丈夫！味わってみてくだされ。
親孝行、したきゃ一度はおいで江差追分や〜れんそ〜らんそ〜らんそ〜らんそ〜らんそ〜らんハイハイ全て行き届いたバリアフリーの施設とその設の良さにまず感動間違いなし❗️そして泊まるなら絶対食事をつけるべし‼️調べてご覧、此処のシェフ‍どれも絶品仕上げは天然温泉♨️フィンランドサウナ付きこれも勿論バリアフリー仕様なので安心ですよ
以前はCAC化粧品のホテルでしたが、今は完全バリアフリーに改装して、江差のあすなろが経営しています。障がいを持つ方たちが働いています。部屋は自動ドア、広く清潔で快適です。片方のベッドはリクライニング。見たことないくらい重い枕w全身洗えるCACフォーミングウォッシュがあります。温泉の泉質もよく、なによりサウナが素晴らしい！ロウリュし放題。男尊女卑サウナではないです（笑）欲を言えば、水風呂の温度を下げて欲しいのと朝もサウナを稼働してほしいな！夕飯は中華料理のコース。あつあつできたてなのでおいしいです。ボリュームも結構あります。蝦夷鮑やフカヒレなんかもでてきます。朝は焼き立てのパンと卵料理、中華粥。ドリンク飲み放題。全日、2名1室、2食付でひとり12000税込。朝にサウナのスイッチいれてくれたらまたいくと思う
麻婆豆腐美味しかった！だけどもう少し辛さがあってもいいなご馳走様でした
麻婆豆腐美味しかった！だけどもう少し辛さがあってもいいなご馳走様でした
麻婆豆腐美味しかった！だけどもう少し辛さがあってもいいなご馳走様でした
麻婆豆腐美味しかった！だけどもう少し辛さがあってもいいなご馳走様でした
麻婆豆腐美味しかった！だけどもう少し辛さがあってもいいなご馳走様でした
乙部にあるホテルになります。GOTOでお得だったので数年ぶりに再訪でした。前回訪問時からは料理長が変わってるようでしだが、お客の年齢層的に優しい味の中華なのは変わらず。夜のメニューの中ではフカヒレのスープが特に美味しかったです。ちまきよりもチャーハンの方が個人的には食べたかった。朝のメニューの中では手作り感のあるパンが美味しかったです。泉質もなかなか。
位置は地図参照（修正依頼中）。国道229号線から僅かに入った所に在り、駐車場は広大。車でのアクセスは万全です。１  夕食①  豚バラ肉・ニンニクソース冷製。完全脱脂・旨味ステイ。甘酢が効いてます。②  フカヒレ・漢方スープ旨味凝集、薬膳臭さ無し。クコの実がアクセント。③  アワビ・オイスターソース煮サイズはトコブシ、味はダイナマイト。プリプリうまうま。④  エビ＆カニ・香草パン粉焼きエビ×２、カニ足×１、外サク中プリいい塩梅。⑤  牛肉・湯引き牛赤身の旨味濃厚。噛み締めるごとにじゅわり。⑥  チャーハンソフトぱらぱら。八角の効いた中華ハムがポイント。⑦ マンゴープリン杏仁風。インド系よりマイルドで好み。※ 広東風につき全品さっぱりとした味わい。ボリューム、女性には過多。ドギー要。アルコールは各種それなり。２  朝食① 中華粥② 目玉焼き（両目）＋ウィンナー③ サラダ（葉物ミドル、中華ドレ）④ パン（３種）⑤ ドリンク（ミルク、リンゴ、オレンジ、コーヒー）※ 中華粥は流石の味。総量、夕食に同じ。ドリンクはフリー。３ その他館内完全バリアフリー、設備・調度は車椅子利用前提。入浴介助は先見の明、ありがたい限り。真冬利用でしたが湯温適度で露天快適。泉質その他は同館HP参照。
某店でビールが飲みたくて泊まりました。だから、朝食だけです。飲んだ(飲みすぎた)次の日の胃にしみる優しい中華粥。ほんとに美味しい。これだけでいい。ドリンク飲み放題パンは袋があって持ち帰り可でした。家で焼き直したパンも美味しかった。夜の中華料理がうりらしいが、ビール飲みたいから二食付きで泊まるのはいつになるのか。
2017.12.07～08訪問今回は利用した内容の点から「通常利用外」が該当すると思われますのでチェックを入れました。今回の江差行きの一番の目的となりますが、この日は会場を「バリアフリーホテルあすなろ」に行われる勉強会に参加する事になっていたんです。ここのホテルは北海道の人ならテレビCMで見た事もあるかもしれませんが、道内初のオールバリアフリーホテルとも言われ、興味があったので非常に楽しみだったんです。今回は父と2人で参加です。受け付け開始が13:00から、勉強会の日程が13:30からという事で、12時前くらいに現地入りし、近くでお昼を済ませようという事で、近所の店まで足を運びましたが…なんてこった！当てにしていた近くの飲食店がどこもやってない！！結局、この日の昼食はセイコーマート・ホットシェフのカツ丼と、その店のイートインのお世話になりました。まあ、ホットシェフのカツ丼は結構美味しいので許せますが…。日中の勉強会を終えて、あてがわれた部屋に入りますが、流石は「バリアフリーホテル」、入口ドアがタッチパネル式カードキーの自動ドアで、近未来感たっぷり、かつ出入りのスムーズな事。そして室内は通路が広い上にベッドの1台が電動リクライニングで、実に考えられています。1つ違うのは、通常のホテルならユニットバスであるところ、トイレと洗面台のみの設置（エコノミールームの場合）となっていますが、室外に自由に使えるトイレ＆シャワールーム（オストメイト対応）があるのと、スパがあるのでそこはあまり気にしなくても良いかと。そして夕食。本格広東料理を出していると謳っているだけに期待感満載です。感想は食べた順に。「刺身三点盛」マグロは赤身ながらしっかりと味が出ていて、帆立はプリプリで、サーモンは脂がしっかり乗っています。添えてある山葵が本山葵で、刺身の味を存分に引き立てていました。「中華ロワイヤルフカヒレあんかけ」従業員の説明で「これは茶碗蒸しとなっております」と聞いていましたが、底からひとすくいしてみると、確かに具のない茶碗蒸しです。掛かっているフカヒレ餡との味の絡みが良く、なかなかの逸品だと思いました。「蟹爪と春巻き」春巻きは揚げたてで皮がパリパリなのに油っぽさは無いですが、味は普通に美味しいといった感じ。ただ、奇をてらわない味という点では及第点。蟹爪はすり身と蟹をかまぼこ仕立てにした、蟹の風味が強い味付けとなっているほかに、蟹の甲羅をギリギリまで取り外していて、食べやすさがよく考えられていまして、かなり高評価です。「蟹と舞茸の炊き込みご飯」本来ならコースの終わり頃に出ると思われた物ですが、参加者が割と高年齢の方が多く、早めにご飯を食べたいという注文があったため、レストラン側が気を利かせてくれたようです。味は蟹の風味がほんのりとあり、舞茸がシャキシャキ。多分厚沢部の工場で作られた物ではと推測します。何度も食べた事がありますので。舞茸と蟹の風味を互いに引き立てるように、蟹の風味は控えめにしてあるように思いました。そういう点でバランスを取った味になってると思います。「天然海老のチリソース煮」海老が大きいだけじゃ無く、味がしっかりある上にプリプリ。なおかつ、火加減が絶妙で、硬くなりすぎない火の通し加減は絶妙だと思います。チリソースは、甘さと辛さがそれぞれ際立っているのですが、互いが主張し合っている訳では無く、2大スターが競演し合っているといった印象で、美味しく頂けました。「白湯スープ」シメジの白湯スープです。多分ですが、本来ならご飯と共に提供される物だったのでしょう。シメジのシャキシャキ感が楽しめますが、味は少し塩が強い感じ。単品ではそんな感じですが、本来想定していた、ご飯と共に頂く形であれば丁度良い味だったのでは無いかと推測します。「豚の角煮」共に出されたパオに、付け合わせのほうれん草と合わせて頂きます。肉は身がホロホロ、脂がトロトロの、まさに豚の角煮の王道。ほうれん草と合わせて口にすると、ほうれん草が美味く脂を抑えて美味しく頂けます。あと、途中で食べない人からのおすそ分けがありましたので、各煮単独でも頂いてみましたが、香辛料のちょっとした独特な風味があり、いかにも広東料理という印象を受けました。「デザート」「チーズプリン」が最後に出ました。チーズケーキとは違い、チーズの他に卵の味もしていましたので、その名にふさわしいデザートですね。添えてあるミントの葉でスッキリとした味わいに変わるのもあって、楽しいデザートでした。その後、座談会→懇親会と経て、寝たのは23:00頃。座談会の発表文をまとめて、風呂（スパ）は翌朝となりました。そのスパも相当考えられていて、浴槽のスロープには感動。というのも、以前痛めた右膝裏が、歩くのには差し支えなくなったものの、段差や階段を下りたり屈伸や正座をするとまだ痛いため、このスロープが実に有り難かったんです。おかげで存分に温泉を楽しめました。翌朝の食事はパン3種（クロワッサン・ブール・塩パン）・サラダ・スクランブルエッグ＆ハム・中華粥が出ました。パンは運営母体の系列に「あすなろパン」がある事もあって、そこで腕を磨いた職人がホテルで焼いた焼き立てパンが出てきまして、どれも美味しく頂けました。スクランブルエッグもフワフワトロトロの良く出来たもの、中華粥は広東料理ゆえのチョイスなのでしょうが、朝粥は体に良いとも言いますし、満足できました。その後、勉強会後半に座談会の発表を終えた後は講演となり、良い勉強をさせて頂きました。勉強会といい、ホテルといい、実に実りある滞在だったのでした。
刺身２人前、サクラマスの焼魚定食と銀鱈の白麹焼魚定食を注文。刺身は、ヒラメ、カンパチ、大トロ、サーモン、ホタテ、タコ、アワビの７種で、どれも無茶美味しい。サーモンは江差の養殖ものとのことでした。美味しすぎて写真を撮り損ねましたが、焼魚はどちらも適度に脂が乗っていて、特に皮の周りが最高でした。汁はホッケのつみれ汁。ご主人が市場に行って仕入れた美味しい魚を提供しているとのこと。是非また来たい。
道南旅行の二日目に乙部町を選びました。夕食はホテル近くのこのお店にしました。お刺身の盛り合わせは鮮度・味とも最高でした。ホッケの開きも大阪で食べるものとは雲泥の差で、身がほくほくしていてお酒がすすんでしまいます。お話好きのご主人との会話も楽しく、近くのトンネルが通行止めになっているため抜け道まで教えていただきました。
乙部町にある四季彩 岬さんで夕食。オープンは18時でした。平日でしたが多くのお客さんで賑わってました。刺身定食2,500円。メニュー表を見る限りだいぶ値上がりしたんでしょうが、それでもお値段以上ですね。めちゃくちゃ旨い。おすすめされたイカ刺しも絶品。北海道最高！ご馳走様でした。
北海道在住の方以外であれば絶対に一度は食べに来た方が良いお店です。全てが新鮮、全てが美味、店主ご夫妻も笑顔が素敵です。東京のどんな有名店でも出せない新鮮な海鮮料理が味わえます。本当に美味しかった。ご馳走様でした。オススメです。はるばる此処まで来る価値があります。
晩ごはんで利用しました　明るい店主、おかみさんとの会話も楽しく和やかなお店雰囲気だけではなく味も抜群！そしてコスパもGood!!お刺身も新鮮で美味しかったなぁ個人的には夜でも定食を出してくれるのが嬉しい焼き魚定食なんて最高です焼酎もなみなみと注いでくれるしいいですねーまた利用したいですごちそうさまでした
乙部町 の海鮮が美味しいとおすすめしていただいたお店ユーモアたっぷりの気のいい店主ご飯が美味しいのはもちろんですが雰囲気がいい❣️くつろぎながらお食事ができるお店❣️
最高に酒も肴も旨い❗
乙部町漁港の直売所。国道から少し港に降りていくとほったて小屋が視界に入ってくる。元気のいいお姉さんが対応してくれます。漁港の直売所で新鮮なのは間違いない。なんといっても水槽で動いているし！直売所なのに意外にちょっとお高めなのが残念。いや、魚介で動いているものを食べれちゃうのだからその分高いと思えばいいのか。行った日はちょうどウニ漁をした日だそうで、大きめの元気なうにさんがいました。生うに１個３００円。高かったけど美味しかった。やっぱ、うには生うに！都内でオリに入っていて高級感たっぷりのうにも、生うにには全くかないませんからね。
この前、レビューした漁火漬けですよ。1個850円+送料です。毎年、７月後半くらいから作り始め、９月上旬で製造を終えるそうです。今年の製造は、もう終わってしまい、たまたま年内最後の製造品を手に入れることができましたヤマト運輸の代金引換で送ってくれます。箱代、送料が別途必要ですけど、乙部町まで買いに行く手間と時間、冷凍のまま運ぶ方法などを考えたら安いものです。急速冷凍してから送ってくれたので長期保管も可能。便利な世の中になりましたね。おかげさまでいい年が越せそうです。それまであるかな？（笑）
この前、レビューした漁火漬けですよ。1個850円+送料です。毎年、７月後半くらいから作り始め、９月上旬で製造を終えるそうです。今年の製造は、もう終わってしまい、たまたま年内最後の製造品を手に入れることができましたヤマト運輸の代金引換で送ってくれます。箱代、送料が別途必要ですけど、乙部町まで買いに行く手間と時間、冷凍のまま運ぶ方法などを考えたら安いものです。急速冷凍してから送ってくれたので長期保管も可能。便利な世の中になりましたね。おかげさまでいい年が越せそうです。それまであるかな？（笑）
道南です 乙部です元和台（げんなだい）の道の駅です道の駅ですが 特別なソフトクリームではなくTOMI スジャータシルクアイスですプレミアムらしいです季節限定のルビーチョコレートがあったので食べてみましたルビーチョコレート 特にクセもなくチョコレートですねコーンも含めて 美味しかったです
プレミアムなソフトクリーム、マイウーでした！
乙部町の元和台にある道の駅、久しぶりに訪問しました。乙部町の物以外にも近隣の市長村の名産品がいろいろと置いてあります。品数だけでいえば函館の珍味が多かったような。乙部は国道沿いの神社などで水を売りにしているところが多く、水が美味しいと思い黒豆と共に購入しました。
２０１４年７月きなこあんぱんはやっていなかった。ソフトクリームもどこどこ牛乳の、とかじゃなくてさびしい。元和で獲れたであろう、元和の会社（立木食品）のほやの塩辛を買ってみる。これはほやのにおいがきつく、好きな人向きだと思う。２０１３年６月乙部はおいしいお水が汲める町。町の人が大切に管理しています。時々汲みに行きますが、今日は道の駅まできました。何かおいしいものはないかなー。から揚げなどを温めるように、カレーパンときなこあんぱんが温められていました。乙部で作られている黒千石のきなこがまぶしてあって、あんも自家製だそうです。これはおいしそう。触ったところからきなこが取れていきます。口の周りにきなこをつけながら、その辺にきなこをこぼしながら、すぐいただきました。１８０円と少々高い気もしますが、きなこはおいしいです。
お店の場所は、国道229号線沿いで乙部町役場の向かい側にあります、ここの前は何度も通っていますが、日曜日が定休日なので寄る機会がありませんでした。江差に出かけた帰りに７時過ぎに寄りました、今日は土曜日だったのでお店やっていました！持ち帰り用に1500円分の焼き鳥を注文しました、ちょうど先客の注文の若鶏の半身揚げを揚げてるところでした、待ってる間に少し食べたくて鶏、豚、つくねを１本ずつ別に焼いてもらいました、やっぱり焼きたては美味しいです。外に若鶏の半身揚げののぼりが立っていて、ここの名物だと思います、こんがりと２度揚げしていて、皮がパリパリで中がジューシーで美味しいそうです、今度寄る機会があったら注文しようかと思います。
富貴堂乙部町乙部町ってどこにあったっけ❓道南か❓どうなんだ❓お土産を貰います乙部町のお土産なんてもらったことがないから全県制覇だなんて偉そうなことを言ってるけど道内でさえ行ってない街があるんでないの❓乙部町にもお菓子屋があったんだねって、バカにしてるべネタだから勘弁してね最中だよよりによって、、最中だよ絶対に食べられないものも少なくありませんが最中は大嫌いだけど、口には入れられますちっこくて、、、ありがたい増量、、大きい、、、大盛り、、、メガ、、、どでかボリューム、、嫌いな言葉たちです、、、割ったら、白餡です上品だね、、、結構甘いけど皮はパリパリ餡が強くて、、美味しいもんだわ
11年ぶり再訪。ゆり最中を進物に。そのついでに。メロンパン（￥152）甘いメロンな生地に、甘いチョコ。過剰の一歩手前で、絶妙にバランス…おーい…牛乳。カレーパン（￥162）がっつり揚げタイプ。こんがり焼けて油でしっとり。カレーはマイルド。チーズパン（￥119）チーズ、上面だけでなく内側にもたっぷり贅沢に。酸味強めで、しっかり主張。なかなかの存在感。グラタンパン（￥119）内にグラタン外にチーズ…な惣菜風のパン。ベシャメル旨味濃く、エビにコーンに具材豊富。食べ応えあり。ゆり最中とは真逆の方向性。同じお店とは思えない程で、そのコントラストがユニーク。ゆり最中は変わらず美味。評価ウナギのぼり。
元和台から 函館へ向かう途中乙部町で パン屋さんを見つけて寄ってみました(*^^*)お菓子屋さん併設のパン屋さんですがなかなか 種類も豊富で次々にお客様もやって来ますパンの撮影を 快く承諾いただきましたありがとうございます＼(^-^)／「チーズバーム」（税込み152円）フワフワ柔らかなパンの中にクリームチーズたっぷり！美味しい(＊ﾟ∀ﾟ)=3「ベーコンフランス」（税込み170円）いわゆるベーコンエピベーコンの塩味が良く 美味しい！キチンと 美味しいパン屋さん次はもっとイロイロな種類のパンを買ってみたいと思いますあ！あと ユリ根のお菓子も！！「富貴堂」さん ご馳走様でした♪
お土産に購入したゆり根100%のゆり最中！ゆり根、乙部の特産品とは知りませんでした無知ですみません。ねっとりとして凄く美味しかったですごちそうさまでした
乙部町に訪問した際に、家族へのお土産を買うために立ち寄ったお菓子屋さんです。このお店は、道南・檜山管内にある乙部町で約40年続く菓子店として、町内で生産された素材を使用したお菓子作りにこだわっています。お菓子だけでなく、パンも販売されており、地元の方に愛されたお店のようです。私が購入したのは、とくに有名らしい「ゆり最中」。町内で生産されたゆり根を使ったお菓子で、上品な味と口当たりが魅力。見た目に派手さはありませんが、長く愛されあロングセラーは間違いのないお土産だと思います。
パン購入！
まめ食パン　462円江差から移動中、乙部町内にある富貴堂さんでまめ食パンを購入です。いつも近くに来ると必ず寄る、ジモティーが行くようなパン屋さんです。普通のパンも美味しそうなんですが特に美味しいパンがあります。そして、普通に買いに来るとまめ食パンは、売り切れて買えません。必ず8時過ぎに電話して購入したい本数を予約して取りに行く時間を伝えます。そうすると必ず買えます。遠くにまで来て買えないのもショックが大きいのでまずは、電話ですね。
久々にいただきました！貴重なゆりねを使ったあんが何ともいえず珍しいですとってもおいしいです。余計な添加物はほとんど使わず、シンプルな材料で作られています。いつも思うのですが昔からある歴史あるお店のお菓子はどこのお店でも以前はもっと大きかったような気がするのですが、久々にいただくと何となく（絶対）に小さくなったなあとしみじみ思います。しかし味は変わらないですね。上品でちょうどよい甘さはさすが老舗です！値段を変えず品質を維持するにはきっと仕方がないのでしょうね(>_<)
イベントには富貴堂のおじさんも来ていた。イベントでは他の店より地味で目立たない、いつもの商品を並べたお店。でも私はゆり根の餡のゆり最中のおいしさを知っている、時々食べたいお菓子だ。試食もあり、それもごちそうになった。値段もたぶんお店のまま、変わらないおじさんの真面目な店。
乙部町を通るとき、お店が開いてるとつい寄ってしまいます、しかし、お店は交差点の近くで駐車場が無く、車を止めにくいです。ゆり最中は根の方と茎の方上下別々の型で、百合の球根を見た目そのままのに作ってあります。小ぶりで少々高いですが、餡は百合根100％で貴重です、食感はもっちりと粘りが強く、百合の風味がして美味しいです。百合根のパイも、甘さ抑えて百合根の風味が生きた餡が入って、素朴な美味しさです。
2010年に乙部を訪問したとき、店舗の写真だけ撮っていました。非常に暑い日で、とても銘菓「ゆりねもなか」を食す気になれず申し訳なく思いました。あれから乙部を再訪できていないのが悲しいのですが、札幌駅の土産店でコレを見つけてしまったのです。ゆりねって、まさか乙部じゃないよね～・・・って、裏をひっくり返してみたら、富貴堂さん！売り場にあった半分を買って参りました。けっこう人気商品で、買い占めていく人もいるそうです。上品な甘さ、ゆりね特有の苦みも感じられます。急に乙部に行きたくなってしまいました。早く春にならないかなぁ。
11年ぶり再訪。ゆり最中を進物に。そのついでに。メロンパン（￥152）甘いメロンな生地に、甘いチョコ。過剰の一歩手前で、絶妙にバランス…おーい…牛乳。カレーパン（￥162）がっつり揚げタイプ。こんがり焼けて油でしっとり。カレーはマイルド。チーズパン（￥119）チーズ、上面だけでなく内側にもたっぷり贅沢に。酸味強めで、しっかり主張。なかなかの存在感。グラタンパン（￥119）内にグラタン外にチーズ…な惣菜風のパン。ベシャメル旨味濃く、エビにコーンに具材豊富。食べ応えあり。ゆり最中とは真逆の方向性。同じお店とは思えない程で、そのコントラストがユニーク。ゆり最中は変わらず美味。評価ウナギのぼり。
イベントには富貴堂のおじさんも来ていた。イベントでは他の店より地味で目立たない、いつもの商品を並べたお店。でも私はゆり根の餡のゆり最中のおいしさを知っている、時々食べたいお菓子だ。試食もあり、それもごちそうになった。値段もたぶんお店のまま、変わらないおじさんの真面目な店。
イベントには富貴堂のおじさんも来ていた。イベントでは他の店より地味で目立たない、いつもの商品を並べたお店。でも私はゆり根の餡のゆり最中のおいしさを知っている、時々食べたいお菓子だ。試食もあり、それもごちそうになった。値段もたぶんお店のまま、変わらないおじさんの真面目な店。
お土産でいただきました。乙部町特産のゆりねを使った〈ゆり最中〉です。ゆりの花を型どった皮に白餡が甘さ控えめで上品なあじわいです。緑茶といっしょにいただくと、とても美味しいです。皮がさくさくしています。小さめなサイズですのであまり甘いものが好きではない方も大丈夫かなあと思います。６個いりでとても立派な箱に入ってましたが、バラ売りもしているようです。いつか店舗まで伺い購入してみたいですね。