連休にガンダムのマンホールを撮りたいが為に道北を目指す事に早朝から出発し小休憩を取る為に立ち寄ったのは小平町の道の駅そこで道の駅の施設内ではなく外に設置された小さな小屋があってお客さんが頻繁に来てます見ればそこにはタコザンギの文字確かにこの辺りはタコが有名ですもんねこれは食べたいと寄ってみますお母さんにタコザンギを頼むと注文を受けてから揚げるので少し時間がかかるとの事だけど時間に余裕もあるし待ちますよ何より揚げたてを提供してくれるのは嬉しいたこザンギスライスされたタコをザンギにしていて､タコは厚みもあって食べ応えあります厚みがあるタコですが柔らかく簡単に歯で噛みきれる程下手な所だと固かったり､ネチョネチョして食感が悪くて美味しくないんですよねタコザンギ自体は醤油タレで味つけではなく軽い塩味になっていて､濃さも良く塩味なのでよりタコの味が引き立ちます美味しいタコザンギだったし､また機会あれば寄って買いたいですねご馳走様でした
ソフトクリームにつられ当初の予定を無視して寄り道した時に見つけました(何やってるの？)・たこザンギ注文してから揚げてくれるので熱々サクサク！衣がとか味がとかよりも使ってるタコがめちゃめちゃ美味しくて感動レベルでしたｗｗｗとにかく食感が違いました！新鮮な感じ←そのままで食べたいと思った…！この日色々食べたけどこのたこザンギのたこの美味しさが印象強くて「あぁ…たこ…また食べたい…」って思ってましたｗｗｗ本当に美味しかったので機会があればリピりたいです(あるのかな？ｗ)wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
北海道日本海オロロンライン“小平町”の道の駅【おびら鰊番屋】に木造小屋で併設された店舗。道の駅には明治38年に建てられた道内最大規模の重要文化財「鰊番屋」が現存します。揚げたてが頂けるとのことで、◆「たこザンギ(500円)」を購入。店主曰く「近年タコは危機的な不漁で今年までは昨年の冷凍品があるが来年の出荷は厳しい」等の現状をお聞きしながら待ち数分で揚げたてを早速いただきました。サクッと衣。かなり下味強いがタコの食感よく美味しいですね。アルコールが欲しくなるがもちろん我慢。大変ですが頑張ってください。
道の駅おびら鰊番屋ですスタンプ押して駐車場に向かう途中『タコザンギ』の幟を見つけて寄りました小さな小屋の中にはご夫婦かな？60代位の男性と女性 ツーオペ男性がオーダー＆お会計担当オーダーが入ると女性がフライヤーで揚げ始めます待つこと6分程で渡されます車に戻っていただきます見た感じでは天ぷらのようタコ足を薄く輪切りにして 下味は塩かな？カタクリのコロモを付けて揚げてるザンギですコロモはカリっと 下味しっかりついたタコ足いや〜！これ！美味しいわ〜！！良くある 冷凍タコザンギと違ってしっかりタコの風味が味わえますもっと買えば良かったなぁおびらの道の駅に行ったら 絶対また買お〜っと！「丸二永光水産」さん ご馳走様でした♪
美味しいよと道の駅に付く前に同行者が話していたので買う気満々。でも付いた時間にはまだオープン前残念に思っていたけど、帰りがけ店がオープン！やった〜と喜びお買い上げ。500円、あっでも容れ物小さいのねまあたこが採れる地域で新鮮だしね。まあ仕方ない。容器の大きさはがっかりしたけど、あつあつ揚げたて美味しくないわけはないですね。味はちょっと濃い目ですが、ここで食べる価値はあるかも。
トイレや食事などで度々お世話になっている「道の駅小平鰊番屋」用を足してから伺ったのは施設前の「丸ニ永光水産小平支店」のテイクアウト専用販売所枝幸に本社を置く水産会社ですが札幌の北9条西4丁目にも販売店が有ります店はおばちゃん２名体制丸見えの厨房にはフライヤーが一台メニューは潔く「タコざんぎ@400」一択「ひとつお願いします」と言うと早速揚げ始める2分ほどの揚げてた提供…ソフトクリームのカップサイズの容器に大小不揃いが10個ほどカウンター上の爪楊枝でいただく揚げたて熱々カラッと油切れ良く味の濃さも適当若干タコの硬さが気になる失礼ながら「増毛」某店の柔らかなたこザンギが大変旨かったのを思い出してしまったごちそうさまでした
注文してから揚げてくれました！ぶつ切りかとおもいきや、薄切りで歯ごたえもあり美味しかったです！食べやすく、500円も買いやすいプライスです。また食べます。
北海道最北端目指してドライブの本日、道の駅内のレストランにてご当地名物いただいてきましたの備忘です。↓　道の駅備忘はコチラから　↓レストランは横長施設の右側あたり。「番屋」の雰囲気を壊さない、しっとり和の佇まい。広くて開放的、快適な店内です。入店時間はそろそろ14時とあって、お客さんの数も比較的落ち着いてました。何にしようかなー。。。さりげなくカレー、ラーメン、ハンバーグもありますね。北海道の鯛と言われる「ソイ」のお刺身もいただけます。親子丼は鶏+卵ではなく「鮭+いくら」または「鰊+かずのこ」です。だって北海道だもの。鮭いくらは他の場所でもちょいちょい見るけど、鰊かずのこはなかなかないですよね。いや、「鰊」番屋だもの、ここは一択後者しかないでしょ！と言う事で「鰊とかずのこの親子丼」の食券を券売機にて購入。カウンターに提出してベルもらってしばし待ちます。スタッフさんにこやか、素敵な接客も嬉しいー。お水などやお片付けはセルフです。店内のお掃除行き届いてます。汚れやすい卓上調味料周りがきれいにされてるのもすごく気持ちいいですね。待つこと10分ちょっと。来ました、鰊の親子丼！どんぶりご飯はお茶碗2杯はありそう。食べきれるかな。。。ふっくら炊かれた親御さん（鰊）と、しょうゆ漬けのお子さん（かずのこ）がたっぷり。個人的に炭水化物控えてて、白米もりもり食べたりは普段あんまないんですけどシンプルな味付けに箸が進むったらありません。缶詰のお魚みたいに甘ったるくないのがほんとよきです。脇のたくあんポリポリ、味変楽しみながらタレの染みたご飯をかきこみます。お正月ぐらいにしか食べる機会のないかずのこも、ここぞとばかりにたっぷりいただきます。初めの心配をよそにあっという間に完食。おいしかったー！道の駅は石狩湾沿い。豊かな海をのんびり眺めたり重要文化財の番屋を見学したり思い出に残るランチタイムでございました。本日もごちそうさまでした！
その昔、ツーリングで訪れてココのニシン丼を食べて以来のファンです。以下全て絶品ニシン丼◎1,100円ホタテフライ◎220円ほっけフライ◎250円甘エビの唐揚げ◎150円ニシン丼以外はすぐに売り切れるので注意
お昼のタイミングで食べそこねて、こちらの道の駅で遅いお昼ご飯。ホタテカレー、食券買って提出、ほどなく呼ばれていただきました。カレーはよくある（どっちかというと家庭の味っぽい）カレーでしたが、その上に大きなホタテフライが！！これが食べごたえありました。今回の北海道旅行の初食事だったので印象に残りました。ごちそうさまでした♪
北海道2日め。父の法要は明日。札幌から、北へ北へ。8時少し過ぎに札幌を出て、セイコーマートで朝食べて。北竜でひまわり見て、ソフトクリーム食べて。高速走って小平です。道も空いているので、息子が運転したいということで、ドライバー交代。目的地までもあと少し。と、いうことで、ビールにします。券売機で購入するタイプ。みんなで、ウニいくら丼。個人的には、ソイの刺身とかをつまみにビール！気分でしたが、魚が上がっていないのか売り切れ。残念。また、外で売っているタコザンギも、あまりの暑さのため、熱中症対策のため早めの閉店。でも、やっぱり美味しいんだなー。地場のウニいくら。小さい頃、生まれ故郷で漁師さんからもらって食べてたのを思い出します。
にしんが有名な道の駅にやって来ました。ニシン丼とお刺身定食を。ニシンは優しい甘みのタレがしみてて美味しかったです。お刺身もニシンと同じく新鮮で食べ応えがありました。白米に合うお刺身とタレがほどよく絡んだニシン丼のご飯までも美味しかったです
「道の駅 おびら鰊番屋」さん7月の夏真っ盛り(*´ω｀)天気が良かったのでオロロンラインをドライブ。遠征して小平町まで行ってきました！到着したのは14：00前くらいだったので併設された食堂は客がちらほら定食や名物のホタテを使った料理は売り切れが多かったですがウニ丼がまだあったのはラッキーでしたね(*´ω｀)「◇◆生うに丼＠3,000円◆◇」去年よりは200円値上がりしてましたが小樽や余市方面よりはかなり安く食べれます。丼に盛られたウニは「一折」くらいはあるかな？？ウニはミョウバン臭さもなく普通にうんまい♪お米は酢飯じゃないけど炊き加減も悪くないし味噌汁もついてこの値段はアリですね。量はそこそこ。。。おやつ変わりにペロッと食べれておいしく完食です！こちらのお店の名物は「にしんそば」や「にしん丼」らしいのですがこの時期はやっぱりウニですよね♪オロロンラインは魅力的な道の駅が多くありますが本格的な食堂があるところは少ないのでここはおススメの道の駅です！天気のいい日のオロロンラインは最高～♪おいしくごちそうさまでした！
11:40分に稚内を車で発し、雨と強風を凌ぎ、道の駅てしおでの休憩を経て道の駅おびらで昼食を摂ることにした。小平はかつてはニシン漁で賑わったところで、やん衆200人が働いたという旧花田家番屋も見事なもの。ニシンそばにするか、ニシン丼にするか、迷ったが、メニューの写真を見て、ニシンの量が多い丼にした。適度な甘さで柔らかく、その汁が染みたご飯も美味しく、満足しました。￼
札幌から稚内へと向かう道中に立ち寄りました！鰊御殿とは言葉では聴いたことがありましたが、実際の番屋を見るとその当時の隆盛の様子がよく分かりました！煮汁がしみしみに染みたニシン丼はとても美味しかったです！ホタテの卵とじが予想外の美味しさで驚きでした♪オフシーズンだからか、人も少なくスムーズに食べることができました！
ｱﾎでﾊﾝｶｸｻｲSRさんの場合、この道の駅の前は年間で6回くらい通るべか？道の駅巡りは別に趣味でもないし、道の駅のソフトクリームにも無縁なんでね。たまにトイレに寄らせてもらうくらいの利用だべか。今日は時間もあるからここんちの“残念なニシンそば”でも食っていくべか？何年前だっけ？ここんちで「ニシンそば」食って残念な気持ちになったのは。今回も券売機で「ニシンそば」を選んでみたぞ。うん！なんも変わってない！真っ黒い汁に見えるかどうかのニシンが沈んでるわ。身欠きニシンの味付けはやっぱし濃いの(´･ω･`)冷食であろうお蕎麦とグルソーたっぷりのお汁。いやいや、何年経っても残念なのは変わらないのね(￣◇￣;)もう、食後にやたらと喉がかわくヤツさ(^^)これを小平町の名物です。とか言っちゃダメだべさ。ちゅかニシンそばの本場京都の人に怒られるって。ほれほれ、道の駅で残念な「ニシンそば」食ってみれ？このニシンそばはなまら残念だべさ♫
とても広く、席も多いので待つことなく着席。料理もすぐ来ました。シャケも焼きなのでこの価格なのでしょう。普通に美味しいです。本当普通に。料金もお安いので、これはこれで良しでしょう。次寄るときはおにぎりで十分かもです。
「道の駅 おびら鰊番屋」さん7月の夏真っ盛り(*´ω｀)天気が良かったのでオロロンラインをドライブ。遠征して小平町まで行ってきました！到着したのは14：00前くらいだったので併設された食堂は客がちらほら定食や名物のホタテを使った料理は売り切れが多かったですがウニ丼がまだあったのはラッキーでしたね(*´ω｀)「◇◆生うに丼＠3,000円◆◇」去年よりは200円値上がりしてましたが小樽や余市方面よりはかなり安く食べれます。丼に盛られたウニは「一折」くらいはあるかな？？ウニはミョウバン臭さもなく普通にうんまい♪お米は酢飯じゃないけど炊き加減も悪くないし味噌汁もついてこの値段はアリですね。量はそこそこ。。。おやつ変わりにペロッと食べれておいしく完食です！こちらのお店の名物は「にしんそば」や「にしん丼」らしいのですがこの時期はやっぱりウニですよね♪オロロンラインは魅力的な道の駅が多くありますが本格的な食堂があるところは少ないのでここはおススメの道の駅です！天気のいい日のオロロンラインは最高～♪おいしくごちそうさまでした！
おびらの鰊番屋さんいつもトイレタイムで、向かって左の売店位しか行ったことがなかったのですが、今回は右の売店へ凄いですよ。ごはんに、イカ焼きに、イカのフライ他にも沢山、食べたいものがお手頃価格で販売してました。もっと早く知りたかったですお昼に食べたいものがあったので今回はイカ焼きのみをテイクアウトです暫くぶりのイカ焼き美味しかった〜また行きたい場所です。
小平町の国道沿いにある道の駅。羽幌方面への旅行の際、休憩のためにこちらの施設に立ち寄ったので、自宅用に地元の特産品を購入しました。売店ではイロイロな商品を販売しているので、何を購入するか迷いましたが、家に帰るまでには時間があるので、日持ちのする商品の中から写真の「鮭塩とばせんべい（560円）」と「ひっぱりたこ（750円）」を購入しました。鮭塩とばせんべいは、新しく開発された商品のようですが、塩とばの粉末を練り込んだおせんべいで、少し変わった味わいですが普通に美味しかったです。ひっぱりたこは、地元の藤田水産さんの加工品で、いろいろなお店で販売しているので、過去に何度も食べたことがありますが、酸味が効いた柔らか食感のたこの珍味なので、お酒のつまみなどにもピッタリだと思います。こちらの道の駅は、施設も新しく、レストランも併設しているので、食事での利用などにもお勧めです。
増毛からオロロンラインを北上。この日本海を望むエリアはかって鰊漁で栄え、その時代に豪を成した御殿を始めとする建築物が今でも見られる場所。海鮮丼じゃ無くて焼魚定食が食べたい、それも大好きな鰊を焼いたもの。しかし何処を探しても海鮮、刺身のオンパレードで焼魚を食べさせる食堂が無いではありませんか？鰊が取れなくなって久しいけれどそれは無いんじゃない？そしてやっと見つけたのがこちらのお店でした。「少し時間がかかりますよ」と言われたけれど、そんなの関係ない！　１つは焼鰊の定食を、妻はホタテフライ丼をオーダーです。北の人以外は皆さん、この美味しさを知らないのかなぁ。自分的にはホッケより美味いんだけどなぁ。それから定食に付いて来た石狩汁がまた絶品。これも鮭の代わりに鰊が、これは初めて。これがかなりの代物です。単品オーダーは出来ず焼鰊定食だけに付いて来るようです。鰊って名古屋でもたまに見かけるけどほとんど売れておらず夕方には値下げになっている、美味しいよになぁ。
ここであえてカツ丼を食べる人は少ないかもしれませんが…。カツは大きめで食べごたえがあり、ご飯の量も多めでおなかいっぱいになれます。味のバランスもよく美味しいと思います。お水はセルフ、写真の通りお味噌汁とお漬物がつきます。
毎年夏になると積丹にうにを食べに行っていたのですが、知り合いから留萌もおすすめと聞いてうかがいました！ある程度候補として考えていたお店が臨時休業だったため、急遽道の駅巡りも兼ねてこちらへうかがいましたところ、うにもいくらも美味しかった、、、！私がうかがった2023年7月時点では2,800円と安価だったため旦那さんは期待せず海鮮丼を注文しましたが、うにの美味しさにうに丼を頼まなかったことを後悔してました笑他の方が食べているカレーやラーメンもとっても美味しそうで、お値打ちな魅力を感じました！コスパはかなり良く、美味しい海鮮丼やその他軽食が食べられる道の駅かと思います！
.いつもはラーメンの感想ですが、時々【北海道の美味しい、そば・うどんの店】の情報を投稿していきます♬第27弾は、小平町の「おびら鰊番屋」です。=================================◉ 本場・小平の鰊そばの巻♪「にしんそば」といえば京都の名物ですが、海のない京都でなぜ「鰊」なのか？そんな疑問はさておき、やはり「鰊」といえば、北海道の江差や小樽、留萌、小平といった、日本海沿いの町が有名ですね。本日は小平の道の駅「鰊番屋」で、本場の「にしんそば」を食べてみます。日本海オロロンラインを稚内に向けて走り留萌の隣町、小平に入って少し進むと右手に「道の駅 おびら鰊番屋」が現れます。隣接するのが、「旧花田家番屋」。「番屋」とは、網元が「ヤン衆（ニシン漁を行う季節労働者）」のために用意した、住居と漁業拠点のことで、小平の大網元であった花田家が用意したこの「番屋」には、200人もの働き手が寝泊まりしていたと言います。この「旧花田家番屋」は明治38年（1905年）、日露戦争が終わった頃に完成。道内では最大規模のこの「番屋」、昭和46年（1971年）に日本最北端の国の指定重要文化財に指定されています。北海道で本格的なニシン漁が始められたのは江戸時代。当時、稲作が行われていなかった蝦夷地の松前藩は、知行米の代わりにアイヌ人と「公益」する権利、及び、漁業を行う「知行地」を家臣に与えました。藩士は、この知行地の運営を商人に委託。商人は公益で得た利益の一部を「運上金」として、藩士に納めます。この公益の中心が「ニシン漁」でした。その漁場は、松前に近い江差から北上。小樽、増毛、留萌、小平へと広がっていきます。蝦夷の日本海で大量に獲れたニシンは、長期保存のため、乾燥させて「身欠きニシン」に加工され、日本海を運航する「北前船」で本州に運ばれます。腐らないように、内臓を切り離したニシンは「身を欠く=身欠きニシン」と呼ばれていました。若狭湾で陸揚げされた「身欠きニシン」は山に囲まれた京都へ運ばれ、貴重な海の幸として、京の人々に好んで食べられたそう。明治15年（1882年）、京都の蕎麦店「松葉」の2代目、松野与三吉が、京都人の好物で甘辛く煮付けた「身欠きニシン」と蕎麦を掛け合わせた「にしんそば」を考案します。そば汁と甘辛い身欠にしんの煮汁が絡み合った「にしんそば」は、京都の蕎麦を代表する名物となります。さて、鰊の本場・小平の「道の駅」に到着したのが14時。お店の営業時間は15時までなので、ギリギリ間に合います。券売機から「にしんそば」980円をポチります（※訪問当時の価格です）。10分ほどで「にしんそば」が完成。呼び出されると取りに行くセルフサービスです。それでは早速、いただきます♪真っ黒いそば汁を一口飲んでみる。うん、濃口醤油の甘汁～(^^;)結構、甘めです。続いて蕎麦。うん、細く打たれた食べ慣れた二八です。身欠きニシンは甘辛く煮付けた甘露煮。レトルト？まぁ、旨い。かけそばに、にしん。そんな印象(;^ω^)なんてなことを思いながら、手繰っている間にそば終了。最後はそば汁をゆっくりと飲み干します。はぁ～温まるぅ(*´ー｀*)「ニシンの本場で、にしんそばを食べる」そこに意義があるのだ。そう自分に言いきかせる。久しぶりに食べた「にしんそば」。味はまぁまぁ。ちょっとだけ高いかな。それでは、稚内に向かうとします。ごちそうさまでした♪（2023年4月13日訪問）（2024年5月8日投稿）
北海道旅の第二の目的地の稚内駅に向かう途中で訪問。真冬の海沿いの道はほぼアイスバーンのような道。運転にも神経を使い疲れてお腹も減ったが店は全然ないのでこちらの道の駅で腹を満たす事に。せっかく北海道来て道の駅でお腹を満たすのか・・イヤイヤ。侮るなかれ。注文したのは次物の帆立を使った帆立フライ定食。最初の驚きは大きさ。3個の帆立ですが本州で食べる3倍くらいの大きさ。一口食べるとヒモや肝も付いた生でも食べれるジューシーな帆立。食べる前の想像より上いきました。こんな美味い帆立食うたら帆立のハードルが高くなってしまいます。また食べたい人生一の帆立フライでした。
連休にガンダムのマンホールを撮りたいが為に道北を目指す事に早朝から出発しその行く途中で小休憩にと寄ったのはコチラ何度か前は通った事はあったけど寄った事無かったんですよね休日の朝とは言え結構お客さんがいますお土産等を販売している所に行くとソフトクリームを発見朝だけど気温も上がってきて暑くなってきたし､甘い物欲しかったしソフトクリームを購入ですソフトクリームコーンの下まで確りと入っていてボリュームもあります濃厚な口当たりのソフトはミルキーな味わいと甘さを確りと感じながらも､後味がスッキリとして美味しい暑い日にもぴったりです今回はソフトを食べたけど今度はお土産でも買ってみようかなご馳走様でした
北海道留萌郡小平町の日本海オロロンライン沿いにある『道の駅おびら鰊番屋』。道の駅自体は1996年4月16日に誕生したそうですが、2015年4月に小平町の新しいランドマークとしてリニューアルオープンしたようです。特産品の販売や歴史文化保存展示ホールなどを有している「小平町観光交流センター」、日本海の海の幸が楽しめる食堂が人気の「食材供給施設」、建造物では最北端の国指定重要文化財(1971年指定)であり2001年に北海道遺産にも認定された「旧花田家番屋」の3つの建物から成り立つとのこと。明治から大正時代にかけて、小平をはじめ北海道の日本海側ではにしん漁が全盛となり、網元たちは各地に住居兼漁業施設の「番屋」を建築したそうです。「旧花田家番屋」は明治38年頃に建築されたもので、道内で現存する番屋では最大の規模。花田家は最盛期には18ヶ統の鰊定置網を経営する道内屈指の鰊漁家だったそうで、この番屋はその本拠として、5ヶ統の漁夫の外船大工、鍛冶職、屋根職、曲師等総勢200人前後を収容していたそうです。一般開放されているため中を見学することもでき、北海道のにしん漁や小平の歴史について学ぶことが出来ました。今回は観光と食べ歩きを兼ねてこちらの道の駅に来たので、「旧花田家番屋」を見学した後は「食材供給施設」へ移動。こちらでは「にしんそば」や「にしん丼」、専用の「三平皿」に盛られて出てくる郷土料理「にしんの三平汁」が人気。にしん料理を提供しているのを見ると、小平では今でもにしんがよく獲れて名物になっているように見えますが、実際は昭和30年代を境に突然獲れなくなったそうです。現在では稚魚の放流も行っているそうですが、大量に取れることはほとんどなく、他の魚に混じって少し獲れる程度で、「幻の魚」になってしまったそうです。しかしにしんの食文化と歴史はしっかり受け継がれているとのこと。この日は日曜日、14時半頃に訪問。この時客入りは4～5割くらいの印象。メニューを見ると、この時既に品切れになっているものもありました。特に食べたかったのは「にしん丼」と「にしんの三平汁」。「にしんの三平汁」は単品では見当たらず、「焼にしん定食」にセットで付いているように見えました。にしんだけでなく、数の子も乗っている「にしん丼」がどうしても食べたかったので、今回は「にしんの三平汁」は諦め、『にしん丼』のみ注文！【にしん丼】950円(税込)醤油漬けの数の子をご飯の上に敷き、にしんの甘露煮半身を2枚乗せた、まさに「にしんの親子丼」。にしんの甘露煮は結構パサつき強めですが、甘辛濃いめでご飯が進む味付け。数の子はコリコリとした歯応えのある食感で、しっかり醤油味が効いていますが、ご飯のおかずというよりは単体で食べる方が好みでした。ご飯の量が思ったより多く、なかなか食べ応えがありました。にしんが食べられるのは良かったのですが、こちらの道の駅は季節によってはハエが大量発生するそうです。これが耳元をブンブン飛びまくり、机や食器にも止まりまくりでかなり大変だったので、受け付けない人には地獄かもしれません。笑ご馳走様でした。
稚内までポケふたとガンダムのマンホールを撮りに行くことになりまして当初の予定だと日帰りで稚内なんて大変なんだから寄り道しないよ！って話だったんですがそこに道の駅やソフトクリームがあるなら…寄り道しますよね？←朝早いんでソフトクリームが朝ごはんになりました←よくある・ソフトクリーム結構ねっとり濃厚でもってりした感じの密度詰まってるんだけど後味はさっぱりしていて「食べた感」あるソフト。どこの牧場の牛乳使ってるのかは謎なんですけど私の推しである別海牛乳寄りな感じがあって好みのタイプでした！！！あとこのお花の形してるコーンって盛りが良く感じます←ソフトクリームだけの場合中では食べられないのでいい景色と共に外で食べました。クレープまで売ってるご当地自動販売機がめちゃめちゃ気になりました。初っ端から寄り道して本当すいません！(でも楽しかった←)wu-taさん、有難う御座いました!!!!(((orz
たっぷり豚肉と玉ねぎ。ご飯が進む、適度な塩味。豚肉臭さもなく、美味しい。これでこの価格！ここだかできる価格なのかな？ご飯も多めで、男性は嬉しいボリューム感、添えてるキャベツもたっぷりサラダスパゲッティ懐かしい〜美味しく頂きました。ご馳走様です。
留萌の黄金岬へドライブ。留萌市内のお寿司やさんはGW中でどこも満席で入れず（ ;  ; ）知り合いに勧められたこちらの小平町の施設でランチをいただくことにしました。海鮮丼（3500円）、ミックスフライ定食（1200円）、刺身定食（2000円）、にしんそば（1000円）を注文。お刺身は鮮度もよくてこの価格なら言うことないですし、とっても美味しい♡店員さんもみなさん良い方すぎます。海を眺めながら、のんびりお食事するにはオススメです^ ^留萌でお寿司は混んでいて食べれなかったけれど、こちらに来れて正解でした♡美味しかったです。またおじゃまします♪
一泊朝食付きプランで行って来ましたよー笑夜ごはんは付いて無いので施設内のレストランでとんかつ定食をいただきました笑　お肉は250gと結構ボリューミー　ロースと言うより肩ロースに近いような　少しスジが気になるね　野菜は普通とんかつと言えばキャベツだけだけど水菜やレタスも混ざってていいかも　小鉢も付いていて鯖の甘酢漬けでした笑　朝ごはんはシンプル過ぎて病院食みたいななすの煮浸しに大根おろし、さんまの甘露煮、白身魚の甘酢餡、肉じゃが、たらこ、冷凍のオムレツそれにサラダと味噌汁　それでも温泉が良かったんでまた来たいですわ笑　ご馳走様でした
焼きチーズカレー　900円
焼きチーズカレー　900円
ゆったりかんは公共の宿だ。北海道北部日本海側は、実はとても風光明美なところなのだけれど、マスプロも観光業・旅行業から忘れされているような地域で、民間の旅館・ホテルは少なく、その代り各市町村が公共の宿を経営している。ゆったりかんは小平町（おびら）の公共の宿で、前から泊まってみたいと思っていた。宿そのものは何の変哲もなく、競争もないから、良く言えばのんびりしている。悪く言えば何のサービスもない。部屋は海に面して悪くはない。レストランも悪くはないけれど何の特徴もない。とかなんとかいいながら朝ごはんは３杯もお代わりした。ごちそうさま。
年に数回大浴場を日帰りで利用し、ついでに夕食もというパターンで利用しています。開業当初はレストランも力が入っていましたが、今は普通のレストランです。一応地元の「たこ」「ほたて」のメニューもありますが、前は「ウニ丼」「ヒラメ丼」などこだわったメニューもありました。３回くらいいくと、もう目新しい食べ物がないって感じかな。運営会社が何回か変わり、旭川のバイキングレストランが入ってくいるって話があったようですが、今は大手給食チェーンが運営をまかされていたはずですが、もう少し特色を出して欲しいなあと。でも２０時２０分ラストオーダー、２１時までのレストラン営業ですから、近隣の日帰り温泉より遅くまで営業しているので、助かります。
前日の夜から1人行動になり少し気が楽に。朝から車に乗り小平町へ向かう。朝のドライブは気持ちがよく、スイスイと空いた下道を走り小平へ小平へは昼前につき早速お目当てとこちらのお店へ。着くとウニを殻から剥いている最中で、私の顔を見るなりホラっとウニを一粒手に乗せてくれる。うまぁ〜出始めのウニと、シーズン終わりの鰊をたくさん買って、友達宅にもホタテやヒラメも併せて送ってもらう。持ち帰りは干したホタテの貝柱と、ウニをひとつ。一度やってみたかった事があるので、お店を後にして留萌まで戻りコンビニへ。コンビニで白飯を探すとなかったので、塩おむすびと水を買う。公園の脇に車を停め、軽く水でウニを洗い、徐におにぎりの上に。さっき剥きたてのウニをおむすびの上に乗せて、簡易ウニ丼を作る。ちゃんと水で洗うのがポイント　笑公園でおじさん1人、何かを洗い流して飯を食ってる姿はなかなかのヤバイシチュエーションだが幸いなことに？こういう時北海道の片田舎には誰も周りにいないのがまた良い　笑やはり剥きたてのウニは美味い。お店の半額くらいの値段でウニ丼（簡易）が食べられた。塩味は十分なので醤油もいらない。良いつまみ食いができた　笑
前日の夜から1人行動になり少し気が楽に。朝から車に乗り小平町へ向かう。朝のドライブは気持ちがよく、スイスイと空いた下道を走り小平へ小平へは昼前につき早速お目当てとこちらのお店へ。着くとウニを殻から剥いている最中で、私の顔を見るなりホラっとウニを一粒手に乗せてくれる。うまぁ〜出始めのウニと、シーズン終わりの鰊をたくさん買って、友達宅にもホタテやヒラメも併せて送ってもらう。持ち帰りは干したホタテの貝柱と、ウニをひとつ。一度やってみたかった事があるので、お店を後にして留萌まで戻りコンビニへ。コンビニで白飯を探すとなかったので、塩おむすびと水を買う。公園の脇に車を停め、軽く水でウニを洗い、徐におにぎりの上に。さっき剥きたてのウニをおむすびの上に乗せて、簡易ウニ丼を作る。ちゃんと水で洗うのがポイント　笑公園でおじさん1人、何かを洗い流して飯を食ってる姿はなかなかのヤバイシチュエーションだが幸いなことに？こういう時北海道の片田舎には誰も周りにいないのがまた良い　笑やはり剥きたてのウニは美味い。お店の半額くらいの値段でウニ丼（簡易）が食べられた。塩味は十分なので醤油もいらない。良いつまみ食いができた　笑
前日の夜から1人行動になり少し気が楽に。朝から車に乗り小平町へ向かう。朝のドライブは気持ちがよく、スイスイと空いた下道を走り小平へ小平へは昼前につき早速お目当てとこちらのお店へ。着くとウニを殻から剥いている最中で、私の顔を見るなりホラっとウニを一粒手に乗せてくれる。うまぁ〜出始めのウニと、シーズン終わりの鰊をたくさん買って、友達宅にもホタテやヒラメも併せて送ってもらう。持ち帰りは干したホタテの貝柱と、ウニをひとつ。一度やってみたかった事があるので、お店を後にして留萌まで戻りコンビニへ。コンビニで白飯を探すとなかったので、塩おむすびと水を買う。公園の脇に車を停め、軽く水でウニを洗い、徐におにぎりの上に。さっき剥きたてのウニをおむすびの上に乗せて、簡易ウニ丼を作る。ちゃんと水で洗うのがポイント　笑公園でおじさん1人、何かを洗い流して飯を食ってる姿はなかなかのヤバイシチュエーションだが幸いなことに？こういう時北海道の片田舎には誰も周りにいないのがまた良い　笑やはり剥きたてのウニは美味い。お店の半額くらいの値段でウニ丼（簡易）が食べられた。塩味は十分なので醤油もいらない。良いつまみ食いができた　笑
前日の夜から1人行動になり少し気が楽に。朝から車に乗り小平町へ向かう。朝のドライブは気持ちがよく、スイスイと空いた下道を走り小平へ小平へは昼前につき早速お目当てとこちらのお店へ。着くとウニを殻から剥いている最中で、私の顔を見るなりホラっとウニを一粒手に乗せてくれる。うまぁ〜出始めのウニと、シーズン終わりの鰊をたくさん買って、友達宅にもホタテやヒラメも併せて送ってもらう。持ち帰りは干したホタテの貝柱と、ウニをひとつ。一度やってみたかった事があるので、お店を後にして留萌まで戻りコンビニへ。コンビニで白飯を探すとなかったので、塩おむすびと水を買う。公園の脇に車を停め、軽く水でウニを洗い、徐におにぎりの上に。さっき剥きたてのウニをおむすびの上に乗せて、簡易ウニ丼を作る。ちゃんと水で洗うのがポイント　笑公園でおじさん1人、何かを洗い流して飯を食ってる姿はなかなかのヤバイシチュエーションだが幸いなことに？こういう時北海道の片田舎には誰も周りにいないのがまた良い　笑やはり剥きたてのウニは美味い。お店の半額くらいの値段でウニ丼（簡易）が食べられた。塩味は十分なので醤油もいらない。良いつまみ食いができた　笑
前日の夜から1人行動になり少し気が楽に。朝から車に乗り小平町へ向かう。朝のドライブは気持ちがよく、スイスイと空いた下道を走り小平へ小平へは昼前につき早速お目当てとこちらのお店へ。着くとウニを殻から剥いている最中で、私の顔を見るなりホラっとウニを一粒手に乗せてくれる。うまぁ〜出始めのウニと、シーズン終わりの鰊をたくさん買って、友達宅にもホタテやヒラメも併せて送ってもらう。持ち帰りは干したホタテの貝柱と、ウニをひとつ。一度やってみたかった事があるので、お店を後にして留萌まで戻りコンビニへ。コンビニで白飯を探すとなかったので、塩おむすびと水を買う。公園の脇に車を停め、軽く水でウニを洗い、徐におにぎりの上に。さっき剥きたてのウニをおむすびの上に乗せて、簡易ウニ丼を作る。ちゃんと水で洗うのがポイント　笑公園でおじさん1人、何かを洗い流して飯を食ってる姿はなかなかのヤバイシチュエーションだが幸いなことに？こういう時北海道の片田舎には誰も周りにいないのがまた良い　笑やはり剥きたてのウニは美味い。お店の半額くらいの値段でウニ丼（簡易）が食べられた。塩味は十分なので醤油もいらない。良いつまみ食いができた　笑
前日の夜から1人行動になり少し気が楽に。朝から車に乗り小平町へ向かう。朝のドライブは気持ちがよく、スイスイと空いた下道を走り小平へ小平へは昼前につき早速お目当てとこちらのお店へ。着くとウニを殻から剥いている最中で、私の顔を見るなりホラっとウニを一粒手に乗せてくれる。うまぁ〜出始めのウニと、シーズン終わりの鰊をたくさん買って、友達宅にもホタテやヒラメも併せて送ってもらう。持ち帰りは干したホタテの貝柱と、ウニをひとつ。一度やってみたかった事があるので、お店を後にして留萌まで戻りコンビニへ。コンビニで白飯を探すとなかったので、塩おむすびと水を買う。公園の脇に車を停め、軽く水でウニを洗い、徐におにぎりの上に。さっき剥きたてのウニをおむすびの上に乗せて、簡易ウニ丼を作る。ちゃんと水で洗うのがポイント　笑公園でおじさん1人、何かを洗い流して飯を食ってる姿はなかなかのヤバイシチュエーションだが幸いなことに？こういう時北海道の片田舎には誰も周りにいないのがまた良い　笑やはり剥きたてのウニは美味い。お店の半額くらいの値段でウニ丼（簡易）が食べられた。塩味は十分なので醤油もいらない。良いつまみ食いができた　笑
前日の夜から1人行動になり少し気が楽に。朝から車に乗り小平町へ向かう。朝のドライブは気持ちがよく、スイスイと空いた下道を走り小平へ小平へは昼前につき早速お目当てとこちらのお店へ。着くとウニを殻から剥いている最中で、私の顔を見るなりホラっとウニを一粒手に乗せてくれる。うまぁ〜出始めのウニと、シーズン終わりの鰊をたくさん買って、友達宅にもホタテやヒラメも併せて送ってもらう。持ち帰りは干したホタテの貝柱と、ウニをひとつ。一度やってみたかった事があるので、お店を後にして留萌まで戻りコンビニへ。コンビニで白飯を探すとなかったので、塩おむすびと水を買う。公園の脇に車を停め、軽く水でウニを洗い、徐におにぎりの上に。さっき剥きたてのウニをおむすびの上に乗せて、簡易ウニ丼を作る。ちゃんと水で洗うのがポイント　笑公園でおじさん1人、何かを洗い流して飯を食ってる姿はなかなかのヤバイシチュエーションだが幸いなことに？こういう時北海道の片田舎には誰も周りにいないのがまた良い　笑やはり剥きたてのウニは美味い。お店の半額くらいの値段でウニ丼（簡易）が食べられた。塩味は十分なので醤油もいらない。良いつまみ食いができた　笑
前日の夜から1人行動になり少し気が楽に。朝から車に乗り小平町へ向かう。朝のドライブは気持ちがよく、スイスイと空いた下道を走り小平へ小平へは昼前につき早速お目当てとこちらのお店へ。着くとウニを殻から剥いている最中で、私の顔を見るなりホラっとウニを一粒手に乗せてくれる。うまぁ〜出始めのウニと、シーズン終わりの鰊をたくさん買って、友達宅にもホタテやヒラメも併せて送ってもらう。持ち帰りは干したホタテの貝柱と、ウニをひとつ。一度やってみたかった事があるので、お店を後にして留萌まで戻りコンビニへ。コンビニで白飯を探すとなかったので、塩おむすびと水を買う。公園の脇に車を停め、軽く水でウニを洗い、徐におにぎりの上に。さっき剥きたてのウニをおむすびの上に乗せて、簡易ウニ丼を作る。ちゃんと水で洗うのがポイント　笑公園でおじさん1人、何かを洗い流して飯を食ってる姿はなかなかのヤバイシチュエーションだが幸いなことに？こういう時北海道の片田舎には誰も周りにいないのがまた良い　笑やはり剥きたてのウニは美味い。お店の半額くらいの値段でウニ丼（簡易）が食べられた。塩味は十分なので醤油もいらない。良いつまみ食いができた　笑
前日の夜から1人行動になり少し気が楽に。朝から車に乗り小平町へ向かう。朝のドライブは気持ちがよく、スイスイと空いた下道を走り小平へ小平へは昼前につき早速お目当てとこちらのお店へ。着くとウニを殻から剥いている最中で、私の顔を見るなりホラっとウニを一粒手に乗せてくれる。うまぁ〜出始めのウニと、シーズン終わりの鰊をたくさん買って、友達宅にもホタテやヒラメも併せて送ってもらう。持ち帰りは干したホタテの貝柱と、ウニをひとつ。一度やってみたかった事があるので、お店を後にして留萌まで戻りコンビニへ。コンビニで白飯を探すとなかったので、塩おむすびと水を買う。公園の脇に車を停め、軽く水でウニを洗い、徐におにぎりの上に。さっき剥きたてのウニをおむすびの上に乗せて、簡易ウニ丼を作る。ちゃんと水で洗うのがポイント　笑公園でおじさん1人、何かを洗い流して飯を食ってる姿はなかなかのヤバイシチュエーションだが幸いなことに？こういう時北海道の片田舎には誰も周りにいないのがまた良い　笑やはり剥きたてのウニは美味い。お店の半額くらいの値段でウニ丼（簡易）が食べられた。塩味は十分なので醤油もいらない。良いつまみ食いができた　笑
前日の夜から1人行動になり少し気が楽に。朝から車に乗り小平町へ向かう。朝のドライブは気持ちがよく、スイスイと空いた下道を走り小平へ小平へは昼前につき早速お目当てとこちらのお店へ。着くとウニを殻から剥いている最中で、私の顔を見るなりホラっとウニを一粒手に乗せてくれる。うまぁ〜出始めのウニと、シーズン終わりの鰊をたくさん買って、友達宅にもホタテやヒラメも併せて送ってもらう。持ち帰りは干したホタテの貝柱と、ウニをひとつ。一度やってみたかった事があるので、お店を後にして留萌まで戻りコンビニへ。コンビニで白飯を探すとなかったので、塩おむすびと水を買う。公園の脇に車を停め、軽く水でウニを洗い、徐におにぎりの上に。さっき剥きたてのウニをおむすびの上に乗せて、簡易ウニ丼を作る。ちゃんと水で洗うのがポイント　笑公園でおじさん1人、何かを洗い流して飯を食ってる姿はなかなかのヤバイシチュエーションだが幸いなことに？こういう時北海道の片田舎には誰も周りにいないのがまた良い　笑やはり剥きたてのウニは美味い。お店の半額くらいの値段でウニ丼（簡易）が食べられた。塩味は十分なので醤油もいらない。良いつまみ食いができた　笑
前日の夜から1人行動になり少し気が楽に。朝から車に乗り小平町へ向かう。朝のドライブは気持ちがよく、スイスイと空いた下道を走り小平へ小平へは昼前につき早速お目当てとこちらのお店へ。着くとウニを殻から剥いている最中で、私の顔を見るなりホラっとウニを一粒手に乗せてくれる。うまぁ〜出始めのウニと、シーズン終わりの鰊をたくさん買って、友達宅にもホタテやヒラメも併せて送ってもらう。持ち帰りは干したホタテの貝柱と、ウニをひとつ。一度やってみたかった事があるので、お店を後にして留萌まで戻りコンビニへ。コンビニで白飯を探すとなかったので、塩おむすびと水を買う。公園の脇に車を停め、軽く水でウニを洗い、徐におにぎりの上に。さっき剥きたてのウニをおむすびの上に乗せて、簡易ウニ丼を作る。ちゃんと水で洗うのがポイント　笑公園でおじさん1人、何かを洗い流して飯を食ってる姿はなかなかのヤバイシチュエーションだが幸いなことに？こういう時北海道の片田舎には誰も周りにいないのがまた良い　笑やはり剥きたてのウニは美味い。お店の半額くらいの値段でウニ丼（簡易）が食べられた。塩味は十分なので醤油もいらない。良いつまみ食いができた　笑
前日の夜から1人行動になり少し気が楽に。朝から車に乗り小平町へ向かう。朝のドライブは気持ちがよく、スイスイと空いた下道を走り小平へ小平へは昼前につき早速お目当てとこちらのお店へ。着くとウニを殻から剥いている最中で、私の顔を見るなりホラっとウニを一粒手に乗せてくれる。うまぁ〜出始めのウニと、シーズン終わりの鰊をたくさん買って、友達宅にもホタテやヒラメも併せて送ってもらう。持ち帰りは干したホタテの貝柱と、ウニをひとつ。一度やってみたかった事があるので、お店を後にして留萌まで戻りコンビニへ。コンビニで白飯を探すとなかったので、塩おむすびと水を買う。公園の脇に車を停め、軽く水でウニを洗い、徐におにぎりの上に。さっき剥きたてのウニをおむすびの上に乗せて、簡易ウニ丼を作る。ちゃんと水で洗うのがポイント　笑公園でおじさん1人、何かを洗い流して飯を食ってる姿はなかなかのヤバイシチュエーションだが幸いなことに？こういう時北海道の片田舎には誰も周りにいないのがまた良い　笑やはり剥きたてのウニは美味い。お店の半額くらいの値段でウニ丼（簡易）が食べられた。塩味は十分なので醤油もいらない。良いつまみ食いができた　笑
前日の夜から1人行動になり少し気が楽に。朝から車に乗り小平町へ向かう。朝のドライブは気持ちがよく、スイスイと空いた下道を走り小平へ小平へは昼前につき早速お目当てとこちらのお店へ。着くとウニを殻から剥いている最中で、私の顔を見るなりホラっとウニを一粒手に乗せてくれる。うまぁ〜出始めのウニと、シーズン終わりの鰊をたくさん買って、友達宅にもホタテやヒラメも併せて送ってもらう。持ち帰りは干したホタテの貝柱と、ウニをひとつ。一度やってみたかった事があるので、お店を後にして留萌まで戻りコンビニへ。コンビニで白飯を探すとなかったので、塩おむすびと水を買う。公園の脇に車を停め、軽く水でウニを洗い、徐におにぎりの上に。さっき剥きたてのウニをおむすびの上に乗せて、簡易ウニ丼を作る。ちゃんと水で洗うのがポイント　笑公園でおじさん1人、何かを洗い流して飯を食ってる姿はなかなかのヤバイシチュエーションだが幸いなことに？こういう時北海道の片田舎には誰も周りにいないのがまた良い　笑やはり剥きたてのウニは美味い。お店の半額くらいの値段でウニ丼（簡易）が食べられた。塩味は十分なので醤油もいらない。良いつまみ食いができた　笑
前日の夜から1人行動になり少し気が楽に。朝から車に乗り小平町へ向かう。朝のドライブは気持ちがよく、スイスイと空いた下道を走り小平へ小平へは昼前につき早速お目当てとこちらのお店へ。着くとウニを殻から剥いている最中で、私の顔を見るなりホラっとウニを一粒手に乗せてくれる。うまぁ〜出始めのウニと、シーズン終わりの鰊をたくさん買って、友達宅にもホタテやヒラメも併せて送ってもらう。持ち帰りは干したホタテの貝柱と、ウニをひとつ。一度やってみたかった事があるので、お店を後にして留萌まで戻りコンビニへ。コンビニで白飯を探すとなかったので、塩おむすびと水を買う。公園の脇に車を停め、軽く水でウニを洗い、徐におにぎりの上に。さっき剥きたてのウニをおむすびの上に乗せて、簡易ウニ丼を作る。ちゃんと水で洗うのがポイント　笑公園でおじさん1人、何かを洗い流して飯を食ってる姿はなかなかのヤバイシチュエーションだが幸いなことに？こういう時北海道の片田舎には誰も周りにいないのがまた良い　笑やはり剥きたてのウニは美味い。お店の半額くらいの値段でウニ丼（簡易）が食べられた。塩味は十分なので醤油もいらない。良いつまみ食いができた　笑
こちらのお店は漁港内に有り、漁で水揚げされた生ウニや蛸、ホタテ等が売られています運が良ければ採れたての生ウニが食べられる様ですこの日生ウニを食べる事は出来ませんでしたが美味しい刺身を食べられました茹でたての蛸は吊るされた状態で豪快にそこから切り捌いてくれますやっぱり北海道に来たらこう言う食べ方も有りですね
憧れを現実に、夢を叶えてしまいました・・(^。^)先の「すみれ」http://blogs.yahoo.co.jp/dc2raka/65853679.htmlの日記にあった通り、小平に向かうのが順調すぎて着くのが結構早過ぎちゃいそうな。で、小平の手前、臼谷の漁港に寄りました。私のブログにも何度も登場していますが、いつもはもっと早い時間にココ寄るんですよね。6時とか遅くても7時とか。その時はけっこう静かなんです、お客さんも他に1〜2組くらいだし。今回のような10時前なんて初めて。わいわいがやがや、すごいお客さんの数でした。干された宇宙人。いつもはここで帆立とかつぶとか買ってるんですけど、この日、うにが！この生きたままのうに売ってるのって、私はここでは初めて見ました。やーうに食いに行くっちゅーのに、うに買っちゃった(^。^)お店（細畑漁業部）の人に「このまま冷蔵庫で2〜3日保つよ」って言われたので、うに丼食べた翌日にいただきました。冷蔵庫から取り出すと、まだ生きてる！！こんなにウニが好きなのに、私人生初！生きた殻付きのうにを、自らが割って食らう！！どうやっていいのかわからず、とりあえず出刃でまっぷたつ。スプーンですくって食いました。んがが！！んまい！！！(゜ロ゜屮)屮そしてちょいしょっぱい（笑）食べ終えてからどうやって割るのが、どうやって食べるのが一般的なんだ？と調べると、なるほど、うまいやり方があるんですね・・(^^ゞ機会があればもう一度「公式殻付き活うにのさばき方・食べ方」でやってみたいとおもいます。でもねー、それでもすんごく美味しかったよー＼(^_^)／<p><ahref="
小平町の臼谷漁港にある朝市のお店です。去年は真ソイの開き、縞ソイの開きを購入しました。開きと言えばホッケやアジ、サバ等がポピュラーですが、女将さんの思い付きで始めたソイの干物です。珍しいソイの干物ですが、去年食べてハマりました。今年は黒ソイを購入です。帰宅後に焼いて食べてみます。旨味が凝縮されていてプリプリしてます。これはビールも進みます。やっぱりウマイなぁ～
留萌市の上に位置する小平町の臼谷漁港に行ってきました到着したのは10:00頃ちょうど祝日と重なっていたこともあり、賑わっていました小さな漁港ですが、新鮮なホタテもその場で捌いてくれるお店もあったり…その中でも今回は塩水ウニ¥2000を購入しました近年ウニは高騰の一途をたどっているだけに、これは札幌では買えない値段即買いです　約100g入っていました想像以上に大きなウニがゴロゴロと入っていました塩水の味がしっかりしているので、お醤油なども必要ありません贅沢に食べたいのであれば、100gで一人前と考えていただければ良いかな？と思います
小平町の臼谷漁港にある朝市のお店です。去年は真ソイの開き、縞ソイの開きを購入しました。開きと言えばホッケやアジ、サバ等がポピュラーですが、女将さんの思い付きで始めたソイの干物です。珍しいソイの干物ですが、去年食べてハマりました。今年は黒ソイを購入です。帰宅後に焼いて食べてみます。旨味が凝縮されていてプリプリしてます。これはビールも進みます。やっぱりウマイなぁ～
仕事でオロロンラインを北上！上司におすすめされたので、休憩ついでに訪問お酒好きには堪らないラインナップお昼前だったので、規格外（販売できないやつ？）を購入！規格外のため500円。安い？高い？規格内は2,000円〜3,000円程大きさは違えど、味は同じく美味しかったです！
ここのタコの珍味って、なんも珍しいモンでないべさ？けっこーどこでも買えるしさ、したけどいい値段するからなかなか手が出ないってのもあるべ？けどな〜、これって美味いんだよな〜。よく見かけるのは薄くスライスされた｢ひっぱりタコ」のほうだべか？してさらに高額なタコ珍味もあるし、タコのアタマを使った珍味もあるのだわ。いちど食ったらその旨さにやられてしまうのだけど。なんせ値段がね〜（ ;  ; ）ま、今回は思い切って買わせてもらったわ。うん！やっぱしこれ美味いよな〜。日本酒の熱燗にピッタリだもんな╰(*´︶`*)╯♡ほれほれ、留萌管内であればどこの道の駅でも売ってるから。今度機会があったら食ってみればいいんだ♫
羽幌町のセブンイレブンでこちらの珍味が売っていたので寄って見ました。写真はありませんが、タコしゃぶ２００gタレ付(１３００円位)を２袋買いました。タコは地元産で自社加工後日、食べましたが、身は柔らかく、タコの旨味を存分に堪能出来る１品です。タコは足を輪切りではなく、縦切りになっています。
小平町は通称「オロロンライン」を軽快に車を走らせていると出現するタコ専門店。「ふじたのたこくん」というネーミングや看板もインパクト大だ。乾物を中心に、周辺海域で獲れたタコが豊富。今回は定番人気だという商品他、数点を購入。「ひっぱりだこ」小さな水だこの足を引っ張って乾燥させたタイプ。基本的には珍味系だが、程好い柔らかさと十分なタコの旨み、塩加減や酢加減も良好だ。ビールが進む味わいで美味しい！自分用に、そしてお土産に・・・この辺りをドライブする場合には是非寄ってみて頂きたい店だ。
「ふじたのたこ」すごいインパクトのあるネーミング。しかも、わたし、はじめて「これ」を知ったのはずいぶん前なのですが「藤田さん」という方にお土産でもらったんです。「ふじたのたこ」しかも藤田さん、会社の先輩なんです。すごいイイ人なんです。仕事でもいつも頼りにしているアニキ肌の、でも女性の方で、明るくて楽しい方。藤田さんのことをタコだなんて一回も思ったことないのに。「ふじたのたこ」でもそういえば藤田さん、とても身体が柔らかい方です。そういえば、お酒を飲んだら時々、顔や首のところが赤ーくなっていたこともあるような・・・。けれど、手足は何度数えてみても、合わせて4本です。　いくらわたし算数が苦手でもこれは間違いないと思うのですが・・・。『　藤田水産　直売所　』羽幌から札幌へ戻る時に、通りかかりに寄りました。海沿いの国道脇に、タコの絵の大きく目立つ看板がでてきますが、お店は漁師さんの番屋のような素朴な木造の小さな小屋みたいな感じ☆小さい水産加工所ならではの「ひとつずつ手作り」、というのが嬉しいお店。小平町ではタコが名産だそうで、製品のほとんどは「タコ」でした。タコに特化した水産加工所っていうのも物珍しくて楽しい♪店内には、所狭しとタコづくしの薫製が販売されています＾＾○たこトンビ（タコの口）珍味○たこ皮の珍味○たこのまぶたの珍味○たこまんま（これはタコの卵巣）の薫製珍しい部位の珍味もたくさん〜♪パッケージも可愛いお土産用に買いやすいプチパックの珍味もあったので、藤田さんにもお土産に買って行くことにしました（笑っていうかこのパッケージすっごくかわいい！まゆげがつながった、ちょっとおぢさんみたいな顔がまたいい味出しています（笑●ふじたのたこ　たこがしら　270円これ、ソフトタイプの珍味で、柔らかくて美味しい〜♪適度な塩気で、しょっぱすぎません。甘みもついているタイプの珍味。食べやすい味です。イカもそうですが、タコも、噛めば噛むほど味が出る＾＾●ひっぱりだこ　訳ありで500円一番人気の「ひっぱりだこ」という珍味。美味しくて美味しくてひっぱりだこ、っていうことと、引っ張ってまっすぐにのばして作った珍味、をかけてる？？？通常は1000円位〜で売ってましたが途中でちょっと切れちゃった、とか訳あり品が安く売っていました。こういう「お得感」があるのも、直売所の醍醐味ですねー＼(≧∇≦)/他、たこの燻製を中心に、たこの干珍味、鮭とば、いかの燻製、たこのしおから、たこしゃぶセット、なんかも販売していました。訳あり品、けっこういろいろ種類もあって、パッケージも簡易的なんですが自宅用には十分。タコを1匹まるごと薫製にした　「一杯たこ」という珍味も面白かったデス☆●4月からは、ソフトクリームの販売も4月の観光シーズンからは、立ち寄りやすいように、と、ソフトクリームの販売も始めるそうです。４月～６月・・・イチゴ果肉入りソフトクリーム７月～８月・・・バニラソフトクリーム９月～１０月・・・抹茶ソフトクリーム（・・・「の、予定」と書いてありました）店内には「その月ごとのお買い得品」という張り紙も貼ってあって、月代わりで特売品もあり。道の駅や主要施設でもこちらの製品、同じものを見かけたのですが、さすが直売店だけあって、ここで売っているものの方が同じものでも安かった♪試食もあって、いろいろ試してから買えるので、近くまで行かれた時にはぜひ♪けっこう楽しいお店でした☆ー　ー　ー小平町では、「名産のタコ」を取り上げた「面白い取り組み」もやっていたようです。現在はHPを探しても見つからなかったのですが、「タコ箱のオーナーになれる！」というもの♪応募は抽選。抽選に当たると、1箱5000円で、「マイたこ箱」を日本海に漁師さんが設置しておいてくれるというもの。漁期になると、決まった日程に現地に集合して、漁船で実際に海へ出船して、漁師さんに教えてもらいながら自分の「マイたこ箱」の引き上げとかも出来たみたい！　穫れたタコは、マイタコー♪！すっごくやってみたかったんですが、2014年度の応募のページが見当たらないー。今年はやっていないのかな？　私もタコ箱のオーナーになってみたかった・・(；ω；)そして、「わたしのタコ」をしゃぶしゃぶにしたり、干しタコにしたり、いろいろしてみたかったです♪またこの企画、再開してくれたら良いなーo(^^o)(o^^)o
タコの燻製でお馴染みの藤田水産。ここのタコの燻製は柔らかくて噛めば噛むほど、味が出て来ます。味がとっても濃厚。タコの様々な部位の燻製を楽しめます。好きなのは味が濃い&コショウの風味がいいタコ皮ジャーキー。ビールのお供にもってこいな味です。ここで、タコの燻製を買って自宅での晩酌のお供に。オロロンラインをドライブするお供にはこちらのソフトクリームを。と、いうのもこちらのソフトクリームはサーティーワンのアイスクリームと同じものを使って作ったソフトクリームなのです。アイスクリームベースなので、結構しっかりした舌触りなのもポイントです。味は時期によって、ストロベリー・バニラ・抹茶の3種類のうち、どれか一つになります。折角の北海道なので、牧場巡りをしておいしいソフトクリームを食べるのもイイですが、ちょっと珍しい組み合わせのソフトクリームも楽しんで頂きたいです☆と、言うか留萌にサーティーワンがないので、近郊の方でどんな形でも良いから、サーティーワンをどうしても食べたい！って、時にオススメかもしれないですね。
場所ですね、小平町の鬼鹿市街と「道の駅おびら鰊番屋」の中間ぐらいで国道232号線沿いです、あとはいつものように食べログの地図で確認して下さい。国道232号線、通称オロロンラインを車で走るとつい寄り道をしてしまうお店が有ります、小平町の名産物の『たこ』を加工している『藤田水産』さんの工場の直販店です。それでは店前に車を停めて店内に入ります、蛸の珍味がメインで沢山の商品が置いています、そして冷蔵庫には「茹でたタコ足」、冷凍庫には「たこしゃぶ」が有ります。それではいつも購入している「引張たこ」と「たことんび」を買います、「引張たこ」は車中で眠気防止でもいただくので２袋買います、そしてもちろん商品はお買い得品の「わけあり品」で500円均一なので３袋で1,500円です。それでは車中でいただきます、「引張たこ」はそれほど固くも無く、味付けも比較的薄味でタコの味も解ります、車の運転しながらのオシャブリでは最高です。あと「たことんび」もクチバシを取り除いているの食べやすいです。こんど真冬の厳寒期に通った時は、以前も購入した「たこしゃぶ」「かにしゃぶ」をまた購入したいですね。
北海道の小平町…かな？そこのお店らしい。タコの珍味が販売されていた。タコの吸盤の部分と頭の部分。イメージとしては、少しソフトなするめ。タコの味というよりは、ほんのりするの効いた珍味の味。美味しいけどね。
30年程前は札幌から稚内への出張途中で鰊番屋近くのお店で蛸足の燻製（一本）を購入し食べながら移動したものです。先日、稚内への旅行帰りに愚妻と共にお店に立ち寄り色々と購入。時代は変わり蛸の足一本から燻製のスライス（ひっぱりだこ）や頭（かしら）等が販売されていた。どれも柔らかく特にかしらはお気に入り！！また、鮭とばも柔らかく食べ易い。何れも気に入って再度オロロンラインへ車を転がし訪問。写真の訳あり品を購入。何れも¥500-（鮭とばは¥600-）とお得。他の正規品も市中価格よりお安いモノもある。再訪したいお店であり今回はポイントカードも作成した。
日曜日の留萌の夜は、ほとんどの飲食店が閉まっていました。そこで、ホテル近くのコンビニでおつまみとお酒を調達することにしました。お酒は以前に酒蔵を訪問した増毛の国稀に決定。おつまみは「蛸専門店」の文字に惹かれて、たこ足スライスを購入しました。この他にも、蛸足ジャーキーなど6、7種類の蛸おつまみがありました。たこ足スライスは、その名前のとおり、蛸の足を薄くスライスして燻製にしたものですが、塩加減がちょうど日本酒にマッチして美味しかったです。
プロジェクトH・自己満足な世界（分かる人だけ分かれば良いです）(^^某百貨店の大北海道展。行く予定は無かったのですが、エレベーターの乗換階が催事場(-_-)エスカレーターへ移動しながら散策していたら、目に飛び込んできた見覚え有る蛸Σ(￣。￣ﾉ)ﾉこれは間違いないよね・・・の覗き込んだら売り場のおばちゃんのマシンガントークが始まった！でも、乾物集めた売り場だからこの店の事に特に詳しいわけでもなく、質問攻めにしたら私の勝ち( *´艸｀)でも、調子に乗せられて２種類買っちゃいました。「頭ロール」蛸の頭を伸ばして調味液に漬けて乾かした熨斗蛸。ノシイカと同じ味だけど、食感は柔らかくたべやすかったです。「皮ジャーキー」蛸の皮はクニクニして噛み切り難く、お互いの密着度が高くて取り出し難い(^^;砂糖の甘さが強く、後味に胡椒の辛さが残ります。これは唯一無二の品ですね。
1人で実食。職場の先輩が買って来てくれた。小平町のふじたのたこ………ビールにも合う………美味しゅうございました。ごちそうさまでした♪
タコのお店。コスパと味も良い。
プロジェクトH・自己満足な世界（分かる人だけ分かれば良いです）(^^某百貨店の大北海道展。行く予定は無かったのですが、エレベーターの乗換階が催事場(-_-)エスカレーターへ移動しながら散策していたら、目に飛び込んできた見覚え有る蛸Σ(￣。￣ﾉ)ﾉこれは間違いないよね・・・の覗き込んだら売り場のおばちゃんのマシンガントークが始まった！でも、乾物集めた売り場だからこの店の事に特に詳しいわけでもなく、質問攻めにしたら私の勝ち( *´艸｀)でも、調子に乗せられて２種類買っちゃいました。「頭ロール」蛸の頭を伸ばして調味液に漬けて乾かした熨斗蛸。ノシイカと同じ味だけど、食感は柔らかくたべやすかったです。「皮ジャーキー」蛸の皮はクニクニして噛み切り難く、お互いの密着度が高くて取り出し難い(^^;砂糖の甘さが強く、後味に胡椒の辛さが残ります。これは唯一無二の品ですね。
タコだって、こんな幸せな顔して珍味になったんじゃないべさホーリー方式と言われてる仕組みがあります例えば北キッチンで売られてるものを元店で書くこの省エネ方式なんですねで、その、、、例えばの北キッチンですわ地元にあれば便利だけどそのうちできるでしょ？？なんて、死ぬまでできるわけありませんから旭川に来たんです駅ですじゃなくイオンですそうですイオンばかん、そこはお尻なの、、うっふん、、、ですね気になったものを裏返してみて、、、エッチ臭いですどこのもの❓登録ある❓ってタコの珍味「たこジャーキー」これは旨いべさ登録あるんだもの買っちゃいますで、「たこ」ったって皮なんですねタコの皮だけなの？？だから安いの？？止まらなくなっているやつがいます「意外と柔らかいんだね！」だからって、、タコの皮ですから簡単に食いちぎられるわけではありません歯応え的には、、、なかなか良いんじゃないでしょうかなかなか良いって、、適当な言い方は、、、彼に似てますから、、、少し、、、酸味があるのが、、酸っぱさ嫌いなオレでも嬉しいくらいだしスパイス感があったり、、、やっぱり美味しいのがタコなんだなこれは、、、美味しい珍味でした焼酎だろうね、、、、、、ワインだったけど
小平町の土産では一番有名なふじたの蛸ですね！道の駅で試食して色々な部位の商品を購入しアパートで酒の肴にしています。今回は道の駅ではなくお店に直接買いに来ました。帰省して飲み会があり10人へプレゼントするからあまり高値は財布が（涙）だな〜って商品棚を見ていたら、蛸ちゃん一匹がそのまま入ったパッケージを発見！それも540円（╹◡╹）税込み！これしかない(*^^*)！商品棚に3個しか無かったので、お店の奥に取りに行っていただき必要個数を購入出来ました。珍しいお土産を喜んで貰えたら嬉しいな(^○^)
2018年６月道の駅スタンプラリーでおびら鰊番屋に立ち寄りました。おびら鰊番屋歴史文化保存展示ホールもあって遠い昔、鰊で賑わったことが伺えます。すぐにスタンプ捺印して道の駅内に何かないかと・・藤田水産さんの「ひっぱりたこ」購入kitadoraさんのレビューでは店舗に訳あり品があってお得のようですね。なかなかこちらまで来ることありませんが今度来ることがあったら是非とも店舗を利用したいです。ご馳走さまでした。
いらっしゃいまし！ ┌¬o＊　＊　＊　2014.01　↓またもやオミヤでいただきました今回はニシンの燻製でこれまた留萌らしい珍味ですそのままかじりつきましたが最強に硬いので歯との戦いでやっつけます噛む度にニシンの旨味と徐々にくる塩気がマイウーですo(^o^)oごちそうさまでしたあと2尾ありますがニシンが先か歯が先かの紙一重ですf^_^;＊　＊　＊　2013.10　↓またもやオミヤでいただきました今回は足のスライスですo(^o^)o酒のアテとサラダ乗せのオイルがけで塩振らなくてもいい味付けです柔らかい食感と歯応えはアゴの運動にも適している破壊力でしたo(^o^)oごちそうさまでした＊　＊　＊　2011.10　↓オミヤのいただきものです留萌では有名な店みたいですと日持ちする物をリクエストしたところコイツがやってきましたこですたこタコ留萌らしいのがまた好きです食べ方を見て吸盤は一晩オリーブオイル漬けでアヒージョ風にいただきましたにじみ出る旨味と塩気でいただけるパンにも合うしアテにも最適です他の部位はそのままかじってやはりアテになりました元から柔いタコはそのままでも十分柔らかく一夜干しとはまた違う食感が新鮮ですo(^o^)o
ダムカレー巡りでこちらにやってきました。「ゆったりかん」併設のレストランです。レストランはそれほど広くはないのですが、大きな窓からは砂浜がよく見えます。さて、こちらのダムカレーはおびらしべ湖をたたえる小平ダムを模しておりまして、中の島をイメージしたじゃがいもが印象的です。あとは特産品のタコをやわらか煮にして、ホタテは貝紐ごとフライにして（2個！）おります。カレーはマイルドで皿が大きいのでなんだか物足りなくも見えたのですが、ところがどうしてどうして、結構なボリュームです。タコは意外に柔らかくもなかったですが、それでも食べやすい。味付きでもいいかと思いましたねえ。あとはホタテフライ、これがまた素晴らしい。目の荒いパン粉でサクッと揚がっておりまして、貝紐ごとなのでなかなか食べごたえありです。そして美味しい。マイルドながら風味豊かなじゃがいもとタコやホタテが合わさっていい塩梅のカレーでしたねえ。あ、せっかく海まで来て海のものを食べないのも変なので、ヒラメの刺身を単品でいただきました。これもまた厚みのあるカットでグッと押し返す歯ごたえ、そして600円なのにその厚めなのがたくさん入っててこれだけでごはんのおかずになりそうな感じ。普通にラーメンや海鮮丼もありましたけど、ヒラメに特化したのは良かったですねえ。あと、今時期なのかな、ニシン尽くしの定食があって焼いたのと煮付けたのとキモ（珍しい）を御膳にしたのがありましたね。1300円はお得だと思いましたよ。カレー目的じゃなきゃ絶対食べただろうなあ。というわけで、また来たいものですね。
海鮮丼をいただきました。北海道小平町にあるお店です。オロロンライン経由で稚内に向かっている際、道中でご飯を頂くために立ち寄りました。お店についての情報がない状態でたまたま見かけたのでふらっと入りました。こちらは温泉施設もあるところでした。天塩にある夕映レストランもそうですが、北海道にはこういう道の駅的な温泉施設がままありますね。温泉に入ればもっと心地よかったでしょうが、あまり時間もなかったので、食事のみをいただきました。なお、メニューにはフライ物メインの定食、丼物、そば、ラーメン、パスタ、カレー、などなどバリエーション豊かで、まさに町の食堂といったものでした。それらの中で北海道らしさのありそうな海鮮丼を注文しました。その海鮮丼はまぐろ、さば、ほたて、鮭、たこ、いくらなどの載っている海鮮丼、食堂でいただく適度な海鮮丼といったものでした。次回は温泉を利用してみたいです。
毎年通っているウニ丼のお店が今年はここ数日のシケでウニ丼無しとのことで、じゃあどうするかねとなった時に長年の宿題店であったこちらの「すみれ」さんに訪問決定。道内で活動するバンド、ハンバーガーボーイズの「RMO」という曲に登場する「生と炙り エゾバフンムラサキ 4つの味楽しめるウニ丼！」という歌詞はまさにここのすみれさんのこと。なので前から来たかったんですよね〜この日はお盆前の雨の日だったのでお客さんは少なめ。お店のお母さんも「こんな日は珍しい。GWとか4時間以上待つことあるよ」とのこと！私たちは来店して30分ほどで着席できました。で、今回はウニ丼ではなく、はたまたオススメの海鮮まみれ丼でもなく、本日の海鮮丼1850円にウニトッピング1200円を追加したものを注文しました。ちなみに汁物が味噌汁以外にラーメンやうどんも選べるという炭水化物の沼仕様もあり、ここは味噌ラーメンをお願いしてみました。いざ運ばれてくると、海鮮丼とラーメンの２つのでかいドンブリが迫力ありますね！海鮮丼はフタがしてあり、期待が高まります。フタをいざオープン！おお〜お安い海鮮丼のほうでもネタが豪華です！特にマグロの質が良いです。本マグロの中トロに近い部分がたくさん入っています！さらにシマエビ、ブリ、サーモン、しめ鯖、イカ、貝類などたっぷり。さらに追加のウニが結構サービスよくたっぷり入っています。ウニ自体も塩水ウニでかなり質の良いものを使ってますね^^途中フタにネタを移したりしてなんとか完食。いやー美味しかったです。ここはお気に入りのお店が近くにあるせいでなかなか訪れる機会がなかったのですが、来年以降は再訪必須ですね！ご馳走様でした^^
日本海の通称「オロロンライン」小平町の超人気の爆盛り系食事処。創業は昭和29年(1954)。休日10:30到着(11:00開店)で店前のノートには10組28名の記載も、11:00のオープン1巡目で入店。店内はテーブル席と奥には小上がりで広々で大衆的な雰囲気。オーダーは、◆「本日の海鮮丼(4200円)」同行者は、◆「うにイクラホタテ丼(4600円)」約20分で来器。噂通りの丼からはみ出るビジュアルが印象的。中央の牡丹海老は活きており動いてます。雲丹や、マグロ、サーモンの下からは大量のいくら。確かにボリュームありますね。ただ、ネタの鮮度はそこそこも質的には特別感なく、酢飯ではなく白飯がやや多いのでバランス悪く感じました。同行者の雲丹もやはり旬終わりで・・・全体的には、普通に美味しいが期待がやや高かったのもあるがボリューム重視で質的には、、、の爆盛り海鮮丼でやや残念。人気のラーメン付きの「本日の海鮮丼(1850円)」くらいの方がよかったのかな？なので小生の再訪はないかな・・・ただ、テイクアウトした、鮭のほぐし(200円) は素晴らしいCPで毎日これで鮭茶漬けで食べたい。
初訪問。噂には聞いてたけど、やっぱり混んでましたね。土曜日の10時50分到着。開店10分前で、すでに先客が20組ほど。一時間待ってようやく入店。さらに30分ほど待ち、食べられたのは12時30分。オーダーは■本日の海鮮丼（1,850円）+ホタテ（300円）■おすすめ丼（2,950円）+200円でエビ汁に変更どちらも美味しいけど、ネタの質は変わらない。おすすめ丼には、イクラとホタテが入ってる。エビが4尾と多め。という違い。サーモンは普通。マグロは見た目と違い、脂がのってなく、少しごりっと筋がある食感。ちょっと残念。たまたまなのか？？？海老とホタテは間違いない美味しさ✨地元で獲れたものなんだろうなぁ。本日の海鮮丼に付いてくる小ラーメンは、味噌・塩・醤油から選べて、醤油を選択。しっかりとコクのあるラーメン。油が少し多めだけど美味しい。次に行ったら、間違いなく本日の海鮮丼+ホタテトッピングで満足できることがわかりました！ごちそうさまでした。
ボリューム満点の海鮮丼でした。盛りの良さだけでなくネタも高品質で、それでいてコスパも良く大満足な一品です！海鮮だけでなく麺類やカレー・肉系の丼もあり、メニューも豊富でした。今の時期は店舗前ではテイクアウトの丼も売られているので、急いでる方や並んで待つのが苦手な方にはこちらがおすすめです。
【2025.8】気の合うおじさん同士で、札幌から苫前町ココ・カピウへうに丼を求めていざ出発。さー、うに丼だと気合を入れてお店につくや何やら活気が無い。まさか…定休日でした。困った(汗)急遽、地元にて聞き込み開始。何やら札幌に戻る途中に何件か、うに丼を出しているお店があるとの情報でグーグル検索、すみれさんにたどり着きました。さすが人気店。お店の前に人だかりがあります。予約表に名前を書き1時間ほどでテーブル着席です。お目当てのうに丼もございます。6,000円なり。生ビールとうに丼を注文して、待つこと15分ほどでご対面しました。丼一面の見事なウニはムラサキウニだそうです。新鮮でとても甘い。これが北の海で育ったウニなんですね。お箸が止まりませんでした。友人はマグロ丼を食べたので写真をパチリ！こちらも名物のようで皆さん食べていました。他にも気になるメニューが沢山あります。暇なら行きたいが、そうそう行ける所でもないのが悔しい。ココ・カピウに敗れたがいいお店でお食事出来ました。ご馳走様でした。　※6,630
カムチャッカ地震の警報解除翌日に行ったせいか11:40過ぎに着いたら並んでおらずすんなり。お店の方もこんなことは珍しいとおっしゃっていました。店頭でテイクアウトを買うつもりで訪れたのですが入れると言われ、思わず店内へ。ネット等でみた通りお刺身盛り盛り。その前に色々なところでつまみ食いしていてそこまでお腹が空いていなかったので控えめに。麺＆ミニ丼セットにしました。冷ラーメンは醤油味であっさり。ミニ丼は炙りサーモンで。子どもが半分食べてくれたからよかったけどミニ丼でもお腹いっぱい。お腹も大満足です。
開店少し前にいきましたが、80分待ちました。日曜日ということもあるでしょう。ホタテを食べましたが、刺身、焼き、フライと3種のホタテが楽しめ満足でした。ご飯の量が私には多かったです。駐車場が複数箇所あるみたいですが、ややわかりにくいのでHPなどで周知してはいいのではと思いました。
2025.07.19.三連休初日。四年ぶりの訪問となるすみれさん。混む事は覚悟の上で訪問。開店30分前に到着で13組待ち。そんなもんだろう。なんとか一巡目で入店。注文したのは数量限定の「本日のまぐろ丼」。なかなか出てこない。ようやく出てきた時にその理由が分かった。なんて盛りなんだ！（知ってたけど）。流石にこれは全部食べきれないので、半分ほどはお持ち帰り。見た目のインパクトばかり気になるけど、もちろん美味しかったです。次は肉まつり丼食べてみたい。ごちそうさまでした。
2年ぶりにお店に伺いました開店30分前位に到着しましたが土曜日ということもあり前回よりも人が待っていました順番待ちで名前を書き16番目位だったかなーメニュー表が一緒にそこにあり何食べようか悩んでいました開店時間前より店頭前で持ち帰り用の海鮮丼や唐揚げなど販売始まりました並び持ち帰り用のお客さんだったり沢山いるので断念して買っていった方もいましたね開店になり一旦座席分の方々が呼ばれ帰られて何回かして着席出来ましたおすすめ丼 ウニ丼 海鮮まみれ丼を頼みましたカウンター近くの椅子席になったので作ってる姿はサラッと見ることが出来 どんぶりのご飯がたくさんでしかもぎゅうぎゅうに詰めて平にそれにネタです！お米も高いのでありがたいですが…食べれるのか？私は残念な事にお米は全て食べれなかったです頑張りましたがごめんなさい写真のようにネタは大きくウニも新鮮で美味しく頂きましたご馳走様ですいつも人気店で観光客の方々地元の方沢山来てますね近くにお越しの際はぜひどうぞ
小平町の人気店。当初は稚内への途上で食べたかったのだが、はりきって開店40分くらい前に着くも開店時間になっても開かず…定休日(泣w)なんとか予定を工面して稚内からの帰りにリベンジ。3日前の静けさはどこへやらw店前でのテント販売に待ち客も溢れ、活気に満ちていたw記名制で9組目。45分ほど待ってようやく着席。それでも平日なのでまだ少ない方だとテント販売のお母さん。ほとんどのお客さんが海鮮を注文する中、そもそも食べきれない自信しかなかったw肉まつり丼を。見るやいなや食べきれるわけがない肉タワーであるw トリカツ、トンテキ、ザンギ、ローストビーフの上にちょこんとブロッコリーとミニトマト。食べきれない自信しかなかったくせに、せっかくならば精神で+200円のエビ汁もw肉まつり丼の肉たちは甘辛の味付けで美味い。よっぽどの腹ぺこならばギリ食べきれるかもしれなかったが、そうでもなかったためwデカトリカツ2枚の内1枚丸々とトンテキ少々、ご飯半分くらいにエビ汁も半分ほど残った時点でギブアップw持ち帰りも可能なようだが、その後食べるタイミングが無さそうだったので、心苦しくも残り物は置いてけぼりwちなみに当店は海鮮丼のボリュームもすごいことで有名だが、どこかで見かけた情報では地元の人曰く、当店は海鮮よりカツが美味いらしい。兎にも角にも、リベンジ成功で大満足w残してはしまったけど、文字通りの肉まつり丼にエビ汁、ごちそうさまでした！【注文内容】・肉まつり丼(トリカツ·トンテキ·ザンギ·ローストビーフ) 2000円・+200円でエビ汁合計 2200円
ランチに探訪。新規開拓です。友人に教えていただいたお店です。時間は11時。海鮮丼がオススメのようなので、「本日の海鮮丼」を発注。写真ではわからないですが、海老が2匹、動いてます。横のテーブルの女性ライダーの方は全部載せ丼？的なのを発注。丼がモリモリなので、一時退避の皿に海老を避けていました。お店の方が気がついて、「海老、お嫌いですか？」って聞いてました。(おいおい。海老が嫌いなら、この丼は発注しないだろう)と、思っていたら・・・女性ライダーが「海老が跳ねて、落としちゃったんですぅ」wwwお店の方「すぐに洗ってきます！」まぁ、生きが良いという事ですねー。美味しくいただきましたー。
11:30オープン、5分前に到着で結構並んでました、順番表に記入（12番目）、オープン後すぐ入れました。すぐに満席。ここは、おすすめ海鮮丼（3980円）を注文。かなりのボリュームがあります。特大ホタテに厚切りサーモン、ウニいくら、メチャ新鮮でした。ご飯が多くて近年ウニが不良ですが、やはりこの時期に少し食べたいですね。良かったです。また行きたいです。
おまかせ丼 3,950円マグロチャンジャ 300円何度かオススメされたことあって、ようやく行けた海鮮丼屋さんみんなびっくりするよとのことだけど、なんだろうと頼んだらこのインパクト(笑)どこからどうやって食べればいいかわからないくらい乗ってるウニ、いくら、エビ4(1子持ち)、ホタテ2(と貝ひも)、サーモン4、トロ4最初の1切れ持ち上げてもほぼご飯見えない(笑)これで3,950円はそりゃ人気出るでしょうと他の人が頼んだ本日のマグロ丼(数量限定)とかもなんか取り皿みたいのついてくるほど盛られてたマグロチャンジャも味濃くて美味しいお腹ぱんぱんで苦しかった(笑)
会社の同僚と久しぶりに海鮮丼&温泉巡りで遠路遥々小平町までやってまいりました。12時ちょうどに到着して4組待ち、以前の訪問に比べてあまり待たずに済みそうです。30分ほど待って漸く奥にある小上がり席に案内されましたが、店内に入ってすぐのテーブルで食事してる先客さんの前にあったマグロてんこ盛りの小鉢を見た同僚が、『あれも食べたい』というので、入り口で見たおすすめ丼とマグロ単品を注文。待つこと10分ほどでマグロ到着、更に5分ほどで海鮮丼がド〜〜〜〜ン！と着丼！はみ出た中トロとサーモン、鮮度が良さそうなしま海老とウニ、圧巻の見た目に心が躍ります。先ずはしま海老を　とつまむと動く！生きてる？醤油を垂らすと丼から跳ね出た笑　鮮度良過ぎですね♪殻をむいて食べてみますと身がプリップリで甘味が口いっぱいに広がりました！海老を2尾ほど食べて別皿に移動するとイクラが大量にお目見え！これも圧巻の量です♪ご飯が見えないのでサーモンと中トロを一枚ずついただきます。脂のノリがよく、つけた醤油に脂が溶け出しているのがわかります。続いてブツ切りの単品マグロに手を出しますと、マグロの鉄分感じる風味が赤身好きの自分にはたまりません！肝心のウニはムラサキウニで、この時期はまだ地物ではないと思いますが、甘みと塩味を感じられる美味しさで楽しさが止まりません！イクラはしょっぱ過ぎず、かといって醤油を丼にかけなくて良いほど自分にはちょうど良い？です。全てを美味しくいただきました！4時間かけて来た甲斐がありました、大満足です！ごちそうさまでした♪♪美味しい海鮮丼最強！コスパ最強！でも遠いのでしょっちゅう来られません泣
北海道は広すぎて距離感がちょっと掴めないのですがもしも移動手段があるなら（車とかバイクとか）行ってみるべき一店このインパクトにこの量とてもとても都内では食べられない金額海鮮まみれ丼のまみれ具合が完璧！！詰まっているものがドワドワとなだれのように出てくるのがめっちゃワクワクしましたあっもちろん味も良かったです新鮮なものがお腹いっぱい食べられるって幸せですねちなみにウニ丼ですがハーフ&ハーフで半分炙ってもらったんですけど全部生がオススメせっかくの美味しいウニさんにもったいないことしちゃいました移動手段なくて車レンタルしても行って後悔しないお店です！ーーーーー【すみれ】北海道留萌郡小平町鬼鹿港町3️火・水・木・金11:00 - 14:1517:00 - 19:45土11:00 - 14:1516:30 - 18:15日・祝日11:00 - 14:1516:30 - 17:45月曜定休現金のみーーーーー行きたいお店ばっかり増える人胃袋一個で悔しい人仲間ですw保存したところでまた違う店行くでも、それもまたよしそんなお店たちを詰め込んでます@acogourmetsearch
札幌から稚内へ出張する途中、同行していた上司（留萌出身）のすすめで「すみれ」さんに立ち寄りました。上司曰く、「ここは何を食べても量が多くて美味しい」とのことで、最初から訪問を計画していたそうです。お店に到着したのはちょうどお昼の12時ごろ。人気店なので駐車場は満車かと思いきや、運良くお店の前に停められました。店内も同様にタイミング良く席が空き、待つことなくスムーズに入店・注文できました。メニューに目を通すと、気になる名前の「肉まつり丼（2,000円）」が目に入り、思わず注文。店員さんに「食べきれる量ですか？」と確認すると「はい、大丈夫ですよ」との返答で安心……したのも束の間。10分ほどで運ばれてきた丼を見て、思わず絶句。──これは……やばいやつだ。器に詰め込まれた肉の山。丼の両翼を広げるように鎮座する「トリカツ（2枚）」、中央にドンと構える「トンテキ」、串の土台を固める「ザンギ」、そして控えめに串に刺さる「ローストビーフ」。その隙間を埋めるように「トマト」と「ブロッコリー」が添えられ、「なぜ君たちがここに？」という謎の存在感。なぜか脳裏に浮かんだのは、ドラクエVの「ドラゴンの塔」。上から下へと降りていく構造、そして最下層で待ち構えるあのゲマのようなボス感……そんなイメージすら沸く見た目でした。とはいえ、食べ残すのは性に合わないので、覚悟を決めて「肉まつり丼」との決戦に挑みます。まずはトリカツ。衣にかかるタレが食欲をそそり、思った以上に美味しい。次にトンテキ。これは……嚙み切れない（笑）。結局、細かく切って食べるスタイルに変更。ここで顎のスタミナが70％ほど削られました。最大の難敵はご飯。油をたっぷり吸っており、一口ごとに重くなる……。味噌汁にまで油が浮いており、ちょっとした拷問感。トリカツ2枚目は、記憶が飛ぶくらい無心で食べた気がします。ザンギはショウガが効いていて、味はよかったのですが、最後はもはや義務感。ローストビーフは箸休め感覚でサクッとクリア。食後の感想は「もう若くないな……」の一言に尽きます。全体的にボリュームはすごく、若い学生さんにはおすすめ。ただ、油ものに耐性がない方は覚悟して臨んだほうがよいです。見た目のインパクトもすごいので、ネタとして頼むのもアリかもしれません。次に来るときは、しっかり写真を見てからメニューを決めたいと思います。
伺ったのがゴールデンウィークの中日だったのでかなり混んでました。10:40頃着で34組目、入店の順番が来たのは12:50でした。受付表に記名してから時間潰しで周辺で花見出来たので、待ち時間は問題なしです。今回はラーメンを試してみたくて、初めて本日の海鮮丼(¥1750+ホタテ¥300)にしてみました。海鮮の種類・量共に十分でしたし、厚切りマグロは中トロに近い部位も入ってた。卵に隠れて入ってたホタテのヒモがコリコリ美味しかったです。塩ラーメンもなかなか良いお味。麺がある分、ご飯少なめにしておけば良かったかなとちょっと後悔。毎度すごいボリュームと素晴らしい鮮度で、待ちますが　その甲斐があります。
旅行中、17時開店の40分前に着いてしまい早すぎる思ったものの、順番表を見ると４番目。店の駐車場に車はないし、周りに観光するところもないので、地元の人が順番表だけ書いて家に帰っているのかもしれない。辺りをフラフラして、開店10分前に戻ると、道を挟んだ駐車場の方もいっぱいで11組待ちに。早く行って良かった。通されたのは奥の座敷。半個室で綺麗で明るく特別扱いをされているようでした。メニューが多く、写真付きではないのでイメージがつかない。本日の海鮮丼1750円と、お得丼セット3000円、ミニトロサーモン1600円、ミニカレー550円を注文して、運ばれてきてビックリ。インパクト大。写真じゃわからないけど、お得丼の串には大粒のマグロ、ホタテ、サーモン、エビが刺さっていて、いくらがたっぷりご飯の上に敷き詰められています。その他にサバや卵も入っていてコスパ半端ない。お味噌汁にはエビが２匹も入っていて身も食べられます。お得丼は、東京なら5000円超えると思う。豊洲、築地、江ノ島、鎌倉、城ヶ島、沼津で食べた海鮮丼の中で、ダントツ１番で満足しました。並ぶ価値ありのお店です。
休日に前々から行こうと思いながら､混んでいたり時間的に合わなかったりして未訪問だったコチラへ行ってみる事に本格的な季節の前の時間とあってか開店30分前に到着したけど前二組､名簿に名前を書いて待っていると続々と来店して開店間近には駐車場もほぼ満車状態時間になり案内され空いている席に座り早速メニューをチェックここはやはり海鮮を食べてみたかったし本日の海鮮丼に決定し､更に帆立をトッピング付いてくる蕎麦を温冷選べたので冷たい蕎麦にし､ご飯を酢飯にします本日の海鮮丼(冷たい蕎麦､酢飯､ホタテトッピング)トッピングのホタテ以外はマグロ赤身､トロ､イカ､タコ頭､海老､サーモン､〆サバ､玉子､とびっことボリュームもありますネタはどれも鮮度も良く､海老は甘みもあって美味しく､ホタテは厚みがあってプリップリ何より嬉しいのが赤身3切れトロ2切れが乗っている上に厚切りで食べ応えありますよ因みにガリは自家製なのかな?薄切りで食感も良くてこれが地味に美味しい蕎麦は二八で少し太めかな､でもこれがなかなか美味しいただ私的にはもう少し最初から醤油がもう少し欲しかったかな､ボリュームの割に少なく感じますとは言えこれで2千円しないのはかなりコスパは良いネタの種類やボリュームなんかを考えてもコスパは良く､また機会あれば訪問したいですねご馳走様でした
一度行ってみたかったけど並びが厳しそうで諦めてたこちら…！開店時間の40分〜50分前位に到着しちゃって前のお客さんはそんなにいなかったんですけど、やっぱり口コミ通り30分前位になると結構増えてきました。日曜日ではあったんですけど、時期をずらしたこともありこの日は多分開店時間めがけても入れたんじゃないかなぁって位のお客さんの入り具合だったと思います。・本日の海鮮丼のセット(+ 300円でホタテ追加/ご飯少なめ/冷たいお蕎麦)酢飯は対応してくれるとしてくれない時があるとの事だったので聞いてみたところ、この日は対応してくれました。でもかなりお酢はほんのりな感じなのでそんなに酢飯感がなかったです。でも白米よりはやっぱり食べやすい。ネタは結構大きくぶつ切りにされてました。かなり厚みのある赤身、中トロ？とサーモン、イカ、タコの頭、エビ、とびっこ、卵焼き大葉あたり。赤身結構半解凍の状態でシャリシャリ感があって私結構半解凍のシャリシャリしたマグロって得意じゃないので厳しかったんですけどサーモンととびっこが美味しかったです。ご飯少なめにして正直正解でした。あとわさびめっちゃくれるんですけど(これが結構ツーンとくる)お醤油の量が少なかったので正直お醤油はもうちょっと欲しいなって思いました。お漬物は言ったらくれるんですけどお漬物をフードロスにするんだったら醤油をもうちょっと増やしてほしい…。冷たいお蕎麦が選べるの嬉しいです。安心する感じのお蕎麦。ちょっと今回厚切りのネタが合わなかったので次食べるんだったら炙りとか普通のお肉系がいいかなぁと思いました。行くことが出来てよかったです！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
とても人気のお店であるお食事処すみれさんにはじめて伺いましたお店の前にある紙に名前を書くシステムのようですので開店の30分ほど前に到着したところ３番目に名前を書くことができました土曜日でしたが天気もすっきりせずまだ肌寒いこの時期は観光の方が少ないからだと思います駐車場はお店の前に４台分ほどと向かいにもあります開店まで少し時間があるのですみれさんのある鬼鹿のまちの高台の神社にいってみます風はさほど強くないですが白波が立っているのが見えますお参りを済ませお店に戻りましたがお店の前にはまだ１台分のスペースがあったのでそちらに停めますお店の中は入ってすぐにテーブル席がいくつかと奥が小上がりになっています席に着きメニューをみてみますすごい品数ですすみれさんは量の多さが有名ですがとても食べきれると思えませんのでよくお写真があがっている「トンカツ丼」ではなく「カツ丼」します「カツ丼」にはミニとかちょっぴりといったサイズ展開はなくワンサイズのようですなお食べきれない分はお持ち帰りもできるようです（お料理によるかもですが）テレビではなぜかサザンのライブ映像が流れていますまだ空いている席がありましたがほどなく埋まります隣の席の方のところへなんらかの丼が運ばれてきました御簾越しではっきりとはわかりませんがマグロらしきのが積み上がっているように見えますもう一方のお隣さんも海鮮丼の雰囲気ですその後にわたしのもとにも丼が運ばれてきました思ったより器が大きく若干不安になりましたが深さは余りないように見えますお味噌汁とお願いすればお漬物が付きますさらにサービスでホタテのキモの小鉢も付きましたお味噌汁に口をつけホタテのキモから頂いてみます生姜の風味が効いていてなんともお酒に合いそうですそれではカツ丼に向かいますお肉は結構厚みがありますので齧ると豚肉らしいしっかりとした歯応えがあります卵液は甘味と塩味のバランスのとれたお味です具はほかに玉ねぎだけかなと思います器は大きいですがやはり深さはそれほどないのでカツ丼に関しては一般的なくらいな量だと思われ美味しく食べきれましたお会計に向かうと店内はもうお待ちの方がたくさんいらっしゃいますレジ前にはテイクアウトの丼やお寿司が並んでおりこちらをお買い求めの方もいらっしゃいます昨年夏にお店の前を通った際はお店前の駐車場でテイクアウトを販売されていましたこちらでもお店のお味を楽しめますごちそうさまでしたありがたきでした
留萌郡小平町字鬼鹿元浜はおにしかツインビーチ内にある「じょぐら」さんで、ちょっと贅沢にうにホタテ丼をいただきました。（3000円也）ウニはムラサキウニです。綺麗な色ですね～＾＾ホタテは大きめのが開いて3個入っていました。味噌汁と漬物がついていましたよ。小鉢わさびがあって、醤油で溶いて掛けます。じょぐらさんは、ビーチ内にあってビーチは新型コロナの影響で開設されていませんが、じょぐらさんはやっていますよ。基本は4月下旬から9月下旬まで10時から17時で営業されているようです。ウニが食べたくなって、旭川から苫前のお目当てのお店に行ったんですが、この日は西風強めで海の波が高くてウニが上がってなくてお目当てのお店はウニがなかった。苫前の別のお店も行ったけどちょうど売り切れ。で、少し南下して小平町の「じょぐら」さんにはウニがあっていただきました～＾＾小平といえば「すみれ」というお店が有名ですね。過去に1度だけ訪問（2010年7月）したことありますが、有名なのでこの日も長蛇の列となっていましたよ～。暑くて並ぶ気になれない・・・さて、じょぐらさんはテーブル席と小上がり席が多数あります。注文票に自分で記載して、奥になるカウンターに持っていって、前金でお金を払って注文するスタイルです。メニューは、ラーメンが750円からありましたよ。ホタテの入ったラーメンやカツラーメンもありますね。他、定食ものやカレーライス650円からなどあって、ニシン丼850円などもあります。この日のうに丼は3000円から、ホタテやネギトロ、イクラなどの組み合わせがありましたよ。いただいた、うにホタテ丼。臭みもなくて美味しいウニです。ホタテも美味しいです。あっという間に完食しました～。贅沢したけど満足でした。お目当てのお店に行けなかったけど、良かった。美味しくいただきました。ごちそうさま＾＾※ブログからの投稿です。https://eihoka2.exblog.jp/32367312/（後書）点数はお店に失礼なような気がするし、ある意味業務妨害と思われるので全部満点にします。お店が紹介できれば良いと考えています。
期間限定でオープンするこちらのお店！北海道の短い夏の始まりです。今週からオープンか？ランチに入ってみました。例年どおり、うに丼をメインにした海の家！本当はうに丼を食べようかと思って入りましたが、うに単独ではなくハーフ設定なのに、3.000円の価格で断念しました。メニューにある料理も高値設定です。別な海鮮丼とかがあるか聞いたら無し´д` ;仕方なく鰊ラーメンのしょう油味850円をオーダーしました。出来上がった鰊ラーメンは、味付けされた鰊の切り身が醤油ラーメンにのせてあり、鰊そばかと思ったf^_^;醤油ラーメンのスープは、味付けされた鰊の味と濃いめなスープが混じり合い後味が…シーズン限定ならもう少し頑張って下さい。
期間限定でオープンするこちらのお店！北海道の短い夏の始まりです。今週からオープンか？ランチに入ってみました。例年どおり、うに丼をメインにした海の家！本当はうに丼を食べようかと思って入りましたが、うに単独ではなくハーフ設定なのに、3.000円の価格で断念しました。メニューにある料理も高値設定です。別な海鮮丼とかがあるか聞いたら無し´д` ;仕方なく鰊ラーメンのしょう油味850円をオーダーしました。出来上がった鰊ラーメンは、味付けされた鰊の切り身が醤油ラーメンにのせてあり、鰊そばかと思ったf^_^;醤油ラーメンのスープは、味付けされた鰊の味と濃いめなスープが混じり合い後味が…シーズン限定ならもう少し頑張って下さい。
さて、今年もここんちまで来てしまったさ。なんもここんちでなくても有名なお店が近くにあるあるべ。いんやそったら有名なとこなんざ行かないでいんだ。したって混んでるべさ。んでけっこーいい値段するべ？したらなんもここんちであずましく美味いウニ丼食うべさ（笑）自分はもちろん、我が相方さんのオーダーもウニ丼だね。今日は2800円でしたわ。まあね、日によって変わるからね。こればっかりは運だべさ（笑）天気が悪かったからね〜、漁に出てないんだべね。てかそんなん関係なくウニが馬鹿みたいに高騰してんだわ。これって適切な価格でないって、どっかで買い占めてっから高騰してんだわ。なんとかしないば破綻するぞ〜。さてさて、うに丼がきましたぞ。そ、ここんちのウニはノナなんだわなんもガンゼでなくてもいいんだ。そらガンゼのほうが美味いけどね。ここんちはご飯は白飯なんだね。したらやっぱしウニ丼だわ。酢飯だとウニチラシなんだとさ。どっちでもいいが（笑）いやーウニたっぷりだったな。ちと汚い表現だけど、しばらくゲップするのがまた楽しいんだわ（笑）余韻に浸れるからね(^^)あれ？うちらが食べたウニ丼で今日の分は売り切れだって？あらまそらタイミングがいかったわ。てか危なかったなぁ。一人前しかオーダーできなかったら家庭不和の原因になるべさ:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):さて満足したし、今シーズン機会があればまた寄らせてもらいますよー。ごちそーさんでした♫
さて、今年もここんちまで来てしまったさ。なんもここんちでなくても有名なお店が近くにあるあるべ。いんやそったら有名なとこなんざ行かないでいんだ。したって混んでるべさ。んでけっこーいい値段するべ？したらなんもここんちであずましく美味いウニ丼食うべさ（笑）自分はもちろん、我が相方さんのオーダーもウニ丼だね。今日は2800円でしたわ。まあね、日によって変わるからね。こればっかりは運だべさ（笑）天気が悪かったからね〜、漁に出てないんだべね。てかそんなん関係なくウニが馬鹿みたいに高騰してんだわ。これって適切な価格でないって、どっかで買い占めてっから高騰してんだわ。なんとかしないば破綻するぞ〜。さてさて、うに丼がきましたぞ。そ、ここんちのウニはノナなんだわなんもガンゼでなくてもいいんだ。そらガンゼのほうが美味いけどね。ここんちはご飯は白飯なんだね。したらやっぱしウニ丼だわ。酢飯だとウニチラシなんだとさ。どっちでもいいが（笑）いやーウニたっぷりだったな。ちと汚い表現だけど、しばらくゲップするのがまた楽しいんだわ（笑）余韻に浸れるからね(^^)あれ？うちらが食べたウニ丼で今日の分は売り切れだって？あらまそらタイミングがいかったわ。てか危なかったなぁ。一人前しかオーダーできなかったら家庭不和の原因になるべさ:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):さて満足したし、今シーズン機会があればまた寄らせてもらいますよー。ごちそーさんでした♫
－　９/８　一年ぶりの訪問　－本日は留萌でしたので、ランチは～こちらのお店に伺いました(笑)途中の「すみれ」さんの駐車場は満車状態でしたが、こちらの駐車場は空きです。店に入り、厨房の母さんに～「ウニ丼」を注文してテーブル席に着きます。５分程で登場です♪こちらのウニ丼、、、ウニの量が多いんですよねぇ（＾ｖ＾）今回の味噌汁も、、、余計なモノが入っていますね (^_^;)それでは、ワサビ醤油を掛けて～ウニ丼を頂きます )^o^( 旨～い！口の中に甘みが広がりますよ ＼(^o^)／もぅ～箸は停まらず完食です（●＾o＾●）／ご飯を半分とお願いするのを忘れていたんで、、、半分、お残しです。母さん、ごめんなさ～い _(._.)_＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊－　2015.　９/４　１年振りの訪問　－本日は、雨の為に現場は休みですので～今シーズン（５月から）２０食目の生ウニ丼を食べに日本海沿いを北上します。留萌を過ぎた辺りから雨は小降りになり、小平町鬼鹿まで来たら晴れました。やはり、、、日頃のおこないなんですねぇ。。。d(^0_0^)１３時ちょい過ぎで、「すみれ」さんの駐車場は満車状態！(＠_＠;)向かいのお店は、一台も停まっておらず(笑)今日は、少し先のこちらのお店に向かいます。駐車場には、車が３台です。中へ入り、厨房側のテーブル席に着きます。水を持って来てくれた母さんに、「ウニ丼」を～ご飯半分で注文します。９月に入ったので、この辺りはムラサキウニしか獲れません。１０分程で登場です♪こちらのウニ丼のウニは身も厚く、量も多いですよ（＾ｖ＾）今回の味噌汁は、甘海老ちゃんが入っていませんでした (^_^;)具はワカメと刻みネギですね。それでは、ウニ丼を頂きます )^o^( 旨～い！口の中に甘みが広がりますよ ＼(^o^)／もぅ～箸は停まらず完食です（●＾o＾●）／ご飯は半分とお願いしたんですが、少し減らされた程度でした。でも、ウニの量が多かったので食べちゃいました(笑)昨年よりも５００円高かったですが、このウニ丼でしたら～ＣＰは☆4.0ですよね。来週から、士別現場が始まるので～峠越えして来ちゃうかも。。。(笑)＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊－　８/２３　初訪問　－本日は、豊富町現場の現場検定。朝の５時に自宅を出て、１０時前には検定終了です。終了後、次の現場の打合せをして札幌に戻ります。昼は、久し振りに羽幌の「北のにしん」さんにしょうかなぁ！と、向かうも１１時過ぎにも関わらず満車状態です (*_*;ならば、小平町鬼鹿の未訪のお店に行こう！と、こちらのお店に伺いました、、、広い駐車場には、車が３台です。中に入ります、、、結構な広さです (#^.^#)席に着き、笑顔の女性スタッフに、、、「ウニ丼　時価」をバフンかムラサキか確認もせずにします(笑)同時に写メ撮りの諒解を得ます。メニュー表の写メ撮りを終えると、着丼です！ハヤッ！(笑)ウニはエゾムラサキウニで、味噌汁にはエビちゃんが入っています。まずは、味噌汁から頂きます ( ^)o(^ )おっ！子持ちの甘エビちゃんです !(^^)!それでは、ウニを頂きます )^o^(ミョウバン臭さもなく、、、磯の香りとウニ本来の甘味が口の中に広がります！♪昨日の様なベチャっと感は無いです！旨い♪ウニと白飯の間には、刻み海苔が敷かれていますが～気になるほどではありません (=^・^=)白飯は柔らかくなく、好みの硬さです。テーブルの上には、スプーンとフォークも置いてありますが僕ちゃんは日本人なので箸で頂きます(笑)ウニもご飯も、自分とすれば結構ありましたが～完食です ｄ（●＾o＾●）ＣＰ的にも満足な一杯でした ｄ(^0_0^)
さて、今年もここんちまで来てしまったさ。なんもここんちでなくても有名なお店が近くにあるあるべ。いんやそったら有名なとこなんざ行かないでいんだ。したって混んでるべさ。んでけっこーいい値段するべ？したらなんもここんちであずましく美味いウニ丼食うべさ（笑）自分はもちろん、我が相方さんのオーダーもウニ丼だね。今日は2800円でしたわ。まあね、日によって変わるからね。こればっかりは運だべさ（笑）天気が悪かったからね〜、漁に出てないんだべね。てかそんなん関係なくウニが馬鹿みたいに高騰してんだわ。これって適切な価格でないって、どっかで買い占めてっから高騰してんだわ。なんとかしないば破綻するぞ〜。さてさて、うに丼がきましたぞ。そ、ここんちのウニはノナなんだわなんもガンゼでなくてもいいんだ。そらガンゼのほうが美味いけどね。ここんちはご飯は白飯なんだね。したらやっぱしウニ丼だわ。酢飯だとウニチラシなんだとさ。どっちでもいいが（笑）いやーウニたっぷりだったな。ちと汚い表現だけど、しばらくゲップするのがまた楽しいんだわ（笑）余韻に浸れるからね(^^)あれ？うちらが食べたウニ丼で今日の分は売り切れだって？あらまそらタイミングがいかったわ。てか危なかったなぁ。一人前しかオーダーできなかったら家庭不和の原因になるべさ:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):さて満足したし、今シーズン機会があればまた寄らせてもらいますよー。ごちそーさんでした♫
《訪問日：2013-07-04》 初訪問<br>本日、小樽に早朝に到着しました。いよいよ、北海道キャンプ旅行開始です。小樽より、ひたすらオロロンラインを北上しました。朝3時に起きして、まだ何も食べていません。ここらで食事することにしました。10:03　小平町のにしおかツインビーチにある「じょぐら」です。このビーチにはキャンプ場もありますが、料金3,000円で、北海道としては法外な値段です。開店直後のため、誰もいません。本来、海水浴客のためのレストランでしょうから、これからですね。◆にしん丼(750円)4分ほどで出来上がってきました。丼の上に、（焼いたような、煮込んだような）ニシンが乗っています。今までニシン丼は食べたことがありませんので、どんな味か楽しみです。ニシン丼を食します。うむぅ～、何と表現したらいいのでしょう？　甘目のたれがかかっていて、蒲焼風？の感じもします。残念ながら、私好みではありませんでした。とりあえず、完食しましたのでお腹いっぱいになりました。さぁ、出発です！《メニュー》◆ラーメン塩ラーメン(600円)、正油ラーメン(600円)、みそラーメン(650円)、激辛ラーメン(750円)鰊ラーメン_正油･塩(800円)、ほたてラーメン(塩100円、正油1100円、みそ1150円)、他◆ご飯カツ定食(800円)、ホタテフライ定食(800円)、カレー(500円)、にしん丼(750円)、じょぐらオロロン丼(1500円)、他元ブログ
夏に「海行くぞ！」となると、いつもはアウトドアグッズフル装備となるのですが、今月初めは膚寒かったせいもあって、お昼頃ぶらっと鬼鹿ツインビーチに行きました。で、お昼ご飯。ビーチ内の食堂「じょぐら」でいただきました。実は前から食べたかったヤツを、意を決してオーダー。ウニど〜〜〜ん！！このボリュームはさすが3000円。冷凍物っぽかったのですが（ちょっとだけ氷が付いてる部分があった）、でも私にゃ充分美味い美味い。この時はどーーーしてもうにが食べたい気分だったので、個人的には3000円分の満足感は得られました。にしん丼ってのもメニューにあって、けっこう気になりました。機会があれば次はソレ食べよかなー。
厚田～雄冬～増毛～　　札幌～道北稚内を繋ぐ日本海沿いの国道　愛称オロロンライン潮風　ワインデイング　岩と海と海鳥しかない　途中オアシスのように　お休みどころ　道の駅　漁村　造り酒屋　が点在　ツーリング　ドライブ　には夏場は人気駐車場　トイレ　海水浴場　を備え　海鮮丼　ラーメン　カレーなどを提供どちらかというと　いかにも公営ちゅう感じで　近隣のおっかちゃんを集めた激カジュアル　値段は安めものは・・・　まぁ　値段なりか　イクラは当然冷凍食通が最高の海鮮を求め・・・・とは対極で　まぁ　いくら漁港前の海鮮どころでもこの価格じゃぁ多くは求めちゃイカンわなぁ　ぎゃはは料理も家庭料理的？？かな　まぁウマイちゅうよかホノボノ系？？家族ずれ　バイクツーリングのお休みどころとしてはマズマズ建物は新しく　休憩　昼食　お便所タイムに便利だろうか１週間程度しか真夏日はないけど　立派な人工設備を備える砂浜で短い夏を海水浴楽しむことが出来るだろうね
海水浴の時と、近くの有名店が激混みだった際時間がなかったので利用しました。鬼鹿ツインビーチは最高。外にあるアイスや浮き輪を売っているおばさんの接客もよかった。残念だったのはこのじょぐら。料理の味も普通。観光地だとこんなものか。それよりも何よりも接客が最悪でした。まず、閑散期に行くとおばちゃんの無駄話が目立つ。海水浴シーズンに行った時には7名ほどで利用させて頂き、食事が終わった後一回会計を済ませて外に出たのですが、急にもよおして中のトイレを借りたら「使わないでくれ」と、男性の一言。食事に利用しないで借りたのならともかく7名で一万円近くは使ったのに。ちょっとむかっとしました。別段混雑していたわけでもなく。と、かなり印象が悪かったのでちょっと足を伸ばしてすみれさんに行った方が気分も胃袋も満たされると思いました。
祝日の10:30に到着です。休日なので賑わってます。今年もやってきました！小平町の臼谷漁港朝市！小平町と言えばホタテ！他のお店には目もくれず、ホタテはこちらです。1枚120円のホタテを4枚お願いしましたが、500円でいいかい？と聞かれ、いいですよ！と答えると6枚も剥いてくれました(笑)早速食べると貝柱がシャキシャキしていて新鮮そのものです。毎年これを食べに札幌から来ていると言っても過言ではありません！美味しかったです！
臼谷漁港目的だけに札幌から車を走らせて2時間ここのお店の為だけに来ました臼谷漁港ではここのお店でしか食べない！と決めています今回は4枚をお願いしましたが　結局6枚分入っていました(2枚分はサービス！いつものことです)食べていきます！と言えばカップに入れてくれて　その場で食べられます私は持ち帰りはせず　いつもその場で食べるだけ新鮮さと塩水の美味しさがたまりませんそして立派なホタテとひもで¥500という驚きの安さ！味はというと　ホタテってこんなにコリコリしているの？と思うような…言葉では表現できない感動がありますコレは臼谷漁港に来ないと体験できないなかなか来ることが出来ない場所ですが
美味いホタテを買うために臼谷漁港へ行ってきました。ちょっと出遅れた感もある12時頃の到着でしたが、まだまだ営業しているお店がありました。ここは港に揚がった魚介を販売するお店が所狭しと並ぶ漁港で、採れたてホタテやタコなどを格安で買うことができます。そもそも小平町は北海道の日本海側で初めてホタテの養殖に成功した町と言われていて、稚貝はホタテの名産地と言われるあらゆる産地に送られています。臼谷漁港は小平町のホタテを格安で買うことができます。今回は一番大きなサイズで1枚200円のホタテを10枚購入。買う時に「剥くかい？」と聞かれるのでお願いすると、手慣れたお母さんたちがあっという間に貝から剥がしてくれます。急いで帰って貝柱、ヒモ、ウロなどに分けますが、新鮮すぎて剥かれたホタテが手の中で暴れます。暴れると言うより大きくドクンと脈打つような感じと言うのが正しいかな。この動きはちょっと恐怖を感じるほどで、動かれると思わずびっくりして落としてしまいそうになります。写真の手の上に乗っているホタテでも買った中では小ぶりな方なので、大きさは申し分無し。暴れ方からも新鮮さは折り紙付き。そんなホタテは貝柱は刺身で、ヒモはちょうど美味しいアスパラがあったのでバターで炒めて食べました。ちなみにこの刺身にした貝柱は半分にスライスしたものでそれでもこの厚さ。このホタテは2つも食べたら満足感がすごいですね。150円でもう少し小ぶりなホタテも売っていましたがやっぱりこれで正解でした。これからはホタテを食べたくなったら臼谷漁港に行きたいと思います。次はタコもゲットしたいかな。
はいそのまんま  ホタテが食べたいのですしかも  とびきり新鮮で肉厚のやつ‼︎ってな訳で  ホタテを求めて留萌まで来ちゃいました山田漁業部さんは『捌きますか？』と言ってくれるのも嬉しいです実はキャンプしに来てるので  貝殻は邪魔になるので捌いてもらってむき身の状態の方が扱いやすいってのもあるんですけどね(*´-`)200円のを5枚購入したのですがオマケで200円のやつ2枚と120円のやつ1枚頂いちゃいました  (⌒▽⌒)ｱｻﾞｰｽちなみにキャンプ場まで待てませんでした笑刺身は新鮮で歯応え抜群でぶりんぶりん‼︎焼きも甘まくてうんまぁー(^^)
臼谷漁協近くにあり、生ホタテを販売しています。今回は、120円と150円の2種類あり、せっかくなので、150円を10個買いました。おばちゃんが貝から外してくれます。その場で１つ食べてみましたが、身はもちろん、耳も柔らかく、非常に食べやかったです。今回写真は撮り忘れました。（汗）
祝日の10:30に到着です。休日なので賑わってます。今年もやってきました！他のお店にはめもくれず、ホタテはこちらです。1枚120円のホタテを4枚お願いしましたが、500円でいいかい？と聞かれ、いいですよ！と答えると6枚も剥いてくれました(笑)早速食べると貝柱がシャキシャキしていて新鮮そのものです。毎年これを食べに札幌から来ていると言っても過言ではありません！美味しかったです！
祝日の10:30に到着です。休日なので賑わってます。今年もやってきました！他のお店にはめもくれず、ホタテはこちらです。1枚120円のホタテを4枚お願いしましたが、500円でいいかい？と聞かれ、いいですよ！と答えると6枚も剥いてくれました(笑)早速食べると貝柱がシャキシャキしていて新鮮そのものです。毎年これを食べに札幌から来ていると言っても過言ではありません！美味しかったです！
店前で活ホタテの殻剥き作業をしていたお姉さまに、この場で一枚食べれますか？って聞いたら、どれ食べる?一枚120円の大きいホタテを2枚お願いします。わかったよ！すぐにお皿と箸と醤油を用意してくれて、プロの手捌きで活ホタテを剥き、貝柱とヒモの部位を殻にのせてくれました。塩水が強いから醤油は数的たらすだけでOK！〜実食〜甘〜い！美味〜い！安〜い！これは最高の活ホタテ貝でした。お母さん忙しいのに対応してくれてありがとうございました( ◠‿◠ )美味しかったです。
べこ餅　110円何年かぶりの留萌管内小平町は真島商店のべこ餅を。べこ餅は北海道や東北独自のお餅というよりお団子みたいなものですが、たまに食べたくなる、どこか懐かしい味わい。白と茶色の餅で出来ていて、茶色は黒砂糖。保存料を使った日持ちのするべこ餅ではない、ここ真島商店のべこ餅は、買った時には硬め。レンジやオーブンで温めて食べると美味しくいただけます。
☆2011.10.10(Mon.)　訪問☆今日は久しぶりに実家に帰るので、おみやげを調達するために小平町に立ち寄りました。くどいようですが、ワタクシの実家は増毛と書いてマシケ町　(｀・ω・´)シャキーンワタクシの住む町からは車で231号線を1時間ほど南下したところにあります。実家への御用達は、小平町鬼鹿（オニシカ）というところにある、真島商店さんの『べこ餅』。いつもこんな感じですが、営業中です　(*´∀｀*)一口にべこ餅、と言っても色々なべこ餅があるようです。北海道人　特集ワタクシの実家では、白とこげ茶の2色で葉っぱの型で抜いたべこ餅をばあちゃんが作っていました。苫前町に来てから、お義母さんの作るべこ餅は、断面がお花になっているとてもカラフルなもので、びっくりしました。ここまで綺麗で精密ではありませんが、参考HPこちらお義母さんは道南の森町から来てるので、なんとなく流れを受け継いでいるのかもしれません。何度か一緒に作ったのですが、未だ習得できず・・・　(.；ω；.)また教えてもらおう、と思います！　(｀・ω・´)シャキーンさて、鬼鹿の真島商店さんのべこ餅は、先ほどの参考HPの『たばね』になるのかな？優しい甘さで、しっかりもっちりした噛みごたえのあるべこ餅です。実家だけでなく、ご近所の方々も真島さんのべこ餅は大変評判が良いのです♪今日は30個購入。冷凍保存可能なので、いつも大目に買って帰ります　(*´m｀*)この写真は、サービスで頂いた『端っこ』♪普通のべこ餅より厚さ2倍でチョー嬉しいサービスでした☆真島商店さん、ごちそうさまでした☆　((美´〜`味))モグモグ*☆*。♪。*★*。♪。*☆*。♪。*★*。♪。*☆*。♪。*★*真島商店留萌郡小平町鬼鹿港町134TEL:0164-57-15018:00〜17:00(?)不定休（ほぼ無休らしい）事前に予約をすると確実です♪食べログ
朝早く出発し、室矢さんのタコを買いに行きます！なんとかほぼラストのタコをゲット！相変わらず安い！おまけでタコもいただきましたが、やわらかくて塩加減が絶妙でとても美味しい！車を走らせて行く価値ありですね！昔よりも漁港に人が多かったです。
朝早く出発し、室矢さんのタコを買いに行きます！なんとかほぼラストのタコをゲット！相変わらず安い！おまけでタコもいただきましたが、やわらかくて塩加減が絶妙でとても美味しい！車を走らせて行く価値ありですね！昔よりも漁港に人が多かったです。
2023.12月  初利用古い画像(2023.12月)が出てきたので備忘録レビュー。留萌から北上する事車で10分の所にある小平町臼谷漁港。そこでは漁師が自ら獲ったタコを漁協通さず直接店を構えて販売してましてその内の一軒「室矢漁業部」に行きましたところ、「食べてみれや！」って試食用？売り物？パックを頂戴しました。これがまた美味しくてね、これ以上の獲れたて浜ゆで即売はお目にかかった事ありません。以前空知在住の親戚と天塩方面まで旅行行った帰りにここに立ち寄ってタコを購入したのを覚えてますが旭川や上川、空知などからドライブがてら購入してるようで予約しないと午前中には売り切れる事もしばしば(店主談)タコ漁は夏場が最盛期なので皆さんも是非ドライブがてら立ち寄ってみてはいかが？
今回のドライブの目的の一つ。小平町のタコ。午前中には売り切れると聞いていたので我が家には珍しく早めに家を出ましたが１１時頃で残りタコ足数本というところで足２本ゲット。浜茹でされたタコは甘みがあって絶妙な茹で加減。パックにたこ刺しを入れて試食をくれるんです!これがまた美味しい〜。タコ好きさんには是非おすすめしたい!次回は予約をして買いに来よう!他にも塩水うになど北海道の美味しいものが買えます。足２本で１５００円。買う価値アリです。
タコが有名な小平の臼谷漁港まちづくりの仕事で、天塩から札幌に帰る時のルーティンですwたくさんのお店が並んでいますが、地元の人曰くここが一番とのこと。相変わらず安いです。中サイズの脚一本で600円。スーパーで売っているもののパック見てください。保存料ミョウバンが入っています。ウニも同じですが、ミョウバンは風味を損ないます。しかしこちらのお母さんはミョウバン？なにそれ？の世界です旨さの秘密はそこにもありそうです♪
●北海道東部の小平町を初めて訪問したのは20年以上も昔の夏。まだ小さな頃だったので記憶は定かでないが、国鉄羽幌線の車窓には荒れ果てた海と草原だけの風景が流れていった。●鉄道が廃止されて久しい今回は、レンタカーで内陸部の幌加内から日本海に面した苫前に出て暫く南下。小平町の最初の集落鬼鹿に入った。音羽旅館は海岸に迫る小高い丘の中腹にある小さな旅館である。●宿の規模は、宿泊用の和室が15室程。どれも6畳前後の広さだ。＜料理・味＞●宿泊の予約をした際に値段を聞いたら一泊二食付きで一人6,000円(税込。以下同様。)だという。この辺りでは相場の値段だ。もう少し奮発してもいいと思い「1,000円プラスするから料理をプラスして」と聞いてみた。店の主人は電話口でしばらく困惑したようであったが快諾してくれた。●実際、夕食のおかずには毛蟹が一杯、尾頭付きの刺身、サザエ等が追加されていた。ご主人曰く「今朝、鬼鹿漁港で仕入れてきた。」とのこと。おそらくプラス1,000円の部分には宿の儲けはなく、食材の仕入れ値1,000円分をそのまま出してくれたのであろう。とにかく、魚や貝はどれも新鮮で旨い！酒がすすむのである。●因みにビールは大瓶が500円と、こちらもリーズナブルな値段設定である。＜サービス＞●上記の如く、追加料金を支払うとかなりお得感、満足感が高まる。●食事は宿泊部屋ではなく、別室で他の客とともにとる。ただ今回は追加料金を払った手前、他の客の料理とは明らかに差があることから、ご主人の気遣いで更に別の部屋に通された。＜雰囲気＞●小平町中心から16kmも北にある鬼鹿集落。恐らく人口は1,000人もないであろう。国道沿いにいくつかの店舗と小さな漁港がある以外は特徴のない町だ。日本海の波は荒々しく、風は強い。海に迫る標高50m前後の海岸段丘の中腹にこの旅館がある。●国鉄羽幌線が通っていた頃は、駅前旅館であった素朴な宿。建物の構えは民宿のそれを想像した方がイメージに近い。施設はやや古びれているが値段相応といえよう。風呂は小さいが、宿泊客も少ないので不自由に感じない。2階の西側の部屋の窓の外に広がる海の風景は気持ち良く、夕方には日本海に沈む太陽が美しい。●一昔前にタイムスリップしたような、素朴な宿。北海道にはこうした宿泊施設が各地にまだまだ残っている。