ビルの2階にありカウンター4席以外は全て個室の居酒屋。掘りごたつの個室やテレビ付きの個室もあり様々なシチュエーションで利用できるお店。オススメのガヤの姿揚げはサクサクの仕上がり。ガーリックシュリンプはエビ自体が美味い。さすが港町。そして姫竹の青唐味噌和えは秀逸で酒がすすむ。通しの棒タラ煮つけも良い味。30分500円飲放もあり過ごしやすい。（喫煙可能）
初めて伺いました。以前別の居酒屋さんだった時も一度利用した事ございます。宴会コース、2時間飲み放題ビール込み¥4000。料理はお造り、エビフライ、お通し2品、海老マヨ、海鮮焼きそばなどなど。結構味が濃いめでお酒が進みます。お酒が出てくるのも早いです。店員さんは愛想が良い人とそうでない人がいますが不快なほどではないです。お店は結構急な階段を登った2階なので、酔っ払いさんは注意です。ごちそうさまでした♪
留萌にて、ネット予約が出来るところがあるかなと何となく調べると、見つけました。メニュー表と壁に貼られてるオススメメニューがあるという感じで、数はそれほどあるわけではないけれど、通常の飲み食いとしては良い感じ。隣と仕切っていて、話し声は聞こえるけど、気にせずに過ごせて良かった。
個室がメインの居酒屋です店員さんは親切で、対応もよく接客は◎子連れにはオモチャをサービスしてくれたり素晴らしかったですお店全体の雰囲気としては普通の個室居酒屋なので、お洒落にデートしたい人には不向きかもしれませんが宴会や家族連れは良いと思います飲み放題が30分500円なので、早々と帰りたい時も便利食事は総じて美味しかったですが、少し塩辛いのかな？お酒を飲まない方には向いてないかもしれません酒を飲む人間にはピッタリでした笑あとは、一品一品の量が少ないので、がっつりお腹一杯食べようとするとかなり高額になってしまうかも…コスパはあまりよろしくないです。。なので、１軒目で食事メインというよりは、２軒目で飲みメイン＋つまみ的な用途で利用させてもらうのがベストなお店だと思います！ご馳走さまでした！
留萌のビジネスホテル「ホワイトハウス」すぐそばにあり気になっていた友禅。2200円のほろ酔いセットもあると看板があったけどカウンターのみ注文可能なのでそれはまたの機会に。年配の気さくなママさんが迎えてくれて座敷に座る。掘りごたつではなく大人4人でピッタリな広さ。メニューを見ると居酒屋メニューが無くしゃぶしゃぶやすき焼き、ジンギスカンなどのメニューばかり。ママさんに一杯飲めるメニューが無いか聞くとちょっと考えてから、こんなのは？と言って二品出してくれた。まずお通しは鶏肉・木倉・胡瓜の和え物。濃い訳じゃ無いけどしっかりした味付け。そして考えてくれたアテは自家製数の子。数の子の自家製ってあまり聞いたことがないけど、薄っすらダシが効いていて優しい塩味で美味い。数の子って作れるんですね〜もう一つは鶏肉と蕗を炊いたもの。素朴な味だけどこれがまた美味い。ビールを数杯飲んで焼酎に切り替えるタイミングで生ラムジンギスカンを注文。ここの生ラムと自家製のタレ美味いね〜そんなにモクモクする訳でもなく、そんなに服に匂いが付く訳でもなく美味しく食べられた。最後は持ち帰りでたこめしをお願い。翌日たこめしを食べてみるとこれが絶品。生ラムとたこめしを食べにまた行きたいお店でした。
JR留萌駅から徒歩10分弱。すき焼き、しゃぶしゃぶの専門店。店内は、カウンター席と小上がり部屋の構成で、雰囲気は居酒屋。先客は数組。ホエー豚しゃぶ定食、生ビールを注文。豚しゃぶは、十分な量の野菜と一緒にポン酢であっさりいただけました。2品付いている小鉢は家庭的でふきの煮物は美味しかったですね。旭川の地酒と言えば「男山」ということで、それをお願いすると、【男山の定番生酒】笹おりを出していただきました。季節限定品。香りよく、すっきり辛口飲みやすい、美味しい、が印象です。女将さんは気さくな方で、店の雰囲気からはゆっくり時が止まったような感じでした。再訪：機会がありましたらまたお願いします。ごちそうさまでした。
●注文した物カウンター限定の晩酌セット+酒●味について漬物みたいなのとか酢の物系は好きじゃない分類だったけど、ここのやつは美味しくて酒が進んだ。そしてタコ飯、刺身、煮付け先日行った店が美味しくなかったのもあってか美味しくて更に酒が進んだ。●店員さんの態度●お店の見た目●その他●リピートの有無有この店はずっと続いて欲しいなと思ったので星増やしました。この数日ほぼ毎日顔出してる気がする。
●注文した物カウンター限定の晩酌セット+酒●味について漬物みたいなのとか酢の物系は好きじゃない分類だったけど、ここのやつは美味しくて酒が進んだ。そしてタコ飯、刺身、煮付け先日行った店が美味しくなかったのもあってか美味しくて更に酒が進んだ。●店員さんの態度●お店の見た目●その他●リピートの有無有この店はずっと続いて欲しいなと思ったので星増やしました。この数日ほぼ毎日顔出してる気がする。
例年になく雪が積もった留萌市飲み屋街の一角にある居酒屋シャブシャブとすき焼きがメインだが鍋物や単品メニューもある女将さんとバイトの子でやっているカウンターと座席がある大将がいた時は寿司屋だったのだが女将さんは寿司を握れないから今の形態にしたメニューには無い物も これ食べる?とか色々地元の珍しい物も出してくれる女将さんは気さくで明るい方料理も旨くて良い思い出になった。
ＪＲ留萌駅(2023年3月31日営業終了)から徒歩10分ほどのところにあります。留萌市の繁華街になります。入り口を入り空いている席に案内されました。卓上のメニューをながめました。各種定食がたくさんあります。事前に調べていた、『友禅定食』を若いお兄さんに注文しました。この若い方がコックさんなのかな？周りを見渡してみました。カウンター５席。四人座れる小上がりが２つあります。程なくすると、年配の女性の方がやってきました。この方がコックさんでした。一人鍋用がセットされました。するとスキヤキ鍋が運ばれてきました。大きいサイズの牛肉がたくさん重なっています。火が通った頃、卵を器に移し替えサラッと卵を崩しました。牛肉を一つ取り溶き卵にくぐらせいただきました。大変柔らかい牛肉です。割下との相性も抜群です。豆腐、しらたき、しめじは、割下をたっぷり含んでいておかず感が増しご飯が進みます。いつまでもアツアツのスキヤキでした。『友禅定食』税込1,750円毎月16日限定10食の「るもいダムカレー」というのが気になりました。٩( ᐛ )و
贅沢にしゃぶしゃぶを食べれるということで行くことに。入り口横の階段で２Fに上がり、個室のほうに行きました。黒毛和牛のしゃぶしゃぶを注文。アクは出てしまうけれど、油のしつこさもなく、食べやすかったです。ごまダレかポン酢かということで、昔からごま派なので、堪能出来ました。
非適切式移動記録簿ことなつたび_2021＝「個食のグルマンシリーズ」を続けます。降り止まぬ雨の中、立ち寄りもせずに留萌に到着したのはチェックイン時間の15時ちょうどなのですが、既に二輪駐車スペースの７割方が埋まっています。　まあ、この雨の中、早々に避難されたのだと思います。ヒルゴハンも未消化ですから、ホテルの部屋風呂に使って身体を温めるとベッドでゴロゴロと文庫本を読みつつ、洗濯などをして夕方を待ちます。　まあ、久々に留萌の街中を散歩したりしましてバンゴハン…　１年ぶりの友禅デス♪ちょいと年嵩のネイサンもお元気そうでナニヨリであります。キリキリっとビールを干しますが、少々時間差で晩酌セットの肴が出されます。留萌の水だこですね(旨)ヲトナリさんとはアクリルのシールドでキッチリ区切られていますが、ジモティの若者とちょいと話が合いまして、カウンターに座った二人は正面を向いて話をします。　時々はネイサンにも絡んでいただきますが、ほどよき時間となりましたので〆ということで、ワシはジンギスカンをいただきます。手元の鍋で焼くか鉄板焼きとするかの二択ですが、ワシの手間を省くべく＆ネイサンも楽が出来そうだったので鉄板にてお願いいたします。　肉の扱いに長けているのは明らかですので羊肉も専門店にはかなわないまでも高いレベルだと思います。　薬味をテケトー…ニンニクたっぷりでいただきます。飯モノの誘惑もありましたが、ネイサンから勧められた豚汁をいただいて仕舞いといたします。勝手の知らない町なのと総じての自粛期間なので、ニイサンに留萌の夜の街へのお誘いをいただきはしましたが、昼の疲れというか明日への体力温存を理由にヲコトワリをするなんて… 歳を取るのもイロイロですねぇ…(静)
留萌では珍しく本格的な和牛のしゃぶしゃぶやすき焼き、網焼きが食べられる居酒屋風の和食店。カウンターと小あがりの店内レイアウトがすき焼き店にしてはちょっと不思議に感じる方もいると思う。実はこのお店はその昔寿司屋さんだったのです。今の女将さんのご主人が寿司屋をしていたのですが夭折され、苦心して留萌にないタイプの飲食店として和牛を食べさせる和食店にしたのでした。味もさることながらお客様本位の女将さんが色々気を使ってくれるアットホームなお店です。
非適切式移動記録簿ことなつたび_2021＝「個食のグルマンシリーズ」を続けます。降り止まぬ雨の中、立ち寄りもせずに留萌に到着したのはチェックイン時間の15時ちょうどなのですが、既に二輪駐車スペースの７割方が埋まっています。　まあ、この雨の中、早々に避難されたのだと思います。ヒルゴハンも未消化ですから、ホテルの部屋風呂に使って身体を温めるとベッドでゴロゴロと文庫本を読みつつ、洗濯などをして夕方を待ちます。　まあ、久々に留萌の街中を散歩したりしましてバンゴハン…　１年ぶりの友禅デス♪ちょいと年嵩のネイサンもお元気そうでナニヨリであります。キリキリっとビールを干しますが、少々時間差で晩酌セットの肴が出されます。留萌の水だこですね(旨)ヲトナリさんとはアクリルのシールドでキッチリ区切られていますが、ジモティの若者とちょいと話が合いまして、カウンターに座った二人は正面を向いて話をします。　時々はネイサンにも絡んでいただきますが、ほどよき時間となりましたので〆ということで、ワシはジンギスカンをいただきます。手元の鍋で焼くか鉄板焼きとするかの二択ですが、ワシの手間を省くべく＆ネイサンも楽が出来そうだったので鉄板にてお願いいたします。　肉の扱いに長けているのは明らかですので羊肉も専門店にはかなわないまでも高いレベルだと思います。　薬味をテケトー…ニンニクたっぷりでいただきます。飯モノの誘惑もありましたが、ネイサンから勧められた豚汁をいただいて仕舞いといたします。勝手の知らない町なのと総じての自粛期間なので、ニイサンに留萌の夜の街へのお誘いをいただきはしましたが、昼の疲れというか明日への体力温存を理由にヲコトワリをするなんて… 歳を取るのもイロイロですねぇ…(静)
留萌市、唯一のすき焼き屋さんです店内は古めかしいので、オシャレなデートには不向きですが勝手知ったるメンバーで、ちょっと贅沢にいきたい時には良いのでしょうね！カウンターと小上がりがあります店員さんもアットホームでまるで実家のような雰囲気ですよ笑すき焼きは特上と上がありますが、どちらも美味しいので　私は最初のみ特上にして、あとからの追加は上にすることが多いですすき焼きもすごく美味しいですが、一番は〆のカレーおじや！これがめちゃくちゃ絶品です！〆は定番のうどんではなく、是非カレーおじやにしてくださいね！ごちそうさまでした★
とある昼さがり！友とのランチ。留萌で座敷あるお店を探しておりました。大抵寿司かカレーになってしまうのでたまには肉食べようとのことでこちらに訪問。牛しゃぶ専門のお店とのこと。牛すきやき、牛丼、ローストビーフ丼、他にはホエー豚丼、留萌名物タコ飯定食と昼の品数は少な目☆選びやすいね(*´∀｀)てなことで、ローストビーフ丼選択ローストビーフは柔らかく肉自体の味はあまりわからなかったけど、甘いタレと生卵が絡まってご飯がススムくん♪サイドには冬瓜の煮物。柔らかくホクホク出汁のきいた餡掛けに絡めるととても美味しいみそ汁、漬け物もついて980円豚丼牛丼などは680円くらいだったかな？なんてリーズナブル♪次回は名物とアピールしてあるタコ飯、これ食べるっきゃない！！
☆2011.09.11(Sun.)　訪問☆ランチがラーメンになってしまったので、留萌に夕方まで粘りました　(*´∀｀*)まぁ、ダンナのパチ〇コとお買い物が長引いただけですけど　(*´m｀*)お昼に閉まっていた当初の目的だったお店の前を通ると、営業していました♪☆友禅☆さんにお邪魔しました　(*´∀｀*)黒毛和牛・・・すきやき・・・しゃぶしゃぶ・・・って聞くと物凄く敷居が高い気がしますが・・・　(.；ω；.)結構定食とか丼物があって、意外とリーズナブルな感じです♪いつも外食=ラーメンなイメージのワタクシ達ですが、今日は気分はリッチにまずは、ワタクシのビールのお共に、ホエー豚生姜焼き　700円((〃´゜艸゜｀〃))まぃぅ〜♪　味付けが最高にGoodです！濃過ぎず、甘過ぎず繊細な味付けと申しましょうか。角焼き玉子　400円2切れはちょっと淋しい気もしますが、中が少しだけとろ〜っとしてて、少し甘めのの味付けはワタクシ達の好みもうこれでほぼ満足した感もありますが、やっぱり牛は食べたい　(≧艸≦)ので、ダンナ様のチョイス、牛すき焼き丼　950円ちょっと写真がボケました・・・　(.；ω；.)霜降り、とまではもちろん行きませんが、充分な柔らかさのお肉とトロトロ玉子　(≧艸≦)ワタクシは、牛なべ焼きうどん定食　900円卓上コンロに乗っかって出てきます。もちろん、お肉はお好みの煮具合で♪生卵に絡めて食します。おにぎり（梅干し入り）、お漬物と小鉢（いくらとめかぶ）と冷たいお茶のセットです。ワタクシおにぎりにまずいくらを乗っけて〜、うどんをほぼ食べきり〜、ちょこっと残したご飯を生卵と鍋に投入。邪道？いえ、色々楽しめました　(*´∀｀*)本当に大満足な晩ごはんでした♪☆友禅さん、ごちそうさまでした☆　　　((美´〜`味))モグモグ*☆*。♪。*★*。♪。*☆*。♪。*★*。♪。*☆*。♪。*★*すきやき・しゃぶしゃぶの店　友禅参考HPはこちら留萌市明元町6丁目TEL:0164-43-1535営業時間:11:30〜13:30，17:00〜21:30（L.O)定休日:不定休食べログ
留萌と言えば、寿司や海産物ですが、珍しくすき焼き・しゃぶしゃぶのお店に行ってみました。すき焼きを食べましたが、まあまあの味でした。豚も食べてみましたが、こちらはイマイチでした。すき焼きの後にカレーのおじやにしてみましたが、作り方が悪かったせいもあってか、あまりおいしくなかったです。卵のおじやかうどんのほうが良かったと思います。飲み放題のドリンクも種類が少なくて残念。留萌でわざわざ肉を提供するお店にするのであれば、店の作り等をもう少し高級感を出したほうがよいのではと感じました。
●注文した物カウンター限定の晩酌セット+酒●味について漬物みたいなのとか酢の物系は好きじゃない分類だったけど、ここのやつは美味しくて酒が進んだ。そしてタコ飯、刺身、煮付け先日行った店が美味しくなかったのもあってか美味しくて更に酒が進んだ。●店員さんの態度●お店の見た目●その他●リピートの有無有この店はずっと続いて欲しいなと思ったので星増やしました。この数日ほぼ毎日顔出してる気がする。
宅配弁当で利用しました。牛とじ弁当です。甘辛い牛肉がごはんにとてもよく合います。お値段は¥650でした。実店舗は長らく伺っていないのですが、ランチも営業しているので時間見てまた行けたらなと思っています。
ホテルのレストランです。このホテルには依然宿泊して朝食会場がこのレストランでした。そのもっと前にもこのレストランに行ってました。食べたのは同じメガ唐揚げランチです。価格は前と同じか？日替わりは7５0円でした。前回、食べたときは完食できず。今回は完食です。唐揚げはサイズ様々で15個くらいか？ご飯は大盛り、お代わり無料。唐揚げの圧倒的な存在で最初は唐揚げのみ食べた。最後の五個ぐらいからごはんと味噌汁で完食。以外に余裕です。札幌の爆盛り唐揚げ定食提供するお店からすると半分くらいかな？最初から持ち帰り用のパックをもらっている方も。普通の唐揚げ定食の２～３人前くらい。それ考えたら安いです。チリソースもついてくるのもポイント高い。次回は日替わりもいいかも？
昨年３月以来のCaffe Mercatoさんへ再訪しました今気づきましたがcafeではなくcaffeなのですcafeはフランス語caffeはイタリア語だそうでMercatoもまたイタリア語市場という意味だそうですてきなお名前です前回同様お天気がよく店内には冬の日差しが差し込みます先客は４組でわたしのあとにも３人組のお客様が来られテーブル席のみの店内はほぼ埋まりますパスタやハンバーグといったメニューがありますがわたしは１年振りのメガ盛り唐揚げランチにしますお値段は据え置きの850円なんでも値上がりのこのご時世でありがたきことですスマホを持って来るのを忘れたので手持ち無沙汰で待ちます先客４組のお客様はいずれもメガ盛り唐揚げを注文されておりうちご家族のお一組のご家族はナポリタンを注文されていましたナポリタンも結構な量に見えますあとからお越しの３人組の方は見た目ちょっと厳つい感じでしたが意外にも（失礼！）お３人ともパスタをご注文されていました15分ほどで唐揚げがやってきます食べきれないのは分かっていますので初めからお持ち帰り用のパックも頂きます15個ほどの唐揚げのほかキャベツとポテサラ、お味噌汁、お米に沢庵がつきます味変用のチリソースも小皿で添えられているという構成は前回同様ですいきなり唐揚げから頂きますジューシな仕上がりですお味はそうでした塩味ですにんにくや生姜といったお味は感じられずあっさりしていると思いますこの１年近くの間それなりにいろいろな唐揚げを頂いてきたと思いますがやはりその何れとも違うお味だと思います合間にお米とかお味噌汁を頂きますメルカートさんはホテルの１階にあるお店ですがホテルの朝食で頂くお味がしますチリソース添えて頂いておりますが唐揚げはもともとのお味が好きなのでそのままで頂きます今回は初めからお持ち帰り前提ですので無理はしません半分ちょっとを残しごちそうさまです残りはおうちでおつまみとして楽しませていただきます今回もありがたきでしたごちそうさまでした
今日の目的地は増毛。旬のサクランボを求めて。でもランチはどこの飲食店も行列だろうと諦め、留萌でランチ。ここはツレが食べログで検索してみつけた店。ビジネスホテルの中の店ということで駐車場は十分。ランチタイムだけど、客はまばらだったのでラッキーと思ったら、店横の貸し会議室からのオーダーが先に入っていたため、オーダー後しばらく待つことに。オーダーしたのは、ツレは魚介パスタ(トマトソース)、私はせっかく留萌に来たのでルルロッソ(トマトソース)。魚介パスタはスープ&サラダ付、ただしルルロッソはそれが無く代わりにコーヒーが。ルルロッソはコストが高く価格を抑えるためなのか？料理がようやく到着し食してみると、ルルロッソは麺のコシがしっかりし食べ応えあり。ソースはやや濃いめ。魚介パスタも味見すると魚介の風味がしっかりしていました。こちらも食べ応えありそう。これでこの値段なのでコスパ良しでは。
ソロツーリングで留萌に訪れた際、寄ってみましたメルカートさん！留萌でランチするの初なので、Google先生に訊いてここに決めました〜何せ唐揚げメガ盛り定食が ¥850ですよ！！じぇじぇじぇでしょ〜がっホテルの1Fとの事なので、先生のナビ通り向かってみます！割とキレイなホテル、ホワイトハウスにありました客は自分だけ…13:00 近くだったからかな？こりゃ1日限定5食だからもう無いな…半ば諦めて一応聞いてみると…大丈夫との事！やったぜ唐揚げに時間を要するとの事で、まったり待ちますって登場！メガ盛り唐揚げくん達1個は普通のサイズで、それがてんこ盛り！ご飯もちょい山盛りチリソースがついて味変可能ささ！実食アッツアツ唐揚げ、ジューシーでウマしご飯がススムチリソースは甘めで、俺的には甘さ控えめの方が良いかと…グイグイ食べ進めて行くが…残り4つ残ライスとのバランスが悪い…おかわりも出来るとなっているが腹的に無理持って帰る事は出来るが、バイクだし…頑張って完食〰でも、ホントにウマかったなぁ〜ウマくて安い！文句なしまたツーリングやキャンプの時にでも寄ろう〜他のメニューのハンバーグやパスタも美味そうなので〜ゴチでした
日曜祝日って、留萌ってランチのお店の選択肢少ないんですよ。だから混むし。で、今日も街中を彷徨って、ビジネスホテル一階にあるカフェメルカートさんへ。連れはチキンカツカレー大盛りを。こどもは、写真ありませんがナポリタンを。わたしはオムライス(デミ)を。出来上がりまで結構待ちましたが、出来立て熱々のごはんは嬉しいものです。デミグラスソースは苦かったのでケチャップにしたら良かったかな。こどものナポリタンは大人向けでした。野菜の火の通し具合とか。シャキシャキなので。ごちそうさまでした♪
昨年３月以来のCaffe Mercatoさんへ再訪しました今気づきましたがcafeではなくcaffeなのですcafeはフランス語caffeはイタリア語だそうでMercatoもまたイタリア語市場という意味だそうですてきなお名前です前回同様お天気がよく店内には冬の日差しが差し込みます先客は４組でわたしのあとにも３人組のお客様が来られテーブル席のみの店内はほぼ埋まりますパスタやハンバーグといったメニューがありますがわたしは１年振りのメガ盛り唐揚げランチにしますお値段は据え置きの850円なんでも値上がりのこのご時世でありがたきことですスマホを持って来るのを忘れたので手持ち無沙汰で待ちます先客４組のお客様はいずれもメガ盛り唐揚げを注文されておりうちご家族のお一組のご家族はナポリタンを注文されていましたナポリタンも結構な量に見えますあとからお越しの３人組の方は見た目ちょっと厳つい感じでしたが意外にも（失礼！）お３人ともパスタをご注文されていました15分ほどで唐揚げがやってきます食べきれないのは分かっていますので初めからお持ち帰り用のパックも頂きます15個ほどの唐揚げのほかキャベツとポテサラ、お味噌汁、お米に沢庵がつきます味変用のチリソースも小皿で添えられているという構成は前回同様ですいきなり唐揚げから頂きますジューシな仕上がりですお味はそうでした塩味ですにんにくや生姜といったお味は感じられずあっさりしていると思いますこの１年近くの間それなりにいろいろな唐揚げを頂いてきたと思いますがやはりその何れとも違うお味だと思います合間にお米とかお味噌汁を頂きますメルカートさんはホテルの１階にあるお店ですがホテルの朝食で頂くお味がしますチリソース添えて頂いておりますが唐揚げはもともとのお味が好きなのでそのままで頂きます今回は初めからお持ち帰り前提ですので無理はしません半分ちょっとを残しごちそうさまです残りはおうちでおつまみとして楽しませていただきます今回もありがたきでしたごちそうさまでした
日曜祝日って、留萌ってランチのお店の選択肢少ないんですよ。だから混むし。で、今日も街中を彷徨って、ビジネスホテル一階にあるカフェメルカートさんへ。連れはチキンカツカレー大盛りを。こどもは、写真ありませんがナポリタンを。わたしはオムライス(デミ)を。出来上がりまで結構待ちましたが、出来立て熱々のごはんは嬉しいものです。デミグラスソースは苦かったのでケチャップにしたら良かったかな。こどものナポリタンは大人向けでした。野菜の火の通し具合とか。シャキシャキなので。ごちそうさまでした♪
日曜祝日って、留萌ってランチのお店の選択肢少ないんですよ。だから混むし。で、今日も街中を彷徨って、ビジネスホテル一階にあるカフェメルカートさんへ。連れはチキンカツカレー大盛りを。こどもは、写真ありませんがナポリタンを。わたしはオムライス(デミ)を。出来上がりまで結構待ちましたが、出来立て熱々のごはんは嬉しいものです。デミグラスソースは苦かったのでケチャップにしたら良かったかな。こどものナポリタンは大人向けでした。野菜の火の通し具合とか。シャキシャキなので。ごちそうさまでした♪
日曜祝日って、留萌ってランチのお店の選択肢少ないんですよ。だから混むし。で、今日も街中を彷徨って、ビジネスホテル一階にあるカフェメルカートさんへ。連れはチキンカツカレー大盛りを。こどもは、写真ありませんがナポリタンを。わたしはオムライス(デミ)を。出来上がりまで結構待ちましたが、出来立て熱々のごはんは嬉しいものです。デミグラスソースは苦かったのでケチャップにしたら良かったかな。こどものナポリタンは大人向けでした。野菜の火の通し具合とか。シャキシャキなので。ごちそうさまでした♪
唐揚げの塩かげんもバッチリ！ボリュームはすごい！流石に食べきれず　持ち帰りました
高校クラス会の宿泊場所にしたが、私は実家に泊まり、他の参加者と一緒にここで朝食（バイキング）をいただきました。刺身もある留萌らしい内容でよかったです。
留萌市には宅配ピザはなく、美味しいピザが食べたくても食べることが出来ませんでした。から揚げメガ盛りで有名なメルカートですが、最近ランチメニューでピザを出していると聞きつけて訪問手作り感たっぷりの美味しいピザでした。私はマルゲリータにしました。クリスピータイプではないので、食べ応えもあり、お腹も満足！ドリンク、サラダのセットで850円～と値段も満足！相方は冬限定のエビドリアを注文、こちらも美味しかったようです。お持ち帰りピザも始めたようです。今度はテイクアウトして友人宅へお土産にしようと思います。
休日だったのでツレとふらふらとランチ。留萌のホテルホワイトハウスの中にあるこじんまりしたイタリアンレストランです。イタリアンといえど日替わり650円ランチ(本日は中華やおろしチキンカツ)、一番人気らしい唐揚げ定食、カレーなどメニュー豊富。なかでも鉄板ハンバーグ870円が美味しそうだったので頼んでみる。ん～～～～♪これにしてよかった！！！ジュウジュウいいながら登場するハンバーグちゃん♪そこへデミグラスソースを導入！ジュワワーーワー更なる良い音☆ナイフを投入すると溢れだす肉汁！ハッフハフ、ちょっとお肉は歯応えある感じ、デミグラスソースたっぷりついたハンバーグをご飯にのせ、素早く口へかけこむ！うぉおお。デミと肉汁と米が口のなかで何とも言えないハーモニーを奏でるではないか♪あっという間に完食。留萌にこんなに美味しいハンバーグ食べれる店があったとは。また食べに行くしかないな。ご馳走さんでした！
留萌市明元町のホテルニューホワイトハウスの１階にあるレストランです。店内はテーブル席数席からなる造りです。昼のみのランチメニューのお店ですが、ホテルのモーニングで利用しました。和洋混在のバイキング形式です。30種類とのことです。港町らしくお刺身があるのはうれしいです。が、サーモンって留萌と関係あるのかな？？？他のメニューはビジネスホテルの一般的な朝食バイキング的です。お昼のメニューの方が気になりますね。
これは「唐揚げ」じゃないか！いんや、これは「ザンギ」だ！そんなことはどうでもいい・・・腹、減ってんだから・・・宿の壁に貼られていたメニューのポスター。男飯　新登場　メガ盛り唐揚げ定食 お値打ち価格　税込750円。そして、ランチおすすめ　「男性陣必見です」] という殺し文句。あっ、そして、「ご飯のおかわり何杯でもOK」とも。レッドチリソースで旨さ倍増！　な～んて書かれています。むむむ、これは喰わねばなるまい・・・ちょうどお昼時にこちらを利用。お客さんの半数以上はこちらの「メガ･･･」を食べておられます。揚げ置きスタイルではなく、注文を受けてからあげるのでしょう。注文してからはそれなりに時間がかかっての登場です。うわっ、ザンギが、いや、唐揚げが山盛りです。食べロガーの習性上、何個あるのか数えちゃいます。そんな大きなザンギ、いや、唐揚げではありませんでしたが １５個ありました。札幌南区役所や手稲区役所食堂の「メガザンタレ定食」のことが頭をよぎります。カラッと揚がってます。コロモは油が切れていてサクサク感があります。お肉はジューシー。しくこくないので、どんどん食べ進みます。メニューの表記に 「レッドチリソースで旨さ倍増！」とありましたが、もっと辛いのかなぁ？ と思っていたのですが、そんな赤いチリチリ感はありません。ですが、確かに旨いザンギ、いや唐揚げ・・・いやあ、あのね、これはザンギでいいんでないかぇ。１５個のザンギを喰い切れない者は、お店からフードパックをもらい、お持ち帰りができます。そんな方々がけっこういらっしゃいます。そして、この私は、、、完食しちゃいました・・・ご飯のおかわりは、、、誘惑から逃れ、お茶碗一杯に留めておくことができました。食べロガーの習性上、お店の趣向 「男飯」「男性陣必見!!」というのを大事にしなくてはいけません。残さずに、一回で仕留めなくてはいけないんです。・・・その結果、メタボになるのですね（涙）晩飯のことはまだ考えられません。ふぅ～～　ごちそうさまでした。
やや昭和な雰囲気のホテルの1階、これまたノスタルジックな洋食屋、といった風情。イタリアンとのことですが、メニューとしては「洋食屋」と言っていいかと。たしかに、パスタは力が入ってるのかメニューも豊富でしたが、今回は3人中だれもパスタは頼まず…娘たちは、カレーとオムライス。私はチキンカツ定食を注文。カレーは普通サイズですが、オムライス・チキンカツはなかなかのボリューム。3つとも、流行最先端のスタイルではないですが、古くから支持を得ている洋食店のイメージにそぐわない、しっかりとした美味しい「料理」でした。チキンカツの鶏肉やオムライスの玉子など、採算度外視で素材を厳選している様子ではないので、そこはそれなりに味に反映されてる感じです。ただ、その分リーズナブル。1番高額なメニューでも、1000円ちょっとのパスタが2〜3品あるだけで、殆どが900円以下。この値段でこの味・このボリュームなら、近くにあったら通いそうです。今度はパスタを食べてみたいですが、ボリューミーな定食メニューの誘惑に勝てるかどうか…家族全員・とかじゃなく、お父さんと娘・みたいなメンバーがいいかもしれません。なんとなくですが。
実家が近く、来店です。実家に泊まるのが嫌でモーニングとランチを頂きました！朝食が1000円前後。。普通のビジネスホテルよりも若干お高め…？かと思いましたが、朝食会場のお店に行くとあぁ、納得刺身といくらが出てました。朝食ですごく有名なホテルの朝食ほどの味ではないですが、冷凍食品もなく、普通のビジネスホテルの朝食からみるとコストパフォーマンスは◎なんじゃないでしょうか。。。。ランチでもう一度お邪魔してみるとあれ？イタリアンのお店…？朝食が和っぽかったもので全然そうは思っていなかったのですが、まぁいいや。入店入店。私はカレーと、連れはオムライスを頼みました。他の食べログにも書いていますが、私カレーが大好きです。留萌でこんな美味いカレーを出すお店があるんだ。。。と思いました。札幌市ですとカレーの有名な喫茶店クロックのカレーに近い感じでしょうか？家庭的な味を残しているもののよく煮込まれていて少し濃いめの味とスパイスの香り。甘すぎず辛すぎず誰でも食べられる辛さです。オムライスの方も最初は家庭的なオムライスが出てくるのだろうなぁと思っていたものの、ひまわりオムライス？というのでしょうかとろとろの卵にデミグラスソース。思っていたのとは違ってきちんとした洋食屋のオムライス。カレーを食べた時ほどの感動はありませんでしたが、オムライスのデミグラスソースもとても美味しいと思いますよ。朝は朝でホテルのモーニングでまぁいいのですが、昼はまた完全に別のお店です。ランチの味だけだと3.01の評価のお店ではないんじゃないかなぁ…
地元のフリーペーパー「すまいるタウン」に紹介されていたハンバーグに挑戦してみました。チーズが入っていないスタンダードタイプにしました。８８０円で、ライス（おかわり無料）、味噌汁、たくあん（！）がついてきます。ハンバーグは肉汁が出てきておいしかったです。ハンバーグにたくあんは合わない感じがします。サラダのほうがよいのではないでしょうか。平日限定のレディース用セットメニュがあり、気になりました。スタッフが厨房に引っ込んでいるので、おかわりしたいときは、客が自分で厨房に茶碗を持って行かないといけません。また、厨房からスタッフの私語が漏れてきました。料理以外の面で残念でした。
これは「唐揚げ」じゃないか！いんや、これは「ザンギ」だ！そんなことはどうでもいい・・・腹、減ってんだから・・・宿の壁に貼られていたメニューのポスター。男飯　新登場　メガ盛り唐揚げ定食 お値打ち価格　税込750円。そして、ランチおすすめ　「男性陣必見です」] という殺し文句。あっ、そして、「ご飯のおかわり何杯でもOK」とも。レッドチリソースで旨さ倍増！　な～んて書かれています。むむむ、これは喰わねばなるまい・・・ちょうどお昼時にこちらを利用。お客さんの半数以上はこちらの「メガ･･･」を食べておられます。揚げ置きスタイルではなく、注文を受けてからあげるのでしょう。注文してからはそれなりに時間がかかっての登場です。うわっ、ザンギが、いや、唐揚げが山盛りです。食べロガーの習性上、何個あるのか数えちゃいます。そんな大きなザンギ、いや、唐揚げではありませんでしたが １５個ありました。札幌南区役所や手稲区役所食堂の「メガザンタレ定食」のことが頭をよぎります。カラッと揚がってます。コロモは油が切れていてサクサク感があります。お肉はジューシー。しくこくないので、どんどん食べ進みます。メニューの表記に 「レッドチリソースで旨さ倍増！」とありましたが、もっと辛いのかなぁ？ と思っていたのですが、そんな赤いチリチリ感はありません。ですが、確かに旨いザンギ、いや唐揚げ・・・いやあ、あのね、これはザンギでいいんでないかぇ。１５個のザンギを喰い切れない者は、お店からフードパックをもらい、お持ち帰りができます。そんな方々がけっこういらっしゃいます。そして、この私は、、、完食しちゃいました・・・ご飯のおかわりは、、、誘惑から逃れ、お茶碗一杯に留めておくことができました。食べロガーの習性上、お店の趣向 「男飯」「男性陣必見!!」というのを大事にしなくてはいけません。残さずに、一回で仕留めなくてはいけないんです。・・・その結果、メタボになるのですね（涙）晩飯のことはまだ考えられません。ふぅ～～　ごちそうさまでした。
近場でドライブ⁈って言っても片道3時間程度の晴天秋ドライブを目論み留萌市に到着！留萌に来たから海鮮丼を安く食べたくて道の駅を目指しました。新鮮で甘くて濃厚な海鮮丼^_^ぷりぷりな刺身^_^わさび醤油をかけて大満足です！
旅の途中、道の駅留萌に立ち寄り、悩んだ結果、たこザンギを食べました。留萌はタコの水揚げ量が道内２位とのこと。１位が何処か分かりませんでした。あっさりとした塩味で、コリコリした食感を楽しみながら美味しくいただきました。
近所に家を買うので来てみました。あっさり味噌で実家のラーメンを思い出しました。途中から塩辛くなり濃くしようとしてくれてる気持ちが伝わります。こくやこってり感、旨みはあまりないので勿体無いなと感じます。値段は有名店と同じくらいな感覚なので、是非、研究を進めて欲しいです。近所なんで応援してます
2名で訪問、塩ラーメン、醤油ラーメン、ホタテミニカレーを食べました。塩ラーメン少し薄いような感じです。醤油ラーメン魚介系で美味しくいただきました。チャーシューウマウマ。カレーはホタテちょっと入ってた。ホタテの出汁は感じられなかったです。おすすめのエビラーメンが売り切れでしたので、今度評価が上がるかな。
13:15入店、入り口に「人手不足で提供が遅くなります」と張紙がありました。人気店と確信。当日は風が強く肌寒かったので、メニューをみて[辛味噌ラーメン]を注文。10分も待たないでラーメン到着。溶き卵が入っているので、少しとろみのあるスープ。なかなか辛いラーメンで、追加用の粉唐辛子も一緒に出てきましたが、私には必要ありませんでした。とても美味しくいただきました。
2024.4月　初訪留萌の「らーめん萌」に訪問。・アミ辛味噌ラーメン(950円)・小ライス(100円)サラッとスープはコッサリタイプ、ピリ辛でオキアミの風味が感じられもう少しスープの輪郭をハッキリさせ尚且つ具材にニラなんぞ入れたら中毒患者増えそう。具はネギ、もやし、玉ねぎチャーシュー、メンマ。麺は中細縮れで伸びにくい工夫がされてます。以上、ご馳走様でした。
知り合いにここの海老ラーメンがうまいと聞き来店。塩か味噌で悩んで海老味噌ラーメン白髪ネギトッピングで注文。トッピング類も豊富でなんと角煮が大きめの角煮が300円で追加できる模様卓上のにんにくを混ぜながら食べていたら気づけば汁まで完飲。とても美味しい一杯でした。
人気店です。お昼どきは車がたくさん止まってます。訪問時は開店早々でしたが、すぐにお客様がいらしてました。初来訪ですので、まずは塩で。味玉はオプションです。チャーシュー丼（小）も付けます；届いたラーメンは、、麺は旭川系なのかな？小麦感があります。スープも旭川感がありますね。魚介と豚骨かな？スープ多めなのも旭川っぽいです。味玉は味が結構ついてますので、お酒のアテにもいいかも。と、全般に旭川感を感じました。既存の評価に違わず、美味しいです。おすすめです。
留萌市内入口（出口）にある人気ラーメン店。平日のランチタイム入店。先客多数後客多数。お一人様用カウンター席がたくさんあってイイですね。注文は正油らーめん（750円）。メニューのトップにあったから、オススメかなと思って。アッサリしたラーメンが好きだけど、ここには無いみたい。10月20日から50円〜100円の値上げだそう。その前に来られて幸せ。10分ちょっとで着丼。背脂チャッチャ系麺はぷりぷりで、中太ストレート、私好み。具材メンマ、のり、ネギ、チャーシュー。スープは意外とあっさり、魚介系の出汁かな。ご馳走さまでした。
３回目のお邪魔です。前々から気になっていた■アミ辛味噌らーめんをオーダー！アミ辛？メニュー表によると、アミエビの塩辛を使い、リンゴ、玉ねぎ、にんにく、唐辛子を混ぜ合わせたものとのことです。ご対面です。見た目は辛そうには見えませんが・・・。まずはスープを一口。海の風味が感じられるうま辛さです。辛さ加減もgoodです。ズルズルと麺が胃袋へ！相変わらずのホロホロチャーシュー！スープにマゼマゼしていただきました。ごちそうさまでした。
今日はちょっと遠出して留萌に初めての店なのでとりあえず正油らーめんを注文しました。7分ほどで着丼です。スープは濁りがあります。旭川ラーメン風？背脂も多くはありませんが浮いています。正油味はまろやかで煮干し感がちょうどマッチしていていい感じです。メンマは塩抜きですがほんのり甘い味がします。海苔はパリパリです。チャーシューはバラ肉のロールタイプでけっこう柔らかめ、薄く味がついています。少しだけ臭みが残っているかな。麺は加水率低めの中太縮れ麺です。スープともよくマッチしています。
３回目のお邪魔です。前々から気になっていた■アミ辛味噌らーめんをオーダー！アミ辛？メニュー表によると、アミエビの塩辛を使い、リンゴ、玉ねぎ、にんにく、唐辛子を混ぜ合わせたものとのことです。ご対面です。見た目は辛そうには見えませんが・・・。まずはスープを一口。海の風味が感じられるうま辛さです。辛さ加減もgoodです。ズルズルと麺が胃袋へ！相変わらずのホロホロチャーシュー！スープにマゼマゼしていただきました。ごちそうさまでした。
３回目のお邪魔です。前々から気になっていた■アミ辛味噌らーめんをオーダー！アミ辛？メニュー表によると、アミエビの塩辛を使い、リンゴ、玉ねぎ、にんにく、唐辛子を混ぜ合わせたものとのことです。ご対面です。見た目は辛そうには見えませんが・・・。まずはスープを一口。海の風味が感じられるうま辛さです。辛さ加減もgoodです。ズルズルと麺が胃袋へ！相変わらずのホロホロチャーシュー！スープにマゼマゼしていただきました。ごちそうさまでした。
どのラーメンも美味しいですが私は味噌一択です！濃厚な味噌スープに絡む麺が絶妙ですトッピングは角煮と煮卵がオススメです。角煮は柔らかく煮込んであり食べごたえがあります！煮卵は半熟です。毎日でも通いたいくらいですがこれ以上太っちゃうと困るのでやめておきます笑
美味しかったですご馳走様でした♪また、来まーす。
アミ辛味噌ラーメン食べました、一口めは　ん？二口めから美味しく頂きました。
留萌に釣りに行った帰り、こちらが美味しいと事前に情報があったのでよりました。注文は当然味噌。留萌は醤油が多いらしいとか・・・。来たラーメンを食します。スープが・・・薄い。お味噌汁に麺を入れたみたい。味が薄くてパンチもないので淡々と食して終わりました。雰囲気もいいし接客も感じいいです。けれどリピはないな・・・。
味噌ラーメン食べてから少し投稿まで感覚空いたので…簡単な記憶ですが。麺、具、スープのバランス悪くて半分くらい残しました。メンマ甘すぎて苦手です。
味噌ラーメンと中ライス
接客が微妙。
味噌ラーメン 850円
高級純喫茶「ホワイトレディ」さんです(笑)椅子が全部ソファーだったんで..そこが高級って事なんですかねBGMは昭和歌謡(笑)高齢の御主人と奥様らしき人で経営のようですオーダーはホットコーヒーです聞けばもうコーヒーしか出せないそうです趣味で営業ですかねけっこうお客さんは入ってますコーヒーは注文の都度、豆を挽いてましたまろやかなコーヒーでした！美味しくごちそうさまでした！１日でも永く続けて欲しいと思うお店でした！！
留萌は昔から地方の小都市にしては喫茶店の多い町だった。ここは昭和30年代から続く、現行で市内で最も古い喫茶店。座席がすべてソファーなのは、たぶん初めて来る人は驚くと思う。今は商売は二の次にお店を続けるのに意義があるような営業方針。午前中に入店したが、モーニングセットはやっていないとのことで、ホットコーヒーと厚焼きのトーストにした。ここは夕方4時過ぎには閉店となる。
井原水産さん、数の子のメーカーさんです。面白い事やってますね。『かずのこ屋がたどり着いたこだわりの新感覚おつまみ』こんな、キャッチに素直に釣られてみました。★『八幡屋礒五郎コラボ　カズチー 焙煎一味　7粒入り』¥540くんせいかずのことチーズを組み合わせた『カズチー』と信州善光寺の日本三大七味でもある老舗、『根元 八幡屋礒五郎』とのコラボこだわりの「焙煎一味」と「カズチー」の出会い。かまぼことチーズの旨味と、香ばしい唐辛子の辛さに、プチプチの数の子の食感が、見事としか言いようがありません。カズチーの旨味の中に、一味がキラリです。正に、クセになるおつまみです。「柚子七味」もあるそうです。どっかで探してこよう。なんか、思いっきり、面白いものを見つけたので、思わず、レビューしてしまいました。おススメですよ～
ホタテ味と数の子味とを食べました。おつまみにいい！でもお酒を飲まない私としては他にどう食べたらいいかと考えた挙句、卵かけご飯のトッピングにしてみました。これがなかなかいい✋塩加減と言いコリコリの歯ごたえと言い絶品❤︎また、北海道に行ったら買うわ*˙︶˙*)ﾉ"
2024年数の子が有名な水産会社との事でお邪魔したく思っていたお店。色々な商品が並んでいましてお土産選びにも重宝しそうです。気になりました商品をいくつか購入。数の子ですが、お出汁の効いた白醤油に魚介の旨味を加えた味付けとありますが甘味控えめで雑味なくとても美味しい。糠ニシンはとっても塩辛い！皆さんどのようにいただくのか謎。お店の方から、数の子チーズいただきましたが、こちらは濃厚チーズに数の子のプチプチ食感がとても良い。
【20230117訪問】留萌観光案内所のお土産店で留萌らしいおつまみを発見しました。留萌が水揚げ日本一だとゆう数の子がチーズに入ってて燻製してるやつです。食べなくても美味しいのわかります。案の定この後道の駅の休憩スペースで味見したら思いの外美味しいので、全部食べてしまいました(；・∀・)そして、道の駅からほど近くにこちらの直売所があることを知り追加で調達&他にいいものないかなと思い訪ねました。カズチーは見当たらなかったので、カズチー味のプレッツェルを買いました。ほんとは数の子買いたかったけど、汽車旅なので。。・カズチー(7個入) ¥430 ※PayPay(市内土産店で購入)・カズチープレッツェルブラックペッパー5個お得パック ¥950 ※クレカ(直売店で購入)
何年か前、マツコさん等様々なメディアで紹介され、品切れ続出だったカズチー、今はコンビニでも買えるようになってきた￼ようです。カズチーとホタテのホタチーは500円、今回お初のエビチーは450円と少しお安め。7個入りですが、すぐに無くなりそうです。まずは一口でパクリ、濃い目のチーズに仄かに海老の風味が良い感じ。コレはビールや赤ワインが進むやつです。さすがに食感や完成度はカズチーが上手でしょうか？次はホタチーかな！ご馳走様でした〜♪
カルディさんの店頭に『お一人様何個まで』とポップが付いて置いてありましたので、人気なのかと購入してみました。頂いたのは以下のものです。(税別)・カズチー  430円早速お家で食べてみましたが、プチプチとした数の子野食感が良く、とても美味しくてビールや日本酒のおつまみにぴったり！スーパーのミニ北海道まつりのようなラインナップにも入っていたり、常時置いてあるお店はなかなかないですが見かけることは割とあります。花畑牧場さんのと食べ比べしたこともあります。チーズは花畑牧場さんの方が好みでしたが、数の子の含有量はカズチーの方が多いです。また見かけたら購入したいと思います。
テレビでよく取り上げられている井原水産の「カズチー」銀座の高級クラブなどでも出されていて、銀座おつまみNO1商品。さっしーが美味しいとテレビで言ってて探したけど売り切ればかり(T . T)やっと2ヶ月待ちで来ました⭐︎だいぶ高騰していますが、1袋(7粒)で500円です。チーズの中に燻製数の子たっぷり。思ったより数の子感が強い、味の濃いプロセスチーズの味がマッチ。確かにおつまみだ〜お酒に合いますvそして濃いめなのでちょっとずつお酒に合わせるのが良いですね。待ったかいがあったかはわからないけど確かに他にはない感じかな。人気で値段が高騰しているのでご注意です⭐︎
あのウワサの「カズチー」を手に入れることが出来ましたぁ～♪人気番組で紹介されてから売り切れ続出～!先日、違う番組にも出てましたね。銀座の高級クラブでも使われてるそう。入手困難だったこの商品もだいぶ買いやすくなってきたようです。留萌のかずのこ屋さん『井原水産』が考案した数の子＆チーズのおつまみデス☆ヾ(･ω･｀)「カズチー」486円。1袋7粒入りです。一口サイズのプロセスチーズに数の子がびっしり♪スモーキーな風味とプチプチした食感がとてもイイ！ヾ(≧∇≦)これはクセになりますヮ～。ビールのおつまみにはピッタリですね～。( ´艸｀)でも7粒しかないので大事に食べないとぉ～～～。って、たて続けに4粒食べてから気がつくワタシ…。
人から聞いた話ですが、マツコとかがテレビで言ったおかげで品薄なんですってね。本州の方々から送ってと言われるけど、手に入らないとおっしゃっていました。有名デパートに聞いても手に入らないとか・・・で、某有名すすきののデパートの食品売り場で売ってるとの情報を聞きつけ行って見ました。情報とは違う売り場でしたけど、ゲットできました。名前どおり数の子とチーズです。濃厚です。止まらなくなりますけど、一袋に7～8個なのですぐになくなります。数の子のプチプチ感がダメな人は無理かもしれません。ごちそうさまでした。
美味いやんカズチー。弟子屈町出張でお土産として、釧路空港で購入。価格は500円。ブラックニッカハイボール北海道限定版で頂きました。カズチーは乙な味で酒のアテに最高。空港で気持ちよくホロ酔い気分てす。
子持ち昆布とカズチー等を求めて直場所を訪問。いつも通りカズチーのアウトレットを探すが店内に無い(泣)店員さんに聞くと現在入荷未定との事。「新総理大臣はカズチーが好き！！」との事で品薄なのかなぁ！？と言うと店員さんは大笑いしていた(笑)そこでバリュー『パック(30個入):¥1,380-』を見つけ購入。これでも十分安い。他に新製品の『カズチーデップ:¥778-』を購入したのでパンやクラッカーに塗って食べてみよう。名物の味付け数の子も購入出来た。また行きます。
お正月に限らず、冷凍の数の子を常備するほど数の子大好き。北海道からお取り寄せしています。井原水産の味付き数の子。3,560円。塩抜きなしで、そのまま食べられる味付数の子です。 白醤油をベースに薄味で上品な味付です。切れ子ではない立派な数の子原料をパリパリとした歯応えを楽しみながら噛み締めていただいてます。今日は巻物に合わせて。口の中が幸せになります。大変美味しくいただきました。ごちそうさまでした♪
留萌市で大手の水産会社の本社に併設された直売所。留萌市が水揚げ加工共に日本一と言われる数の子を燻製してチーズに練り込んだカズチーは人気商品。直売所ではハネモノと称したカズチーなどが倍量でお値段据え置き。糠ニシンや明太ニシン、タラコなども安く数の子南蛮味噌も美味い。冷凍.冷蔵保存の必要がないツマミなども品揃え豊富でお土産を買うのにも便利。近くにある道の駅では売っていない商品も多数あり、留萌でお土産を探す際には一度寄ってみると良いかも。
北海道留萌市にある数の子を中心とした水産加工会社です、コチラでは燻製数の子とチーズを合わせたカズチーという人気商品があるのですが、今回はそのカズチーのプレッツェルをいただきました。そのカズチープレッツェルはまず香りからしてすごくイイですね、たっぷりとパウダーがまぶしてあるので味もすごくしっかりしています、コレはビールとかお酒のツマミにもピッタリでしょうね、なかなかに美味しかったです。
子持ち昆布とカズチー等を求めて直場所を訪問。いつも通りカズチーのアウトレットを探すが店内に無い(泣)店員さんに聞くと現在入荷未定との事。「新総理大臣はカズチーが好き！！」との事で品薄なのかなぁ！？と言うと店員さんは大笑いしていた(笑)そこでバリュー『パック(30個入):¥1,380-』を見つけ購入。これでも十分安い。他に新製品の『カズチーデップ:¥778-』を購入したのでパンやクラッカーに塗って食べてみよう。名物の味付け数の子も購入出来た。また行きます。
子持ち昆布とカズチー等を求めて直場所を訪問。いつも通りカズチーのアウトレットを探すが店内に無い(泣)店員さんに聞くと現在入荷未定との事。「新総理大臣はカズチーが好き！！」との事で品薄なのかなぁ！？と言うと店員さんは大笑いしていた(笑)そこでバリュー『パック(30個入):¥1,380-』を見つけ購入。これでも十分安い。他に新製品の『カズチーデップ:¥778-』を購入したのでパンやクラッカーに塗って食べてみよう。名物の味付け数の子も購入出来た。また行きます。
10月の東京、カミさんが北海道で買ってきた「お土産」を皆でツマミました(^o^)丿コレ、、、結構ハマってます、素晴らしく旨い(*^^)v井原水産＠留萌、です。★カズチーコインのような形状の個包装な商材です。チーズのベースに数の子が点在しております。食べてみると、スモーキーな風味、チーズの豊かな旨味に、数の子のプチプチと弾けるあの食感、噛み締めるほどにマジで旨いですヽ(^o^)丿誰が、どういう視点で商品化したのか、、、気になる位の完成度の高さです。マジで旨い(*^^)v皆「旨いなあ～」という声のもと、秒殺の勢い(笑)。■留萌の、数の子専門店です。もともとは正統派の数の子を販売しております。こういう企業が「こういうおつまみ」を作る、、、なんて素敵な事でしょうかヽ(^o^)丿【あとがき】正統派の数の子屋さんがやるから、チューニングがイイんだと思います。ここに燻製を絡めるあたりが商品化の「肝」でもあり、「良さ」です。マジで完成度高いです。Amazonとかでも販売しているみたいで、コレは人気になっちゃうんじゃないの？と思っちゃいます。仕事柄、食品を多々見ておりますが、コレは「素晴らしいモノづくり」です。HPも拝見しましたが、非常に意識が高い、、、素敵すぎる('◇')ゞもう、、、会社を訪問して、会社のお考え、商品化のストーリー、等を聞きに行きたい位です(笑)。ごちそうさまでした(^o^)丿
暑くなると特に症状が悪化をする、国が指定をしている難病（特定疾患）です。私の難病を治す薬は、残念ながらまだ開発されていません。「血液製剤」を５日間連続投与すると、短期間ですが症状の一時的に改善します。昨年は１年間に５回、難病治療関係のため入院していました。４月４日に今年２回目の入院をしましたが、７３日前に退院しましたが。また体調が悪化したため、今年３回目の入院予約をしましたので病棟が空き次第入院になります。皆様からの応援コメントが、毎回入院中の元気の源になっています。心より感謝いたしております。今後とも、宜しくお願いいたします。【　２０２２年７月　】しばらくは、未レビュー分の過去分レビューをメインにアップの予定です。新規の訪問は、体調と相談をしながらになりますので控えめになる予定です。レビュー２回目なので軽く「井原水産」は、道北の留萌市に本社がある会社である。近年マスコミにもたびたび紹介をされている、「カズチー」が大人気である。売り切れや販売個数に制限があったりしていて、入手困難なことが多い商品であるが以前よりは入手可能になっている。たまたま、いつものスーパでイベント販売をしていた。レモンサワーのアテ用に買った。■カズチー１袋　７個入り実測値　１個当たり　４ｇ（風袋引き）ベースは、プロセスチーズ中に、燻製した数の子数の子のプチプチ感が感じよい価格　５８０円（税込）「燻製数の子」も「プロセスチーズ」も、どちらも良いお酒のアテである。「カズチー」は、その「燻製数の子」と「プロセスチーズ」のゴールデンコラボである。実にナイスな、マリアージュである。旨さが約束をされた、おつまみでもある。「カズチーは、良き「道産品」だと思う。入院の前には、晩酌は十分に楽しんでおきたくなる。(笑)次回は、「カズチー」をどこのお店で買えるかなー。美味しく、ご馳走様でした。
どこでも足跡付け放隊どうも、カテゴリー”その他”レビューアーのちーです‼️( ´ー｀)ﾉ　ｺﾝﾁｬMYFさんのレビューを見て探してきました(^o^)カズチーと同じ会社だったんですね。「ホタチー」貝柱を噛むごとに味が染み出てきてツマミに最高です(^^7個しか入ってないから、コスパは悪いけど(^^;
留萌市内のコンビニで購入。道の駅るもいに寄った際、カズチーなる燻製カズノコとチーズを組合せたものが留萌お土産となっていることを認識。お土産を購入する習慣はないので、そこはスルー。その後立ち寄った市内コンビニに当商品発見、プレッチェルなら酒の肴になるかもと購入。グリコのプリッツかと思いきあ、カズノコで有名な井原水産が販売者。製造はグリコかな。どこにも書いていないけど、箱の形はプリッツ。味は、チーズ感強め。カズノコはプチプラ感なのかな。美味しいです。以外、箱の裏書きです。カズチーが、プレッツェルになりました。カズチーとは?くんせいカズノコ[北海道発マリアージュ]くんせいカズノコとチーズを組み合わせた､ かずのこ屋こだわりの新感覚おつまみ。名称 : プレッツェル原材料名: 小麦粉 (国内製造)、 ショートニング、コーングリッツ、 砂糖、澱粉、 マーガリン、食塩、小麦たん白、味付数の子 (にしん卵、米発酵調味料、白醤油、魚介エキス、食塩、砂糖、たん白加水分解物)、プロセスチーズ、クリーミングパウダー、チーズパウダー、粉末醤油、かつおだし、パン酵母、酵母エキス、たん白加水分解物､食用油脂、魚醤パウダー、昆布エキスパウダー、ゼラチン/調味料(アミノ酸等)、リン酸ナトリウム、香料、膨脹剤、酸化ケイ素、 トレハロース、酸味料、ソルビトール、カロテン色素、(一部に小麦･乳成分･ゼラチン・大豆を含む)内容量: 45g ( 22.5g×2袋)賞味期限: 箱底面に記載保存方法: 直射日光、高温多湿をさけて保存してください。販売者: 井原水産株式会社〒077-0005 北海道留萌市船場町1丁目24番地
「千望台」の「heart Land cafe」が「道の駅るもい」に出店です店名は「北海やん衆」でカフェMENUの他に弁当類も取り扱います利用する客の様子を見ていると「太っ腹いかめし＠1,380」と「ほたてめし＠1,180」が人気のようですが、お昼は食べてしまったので・・・購入したのは「かき氷（イチゴ）＠500」支払いを終えるとササっと完成し手渡されます店舗前と裏手に設置された４卓ほどのテラス席のひとつへ座りますフワッと盛られた氷はほどなくシロップの重みでペシャっと潰れて、さほどの量ではありません、しかし親父が食後に食べるには適量でしたチャチャっと食べ終え使い捨てのプラスチック容器は店に引き取ってもらいます次回は旨そうなお弁当を是非ごちそうさまでした。
親子3代にわたり80年以上留萌の繁華街で営業している焼肉屋。今まで一人で切り盛りしてきたお母さんと息子の二人でひっそりと営業中。丁寧に処理されたホルモンは驚くほど余計な脂がなく臭みも全くない。時間と手間をかけて本当にしっかりと処理をしていることが伝わってくる。そしてこのホルモンを秘伝のタレ食べるともう止まらない。もちろんほかの肉も美味い。サーバーの清掃がしっかりしているのでビールはもちろん、自家製の梅酒も美味い。本当に美味い店だ。これからもずっと店とこの味が残っていて欲しいものです。（お母さんは耳の調子が悪でもく普通に話しかけるとかなり聞こえが悪いとのこと。無視したり感じが悪い人ではなく明るい親切な方です。注文などは息子さんへ声をかける方が良いと思います。）（喫煙可）（飲み放題なし）
増毛出張23日目❗️1人焼肉で宝来さんに行ってきました。店が出来て80年だそうです。昔懐かしのガス台雰囲気出て旨いごっつぉーさん
留萌の飲食店街・開運町の一角にある大衆焼肉店です。今日の仕事を終え、夕食は一人焼き肉で自分にご褒美を。夕方６時頃にお邪魔しましたが、先客は無し。ジンギスカンはラム肉、ホルモン、そしてライスを注文。ジンギスカンにはマトン肉はありません。お肉は一般的なガス火で焼くスタイル。そしてお店の中は、焼き肉を喰うぞっ！　という緊張感も無い雰囲気の中、ひたすらマイペースで一人焼き肉に浸れます。お肉の量はそこそこに、お腹もいいとこ八分目。普通の焼き肉です。これ大事。ごちそうさまでした。
留萌市にやって来ました、神居岩（カモ岩）温泉に日帰りです。本日はお蕎麦の口なので、１軒目は「やぶ金」さん初訪問です、この後蕎麦のはしごします。開店１０分前到着、店内真っ暗、今日休みじゃないよねと言いながら月曜日なので大丈夫かと、１１時過ぎても暖簾がでない　２分後開店と同時に入店、先客２名店内出汁の匂いしない、天ぷらも揚げていないので１１時出勤なのかと思っちゃいました。（個人が思い込んでます）店内レトロな雰囲気で奥行き有ります、奥のテーブル席へ、温かい蕎麦がメインの様です、初めての蕎麦は冷たいの食べたかったので　山かけそば冷たいの出来ますよと言われ（冷たいの？怪しい）￥920とニシンそば￥950です、肉が入っているものは温かい蕎麦しか出来ないそうです。（本当は冷たいかしわ天食べたかったが出来ないそうです、また　山かけそばも標準は温かいメニューだそうです）３０分後着丼です　遅すぎ(１１時出勤説が当たったか？）私の山かけそばが先に到着、えー　ぶっかけじゃないぞー　とろろ、海苔、生卵で混ぜてライスにかけると美味しそう、　ぬるい薄いスープにどっぷり浸かってます、わさびと刻みねぎ付、二八のそばでちょいコシを感じます、完全な勘違い　オーダーミスしちゃいました。評価対象外にしますね！！妻のニシンそば、ちょいしょっぱめ、ニシンと山菜水煮入ってます、ニシンの本場なので期待したけど、市販のニシン甘露煮レトルト品の様なお味です、後客５名ビジネスマンご来店でした。他人の食べている天ざる美味しそうです。懐かしい雰囲気ですが、店員さんもご高齢でのんびりしたお店でした！
天ざる上1,500円朱のセイロにお店の歴史蕎麦とツユは懐かしい感じ鱚天が、カリッとふわっとウマイキスだ蝦天3本は、1本がシソ巻きでこれも旨いスリミボール？は港町ならでは？ナス、舞茸、南瓜天麩羅を揚げる音が絶えることないお蕎麦屋さん
お昼時には常に駐車場が混み合っている昭和初期から営業しているお蕎麦屋さん。いろいろな人からこのお店をリサーチして満を持しての訪店。平日早い時間の訪店だったので先客なし。今回はお勧めされたメニュー3品を注文してみました。①カレーライス昔ながらのカレーライスという例えがぴったり。ゴロッとした肉が入っていて辛すぎずコク深い味。毎日でも食べられそう。②ラーメン（醤油）昔ながらの醤油ラーメンという例えがぴったり。小さい頃から食べていたあっさり醤油ラーメン。あえて言うなら麩が入っていたら完璧だったかな。でも味は良いです。③円月カラッと揚がったエビ、キス、ナスなどの天ぷらと唐揚げや煮豆とレンコンのキンピラなどの小鉢に温冷選べる蕎麦のセット。聞いていたとおりこの天ぷら美味いですね。蕎麦は濃い目のつゆにツルッとした蕎麦がマッチしています。どれもはずれなく美味しかったので、次はカツカレーやカレー南蛮、冬には鍋焼きを食べたいですね。（禁煙、建物前に駐車場あり）
おろしそばとミニ天丼　1,000円皆さんがおっしゃるように、天ぷらが美味しいです。蕎麦は、太めでした。個人的には、もう少し細い方が喉越しが楽しめて好きです。また、天ザルも頂いてみたいし、ラーメンも食べてみたいです。
昭和の雰囲気漂う店内でしたが、座敷もテーブルもカウンターもあり、店内も広く軽く50人はいけますね。地元の人気店でしょうか。そばもたくさん入っており、関西人からしたら味は濃いめですが、美味しく頂きました。あとまかないみたいですが、カツカレーのカツがでかかったです。
●2024/10/14/MON#184★やぶ金@ラーメン¥730随分前に1度だけ来たことがある留萌の地その時に食べた駅前海栄のラーメンを思い出し、愛車を走らせ行ってきました約3時間かけて到着しました………が祝日だったから…なのか？臨時休業でフラれちゃいました‎フラれた直後にチョイ移動️前から気になってた留萌駅近の蕎麦屋祝日のPM14:00だったので、先客が食事終わりの店内は落ち着いた雰囲気で、ゆっくりと過ごす事が出来たのは逆にラッキーでした✌️「ラーメン」バッス〜〜〜ン✨ヤッッッベ‼️‼️なまら大好きなタイプやん良い意味で蕎麦屋のラーメンっぽくない、ベースがしっかりとした昔ながらの中華そばという言葉がしっくり来る一杯めちゃくちゃ堪らん今年、オイラが食べたラーメンのトップ10に必ず入る位の衝撃を受けた、シンプル且つ奥行きを感じた一杯⸒⸒大満足です帰りはR233→R235へ入り、道の駅田園の里うりゅう→道の駅275つきがたで休憩そこからは真っ直ぐ帰宅で265.8kmのソロライドこの日も楽しい＆美味しい1日でした☀️ご馳走様でした✨️#やぶ金 #ラーメン #蕎麦屋のラーメン #老舗蕎麦屋 #留萌グルメ #なまら旨い #INDIANSCOUTROGUE#binラーメン2024https://mrbin1203.com/?p=44527
黄金岬にキャンプに行って、翌日のランチに行きました！ここは自分が子どものとき幼い頃からあって、かなり久しぶりに行きました！懐かしい！自分は上てんぷら定食、友達は上てんざる、そしてかつ丼を半分こしました！てんぷら美味しかったです！いつまでも続けてほしいお店ですね。ごちそうさまでした！
人気のお蕎麦やさんであるやぶ金さんに再訪です開店間もなくにお店に入りましたがすでに何組かお客さまがいらっしゃいました厨房でも調理がさっそく忙しそうです本日の注文は前回の来訪時に気になっていた肉丼としましたかつてやっていたゲーム内に名前だけ登場するメニューと同じ名前で（画像はゲーム内に登場しないのです）やぶ金さんもメニューに写真は載ってないので同じような謎さを感じて気になっていたのです注文をして待ちますお客さまが多いので今日はちょっと待ち時間が長めでしたその間にもお客さまがつぎつぎとやってきますおだしのいい香りがしてきてやっぱりお蕎麦のほうがよかったかなとか思いますよその席に運ばれるメニューを見ていると天ぷら関係を注文されている方が多そうですやぶ金さんには天ぷらそば・うどんのほか天丼に天ぷら定食なんかがあるようですそのうちになにかを焼く音がしてきましてほどなく肉丼がやってきます肉丼は炒めた玉ねぎと豚肉がのっている丼でした帯広の豚丼とは見た目が違うので豚丼ではなく肉丼なのかもですまずはお味噌汁から頂きます普通っぽいですがなぜか美味しいですお出汁のちからでしょうかそして肉丼ですお肉は結構な厚みのある豚バラか肩ロースあたりのお肉で脂身がしっかりついていますわたしは脂身の甘さがすきなので嬉しいですが苦手の方のために豚ひれ丼なんてメニューも用意されているようです頂いてみると玉ねぎの甘さも相まって味付けは結構甘めです味付けも帯広の豚丼とは違うかなあという感じですお肉は厚みがありますが柔らかく仕上げられていますしつこさはないのでぱくぱく食べていくとお米のほうが足りなくなり最後はお肉多めに頂いてご馳走さまです本日も美味しく頂きましたありがたきでした
あまりの寒さでカレー南そばをいただきましたスパイシーで美味かった！
毎度年一の訪問、本日も美味しいラーメンを♥️そば屋なのに申し訳ないが、ラーメン、そば屋のラーメンが好きなの♥️今回はスープ表面のラード感が少ない気がでも美味い✨昨年はしょっぱかった(笑)おにぎりも頼んだ、ふわふわ食感で大きさも満足、具は鰹節と梅。3人全員ラーメンで申し訳ない(笑)また行くよ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
平日の14時過ぎに往訪。カウンター、テーブルと小上がり席のある古びた広い店内には、不思議と制服姿の高校生もちらほら。もりそば(620円)を注文、配膳までは15分ほど。蕎麦は茶色い中細で、暖簾によると留萌のフタバ製麺から仕入れている様子。つゆは醤油が強め。薬味は小皿に乗せたネギと、よくラーメン屋ですりおろしニンニク入れに使ってるような容器に入ったワサビ。同時に出される蕎麦湯はさらさら。メニューには丼物の他にラーメンも載っており、説明書きからは出前が多い昔ながらの街の蕎麦屋的な営業スタイルの様子。
毎度年一の訪問、本日も美味しいラーメンを♥️そば屋なのに申し訳ないが、ラーメン、そば屋のラーメンが好きなの♥️今回はスープ表面のラード感が少ない気がでも美味い✨昨年はしょっぱかった(笑)おにぎりも頼んだ、ふわふわ食感で大きさも満足、具は鰹節と梅。3人全員ラーメンで申し訳ない(笑)また行くよ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
各メニュー80円前後の値上げです。元々コスパよかったので致し方ないですね。にしんそばは据え置きです。美味しさも据え置きです。ごちそうさまでした。
留萌です・・・三十年前から出張で良く来てる場所ですが市内の飲食店は決まった店ばかりで良く解りません食べログ検索で伺ったのは「やぶ金」さん何とも年期の入った店構えでレトロ映えしそうですMENUを一読「もり、かけ＠540」から「かしわ＠700」「天そば＠820」「天ざる＠1,050」「上天ざる＠1,500」セットMENUの他「天ぷら定食＠1,500」「アイスクリーム＠430」「クリームぜんざい＠530」「かき氷＠300」と云った甘味まで伺ったのは１2時少し前で先客は三組五名、お好きな席へと伺されカウンターへ座ります12時を回ると続々と後客が訪れ満卓になります蕎麦茶をいただきながら待機8分具材はとじられた卵とネギ、別盛りで刻みネギが添えられるいただきます蕎麦は・・・量は多めですがそれ以外は普通ツユ・・・この甘さって結構あちこちで味わうんですが、一部の地域で流行ってたりするんですかね？　好みにはかなり遠いですレビュー見ると天ぷらが良いって・・・きちんと口コミ見てから行くようにしましょうね次回必ず天丼いただきますごちそうさまでした
お目当ての蠣そばですが、温かいそばで、出汁は優しいホッとする味わいに淡い蠣の風味と仄かにかおるゆずの風味が絶妙なお出汁でした。お蕎麦自体も腰があり美味しかったので思わず追加でせいろそばを注文した次第です。繁華街のど真ん中にある静かな蕎麦屋さんはいつも大人気。余談ではありますが、一般的に蕎麦屋さんのお茶は蕎麦茶が多いと思いますがこちらは珍しく煎茶がでてきましたが、この煎茶が美味しかった。
久し振りにやぶ金さんへ。天ざるうどん　¥1050円月　¥1200おろしそば　¥650をいただきました。天ざるには海老が2尾、茄子、きす(かな？)、南瓜の天ぷらが。こどもがツルッとぺろっと食べました。うどんは柔らかめでしたね。円月は、月見そば(温or冷)+天ぷら+おにぎり+小鉢の結構な量のセットです。おろしそばは、大根おろし、鰹節、長葱が。さっぱりと頂けました。蕎麦湯も熱々で、美味しかったです。ごちそうさまでした♪
各メニュー80円前後の値上げです。元々コスパよかったので致し方ないですね。にしんそばは据え置きです。美味しさも据え置きです。ごちそうさまでした。
人気のお蕎麦やさんであるやぶ金さんに再訪です開店間もなくにお店に入りましたがすでに何組かお客さまがいらっしゃいました厨房でも調理がさっそく忙しそうです本日の注文は前回の来訪時に気になっていた肉丼としましたかつてやっていたゲーム内に名前だけ登場するメニューと同じ名前で（画像はゲーム内に登場しないのです）やぶ金さんもメニューに写真は載ってないので同じような謎さを感じて気になっていたのです注文をして待ちますお客さまが多いので今日はちょっと待ち時間が長めでしたその間にもお客さまがつぎつぎとやってきますおだしのいい香りがしてきてやっぱりお蕎麦のほうがよかったかなとか思いますよその席に運ばれるメニューを見ていると天ぷら関係を注文されている方が多そうですやぶ金さんには天ぷらそば・うどんのほか天丼に天ぷら定食なんかがあるようですそのうちになにかを焼く音がしてきましてほどなく肉丼がやってきます肉丼は炒めた玉ねぎと豚肉がのっている丼でした帯広の豚丼とは見た目が違うので豚丼ではなく肉丼なのかもですまずはお味噌汁から頂きます普通っぽいですがなぜか美味しいですお出汁のちからでしょうかそして肉丼ですお肉は結構な厚みのある豚バラか肩ロースあたりのお肉で脂身がしっかりついていますわたしは脂身の甘さがすきなので嬉しいですが苦手の方のために豚ひれ丼なんてメニューも用意されているようです頂いてみると玉ねぎの甘さも相まって味付けは結構甘めです味付けも帯広の豚丼とは違うかなあという感じですお肉は厚みがありますが柔らかく仕上げられていますしつこさはないのでぱくぱく食べていくとお米のほうが足りなくなり最後はお肉多めに頂いてご馳走さまです本日も美味しく頂きましたありがたきでした
あまりの寒さでカレー南そばをいただきましたスパイシーで美味かった！
あまりの寒さでカレー南そばをいただきましたスパイシーで美味かった！
元は留萌市のさっぽろ生協には地元の千成屋が出店していたが、今は旭川が本店の壺屋に変わった。歴史ある有名店だけに、菓子の種類も多く幅広い品揃えである。値段的にもそう高くなく、洋菓子も和菓子もここ一か所で揃うのが便利。1個単位でチョイスできる。
いらっしゃいまし。---------- 2016.08 ----------R231オロロンライン建物スタイリッシュででかいすぐわかる |o| °д°)ﾉ自動ドアー「いらっしゃいませー!!」厨房ではカァサンがあっちゃこっちゃ忙しい中レジに居たのがホワイトネクタイの責任者かなー？まだ綺麗だしオープン仕立てかな？今時代な店内だのり牛にするセールじゃないと喰う機会ないシンプルに白身フライと牛ニク炒め甘辛じょっぱくメシが進むいい味付けな細切りなニク海苔下には・・・さすがの味付けでいないかその分たれが沁みて余計辛さが後を引く白身フライは変わらずな味やはりこういう機会じゃないとw留萌まできたんだから上に伸びるかはたまた増毛に出すのかも気になる、ありがとごちそうさま。
時折お世話になっていますほっともっと留萌店さんですこの度は期間限定で販売されている「海鮮天丼」を頂きたくてお伺いさせて頂きました事前の注文で待つことなく受け取ることができます天ぷらは海鮮がえび２尾にいかとホタテお野菜がレンコンにさつまいもとスナップえんどうですお家に帰り用事を済ませてから頂きますたれは後掛けですので頂くまでに時間を要してもお米に染み込みすぎるとかの心配はなさそうですレンチンをしてたれをかけてまずは２尾いるエビから頂きますぷりっとした食感ですお米と頂きますがたれも甘すぎずちょうどよい塩梅ですお野菜はレンコンはさくっとさつまいもはほくっとしていますスナップえんどうはめずらしいかもですがえんどうの味が濃いですいかはしっかりとした歯応えです驚きましたのはホタテでたぶん生ホタテではなく干物を天ぷらにされているのでしょうか貝ひもの味も感じられほっともっとさんのHPにあるように「噛むほどに旨味が広がるホタテ」となっています最近は天丼がちょっと重たくなっていたのですが最後まで美味しくいただけましたごちそうさまでしたありがたきでした
留萌で半世紀以上営業しているお店。留萌土産でよく選ばれるにしんパイを製造販売しています。このにしんパイ、初代が鰊形のパイ、二代目が実際に鰊を練り込み、今の三代目がさらに数の子を練り込んで現在のにしんパイになっているそう。そんな老舗はソフトクリームやかき氷なども販売しているので、今回はバニラソフトを買ってみました。一見なんの変哲もないソフトですがにしんパイが刺さっていました。ソフトクリーム自体は甘めで普通のソフトですが、にしんパイと一緒に食べるとにしんパイの塩味が甘いソフトに合うかも。本当はにしんパイとソフトクリームは別々に食べたいところですけどね（笑）
留萌の銘菓、にしんパイを買いに行きました。浜松のうなぎパイに似ています。店内でイートインはできません。写真だけ無理を言って撮らせていただきました。ついでに、気になったケーキ屋さんのお弁当を購入、とっても美味しかったです。【購入】◉にしんパイ3枚入り 500円◉ケーキ屋さんのお弁当 540円Instagram@moritapan7動画もあります
銘菓にしんパイでお馴染みの一久庵さんですにしんパイははじめてこちらに来た際にお土産に道の駅で購入させて頂きました今日はちょうどよい暑さの日で一久庵さんのお店の前にアイスの置物があったのを思い出しはじめて店舗へ寄らせて頂きました店内にはにしんパイをはじめいろいろなお菓子が並んでいますバンド怒髪天の上原子さんは留萌出身だったかと思いますしかし目的はアイスですバニラ・ミックス・マンゴーとありますマンゴーでアイスはめずらしいですがミックスにしました渡されたアイスはバニラとマンゴーのミックスですミックスの相手はチョコだと思っていましたがメニューからすると必然ですにしんパイが刺さっていますお店の前で頂きますそのマンゴーですがマンゴーらしいとろみと甘さですごく美味しいですマンゴーが甘いせいかバニラ単独の味はよくわかりませんがあわせるとよりクリーミーさが増す気がしますノーマルなコーンにしましたがクロワッサンコーンなるものもあるようでしたごちそうさまでしたありがたきでした
出かけていたんです夕方帰って見たら机の上にひょうたんが？？いや、立体的じゃないのでひょうたんではないあぁ～～～おそ松くんに出てくるおまわりさんじゃないですかあのつながった目、、、どうでも良いけど、、、おさむちゃんなんであんな目にしたんだろう？？？一久庵って、読めたんだけど少しガッカリ、、一久庵なら書いてるベ？？って、、でもオレの知ってる一久庵のパッケージじゃないなそれに、このようなお菓子は作らないし、、、よく見ると、、、留萌市？？？なるほどねこのパッケージが良いのだわ並べて写真を撮ってみると大きさが結構違うし、、、なんだか、、人間くさいいやぁ～～～家に持ち帰ってテーブルの上に載せておいたら、、いつの間にか、、粉々だよ野獣が何か載せたな？？食わなきゃ、、、、しょっぱいものだと思ったのかなぁ～～～甘くて、、、顔が曲がるそして、魚っ気か？？味にそんな雰囲気があるんだけど欧風銘菓？？欧風って、、、どの辺？？どのあたり？？？なんだか、、、変わったお菓子でした
留萌に行ったら食べてみようと思ってたお菓子屋さんのソフトクリーム(#^.^#)ノーマルにバニラを食べるつもりでしたが期間限定のゴールドキウイが気になりミックスでオーダーしますソフトクリームは コーン、メープルコーン、グラノーラコーン、ワッフルコーンと4種類から選びますそれぞれ 微妙に値段が違いますコーンのミックスで 464円支払うとお店のカタが奥に入って製作開始3分ほどで渡されますこちらのお店の銘菓ニシンパイが刺さってます薄焼きのパリパリ優しいパイ おいしい(#^.^#)まずはバニラから 甘さ弱めでミルキー美味しいけど あまり特徴の無いオーソドックスなソフトクリーム(´- `*)次にゴールドキウイを食べると爽やかな酸味で ゴールドキウイそのものソフトクリームというよりキウイを凍らせたシャーベットみたいシャリ感も強く 果実の瑞々しさが強烈バニラとあわせて食べるとキウイの酸味に ミルキーさがプラスされてかなり 美味しくいただきました(*´∀｀)ﾉソフトクリームについてたニシンパイ連れが かなり気に入ってたので次回は そちらも購入したいと思います！「一久庵」さん ご馳走様でした♪
留萌です・・・道中あれこれ食べ過ぎてお腹に余裕はありませんがちょっと甘いものなど食べたい雰囲気Webなどあれこれ見てると程よい店が見つかりました…早速急行します「お菓子の一久庵」さん…調べてないのでよくわかりませんが老舗っぽい雰囲気を感じる洋菓子店でソフトクリームなども取り扱います店舗右手奥にはイートインスペースで、そちらで寛いでいた女性店員さんが対応してくれますオーダーは「ソフトクリーム(バニラ、コーン)@324サクっと完成して手渡されるのかと思えば奥の方で何やらゴソゴソ製作中の様子その間店内をあちこち探索＆写真撮影「お待たせしました」と手渡されたソフトクリームは根元に何か菓子状の物が刺さっています気を取り直して店を出て、とりあえず車内へ・・・刺さっていたのは店のイチオシ銘菓「にしんパイ」のようだいただきますひと口食べて・・・甘くないふた口め・・・やっぱり甘くないぞ過去に食べたソフトクリームの中で一番甘くない商品かも知れませんにしんパイをスプーン代わりに食べ進めます、滑らかで弱もったり感のある口当たりは上質なミルクが使われているソフトに感じますこれはちょっと衝撃的なソフトでした賛否両論ありそうですが個人的には嫌いでは無いですし目から鱗のソフトでしたまた食べたくなるような魔力的な味に思えて・・・また伺いますごちそうさまでした
期間限定　キウイソフトクリームニシンパイが一枚付いてお得感満載ニシンパイって人気商品ですよね♪
留萌ではなくなったヒワタリと今も続く千成屋に並ぶ、老舗の自家製の菓子店。和菓子と洋菓子の両方を作っている。オリジナルの数の子パイの包装がユニークに趣味がよい。菓子自体はそんなにおいしいものではないが、留萌の土産には値段的にも恰好のもの。昔錦町にあった店舗が今の場所に移転した。
蛇の目寿司で、腹一杯になり、帰りに、目をつけた、店！色々まよいましたが、生ロール買いました、地元紙に、載るぐらいだから、買ったけど、なかなか、美味しい、他のも、買えば、いいんだろうが、ロールケーキが、無難かな？でもやっぱりエクレアとシュークリームは外せない、けどまずは、お試ししてから、次回は、モンブランあったら、買わないといけないけど、帰って、実食したら、バランスよく甘さ、食感、風味がよい、のでケーキも美味いと思います。
よく行くカレー屋をもとめて国道沿いを運転中、ソフトクリーム５０%オフを発見！５０周年記念てことで、素敵な割引(о´∀`о)１６０円くらい♪ランチ後のデザートってことでいただきましたよ♪小ぶりでやわらかーーいソフトがっつりカレーの後には程よいサイズ遊園地でむかし食べたような懐かしい味なミルキー感☆ちょっと甘めかな？コーンも懐かしい昔ながらの定番コーン(^-^)/天気よかったし近場の公園でいただきました♪ここのケーキは４００円前後札幌の高いケーキやさん並みに高いのね。きっと材料にこだわっているんだろうなぁチーズケーキ、奮発して食べてみたい♪
よく行くカレー屋をもとめて国道沿いを運転中、ソフトクリーム５０%オフを発見！５０周年記念てことで、素敵な割引(о´∀`о)１６０円くらい♪ランチ後のデザートってことでいただきましたよ♪小ぶりでやわらかーーいソフトがっつりカレーの後には程よいサイズ遊園地でむかし食べたような懐かしい味なミルキー感☆ちょっと甘めかな？コーンも懐かしい昔ながらの定番コーン(^-^)/天気よかったし近場の公園でいただきました♪ここのケーキは４００円前後札幌の高いケーキやさん並みに高いのね。きっと材料にこだわっているんだろうなぁチーズケーキ、奮発して食べてみたい♪
＜2012年８月までの写真とメモにて投稿＞道北、留萌の町中にあるお菓子屋さんです。国道沿いでピンクの建物になります。「にしんパイ」３枚入り200円～バターを多めに使った、にしん型？のパイ。鰊は入っておりません～（笑）素朴でサクサク、シンプルな形に笑ってしまい、ついつい購入しました。「かぼちゃのシュークリーム」210円かぼちゃ風味がおだやかで、甘さも穏やかな万人向けのシュー。ドリンク（珈琲、紅茶、コーラ、オレンジジュース）各210円珈琲は一般的なブレンドですが、「生クリーム」をつけてくれたのが、とても嬉しい。せっかくなので、ウィンナ～にしてみました。接客は気さくで適度。ごちそう様でした。
2012.　6　購入。久しぶりに「にしんパイ」が食べたくて、こちらのお店に行ってきました。ショーケースの中には、おいしそうなケーキがたくさん並んでいます。今回は、イチゴのケーキも買ってみました。「にしんパイ」はあいかわらずサクサクでおいしいです＾＾ちなみにこちらの商品、にしんの成分が入っているとかではなく形をニシンに似せた商品みたいです＾＾イチゴのケーキもおいしかったですよ。こちらのお店、ミニトマトのケーキとかたまに行けば野菜を使ったケーキなども販売しています。昔はパンも一緒に売っていましたが、今は別のお店でやってるみたいです。どうもごちそうさまでした。
お土産で頂きました！・ニシンパイちょっと割れちゃいましたｗｗｗニシンの形してるってだけでべつにニシンの味するわけじゃないんですねｗｗｗあ、うなぎパイみたいな感じなのかな？(ΦωΦ)味はホームパイ…って言ったら終わりなんですけどバター感結構あってサクサクっと食べやすいお菓子でしたｗホームパイよりは甘さ控えめな感じ(^o^)店舗の口コミ見たら昔ながらのお菓子屋さんって感じで雰囲気いいなぁ〜(ΦωΦ)ソフトクリームとか美味しそう…ｗ
いらっしゃいまし！ ┌¬o”＊　＊　＊　2016.01　↓留萌の老舗菓子店のお菓子をいただいた留萌と言えば最近じゃ「ルルソッロ」とか「甘エビラーメン」とか町おこししてるその気持ちが大事今回は菓子舗なので甘いモンクッキーの大きさは直径1.5cmくらいしっとりサクサク軽い音になかなか甘さが入るバターの風味もいいチョコクッキーもサクサクしっとりチョコの風味にこちらも軽い口当たりこれ1ついくらすんだろう喰い終わって考えたんだけどあっちゅー間に喰い切れるwありがとごちそうさま
初めて入りました。駐車場が、へこみがあり、止めづらかったです。醤油ラーメン960円と半ライス150円で1,110円でした。スープはこれぞしょう油という感じで、麺は札幌のたまご麺の感じでした。特に変化のある味ではなかったですが、美味しくいただきました。チャーシューは肉肉しく、好みの味でした。
この街以外でもお伺いしたことのなかった羅妃焚さんにはじめてお伺いしました駐車場はお店の脇にありそちらに停めますあらかじめメニューを検討してから来ておりだいすきなチャーハンとお店で味噌ラーメン食べること余りないのですが羅妃焚さんは味噌ラーメンが推しのようですのでハーフサイズの味噌ラーメンにしようと思っていたのですがお店の入口に「チャーハンお休み中です」的な張り紙がうーん残念ですでもせっかくきましたのでそのままお店に入ります券売機で食券を購入すると口コミでみた気がしましたが席で注文するスタイルでした席はひとり掛け及び複数人掛けのテーブル席に小上がり席もあり数も結構ありそうです開店の11時ちょっと過ぎで先客の方はおひとりでしたチャーハンがありませんので普通サイズの味噌ラーメンにします手慰みを持ってきていたのですが先客の方の前にはもうラーメンが置いてありましたのでそれほどお時間かからないと判断しスマホをちょっと見ているうちにラーメンが来ました上にネギがのっています具材はほかにチャーシューに卵にメンマになるとに海苔にたぶん白菜が入っていますまずはスープを頂きますスープの温度は高く味は味噌の濃厚さが感じられます濃厚ですがしょっぱいとかには感じません続きまして麺を頂きます羅妃焚さんは岩見沢発祥だったと記憶しておりやはり札幌ラーメン系の黄色い高加水麺に見えます札幌ラーメン系の麺余り好きではないのですが食べた印象ではそこまで気になりません味噌ラーメンといえばもやしのイメージですが白菜らしきが珍しいですしゃきしゃきしています海苔も味噌ラーメンだと珍しい気がしますチャーシューは柔らかく箸で簡単にほぐせます卵も半熟でよい仕上がりです麺の量は余り多くない気がしましたつぎこそはチャーハンをいただきたいですごちそうさまでしたありがたきでした
メニュー変わってました。減ってた。経営者変わったのかな？いた人がいなくなってましたし。こってりの醤油、普通の味噌、ハーフラーメンとライスを注文。こってりの醤油、背脂系でした。久々にスープ美味しいと思うラーメンでした。麺も硬めで良き。味玉が最初から乗ってるのも◎。味噌は炒め白菜、醤油には炒めキャベツが。ごちそうさまでした♪また伺います。
今日はこってりよりあっさりの気分になり、久しぶりにこちらを訪問。塩らーめん880円を注文。アンデス岩塩を使っているというラーメンは、あっさりしていながら食べ進めると、じわじわと塩の旨味と甘みが広がってきます。中細縮れ麺との相性もいいですね。なかなか美味しくいただきました。会計時にトッピング無料券をいただきました。ごちそうさまでした。
留萌への到着が遅れた上に正月だし・・・・狙ってた店もお休み。。で、また、ラーメンに駐車場完備で車は止めやすい「ラピタ？」と聞かれるとと、「バルス！」と答える世代ですが北海道各地にあるチェーン店のようですが知りませんでした。（随分、道内のラーメンは食べてますが）岩見沢に総本店があるようですが各店舗は独立してるんでしょうかネット上では直接の繋がりはないように見えます。（FC展開？）ま、それは、ともかく入店します。味噌ラーメンにします。ちじれ麺で中太、王道かななんか辛そうな店、辛そうなイメージでしたが、まったく辛くなく、普通に食べれますチャーシュウーは厚め、ただ、少し冷たかった。全体的には標準的でしょうか
留萌でお昼です登録されてますがレビューの無い「ラーメン専家 羅妃焚 留萌店」へ立ち寄りますフランチャイズなのか道内数か所で見かける「羅妃焚」ですが実は一度も伺ったことはありません「羅妃焚」という店名が読みずらいような気がしてどうなのか、どうしてもその音で読ませたいなら「らぴた」か「ラピタ」で良いのではないだろうかとか・・・ラーメン屋を連想しにくい、など以前から感じていました12時半過ぎの訪店、入れ替わりで1名退店、他に客はなく後客もなし店内は、6人小上がり3卓、カウンター8席、４人掛けテーブル2卓」MENUを見ると三味、濃厚、野菜、辛味噌、油そば+サイドMENU数種オーダーは「味噌ラーメン@840」意外と早く５分ほどで提供具材は「チャーシュー、刻みネギ、メンマ、海苔、半玉子」いただきます札幌を思わせる多加水、縮れの中太麺、若干茹で過ぎでチープさを感じる、硬めオーダーでも良いがデフォの状態でもう少し硬めが理想スープは豚骨+鶏+魚介だろうか「こってり」と云うMENUが他にあるのでそこと味が別けられているのだと思うのだが、浜の人達は割と濃い味を好む習性も有り少し濃い味でコテっとしても良さそうに思う、ただ個人としてはこの程度で充分満足な濃度だ最近ホロホロと崩れてしまうようなチャーシューや低温調理したモノを作る店が多い中、しっとりと歯ごたえの有る此処のチャーシューはかなり好みの仕上がりで酒のアテに欲しいと思うほど一度「こってり」も味わってみたいです、機会が有れば是非ごちそうさまでした※　トイレに貼られていた「QSCA」確実に実行されてますか？
美味しいお店ありますか～～？？聞いて行ったお店。まぁ聞いたのは私ではないんだけど・・・ww一緒にいたおじさんｗｗと言う事で、こちらに向かった。羅妃焚何かどこかで見た事ある感じだ・・・・でも、入ったことはないので、あまり気にした事無かったんだよなぁ。。。これで、「ラピタ」と読むらしい。分かった、札幌で見かけたんだ。調べてみると、札幌4店舗　江別、岩見沢、苫小牧帯広、留萌と有るらしい。結構店舗数はあるんだね。因みに、本店は岩見沢とSNSの口コミには書いてあったが。。。変な登録も料金も発生しません。メールも来ません。安心して押して下さいね。単純に順位を見るだけです。グルメランキングメニューおススメは味噌ラーメンらしい。かなり拘りがあるらしく、HPには自慢の味噌ダレは、「赤味噌」「白味噌」と数種類の香味野菜を独自の香味油に練り合わせ数日間熟成させる手間隙を惜しまず作り上げる秘伝のレシピ！と書いてあった。オーダー率は8割らしいよ。サイドメニューご飯物は分かる。でも、ハーフラーメンってのも書いてあった。因みに、ラーメンとハーフラーメンって注文をする人っているのかなぁ。。。まぁ、大盛じゃなく、別の味を食べて見たい。そう思ったら、ハーフで違う味を注文するのも一つの手だよな。スパイシーカリーめんこうしてみると、色んな種類のあるお店なんだね。基本は、醤油、味噌、塩。それぞれに、極み、こってり更に、デビル、担々麺、油そばってのがは書いてあった。ホームページには書いてあったけど、留萌店はそこまで多くの種類はなさそうだね。味噌ラーメンと言う事で、おススメの味噌ラーメンを注文。店員さんに聞いてもおススメは味噌だったしね。今回4人で行ったけど、3人が味噌、一人が醤油を注文した。醤油のスープ一口飲んでみたかったなぁ。。トッピング類具材はこんな感じ。煮卵ハーフ、チャーシュー、メンマ、なると、のり。一人が行ったどうしてラーメンに海苔って入ってるんだろうなって。確かに、ラーメンに海苔って特に重要ではない気がする。ただ、横浜家系は海苔が丼の淵にいっぱい入ってるのが定義みたいなところあるから、きっとそれから来たんじゃないんですか？？そう答えると、何となく納得してたｗｗ柔らかい。。チャーシューは結構柔らかく煮込んであって、味も濃い目のが付いてた。チャーシュー自体は普通に美味しかったよ。このチャーシューだったらチャーシュー丼で食べても美味しいかもしれないね。脂が付いてる部分のロースかなぁ。。。札幌麺だねこの黄色い弾力有る縮れは札幌でよく見る麺だね。麺は、特別に注文した羅妃焚オリジナルの中太ちぢれ麺スープにからむ様に2種類の小麦粉を絶妙なバランスでブレンドした羅妃焚オリジナルの麺らしいが・・・味噌の味は個人的にはもう少しパンチがある方が好きだね。ちょっとサッパリした感じだったなぁ。。なので、どっちかと言うと麺が主張して主役になる様に作ってある感じの一杯だね。辛みは無かったんで、私的には食べやすかったよ。やっぱり味噌は甘さがある方が個人的には好みなのかもしれないなぁ。。。ご馳走様でした。⇒◆濃い目って　言ったら出して　くれたかな◆今日も、ぜひ皆様の1票をお願い致します。こちらを押して下さいませ。Ｂ級グルメランキング家で食う　食べ物外で　食べてきた予告
店名に惹かれて初めての来店！美味しかったです！
留萌で味噌ラーメンを食べるなら、ここ味も濃さもよく、私にはちょうど良い加減旨さでした。チャーシューもトロトロで旨んまかった❗️ごっつぉーさん
塩チャーシュー。
ゴールデンウイーク中に留萌に帰省した際に訪問大人4人子供4人計8名問題なく座敷に座れました味噌ラーメンが美味しかったですお子様ラーメンが格安でした
チャーシューが大きいです
知人に会いに家族で留萌に！13時頃に留萌に付き観光前にランチをすることに。たまたま見かけてこちらのお店に訪問致しました。辛味噌ラーメン、チャーハン、餃子を注文10分程で出来上がり頂きました。味はまぁまぁ美味しかったですね〜炒飯ほ私好みではなかったですが。ご馳走様でした
激辛好きな私に、職場のかたがここの辛味噌ラーメンの大辛はかなり辛いと教えてくれたので来店してみる！店内はボックスと小上がりもあるので子供連れでも大丈夫そう、清潔感あり(^.^)食券式ではなく支払いはレジですで、辛味噌ラーメン大辛のお味は台湾っぽあた香辛料が効いてて美味しい山椒？花椒？も入っているのでしっかり痺れてそこもgood！ただ、コクがないかなぁ…ただ辛くしてみたって感じなので、彼が頼んでた濃厚味噌ラーメンの『背脂部分のみ』を少しもらって混ぜてみたらコクがアップして美味しかった！！！むしろ濃厚シリーズで辛味噌を出すべき、ってくらいマッチしてました笑そして、問題の辛さはと言うと……やはり普通の味覚の人のかなり辛いなんて、こんなもんだよね。ってレベル。鼻の上に少し汗かくかなーってくらいで、激辛には程遠かったです( ；∀；)大辛って言うくらいならもっと辛くしてほしいな～そして濃厚シリーズで辛味噌を出してほしいな～ごちそうさまでした