●2023/10/30/MON★いろはにほへと 幌別店@Various実家に帰りひと仕事を終え、外へ食事しに出かけましたまぁ食事と言っても飲みたいだけだったりするんだけどね( ・∇・)んで姉＆義理兄とオイラの3人でココに来ましたよ。@ハイボールサワー120分飲み放題コース/42品 ¥1490提供初め、ウイスキーがかなり薄かったので、濃くしてもらったら後半は随分と良くなったよ♡@お通し枝豆でしたが、塩味も弱くちょっと硬茹で過ぎたな(￣▽￣;)@炙り〆サバ ¥359ほんのりと炙られた酢塩梅の良いしめ鯖を、下に引かれた玉ねぎと醤油ベースのタレを絡めていただく一品！コレ、結構好き(๑♡∀♡๑)@豚串/塩 ¥473若干豚肉が硬かったけど許容範囲内です。@月見つくね ¥539義理の兄がオーダーしたつくねですが、やはり一平のつくねには敵わないと言ってましたwww@豚の唐揚げ/青唐しょうゆだれ ¥649衣がサックリと揚げられた豚肉に、青唐の爽やかな辛味と蜂蜜等の甘味を加えた醤油ベースのタレがマッチしてて美味しいですね•*¨*•.¸¸♬︎@鶏皮串/塩 ¥429表面がパリパリに焼かれた鶏皮は、かなりオイラ好みでした(*^^)v@ポテトフライ ¥429定番中の定番、外し無しです！@ラーメンサラダ ¥649道民の熱愛食♡マヨネーズやゴマの甘味を僅かに効かせたタレが麺に絡んで妙に旨いんだよね〜♪ご馳走様でした( ´ ▽ ` )ﾉ#いろはにほへと幌別店 #いろはにほへと #居酒屋 #飲み放題 #炙り〆サバ #豚串 #月見つくね #豚の唐揚げ #鳥皮串 #ポテトフライ #ラーメンサラダhttps://mrbin1203.com/?p=40286
●2023/10/30/MON★いろはにほへと 幌別店@Various実家に帰りひと仕事を終え、外へ食事しに出かけましたまぁ食事と言っても飲みたいだけだったりするんだけどね( ・∇・)んで姉＆義理兄とオイラの3人でココに来ましたよ。@ハイボールサワー120分飲み放題コース/42品 ¥1490提供初め、ウイスキーがかなり薄かったので、濃くしてもらったら後半は随分と良くなったよ♡@お通し枝豆でしたが、塩味も弱くちょっと硬茹で過ぎたな(￣▽￣;)@炙り〆サバ ¥359ほんのりと炙られた酢塩梅の良いしめ鯖を、下に引かれた玉ねぎと醤油ベースのタレを絡めていただく一品！コレ、結構好き(๑♡∀♡๑)@豚串/塩 ¥473若干豚肉が硬かったけど許容範囲内です。@月見つくね ¥539義理の兄がオーダーしたつくねですが、やはり一平のつくねには敵わないと言ってましたwww@豚の唐揚げ/青唐しょうゆだれ ¥649衣がサックリと揚げられた豚肉に、青唐の爽やかな辛味と蜂蜜等の甘味を加えた醤油ベースのタレがマッチしてて美味しいですね•*¨*•.¸¸♬︎@鶏皮串/塩 ¥429表面がパリパリに焼かれた鶏皮は、かなりオイラ好みでした(*^^)v@ポテトフライ ¥429定番中の定番、外し無しです！@ラーメンサラダ ¥649道民の熱愛食♡マヨネーズやゴマの甘味を僅かに効かせたタレが麺に絡んで妙に旨いんだよね〜♪ご馳走様でした( ´ ▽ ` )ﾉ#いろはにほへと幌別店 #いろはにほへと #居酒屋 #飲み放題 #炙り〆サバ #豚串 #月見つくね #豚の唐揚げ #鳥皮串 #ポテトフライ #ラーメンサラダhttps://mrbin1203.com/?p=40286
幌別駅からも歩いて行ける居酒屋「いろはにほへと幌別店」の紹介です。このチェーン店で利用できるギフトカードを入手したので、家族の誕生会をかねて、このお店で夕食を食べることにしました。お刺身や串物、揚げ物にデザート、子供たちが大好きなメニューのオンパレードで、大いに興奮しながら食べている姿が印象的でした。味については、特にインパクトに残るものはありませんでしたが、メニュー表から自分たちの好きなものをチョイスする楽しさがあるので、家族連れの利用には良いかもしれませんね。
土曜の17時ちょいすぎ。この近くのアーニスの「ドリームベーカリー」に寄ってパンを買った後。居酒屋に行く事のなかった母を誘って訪問。全席個室のようで、入った時はひっそり。でも、どんどん家族連れが来店して、にぎわってました。ドリンクは、私：ビールはアサヒスーパードライ　499円×2杯母：烏龍茶　299円（税抜き）お通し(380円）の小鉢は、野菜と舞茸の煮物。1人分だけなのは嬉しい♪最初のドリンクの後はタッチパネルで注文。冊子メニューもあります。いろはの豚串　＠299円×2本お刺身３点盛り　899円ふんわりモダン焼き（ハーフ）499円プチっサクっエビマヨ　639円久々に「いろはにほへと」だったんだけど、メニューは札幌も同じなのかな？って、どうしてこんな時に写真撮ってないかな、私（＾＾；お刺身は新鮮だったし、モダン焼きはハーフでもボリューミーで良かった。でも、ドリンク高い気がするし、フードメニューは少なくてあまり食べたいモノがなかった。豚串は、焼き過ぎだったからか、お肉が固いし薄いし。ん～、ちょっと残念かな。滞在時間　1時間半支払金額　4656円この後、私は高速バスに乗って札幌へ。翌日は、久々に一日札幌で過ごせる休日ＤＡ！
今回は前回の○民のリベンジ(^^;;ここもいつできたんだべ？(^^;;駐車場は真裏にある。アーニスの方から裏に入らないと一通なので注意が必要だ。店員さんはどなたも笑顔で接してくれる。よくありがちな｢やっつけ仕事｣的な感じではない。靴箱に入れ、奥の席へ。ここも個室だが、若干隣の声が聞こえる。隣はおば様方の女子会のようだ(^^;;この日は訳あって飲めないのでソフトドリンクだ(>_<)◇お通し帰ってからレシート見ても席料とかお通しとか見当たらない。2人ともソフトドリンクだから？(^^;;でも○民は妻がソフトドリンクだったけどお通しあったししっかり料金取られたんだよな。◇飲み物私：ウーロン茶(ホット)妻：ホット柚子茶、ウーロン茶◇串カツ3本セット鶏カツ串が2本、えび串が1本。鶏は妻へ、えびは私。◇室蘭やきとり今、室蘭やきとりの食べ比べ中(笑)ここもちょっと肉がカタいかな(^^;;◇帆立ガーリックバター炒め帆立バター醤油焼きも食べ比べ中(笑)これはやっぱりガーリックが効いているので、バター醤油だけの味よりパンチがあるな～♪でもエリンギキライなのでいらな～い！(^^;;◇塩ホルモン鉄板焼きこのホルモンはクサミもなくプリプリしててうまかったな～。◇お茶漬け(鮭)妻用ごはん。海苔に店名が！ラーメン店でよくある海苔だ(^^;;味は一般的な鮭茶漬け。◇握り寿司5貫盛り合わせ私用ごはん。これ、安めの回転寿司よりはるかにネタはいい！うまかったな～♪◇謎妻が後からウーロン茶を頼んだのだが、最初からストローが刺さっていて、蛇腹の部分が曲げられていたのだ。なんで？◇気になる箸カバー箸の先にプラスチック製のカバーがあった。※写真参照抜いた後は箸置きにも使えるようで、なかなか考えてるなと思ったんだけど、こう見えて(？)衛生観念が強いので気になることが･･･(笑)箸カバーの中、ちゃんと洗ってるのかな？この部分、すすいで終わりってことないよね？スポンジとかブラシとか入りそうにもないけど？大丈夫だよね？｢なまらうまいもんフェア｣ってのをやっているようで、手羽先から揚げ、天むす、でらうま定食･･･などいろいろがあった。名古屋名物味噌カツ食べたかったな～！一方、北海道は、長万部かにめししか知らない(^^;;逆に｢イカザンギ｣とか｢鶏のちゃんちゃん焼き｣ってどこの名物さ？
個人と職場でどちらも利用しています。このたびは職場での宴会でうかがいました。職場でも１０名程度でしか今までは行ったことがなく、宴会コースではなくアラカルトのみしか利用したことがなかったのですが、このたびは初宴会料理でした。お鍋とサラダ、から揚げ、一口ステーキ（サイコロではなかった）、刺身の盛り合わせ、お寿司、おつまみ盛り合わせ、とテーブルに乗りきらないくらいでました。周りの方もまだ出るの、まだ出るの、といった感じでしたｗ宴会はいつもあまりがちですが、このたびもお腹がいっぱいで、やっぱり残飯が・・・。お店の方すみません、、、それについては賛否両論でしょうが、贅沢・満足感はとてもありました。個人で行った時もそうですが、居酒屋というと一品一品が少な目でそれなりの値段がするイメージがありましたが、こちらは一品一品が多めで、しかも美味しいのでとても好きです。ごちそう様でした。
★ こいぶみ寿し　★❁⃘*.ﾟ完全予約制❁⃘*.ﾟ#蝦夷前寿司✨北海道のお寿司✨✨完全予約制おまかせコース✨この日は、貸切〜2名〜♥️贅沢な鮨福感を堪能した至福Time♥️次々と繰り出される若い大将の拘り寿司ソフトな接客も好印象❣️北海道の新鮮なネタを極上寿司にして味合わせてもらいました✨〆のデザートは#ミルクアイスクリーム目の前で作ってくれる☪️オモテナシ感有るパフォーマンス☪️大満足でした♥️北海道のお寿司食べたら(´∀｀*)ｳﾌﾌ又食べに行きたくなります
北海道・登別の鮨屋「こいぶみ寿し」。こちらは「寿司政」を前身とした二代目大将佐藤さんによる完全予約制のお店。価格は11,000円、8,800円、6,600円の3種類で今回は11,000円でオーダー。大将1人で営業しており、接客もとても落ち着く。この感じのいい空気感がリピーターを生むんだろうなぁ。店内はカウンター5席に個室が1部屋。以下、いただいた料理。おつまみ多めで呑兵衛には嬉しいです。写真は最後の方、撮り忘れました。・鯛と生ハムのミルフィーユ・帆立・あわびのやわらか煮・お刺身三点・きんきの煮付け・握り烏賊、赤身、中トロ、鯛、小肌、雲丹、ネギトロ・茶碗蒸し・赤出汁・大将手作りのジェラートお会計はビール、日本酒など数杯飲んで2人で31,000円。ごちそうさまでした。
カウンター5名のみ完全予約制の昼営業月1、2回程度インスタグラムで情報発信されますが、難易度高く、3度目でようやく訪問出来ました12時スタート14時終了です鯛の昆布〆で始まり、ヤリイカ こはだ マグロ シマあじ  鯛 茶碗蒸し此処であがりを足してもらい、赤出汁でほっとリセットしますよ北寄はチョイ炙りの塩酢橘でいただきますイクラは軍艦ではなく絶妙な握り、なのでこぼれませんよ赤出汁椀に続いてはネギトロとシャーベットでランチ終了どれもこれも美味しかったです握りは煮切りで丁寧な仕事ぶりのハイコスパランチ！ただ、予約5名なのだから大将のトークで、もう一味付けて欲しかったなw登別室蘭って寿司屋ランチは少ないので、続けて欲しいですね再訪したいお店ですランチコース　2500円御馳走様でした！(^^)v
店名を変えて新店舗としてオープンした「こいぶみ寿し」さんですが、元は「すし政」さんです。「すし政」さんに伺ったときには高コストパフォーマンスで高評価だったので再び訪れました。完全予約制で昼の部と夜の部があり、２組程度までしか予約を取らないようです。マスター一人で切り盛りしているようなので、少人数しかとらないのは仕方がありません。今回は昼の部を予約し期待大で伺ったのですが、旧店舗では税込5000円で19品出たのに対し、新店舗では6600円で15品となり、料金は1600円上がったのに品数は4品も減るという事態にがっかりしました。その時の仕入れなどで多少差はでるでしょうが、明らかに値段設定を高くしたと思われるのでコストパフォーマンス的に評価を下げざるを得ません。味は変わらず質が高いですが、この価格と味のバランスなら正直この店にこだわる必要性はないかなと思いました。残念ながらリピートは難しいです・・ごめんなさいm(_ _)m
店名を変えて新店舗としてオープンした「こいぶみ寿し」さんですが、元は「すし政」さんです。「すし政」さんに伺ったときには高コストパフォーマンスで高評価だったので再び訪れました。完全予約制で昼の部と夜の部があり、２組程度までしか予約を取らないようです。マスター一人で切り盛りしているようなので、少人数しかとらないのは仕方がありません。今回は昼の部を予約し期待大で伺ったのですが、旧店舗では税込5000円で19品出たのに対し、新店舗では6600円で15品となり、料金は1600円上がったのに品数は4品も減るという事態にがっかりしました。その時の仕入れなどで多少差はでるでしょうが、明らかに値段設定を高くしたと思われるのでコストパフォーマンス的に評価を下げざるを得ません。味は変わらず質が高いですが、この価格と味のバランスなら正直この店にこだわる必要性はないかなと思いました。残念ながらリピートは難しいです・・ごめんなさいm(_ _)m
お客様の接待で連れて行ってもらいました！おつまみからお寿司までスマートに出してくれて、お話を楽しみながら食事が出来て素晴らしいお店でした。お皿もすごく楽しめました。また登別に行った際には伺いたいと思いました。
早いモノで、父の一周忌。お世話になった町内会長さん夫妻とお食事は、お料理が美味しいここしかない♪日曜の12時、5,000円のコースを予約して4人で訪問。先客なし、後客なし。私だけビールを（＾＾；３人はお茶で。お料理は、・マダコの刺身・マグロの刺身・キンキの煮つけ・ソイ、ホタテ、エビ、ウニの握り・茶わん蒸し・サバ、マグロの握り・ほっきの握り（色とりどりの胡麻のせ）・紫ウニの握り・イワシのつみれ汁ほっきの握りに乗ってる、カラフルな色のついたゴマ、初めてみた！自分でも探してみようっと。刺身はどれも新鮮、4人とも大満足（＾＾）/滞在時間　1時間半。支払金額　4人で23,000円位。母の引っ越しが決まったので、隔週末に登別に通うのもあと２か月。頑張れ、お母さん！頑張れ、私！
総合的には可。もう少し創意工夫があってもいいと思ったが、悪くはない
素材を活かした良い店と思いますよ。江戸前風の仕込みなのかな？自分が訪れた際は、活つぶ が良かったです。醤油ではなく、塩でいただきました。
シャリがふわっと。高級ーーー！
早いモノで、父の一周忌。お世話になった町内会長さん夫妻とお食事は、お料理が美味しいここしかない♪日曜の12時、5,000円のコースを予約して4人で訪問。先客なし、後客なし。私だけビールを（＾＾；３人はお茶で。お料理は、・マダコの刺身・マグロの刺身・キンキの煮つけ・ソイ、ホタテ、エビ、ウニの握り・茶わん蒸し・サバ、マグロの握り・ほっきの握り（色とりどりの胡麻のせ）・紫ウニの握り・イワシのつみれ汁ほっきの握りに乗ってる、カラフルな色のついたゴマ、初めてみた！自分でも探してみようっと。刺身はどれも新鮮、4人とも大満足（＾＾）/滞在時間　1時間半。支払金額　4人で23,000円位。母の引っ越しが決まったので、隔週末に登別に通うのもあと２か月。頑張れ、お母さん！頑張れ、私！
早いモノで、父の一周忌。お世話になった町内会長さん夫妻とお食事は、お料理が美味しいここしかない♪日曜の12時、5,000円のコースを予約して4人で訪問。先客なし、後客なし。私だけビールを（＾＾；３人はお茶で。お料理は、・マダコの刺身・マグロの刺身・キンキの煮つけ・ソイ、ホタテ、エビ、ウニの握り・茶わん蒸し・サバ、マグロの握り・ほっきの握り（色とりどりの胡麻のせ）・紫ウニの握り・イワシのつみれ汁ほっきの握りに乗ってる、カラフルな色のついたゴマ、初めてみた！自分でも探してみようっと。刺身はどれも新鮮、4人とも大満足（＾＾）/滞在時間　1時間半。支払金額　4人で23,000円位。母の引っ越しが決まったので、隔週末に登別に通うのもあと２か月。頑張れ、お母さん！頑張れ、私！
早いモノで、父の一周忌。お世話になった町内会長さん夫妻とお食事は、お料理が美味しいここしかない♪日曜の12時、5,000円のコースを予約して4人で訪問。先客なし、後客なし。私だけビールを（＾＾；３人はお茶で。お料理は、・マダコの刺身・マグロの刺身・キンキの煮つけ・ソイ、ホタテ、エビ、ウニの握り・茶わん蒸し・サバ、マグロの握り・ほっきの握り（色とりどりの胡麻のせ）・紫ウニの握り・イワシのつみれ汁ほっきの握りに乗ってる、カラフルな色のついたゴマ、初めてみた！自分でも探してみようっと。刺身はどれも新鮮、4人とも大満足（＾＾）/滞在時間　1時間半。支払金額　4人で23,000円位。母の引っ越しが決まったので、隔週末に登別に通うのもあと２か月。頑張れ、お母さん！頑張れ、私！
3年ほど前から友人に薦められていた店です。一度行ったら閉まっていて、２度目にランチ予約の電話をしたら夜しかやっていないということで、行けずにいました。そうこうしているうちにミシュランガイドのビブグルマンに載ったそうです。食事メニューは3000円の「おまかせ」と、2000円の「握りのみ」。（「握り」のみ、ではなく、「握りのみ」）ちょっと分かりにくいメニューですが、「おまかせ」は食事だけとかお酒を飲むとかそれぞれに合わせて自由に流れを変えていく可動域のあるコースで、握りだけではなく酒肴のような物も含まれる場合がある自由なコースとの事。「握りのみ」というのは、要は若干ランクを落とした「おまかせ」で、酒肴はなく、まさに「握りのみ」だそうです。お酒を飲まれる方は、ぜひ、「おまかせ」で。私は好き嫌いがあるので「おまかせ」は何が出てくるか分からなくて苦手です。そう言うと嫌いなものを聞かれまして、イクラと光り物を避けてもらったので、多少コースが曲がったようです。(笑)暗いので写真が上手く撮れませんでしたが、出てきた順です。帆立、エビ、マグロ赤身、ホッキ、煮アワビ(酢飯添え)、シャコ、ヒラメ昆布締め、〆鯖(私用にはボタン海老)、蟹、味噌汁、鉄火巻き、穴子、ウニ、卵焼き。写真に感想が無い物は夫に食べてもらって私が食べなかったもの。どれも店主が産地(もちろん国産)を吟味したものだそうで、この内容の14品で3000円＋税は素晴らしいです。お酒を飲まなかったので二人合わせて6480円ぽっきりでした。一番美味しかったのは、旬の小樽産のシャコ。柔らかい茹で具合で、後口が最高。帆立、ヒラメも美味しかった。酢飯は硬めで結構酢も塩も強め。蟹は二重に握ってあり、店主曰く「蟹の味わいを濃くしたかった」そうですが、私のような年寄りには口の中で蟹が勝ちすぎ、しょっぱすぎました。煮アワビは面白い仕上りで酒の肴には良さそう。柔らかく煮たアワビに、煮詰めた煮汁に牛乳とウニを加えた物を酢飯と添えて出されました。味噌汁は出汁が出すぎで､ややＢ級感あり。もう少しあっさり仕上げた方が上品になってこの店の寿司に合いそう。穴子は確か瀬戸内海産(違ったらすみません)で、小ぶりなものをあえて選んでいるそうです。煮方も試行錯誤の最中だそうで、この日は、一般的なぺたぺたに柔らかいものではなくプルプルツルリンとしたもので、不思議な味わいでした。　試行錯誤中ということで次回行ったら違う味かもしれません。個人的には、濃い味よりも淡泊な物、塩分も低めの方が好きです。出てくる魚全て個性の強い味が濃いもので、先に刷毛で醤油が塗られているので塩分の調節ができず、食後猛烈に喉が渇きましたが、若い方やお酒を飲まれる方にはちょうど良いと思われます。登別室蘭エリアの寿司店で満足できたのは久しぶりでした。ただ「幌別駅前」という位置を考えると、上とか並みとかのおきまりもあった方が経営的に楽だろうし、ランチもやって1500円くらいで食べられる客をつかんだ方が良さそうです。私たちがいた１時間、他に客はおらず貸し切り状態でした。おまかせしか無い店って、私なんかこの年になるまで怖くて入れませんでした。(私の場合は金額的と好き嫌いの両面で怖い）若い人には敷居が高いでしょうね。でも仕事は丁寧で魚も新鮮で吟味されているので、CPで考えると割安、まさにビブグルマンだと思います。大将と好みが合えば★５が間違いなし、というか、むしろ若い人にこそ合う店かもしれないです。記念日などにどうですか。
北海道登別市中央町JR幌別駅の近くにあるお店。いつオープンしたんだろ？とても綺麗な店内。おまかせにしたところ、一品ずつ出て来ました。味わって食べられて、美味しかった！そして、ネタには醤油がぬられてあり、そのまま食べられるようにしてありました醤油をつけ過ぎる心配がないので良いですね見た目、若い感じがした店主でしたが、寿司に対しての強い拘りを持っていて、腕も良い感じがしました。以下、食べた物甘エビホタテカニ虹鱒まぐろ鯛いくらしめ鯖を頼んだら品切れで「こはだ」へ変更あなご江戸前風との事。通常のあなごは大きくて、柔らかくする為、時間を掛けて煮込むと味が飛んでしまうから小さめのあなごを各地からわざわざ取り寄せてるらしいあなごにはかなりの拘りを持ってる店主でした。それだけに柔らかくて美味しかった！ほっきあわびどれも美味しかったけど、一番はあなご！そして虹鱒が美味しかった。刺身で食べたくなりました(笑)良いお店だったので、また行こっと
知人から聞いたので3人で伺いました旬のおまかせ握りと茶碗蒸し、ポテトサラダ、つぶ刺し、ビール数杯、日本酒数杯で17,450円メインは旬のおまかせ握りセットのようですが3人とも大満足でした何回かに分けて寿司が出されるのですがネタに合わせてひと手間掛けた握りで、もう終わりかなと思ったところにまた出てくる楽しみもあり量も満足でした連れ2人が茶碗蒸し、つぶ刺し、ポテトサラダはみんなでつまみましたがおいしかったです自分は予約していったのですが、予約はしたほうがいいかと思います久々においしい寿司を食べ、また連れて行ってほしいと言われています今度伺うときはカウンターに座ろうと思っています
ランチの幟見っけ！急ハンドルでイン...出来ないw駐車場は店裏に有ります。12時着、先客無し後から常連様が多数で賑わってます。BGMはメルトーメのジャズボーカル♪ごぼう天やイカリング等の総菜が１パック250円で販売してますよ。メニューではなく、お店が日替わりと言う珍しいレストランこの日は、「お食事処 風花」味噌ラーメンを小辛で注文。極々普通の、おうちラーメン...美味いね～チャーシュー無いけど挽肉入ってます。食後のコーヒーはサービスでした（メニューには100円と書いてある）月曜日の蕎麦屋さんは今月で閉店、空きの木曜日には11月からお弁当屋さんが営業開始するそうです。味噌ラーメン　650円御馳走様でした！(^^)v
登別市の桜木町のコープさっぽろの迎え側にある、カフェ＆レストランです。このお店の最大の特徴は、月曜日から金曜日まで、地域の方々がシェフとなって、ご自身の得意料理を提供するところ。私がうかがった月曜日は、周辺のそば名人が、手打ちそばを提供してくださる日でした。明るく清潔感にあふれた店内には、陶芸作品や書道作品が、きれいに展示され、お食事を待つ時間も楽しく過ごすことができました。鴨の旨味がつゆにしみ出した絶品の鴨南蛮そばは、麺とつゆの香り両方を楽しめる絶品でした。このメニューも含めて、全ての値段が安くて、とってもおすすめです。（手打ちそばで、この金額は「あり得ない！」と思える値段でした。）店内では、おはぎやてんぷらなどのテイクアウトメニューも、お買い求めやすい金額で販売されていて、今日はどんな商品が並ぶのか、行くのが楽しみになるお店だと思いました。スタッフの皆さんも社交的でフレンドリー。チームワークよく、お料理を提供する姿は見ていて心地よいものがありました。他のお客さんにスタッフの方がおススメしていた、鍋焼きうどんも注文してみたいものです。今回は月曜日の来訪でしたが、火曜日から金曜日までは、どんなシェフが、どんな絶品メニューを提供しているのでしょうね？いろいろな曜日に訪問して、様々なお料理を食べたいと思いました。
この辺りには珍しいとてもオシャレなカフェランチメニューも少しだけあります友達とゆっくりお話ししたり1人で店内にあり色々な本を読んでコーヒーを頂いたり観葉植物や店内で販売しているアクセサリーを見たり色々楽しめるお店で最近のお気に入りです
地元から遊びに来た母と叔母と共に訪れました。入店時刻は13:30くらい。フードのオーダーが14:00までとのことだったので、間に合って安心。フードの価格は800〜1500円の幅くらいで、+料金でドリンクセットも可能でした。カレーはさらさら系というよりも、粒の感じのある、ごろっと感のあるルーです。ミルクレープはプレーン、ばなな、安納芋がありました。プレーンは600円ちょいの値段、他は+200円くらいの価格です。値段には驚きましたが、提供された商品を見て納得、厚さ7cmオーバーの満足サイズです。クレープ生地は20枚重ねているとのことでした。クリームも、くど過ぎず、さっぱりとした食べやすい甘さです。
高速室蘭登別の出入り口から幌別駅の間に何かできていたので気になって入店、コーヒーとグリーンの癒し空間でした。店内には寛ぐお客さんが3名ほど。夕方訪問したので、コーヒーテイクアウト。ランチメニューもあったので機会があれば食べてみたい。
以前、雑誌で見かけてドライブついでに立ち寄りました。落ち着いた雰囲気の中でヘルシーな感じな料理が美味しかったです。隣にガーデニング関係のお店もあり楽しめました。花や野菜の苗や備品の販売もしているので興味ある方にはオススメです。
２０２４．３苫小牧から函館への帰路に立ち寄った登別です。何せ苫小牧・函館間は伊達を過ぎると小さな町ばかりですからね～。前半戦で稼がなきゃナラン・ドロンですね～、なんつって!!(笑)ということで、「CUBERU Green&Coffee」です。室蘭で珈琲豆買って帰る僕です。苫小牧でも珈琲屋寄っているのにその店で買わなかったのは１年半前の僕が「件数稼ぎ」なるものに拘っていた証左です。何か非常にオシャレなお店だったように記憶しております。４０代中盤になり短期記憶に自信が無くなってきましたが中長期記憶はまだまだ健在です。そういえばファースト・キスは仄かにレモンの味がしたことを思い出しました。CUBERU BLEND・・・１００㌘８６４円（税込）です。ほのかな酸味。苦味は弱く、飲みやすい珈琲です。ですが……いま一つパンチに欠けますね……。平凡パンチでも読みますか!?なんつって!!(笑)
カフェとホーティカルチャーを主にしたお店。カフェを語る前に、上田商会さんは登別幌別エリアを背負って立つ、グローバル企業さんです。私はコンクリート系の建築が好きで、何かの折に上田商会さんを知って、感激しました。縁あって、幌別に数年前から行くようになりました。こんな小洒落たお店、欲しかった、と地元の方も思っていたのでは、、？(もちろん素敵なお店屋さんは幌別にたくさんあります！語弊なきよう、、)上田グループさんがどのような経緯で、クベルをオープンしたのかは知りませんが、エリアに住んでる人々も、地域を盛り上げる意味でも、お店のコンセプトも内装も、、素敵です。お店の敷地内にはホームストア上田さんという、金物屋さんもあって、夏にはホームストアさんとクベルの裏手に園芸関連の植物等売られています。お訪ねしたのは2回目で息子を連れて行きました。伊万里焼のカップ、カトラリーも凝っていてくださっていて、クオリティタイムを過ごせます。札幌みたいな街から比べると、西胆振はなんか空間のあり方がアメリカンな感じで、お店も広いし、、ゆっくりのびのびさせていただけるカフェです。方々からインフルエンサーっぽい方も、見られているようで、これからも末長く続けていただきたい。
スタンプ貰いに「みたら室蘭」ですココは 何度も行ってるのでスタンプ貰ったら 他にすることもなくあとは 温泉にでも入ろうと国道36号線を通って登別に向かいますその途中ふと思い出してザビさんレビューで見て気になってたカフェに寄りました私の感覚では まだ室蘭のような気がするけどココって 登別になるのね店内に入ると 右側に鉢植えがたくさん並んで肥料等も販売されている グリーンルームがあり正面には カフェカウンターがありますカフェの店内にはあちこちに置かれた 観葉植物と本棚に並んだ たくさんの本が素敵なアクセントとなりスタイリッシュでモダンな空間になってます入り口左側には 子供用のプレイルームもあり子供連れの若い夫婦が ふた組くつろいでましたカフェカウンターで 先注文、先会計です私のオーダーは「ハンドドリップコーヒー」(550円)ポスターで見て 思わず頼んだ赤鬼いちごと 白鬼ミルクの「ミックスソフトクリーム」(550円)コンセントのある カウンター席に座りスマホに充電しつつ待つこと10分ほどで運ばれます「ハンドドリップコーヒー」苦味もありますが酸味がしっかり感じられるコク深いコーヒーで残念ながら 私の好みとは 違いましたがきちんと 美味しい珈琲だと思いますただ、味わいの問題以前にカップに取っ手がなく初めのうちは 熱くて持つのが大変！見た目は お洒落で素敵なんだけど実用的ではないってか、このカップで 飲食店で提供するのは…う～ん(-_-;)…そうそう！思わず頼んだ ソフトクリーム！ポスターで見た通り 真っ赤っか！！私の苦手な 酸味はありますが白鬼ミルクと ミックスにしたおかげかミルキーで食べやすく 美味しい！連れが頼んだのは 「カフェラテ」(550円)ハート型の ラテアートが可愛らしくミルキーで飲みやすく 連れも 満足気(笑)フードメニューは品数が2品と かなり少なめですがそのうちの一品「押し麦と 黒豆と ベーコンの サラダご飯」ってどれを取っても 私の好物ばかりなので次回は 絶対コレを 食べてみたいと思います！「クベル」さん ご馳走様でした♪
早朝から室蘭へ来て少し空いた時間でコーヒーでも飲もうと早朝営業のカフェへ向かいます途中で小綺麗な新店を発見し予定を変更・・・伺ったのは「2023.06.20」OPENの「CUBERU」敷地はスーパー「ユアーズ」と一緒で駐車スペースは共有かなり大きな店舗だが、仕掛けたのは大正１４年創業の地元老舗企業「上田商会」経営基盤はコンクリート製品事業で昨年のグループ売上高は57億円自身も室蘭出身なので社名は聞いた事があり地元では良く知られている有名な会社だ店舗は観葉植物などを販売するプランツショップに隣接する形でカフェスペースが施設されているカフェの建坪だけで200坪は有りそうな倉庫を改装したようなゆったりな店内は、広いだけではなく随所に凝ったインテリアを配し拘りの空間が作り上げられているオペレーションは女子3名レジカウンターで先払いのオーダーソフト、パフェ、ランチなどもMENUには見られるが「ハンドドリップコーヒー@550」をPayPay払いで・・・壁にはリフォーム建築、旅行関連などの書籍がお洒落に並べられ、本当に「上田商会」なのかと疑ってしまうほどスタイリッシュキャパは厨房を取り囲むような大きなカウンターに12席、チャイルドプレイスペース前のカウンター4席、テーブル席は6人掛け×1、4人掛け×2、２人掛け×2、他にも木製のベンチなど席は多数珈琲は豆を挽きハンドドリップでじっくり淹れて８分ほど持ち手のないカップで提供されたいただきます・・・と手に持つが熱くて持ちずらくお洒落には映るが温かいドリンクには向かないように思う反して珈琲の味わいはと云うと少し濃いめの濃淡宜しく、上品な酸味がど真ん中にピタリと決まる、喉を通ったあとの軽く渋み帯びた芳香もなかなか良い久々に素敵な雰囲気で旨い珈琲をいただきました一度ランチ利用もしてみたいですごちそうさまでした
お友達が見つけてくれたカフェでランチランチは3種類ありました。先にお会計のシステムです。ソファ席１つとカウンター、テーブル席広くて落ち着く、かわいい本がたくさん置いてあります。今回はソファに。とても広くてゆっくりさせていただきました。ハンバーグベーコンサラダご飯シーフードジュレと黒胡麻パン３つランチあります私はジュレ。お友達はハンバーグランチに。黒胡麻パン、もちもちで美味しいです。小さめですが２つついてます。シーフードジュレも食べる事滅多にないし、するすると胃に流れます、暑かったので冷たくて良かったです。サーモンマリネとパンも合います。お友達のハンバーグも美味しいみたいで良かったです。カフェ増えてきて嬉しいです。お客さんもランチ時きてたしずっと続いてくれますように♪
Good food good coffee
贅沢な空間で、帰りに植木も見て楽しめます。天井の高い空間で人を気にしないで、過ごせます。お昼の時間はランチ系もあるので、小腹が空いたときもイイ感じです。
知人から、読書に静かでおすすめと倉庫カフェを紹介してもらって訪問しました。私は観葉植物大好きなので連れてきたいと言ってくれて、来訪。ちょうどランチ迷っててのでカフェご飯にしました！ナポリタン銀のお皿のレトロ感は好きあとは、店内至る所にグリーンがあり、買えるみたい‼️飲み物もご飯も美味しかったです。今後室蘭伊達登別方面行くことが多いので、落ち着くカフェ開拓の一歩となりました。通いたいと思います！
お洒落なお店でした。これからメニューも増えるようですのでまた寄ってみたいと思います。
●2025/06/08/SUN#075★中華蕎麦 丹@中華蕎麦/並¥900翌日、帰省ついでに地元に出来た新店舗へGO事前情報だと、この辺りの地域では稀に見る二毛作スタイルで営業しているお店らしいですねこの日は日曜日って事もあってか、訪問時間がAM10:40頃だったのに先客万来状態で、カウンター席にギリギリ着席二毛作オープンのお店が、もうこんなに地元に浸透してるんですなぁ限定のまぜそばなんかもありましたが、先ずはトップメニューの中華蕎麦からですね✌️お‼️この手のタイプをまさか地元で目にするなんて、思ってもいなかったよ柔らかな塩味の醤油に鰹ベースと和出汁が相まって、目を瞑っていただけば温かい蕎麦を楽しんでいる様な錯覚に陥るスープ次に麺多加水中細手揉みタイプで、釧路あたりでいただける様なスープとの絡みが良くめちゃくちゃ旨い‼️フワっと柔らかなバラチャーシュー噛めばコックリとした醤油と出汁の味わいが口に広がるメンマも絶品ですね✌️まさか、この地域でこの手の一杯が喰えるなんて想像もしてなかったわガッツリ食べても罪悪感を強く感じないタイプの中華そばなまら大満足ですご馳走様でした#中華蕎麦丹 #よりどころさんちゃん #二毛作営業 #中華蕎麦 #鰹出汁 #手揉み中細麺#INDIANSCOUTROGUE#binラーメン2025https://ameblo.jp/shinobin3jp/entry-12916503385.html
10時から開店されているので朝ご飯兼ねての中華蕎麦です)^o^(久しぶりに行けました。前と違って具のカイワレ大根が小松菜になっていました！どちらも良いですが小松菜の方がボリューム出ますね♪小ライスとセットで注文1,000円丁度前払いです。前より結構濃い目の味付けでしたのでご飯進みます( ^ω^ )ちと塩味が強くて今回はスープ完飲ならずでしたが、お出汁の香りと醤油の香ばしさがたまらなく美味しい〜‼︎メニュー増えてましたが、トッピングも増えて貰えたら尚嬉しいです♪ご馳走様でした。
最近食べた麺屋さんで1番好きな味ラーメンではない中華蕎麦屋さんなのです出汁が物凄く美味しくてまたすぐ行きたい✨中華蕎麦の他つけ麺も曜日であるみたいです日曜日以外は昼間の営業のみ居酒屋さんの間借り営業らしいです。
久しぶりに訪問させていただきました。前回なかった濃味中華蕎麦（大）を注文。ノーマル中華蕎麦との違いは、醤油が濃いめになる、焼き背脂が入る、鰹節粉が入るとのこと。着丼　おーーもう美味そうです。スープもものすごく濃いめになるような感じではないのですが、より醤油のパンチが効いてます。焼き背脂は… 焼いてあるため余分な油分がスープに溶け込まず、食べてサクサク食感、これもあり。麺とスープが相性が抜群ですよね！個人的にはさらに好きなラーメン店になりました。ごちそうさまでした。
10時から開店されているので朝ご飯兼ねての中華蕎麦です)^o^(久しぶりに行けました。前と違って具のカイワレ大根が小松菜になっていました！どちらも良いですが小松菜の方がボリューム出ますね♪小ライスとセットで注文1,000円丁度前払いです。前より結構濃い目の味付けでしたのでご飯進みます( ^ω^ )ちと塩味が強くて今回はスープ完飲ならずでしたが、お出汁の香りと醤油の香ばしさがたまらなく美味しい〜‼︎メニュー増えてましたが、トッピングも増えて貰えたら尚嬉しいです♪ご馳走様でした。
登別イオンの近くの住宅街にある手打ち自家製麺の中華蕎麦屋さんです。駐車場は店舗前に軽自動車が３台、普通車は店舗前の公園脇に停めることができます。８月１０日〜１６日の期間でSNS限定で提供されている裏メニューの裏中華蕎麦を知り、食べに来店しました。５分ほど遅れて開店しました。開店ぎりぎりまで麺打ちをしているそうです。私の他に待っていた２名の客とほぼ同時に入店します。入店の順番で注文を聞かれ、代金を先払いします。私の注文は２番目になります。裏中華蕎麦はメニューに載っていないので注文時に「裏中華蕎麦」と伝えます。値段は中華蕎麦と同じ値段で並と大があります。裏中華蕎麦の大で注文し、ご飯も付けます。１０分ほど待ったでしょうか裏中華蕎麦とご飯が提供されました。トッピングはチャーシュー、メンマ、かいわれ、海苔、焼背脂、海苔の上に鰹節粉がのってます。スープは鰹節を主体とした和乾物のスープに鶏ガラや豚骨などの動物系スープを加えた従来のミックススープに焼背脂、鰹節粉を合わせ、従来より少し濃い味とパンチがある感じに仕上げてるそうです。麺は道産小麦の手揉み中細ちぢれ麺でつるつるした食感です。麺がしっかり絡み歯切れが良く、麺の旨味が感じられて美味しいです。鰹出汁の香りと風味がしっかり感じられ動物系スープのコクもあり゙美味しいです。焼背脂はカリカリホロホロ！甘みと香ばしさがあり゙、旨味が残って美味しいです。海苔の上の鰹節粉をスープに溶かすと魚粉の香りが際立ちます。鰹節粉の香りのインパクトがありますが上品な味わいで塩味も強すぎなくて満足感が得られます。チャーシューは豚バラ肉で８mmくらいの厚みがあり、味が良く染み込んでいてホロホロで美味しいです。メンマは色がかなり黒めで、噛めばコリッとする食感で醤油の風味が強めの味わいで他には無いシナチクで美味しいです。私はらーめんの具材の中でもメンマは好きなので良かったです。ご飯にはサイコロ状のチャーシューの切れ端が片側に載ってます。チャーシューのタレも甘すぎなくて美味しいです。一般的にはチャーシュー丼というやつですね。いつもの上品な中華蕎麦も良いですが濃いめで鰹節粉のパンチのある裏中華蕎麦も美味しかったです特に焼背脂は香ばしく甘くて旨味があり、カリカリとホロホロの食感があり中華蕎麦のアクセントには最高でした。
本家に戻ったら最初に行こうと決めていたお店。注文後即着丼。中華蕎麦中です。ここら界隈では中々ない澄んだスープ。スッキリとして出汁の風味が感じられる。チャーシューは絶妙なほどほろほろ。美味しかったです。ご馳走様でした。
登別イオンの近くの住宅街にある手打ち自家製麺の中華蕎麦屋さんです。駐車場は店舗前に軽自動車が３台、普通車は店舗前の公園脇に停めることができます。８月１０日〜１６日の期間でSNS限定で提供されている裏メニューの裏中華蕎麦を知り、食べに来店しました。５分ほど遅れて開店しました。開店ぎりぎりまで麺打ちをしているそうです。私の他に待っていた２名の客とほぼ同時に入店します。入店の順番で注文を聞かれ、代金を先払いします。私の注文は２番目になります。裏中華蕎麦はメニューに載っていないので注文時に「裏中華蕎麦」と伝えます。値段は中華蕎麦と同じ値段で並と大があります。裏中華蕎麦の大で注文し、ご飯も付けます。１０分ほど待ったでしょうか裏中華蕎麦とご飯が提供されました。トッピングはチャーシュー、メンマ、かいわれ、海苔、焼背脂、海苔の上に鰹節粉がのってます。スープは鰹節を主体とした和乾物のスープに鶏ガラや豚骨などの動物系スープを加えた従来のミックススープに焼背脂、鰹節粉を合わせ、従来より少し濃い味とパンチがある感じに仕上げてるそうです。麺は道産小麦の手揉み中細ちぢれ麺でつるつるした食感です。麺がしっかり絡み歯切れが良く、麺の旨味が感じられて美味しいです。鰹出汁の香りと風味がしっかり感じられ動物系スープのコクもあり゙美味しいです。焼背脂はカリカリホロホロ！甘みと香ばしさがあり゙、旨味が残って美味しいです。海苔の上の鰹節粉をスープに溶かすと魚粉の香りが際立ちます。鰹節粉の香りのインパクトがありますが上品な味わいで塩味も強すぎなくて満足感が得られます。チャーシューは豚バラ肉で８mmくらいの厚みがあり、味が良く染み込んでいてホロホロで美味しいです。メンマは色がかなり黒めで、噛めばコリッとする食感で醤油の風味が強めの味わいで他には無いシナチクで美味しいです。私はらーめんの具材の中でもメンマは好きなので良かったです。ご飯にはサイコロ状のチャーシューの切れ端が片側に載ってます。チャーシューのタレも甘すぎなくて美味しいです。一般的にはチャーシュー丼というやつですね。いつもの上品な中華蕎麦も良いですが濃いめで鰹節粉のパンチのある裏中華蕎麦も美味しかったです特に焼背脂は香ばしく甘くて旨味があり、カリカリとホロホロの食感があり中華蕎麦のアクセントには最高でした。
これはマジで絶品！！⚫︎中華蕎麦（大）・ご飯（チャーシューの切れ端入り）美味い！めちゃくちゃ美味い！メニューには、「中華蕎麦」としか書いてないんです！差は「大」か「並」かの違いしかない。まず、席に座って注文し、前払い。お冷はセルフ。出来上がりはカウンタートップに置かれるので、自分でテーブルに置く。熱いから、どんぶりの上を両手で持つ。※食べ終わったら再びカウンタートップに置く。ん〜、いい香り❤︎細麺だがストレートではなく、ゆるい縮れがあるタイプ。望月製麺だ。麺と一緒にスープがよく絡む。あ！魚介系醤油だ！煮干しだな！何の煮干しだろう？数種類の煮干しをミックスしていると思われるが、スッキリとした味わいの中に、間違いなく煮干しの旨み、コクと風味をもたらしてくれている素材であることを確信する。これは箸が止まらん。「大」にして正解！この緩やかなウェーブの細麺に絡む繊細な魚介系醤油の美味さときたら・・、これを伝える言葉が見当たらないほどだ。ちらっと聞こえた他の客と店主の会話の中に、「製麺所にいたんですよね」との言葉。だとしたら、麺とスープの関係を誰よりシビアに研究しているはず。⚫︎チャーシューラーメンのチャーシューとご飯にはチャーシューの切れ端。このチャーシューも絶品です！めちゃくちゃ柔らかくて味が濃厚！こちらにきたらこのご飯もぜひ食べてください！⚫︎なるほど！なるほど！まだ若く、腰の軽い、そして客に対してにこやかな店主はさらにこう続けていた。「ここは昼間だけ間借りしているんですよ」「壁とか居酒屋さんのメニューそのままなんですが」今年の4月13日にオープンしたそうです。「まだ3ヶ月なんですが」と謙遜する店主。いやいやどうして、3ヶ月でここまで客を唸らせるラーメンを作り上げてるじゃないですか！ぜひ、自前の店を構えてください！こちらの中華蕎麦に一目惚れです❤︎
まず！！私達、感動レベル、自家製麺！！小麦香る、美味しい自家製麺！！中華蕎麦も絶品ですがつけめんの今回の自家製麺もこの、太さ、硬さ！！共に私達のお好みですつけめん、なのでまず、何もつけずに麺を堪能言葉を換えるとアルデンテの美味しい麺そして、つけ汁は言わずとも皆様、ご存知！？の丹さんの鰹が絶品のスープ今回はつけそば、なので麺の上にはチャーシュー、チャーシュー脂身背脂、貝割れ、メンマ、海苔鰹パウダー麺の上にも流石、丹さん！！と私達は思う美味しい物たちがタッグを組んで楽しませようとしているのが店主様が盛り付けしている後姿からも感じられました◇絶品の中華そば！！中華蕎麦　丹　さん名店！！間違いない！！ですよね！！
登別市で2025年4月13日オープンしたばかりの新店！居酒屋の間借り営業中。ナビに向かったら反対側に案内されて結構探したわ（笑）注文したのは「中華蕎麦（並）」動物系&魚介の旨味に、食感いい自家製手揉み麺！鰹がずっと前面に出てて美味い！カエシがビタッと嵌ったら大化けしそう。一杯一杯を「よしっ」と気持ち込めて作っているのがめちゃ好印象！
まず！！私達、感動レベル、自家製麺！！小麦香る、美味しい自家製麺！！中華蕎麦も絶品ですがつけめんの今回の自家製麺もこの、太さ、硬さ！！共に私達のお好みですつけめん、なのでまず、何もつけずに麺を堪能言葉を換えるとアルデンテの美味しい麺そして、つけ汁は言わずとも皆様、ご存知！？の丹さんの鰹が絶品のスープ今回はつけそば、なので麺の上にはチャーシュー、チャーシュー脂身背脂、貝割れ、メンマ、海苔鰹パウダー麺の上にも流石、丹さん！！と私達は思う美味しい物たちがタッグを組んで楽しませようとしているのが店主様が盛り付けしている後姿からも感じられました◇絶品の中華そば！！中華蕎麦　丹　さん名店！！間違いない！！ですよね！！
２０２５年４月１３日オープン昼のみ居酒屋さんちゃんを間借りして営業している中華蕎麦屋さん北海道十勝産仕様の麺中華蕎麦は並９００円と大1,000円しかない潔さ麺は細麺のややちぢれ麺スープは鰹出汁が香るスープだこの細麺と身体に優しそうなあっさりスープは釧路によくありそうなラーメン釧路のラーメンとか細麺が好きな人は良いかも火曜日〜土曜日  １０時〜１４時日曜日、月曜日  １０時〜１４時 １６時〜２０時毎週木曜日休み
すでに口コミ多数ですね！先月オープン、タイミングよく通りかかったので、11:00ちょい前にINできました。先客なし、後客3組です。中華蕎麦(並)をさっそく注文です。鰹出汁のいい香りが丼から上がります！細ちぢれ麺、薄醤油味、高級感のあるあっさりスープ、小松菜トッピングが無料サービスでした！個人的には、あっさり過ぎて物足りなさを感じてしまいましたが、たぶん、中華蕎麦推しの方には旨いレベルではないかと思います！健康にはよさそうで、今後はあっさり系ラーメンをおいしく感じられるようにしばしリピートしてみたいと思います！
「雪見だいふく」さんの投稿で知ったお店 (^_-)-☆オープン1ヶ月経過 行って来ましたよ駐車場は空いてました 3台停めれます店前の道路は駐禁じゃないので心配無いですね先客3名 後客3名BGMはフランクアムサレムのジャズピアノ♪居酒屋ですからね お店の雰囲気には全くあわないけどw私は大好きです♡メニューは中華蕎麦 醤油味のみ妻は並 私は大にしました 前払いこの日は小松菜がサービスですってオープンキッチンは居酒屋の間借りなのでやや雑然としてるけどワンオペ店主の動きは無駄がないし真剣さが伝わり高評価！10分で着丼 写メって さぁ食べよう♪ズズッっと♪ズズっーーー?? 麺が長～い!!!自家製麺を手揉みして茹でた細麺 美味いね～スープは鰹マイルド 胡椒でウンマ♡叉焼は見た目どうり好みだわ ｳﾏ~間借りでメニューは1種...ﾄﾞｳﾅﾝ?いち早く店舗を構えて欲しいですねオープンおめでとうございます!!中華蕎麦 大　1000円中華蕎麦 並　900円御馳走様でした！(^^)v
登別に新しい中華そば屋さんが間借りでオープンしたとのことで行ってみました。居酒屋の昼間の時間を借りてるようです。店内は地域密着型の居酒屋って感じです。どんな感じでスープを作ってるのかな？と思ってましたが、しっかりと寸胴鍋を用意して万全の状態のようです。メニューは中華そばのみなので中華そば大を注文しました。麺は茹でる前にしっかりと手揉みされてます。気合いも十分です。待つこと10分弱で着丼です。非常にシンプルな中華そばです。カイワレがのってる中華そばは室蘭では珍しい。まずはスープから頂きます。雑味のない魚介中心のスープ。脂も控えめなのでどれだけでも飲めそうな優しい味わい。ラーメンと考えるとややパンチに欠けますがこのタイプは登別、室蘭では珍しい。麺はコシがあり、やや高めの加水率でしょうか。細麺でスープがしっかり絡みます。チャーシューは肩とバラのダブル。バラは柔らかく仕上がってホロホロ。味付けも丁度良く非常に美味しいチャーシューです。個人的にはもう少し醤油のキレを出すか動物系を強めた方が良いかと思いました。無化調の中華そばとのことで頑張ってほしいです。ご馳走様でした。
2025.4月に初訪問の登別市新生町〜中華蕎麦 丹（タン）は、新聞広告で居酒屋を昼時に間借りして営業する室蘭エリアでは珍しい二毛作飲食店スタイルで4/13にオープンした事を知り、早速行ってみました注文は中華蕎麦（並900円）※ほか中華蕎麦大とご飯だけとシンプルです☝️店主ワンオペで現金払いのみ。中華蕎麦もシンプルなスープですが微かに魚介が香る〜まぁ飽きのこない味わいでした✌️
まず！！私達、感動レベル、自家製麺！！小麦香る、美味しい自家製麺！！中華蕎麦も絶品ですがつけめんの今回の自家製麺もこの、太さ、硬さ！！共に私達のお好みですつけめん、なのでまず、何もつけずに麺を堪能言葉を換えるとアルデンテの美味しい麺そして、つけ汁は言わずとも皆様、ご存知！？の丹さんの鰹が絶品のスープ今回はつけそば、なので麺の上にはチャーシュー、チャーシュー脂身背脂、貝割れ、メンマ、海苔鰹パウダー麺の上にも流石、丹さん！！と私達は思う美味しい物たちがタッグを組んで楽しませようとしているのが店主様が盛り付けしている後姿からも感じられました◇絶品の中華そば！！中華蕎麦　丹　さん名店！！間違いない！！ですよね！！
登別イオンの近くの住宅街にある手打ち自家製麺の中華蕎麦屋さんです。駐車場は店舗前に軽自動車が３台、普通車は店舗前の公園脇に停めることができます。８月１０日〜１６日の期間でSNS限定で提供されている裏メニューの裏中華蕎麦を知り、食べに来店しました。５分ほど遅れて開店しました。開店ぎりぎりまで麺打ちをしているそうです。私の他に待っていた２名の客とほぼ同時に入店します。入店の順番で注文を聞かれ、代金を先払いします。私の注文は２番目になります。裏中華蕎麦はメニューに載っていないので注文時に「裏中華蕎麦」と伝えます。値段は中華蕎麦と同じ値段で並と大があります。裏中華蕎麦の大で注文し、ご飯も付けます。１０分ほど待ったでしょうか裏中華蕎麦とご飯が提供されました。トッピングはチャーシュー、メンマ、かいわれ、海苔、焼背脂、海苔の上に鰹節粉がのってます。スープは鰹節を主体とした和乾物のスープに鶏ガラや豚骨などの動物系スープを加えた従来のミックススープに焼背脂、鰹節粉を合わせ、従来より少し濃い味とパンチがある感じに仕上げてるそうです。麺は道産小麦の手揉み中細ちぢれ麺でつるつるした食感です。麺がしっかり絡み歯切れが良く、麺の旨味が感じられて美味しいです。鰹出汁の香りと風味がしっかり感じられ動物系スープのコクもあり゙美味しいです。焼背脂はカリカリホロホロ！甘みと香ばしさがあり゙、旨味が残って美味しいです。海苔の上の鰹節粉をスープに溶かすと魚粉の香りが際立ちます。鰹節粉の香りのインパクトがありますが上品な味わいで塩味も強すぎなくて満足感が得られます。チャーシューは豚バラ肉で８mmくらいの厚みがあり、味が良く染み込んでいてホロホロで美味しいです。メンマは色がかなり黒めで、噛めばコリッとする食感で醤油の風味が強めの味わいで他には無いシナチクで美味しいです。私はらーめんの具材の中でもメンマは好きなので良かったです。ご飯にはサイコロ状のチャーシューの切れ端が片側に載ってます。チャーシューのタレも甘すぎなくて美味しいです。一般的にはチャーシュー丼というやつですね。いつもの上品な中華蕎麦も良いですが濃いめで鰹節粉のパンチのある裏中華蕎麦も美味しかったです特に焼背脂は香ばしく甘くて旨味があり、カリカリとホロホロの食感があり中華蕎麦のアクセントには最高でした。
久しぶりに訪問させていただきました。前回なかった濃味中華蕎麦（大）を注文。ノーマル中華蕎麦との違いは、醤油が濃いめになる、焼き背脂が入る、鰹節粉が入るとのこと。着丼　おーーもう美味そうです。スープもものすごく濃いめになるような感じではないのですが、より醤油のパンチが効いてます。焼き背脂は… 焼いてあるため余分な油分がスープに溶け込まず、食べてサクサク食感、これもあり。麺とスープが相性が抜群ですよね！個人的にはさらに好きなラーメン店になりました。ごちそうさまでした。
今日はつけめんをいただきました。もちもちの麺で美味しゅうございましたじわじわとメニューが増えてきて、次は濃いめの中華そば食べたいです
（更新をミスったので修正して再投稿）帰省する度にお邪魔しているまるひらさん。36号にも立派な看板を掲げられており、繁盛している様子。良かった。今回も母が事前に予約してくれていたので事なきを得たが、観光客で一杯なので、要予約店です。週末の13:00にお伺いし無事にカウンターに着席するも、食後の店外は待ち客で大混雑。インバウンドの客が多く、整然とした行列はなし。まぁ、文化の違いですな。ランチメニューは丼メインのシンプル構成。まるひらさんでは雲丹は外せないので、今回もばふんうに丼×3を注文し、初めてエビ汁をカニ汁に変更（＋330円）。父が熱燗、母もビールをご所望。熱燗のお相伴にあずかる。熱燗をちびりとやってる間に、早速うに丼が着膳。混んではいるが、手際よくさばく大将とフロアスタッフの皆様のお陰で、オペレーションに関するストレスなし。感謝。うに専用の出汁醤油をかけ、ワサビを軽くほぐして準備完了。酒も飲み終え、うに丼に移行。いただきまーす！雲丹丼の詳細は、前回コメントと同様なので省略。相変わらず旨し。強いて言うなら、やはり季節は秋口よりは初夏の雲丹の方がよりオススメではある。ただ、季節モノなので致し方なし。今回お初のカニ汁は、小ぶりなズワイ？の半身がどーん。蟹身は出汁になっているので、身をほぐして汁にダイブ（笑）あぁ、旨い。あと、今回はなんとカニ子付き。コチラも出汁になっており、味と言うよりも珍しさが先に立つが、幸運または大将のご配慮に感謝。味、コスパの圧倒的なまるひらさん、オペレーションもこなれて死角なし。引き続き、オレオレうに丼ランキングでは圧倒的トップとさせていただきます。ご馳走様でした！！！（写真のイクラはご厚意のサービスですが、総合評価には反映していません。）
ウニ丼食べ比べでも5000円で食べられます٩(๑❛ᴗ❛๑)۶コスパ良き○味はご想像にお任せします観光客も多いですね回転率○駐車場も7台くらいあるまだまだ良くなりそうなお店✨ご馳走様でした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
週末に予約して伺いました。人気店なので、予約するのがおすすめです！！常に行列があるようです。ウニ食べ比べ丼　4180円を選択。この価格、やばくないですか？！こんなにウニもりもりで、数万するお店とかもあるのにまさかの4000円台！ありがたやありがたや、、、バフンもムラサキも甘味が強くてうまいいい特にバフンが最高でした！醤油は不要なくらい味が濃かったです！つい盛り上がってしまい食べかけの写真ですみません！
予約して13:00来店お店は満席でいろんな言葉が聞こえてきます。外も待ち人いますねー楽しみにしていた雲丹食べ比べ丼を注文しテーブルのお水をセルフで注いで待ちます。スタッフさんはお客さんの相手で手一杯ながらも注文には笑顔で答えている印象ですばふん雲丹むらさき雲丹が盛りよく乗った丼到着。お味噌汁漬物雲丹醤油が添えられてます。さて食べ比べはバフン雲丹が好みでしたが、どちらも良い。後は一気に食べ進み雲丹をたらふく食べました。今日も美味しかったです13:30にはシャリがなくなったと受付終了してました。そんなこともあるんですね
噂のこちらへ開店と同時に飛び込みました…とは言え3分前到着で2組目でしたが笑絶対食べようと思っていた食べ比べをオーダーしてみました。最初は醤油なしで味比べてみてください〜とのお声かけいただいたので、さっそくそのままいただくことに。明確に説明できない我が舌の無能ぶりが悲しくなりますが、濃厚でクリーミーな雲丹は絶品でした。結局、醤油なしでも十分濃厚なお味でしたので、たまに味変でワサビを乗っけてちょい醤油を付ける程度で美味しく完食しちゃいました。また行きたいですが、帰る頃には駐車場いっぱい。インバウンドの大群もやってきてましたが、よく探して来るもんだなぁ。
登別駅からほど近く、静かな住宅街に佇む「肴 雲丹 まるひら」は、ウニ専門の水産会社直営というだけあって、ネタの鮮度と質が段違いっす♪塩水バフンウニはミョウバン不使用で、甘みと旨みが口いっぱいに広がる…まさに“海のスイーツ”！お好み丼はウニ・イクラ・マグロなど選べる楽しさもあり、どれも素材の良さが光ってる。カニ汁に変更すれば、出汁の深みでさらに満足度アップ！店内はカウンターと小上がりで、落ち着いた雰囲気。観光客にも地元民にも愛される、登別の海鮮パラダイス。予約推奨っすよ！
ウニ好きにはたまらない、新鮮なウニ料理を心ゆくまで堪能できるお店。ウニ食べ比べ丼をいただきました。紫ウニとバフンウニの2種類が贅沢に盛り付けられた丼は、見た目も美しく、まさに海の宝石箱です。紫ウニは、上品な甘みととろけるような口どけで、繊細な磯の香りが広がります。一方、バフンウニは、濃厚な甘みとコクがあり、しっかりとした旨みが感じられます。それぞれ異なるウニの個性と美味しさを一度に味わえる、至福の逸品でした。肴 雲丹 まるひらは、ウニ料理の専門店だけあって、ウニを使った様々なメニューが楽しめます。ウニ丼はもちろん、様々な提供方法でウニの魅力を堪能できます。ウニ好きにはたまらない、夢のようなお店です。ごちそうさまでした！こんなに美味しいウニを食べ比べできるなんて、本当に幸せでした。
サ活（鬼サウナ）の前にランチでin。事前に某サイトから予約を入れて訪問。開店直後なのに、ほぼ満卓でした。ランチメニューは種類が豊富で迷いましたが、今回注文したのは、お好み3種どんぶり（いくら、うに、サーモン）、ハイボール。帰りのタクシーの運転手曰く、「登別は、海鮮が食べられるお店が少ない。でもココのお店は美味かったでしょ？」と太鼓判！また来たいお店ですね。
満席でしたが日本人は私たち以外１組いたくらいです空いた席のどんぶりを見たらご飯が残っていたので少なめを頼もうかと思ったのですが運んでいる丼はそんなに多くなかったのでそのまま注文をしました食べ比べはウニがなく普通にウニ丼を頼みました届いたウニは臭くはなかったのですがおいしくもありませんでしたご飯はギユーギユーに詰め込まれているガッチガッチのご飯でしたわざわざ行ったことを後悔しました
営業時間が14時までなのでお昼過ぎに行きました。タイミングがよかったのか空席がありすぐにカウンター席に案内してもらいました。いくら、うに丼頂きましたが新鮮で美味しすぎました。お好み丼もうに、いくら＋お好きな具材でホタテを選びました。ホタテも大きくてコリコリで食べ応え抜群。大満足でした。また行きたいお店です。
ウニ専門の水産会社直営の海鮮丼屋です。今月のおすすめで２番目のおまかせ海鮮丼の7種盛りを食べました。ウニとカニ汁は付けませんでした。小さめのどんぶりのご飯の上に本まぐろ、サーモン、アジ、イクラ、帆立、甘エビの海鮮ネタがたっぷり盛り付けられ、見た目もきれいで美味しそうです。あれ？一つ足りない６種？もう1種がどうしても思い出せません。イクラ以外のネタに醤油を垂らし、ネタにわさびを付けながらご飯と一緒に食べました。本まぐろは柔らかく調度良い脂ののり具合で口当たりも良く、濃厚で旨味もあって美味しいです。サーモンも脂がのって濃厚な旨味が感じられます。イクラの醤油漬けは味加減も調度良く、口の中でプチっとした後、溶けてなくなります。テーブルにイクラが何粒か落ちたのでティッシュでイクラを取ろうとしたら柔らか過ぎて潰れてました。どのネタも上質な新鮮もので、ご飯との相性が良くて美味しかったです。
日帰りで登別温泉♨️第一滝本館に入り、地獄谷を見てからこちらにお邪魔しました。平日でしたが、店内は満員でした。ばふん雲丹、いくら、天然本鮪の丼をチョイス。さすが、雲丹加工会社直営の店ということで、上質な雲丹で甘味とコクと旨みがすごい。本鮪赤身はこれぞ、という濃厚なコクで旨い。ここの雲丹、赤身はなかなか出会えないレベルの質でした。いくらも十分に美味しくいただきました。この丼で3600円くらいです。この値段では食べれないレベルなのでめちゃおすすめです。お客さんは思ったよりもアジア系の外国人が多かったです。どこかに載ってるのですかね。
ウニ専門の水産会社直営の海鮮丼屋です。今月のおすすめで２番目のおまかせ海鮮丼の7種盛りを食べました。ウニとカニ汁は付けませんでした。小さめのどんぶりのご飯の上に本まぐろ、サーモン、アジ、イクラ、帆立、甘エビの海鮮ネタがたっぷり盛り付けられ、見た目もきれいで美味しそうです。あれ？一つ足りない６種？もう1種がどうしても思い出せません。イクラ以外のネタに醤油を垂らし、ネタにわさびを付けながらご飯と一緒に食べました。本まぐろは柔らかく調度良い脂ののり具合で口当たりも良く、濃厚で旨味もあって美味しいです。サーモンも脂がのって濃厚な旨味が感じられます。イクラの醤油漬けは味加減も調度良く、口の中でプチっとした後、溶けてなくなります。テーブルにイクラが何粒か落ちたのでティッシュでイクラを取ろうとしたら柔らか過ぎて潰れてました。どのネタも上質な新鮮もので、ご飯との相性が良くて美味しかったです。
こんなところに、海鮮屋さんがあることを今の今まで知らずにいました。数え切れないくらい、国道を通過してましたが気付かずでした。昼ごはんがてら、さっそくIN！たこ唐揚げ＆刺身5点盛り(ウニなし)と刺身定食(5点ウニあり)をオーダー。ウニなしは、代わりに鮭いくらがたっぷり入ってました！鮮度抜群、厚切りで食べ応え満点の刺身でした！エビ味噌汁も出汁がおいしく、最高の一品です！
どんぶりが少し小さいかなと思ったけど女性ならちょうど良い！うにマグロ丼を注文したけど、マグロはラッキーなことに赤身と中トロで幸せだった。唐揚げ定食はゴロゴロ大きいのが四つあって満足感あり！ごちそうさまでした
塩水バフンウニがリーズナブルな水産会社直営店本当はムラサキとバフンの食べ比べ丼にしようと思ってたのですが・・・ムラサキウニは夏場だけで、それ以外の時期は塩水のバフンウニと折のバフンウニの食べ比べとの事「ばふんうに丼」は形もキレイで崩れてないウニがたくさんミョウバンも使ってない塩水ウニなのでクサミもなく甘ーい積丹のバフンウニに比べると少しサッパリかもしれませんが、値段を考えると十分以上に美味しく旨味も濃厚！「カニ汁」は勝手にカニの味噌汁かと思ったら和風の汁で、出汁が凄い出てて美味しい！カニの身もタマゴもちゃんと入ってますし、野菜は大根とか水菜も入ってました「お好み丼3種」はうに・いくらの他に1品選べて、この日はマグロ・ホタテ・ニシン・エビ・ひらめ・八角・マツカワ・サーモンから選択可能本マグロかな？旨味がすごーいいくらは小粒も味付けが良くて素材の良さも活きてる正直ウニ以外はどうなのかと思ってましたが両方とも美味しく、特にマグロはかなり質が良く感じました
うに（多分バフンウニ）、イクラと、もう一つお好みで選べるのでサーモンをチョイスしました。（本日は他には、ホタテ、ニシン、マグロが選べました）ウニはミョウバン臭くなく、甘さと磯の香りがたっぷりと味わえました。場所は登別駅から徒歩10分くらいです。
食べ比べ丼をいただきました。当たり前ですが、ウニは間違いなく美味しいです。また、セットになっている味噌汁もエビの味がしっかりして美味しいです。追加料金で蟹汁にすることもできるようですが、別にしなくても満足できます。まあ、全く悪くはないけど観光地価格という印象です。
わたくしウニは苦手なのです…残念でも「新鮮な雲丹は違うから！」と個人のレビュー評価が高めなこちらに入店メニューの1段目から当然ウニ！北海道産、ロシア産、塩水、ミョウバン…値段にそれぞれ違いがありますonly雲丹の丼だと完食は不可能なので"おまかせ海鮮丼（5種盛）" 1980円と＋300円で蟹汁をオーダーしました帆立、ニシン、サーモン、マグロ、甘エビ、雲丹…ん？6種盛じゃん？ネタ1つオマケ？ありがたやぁ〜♪♪ですが、どのネタもイマイチマグロやサーモンの解凍も上手くないので少し水っぽい感じを受けましたニシンの皮も剥いでいないので、歯切れが悪く食べづらかったです（ニシンの生食は皮を剥いだ気が…？）ウニは甘くてトロけて美味しいです道産塩水むらさきウニ丼を食べた友人は悶絶しておりましたので、その通りなのかと…f^_^;蟹汁はお吸い物的な感じで味噌汁ではありません蟹汁と言うよりは蟹湯？（スミマセン）思っていたのと違いましたし、友人も「？」な顔をしていましたウニ好きにはもってこいの雲丹丼屋さんここで食べるなら"雲丹丼"の一択！テイクアウトされている地元の方もおられましたので鮮度もお味もお墨付です
「7種の海鮮丼」北海道で採れた雲丹は、とても濃厚で、海の風味が感じられて絶品だった。その他のネタも、どれも新鮮でハズレがなく、特にイクラがプチプチで美味しかった。海老の頭の味噌汁も旨味が出ていて絶品。雲丹の専門店らしく、数種類の雲丹だけが入った丼もあるので、雲丹好きにはオススメなお店。駐車場が少ないので、車で混雑時に行く際は注意。
2種類のウニが食べ比べ出来る丼が3000円代で食べられる貴重なお店です。札幌で同じような丼食べたら5000円は取られてしまいます。カニ汁も美味しくて出汁がガツーンと香る美味しさでした。欲を言えばもう少し丼が大きかったら嬉しかったなーと。
初日の宿泊は登別温泉でした。温泉街をプラプラ・・・「たこカツ」のpopを見つけ面白そうなお店だったので入店です。登別でなぜ蛸？って質問したら、登別近海は実は一年中豊富な魚介類が水揚げされて、海の幸の宝庫みたいです。で登別近海で獲れた「たこ」を揚げて商品化したみたいです。味はまぁ普通ですかね・・・お土産屋さんの味。揚げたてなのはうれしいです。「のぼりべつとろ～りプリン」もまぁ普通でした・・・
登別名産と言う事で、たこカツを食べてみました。登別近海産タコ１００％を使用していて、結構タコは入っていますが、やや脂っぽいといった感じでしょうか。味と食感は、悪くはないです。特に、細かく切って入っている、たこの食感はやわらかくて、こりっとした部分もあって、噛み切れない感じはなかったので、意外と美味しく感じます。店内には、ちょっと奥まったところに、４人以上座れるテーブルとイスがあって、その他にベンチがあります。どちらかというと言うと店内は、お土産屋さんの雰囲気がメインですが、たこカツ作成コーナーが設けられていて、注文してからちゃんと作るので、出来立てでサクッとした食感のカツを食べることが出来ます。注文してから、大体５分から１０分位で出来上がるようです。あの濃厚でトロリと口の中でとろける登別とろ～りプリンも売ってました。お店から出ると、すぐ近くにからくり閻魔堂があって、怖い顔して目が光ってました(((( ;ﾟдﾟ))))ｱﾜﾜﾜﾜ☆☆☆次回予告編☆☆☆小腹が空いたら１個２００円なので、買うのもいいかも知れません。
ホッと一息つける茶屋。寒い日にはとっても沁みる食べ物や抹茶が楽しめます。
きな粉は「ん？」て感じだったけど、お餅が美味しかった(^ー^)気分的にも盛り上がる(笑)
ゴールデンウィークの雨の時代村へ。雨でも結構楽しめました。北京亭で辛いラーメンを食べたあとは、やっぱり甘いお団子です。ということで、大きいお団子の店、「わらじ屋」に来ました。注文したのは、みたらし団子と、ごま団子。江戸の風情とよく合う団子たち。雨が降ってなければもっと味わえたのに…なんて思いながら、味わいました。味は、いわゆる誰もが想像した通りの美味しさだと思って下さい！団子の個数からみると、ちょっと高めだけど、そこは大きいという事とテーマパーク内ということで、まあいいでしょう。えっ？外で食べたけど、室内だと温かいお茶飲めたのね！それは教えてよ～周りにスタッフいっぱいいたんだから～。
2017年5月 日曜日 14時頃訪問♪登別・洞爺湖ドライブ②1日目：北のランプ亭（昼食） ⇒ 1～2日目：洞爺湖温泉 山水（夕食・朝食）⇒ 2日目：わらじ屋（間食）雨の中がふっていて天候は悪かったのですが、せっかくなので伊達時代村にいきました^^;■経緯伊達時代村内でのおやつとして利用しました♪■場所伊達時代村の中にあります■駐車場伊達時代村の中の有料駐車場を利用。■入店江戸の雰囲気ただよう店内～入店時：0人～出店時：外国のお客さんが1組はいってきました。■メニュー確認＜大団子＞つぶあん、みたらし、きなこ、ごま、うめ＜その他＞可愛い珈琲各種、お好み焼きなど、軽食メニューもありその中から自分はゴマ団子連れはみたらし団子を注文①ゴマ団子 250円（税込）レンジでチンして温めてもってきてくれます☆見た目長めの串に大きいお団子が二個ささっています☆食感、味ほどよい甘みの団子と黒ゴマ大きいぶん、やわらかさと軽くふわもちっと食感を感じられ、あたたかい団子もよく美味しかったです♪セルフで温かいお茶を店内で飲むことができ、この寒い日には最適です～結構アツアツのお茶です♪②みたらし団子 250円（税込）☆見た目黒ゴマ団子と同じ団子にみたらし団子のタレがかかっています。☆食感、味未食のため不明＊総評おすすめポイント・店内店外そして、お団子、江戸時代の雰囲気を感じながら食べるのにはいいと思います^ ^こちらの団子は大きいのが特徴で味は普通って感じです～
時代村に遊びに来て、入った時から気になっていたので、休憩がてら食べに来ました！団子屋にはエキストラの役者さんなどの通りに座っていたり、なかなか江戸時代を感じます。面白い！きなことみたらしを購入！白い団子にきなこやみたらしをかける感じです。団子は甘さ控え目、きなこも甘さ控え目で物足りない。団子もでかい以外とくに。みたらしはアンをかけて終了。気分を味わうとして、ここではこれで良いのかもしれないです。
弾丸ツアー三日目は、ルスツリゾートの後にどこに行こうか考え、行ってみよっか？って事で、【伊達時代村】へ！！実は失礼ながら、あまり期待していなかった・・・（汗）まぁ、１度位行ってみても・・・位のノリだった（m(__)m)それが、それが！！！花魁道中や忍者屋敷など、かなり楽しめる施設でした♪♪役者さんたちも、綺麗で格好良くて、これは　なかなか！！！施設内を堪能し、小腹が空いた私たちは、４軒あるお食事処からこちらを選択です。他にもメニューはありますが、もちろん串団子を注文です＾＾しょうゆ×２、きなこ×２、ごま×２を選択！！丸くて小さいお団子を想像していたので、一皿２００円はちょっと高い？と思っていましたが出てきてビックリけっこう大きいです！！ふっくらもちもちのお団子♪♪おいしい〜о(ж＞▽＜)ｙ☆どれも　おいしくて、みんなで色々かぶりつきました！！しょうゆ団子を、皿に落ちているきなこに付けて食べたのが、一番だったかな（笑）店前の椅子に座って、江戸の町を見ながら食べるお団子は、雰囲気も楽しめて　美味しかったです♪
某イ○ンの近くの住宅街にあるパン屋さん。入り組んだ住宅街にあるためとてもわかりにくい場所にある。で、本日のお買い上げ◇塩パン◇クロワッサン◇クルミパン◇カレーパン◇コーヒーロールなぜかすべてのパンはビニール袋入りだ。なぜ？パンにとっての大切な風味と食感。多少時間が経っていても、ビニールに包まれていても、｢できたて感｣があるパン屋さんが最近は多く、しかも繁盛している。こちらのパン屋さんは、残念ながら、｢できたてじゃない感｣を感じる見た目と食感。塩パンはもう少し｢ジュワ〜｣っとパター風味がにじみ出る感じがあるといいかも。コーヒーロールはコンセプトを再考して、再度製品化するといいかも。たまたまかもしれない。次回訪問時には期待したい。
場所ですね、登別市は新生町ですが中通りなので全く説明が出来ません、ゆえにいつものように詳しい場所は食べログの地図で良〜く確認して下さい。せっかく室蘭方面迄来たので、食べログでパン屋を検索すると近くに在りました、ゆえにラーメンの後はパンにしようと、こちらのお店に伺って来ました。食べログの地図で良〜く確認してからお店に向うが、こんな中通りに在るのかと思っていると在りました、では車を店前に停めてお店に向い入店します。店内はこじんまりしていますが、パン・ケーキ・焼き菓子と色々な物を作っています。パンはソフト系ばかりでケーキは生物なので、今回は「クッキー」を３種購入してお店を後にします。そして試食を兼ねていつものお店にやって来ます、ではコーヒーのお供で「クッキー」をいただきます。「アーモンドクッキー」はとても香ばしい味とサクサク食感を楽しめます、あと「チョコアーモンドクッキー」はチョコの苦味も感じるクッキーで、最後に食べたクッキーですが、名前を忘れてしまいました。通りすがりでは先ず伺う事が無いお店ですが、おそらく地元ではけっこう重宝されている「町の小さなお菓子屋」さんですね。
近所のお店の広告に毎週火曜と木曜だったかにおいしいパンがありますとあった。とーくというパン屋さんのものらしい。行ってみると食パンの１本の半分のものがなかなかの売れ行きである、お年寄りが多く買っていた。そういえば実家の母も時々は食べたいらしく買っていた、日糧とかヤマザキじゃないパンがなんとか商店にあるのはうれしいことなんだろう。ただのトーストでもおいしい食パンとそうでない食パンの間にはお腹を満たすだけじゃない何かがある。みんな好きな食べ方でやっぱりここの食パンはおいしいねとか言いながら食べているんだろう。他のなんとか商店にもここのパンがあった。とーくさんはこの辺りの食生活を豊かにしてくれています。
今日は、登別市望月製麺所の＃１４北海道産小麦麺を使って味玉煮干醤油ラーメンいきます。＊麺　望月製麺所製＃１４北海道産小麦麺＊スープ　鶏出汁の自作醤油スープ＊トッピング　味玉、チャーシュー、めんま、なると、水菜できるだけカタメンでゆがいて食べたい望月製麺所の＃１４北海道産小麦麺。多加水麺なのでもっともっちり感を出すにはしっかり目に茹でるのが常道ですが、ジブンの好みは多加水麺のカタユデ。スープの出来が良かったのでうんまい醤油ラーメンになりました。
今日は、登別市望月製麺所の＃１４北海道産小麦麺を使って味玉煮干醤油ラーメンいきます。＊麺　望月製麺所製＃１４北海道産小麦麺＊スープ　鶏出汁の自作醤油スープ＊トッピング　味玉、チャーシュー、めんま、なると、水菜できるだけカタメンでゆがいて食べたい望月製麺所の＃１４北海道産小麦麺。多加水麺なのでもっともっちり感を出すにはしっかり目に茹でるのが常道ですが、ジブンの好みは多加水麺のカタユデ。スープの出来が良かったのでうんまい醤油ラーメンになりました。
今日は、登別市望月製麺所の＃１４北海道産小麦麺を使って味玉煮干醤油ラーメンいきます。＊麺　望月製麺所製＃１４北海道産小麦麺＊スープ　鶏出汁の自作醤油スープ＊トッピング　味玉、チャーシュー、めんま、なると、水菜できるだけカタメンでゆがいて食べたい望月製麺所の＃１４北海道産小麦麺。多加水麺なのでもっともっちり感を出すにはしっかり目に茹でるのが常道ですが、ジブンの好みは多加水麺のカタユデ。スープの出来が良かったのでうんまい醤油ラーメンになりました。
今日は、登別市望月製麺所の＃１４北海道産小麦麺を使って味玉煮干醤油ラーメンいきます。＊麺　望月製麺所製＃１４北海道産小麦麺＊スープ　鶏出汁の自作醤油スープ＊トッピング　味玉、チャーシュー、めんま、なると、水菜できるだけカタメンでゆがいて食べたい望月製麺所の＃１４北海道産小麦麺。多加水麺なのでもっともっちり感を出すにはしっかり目に茹でるのが常道ですが、ジブンの好みは多加水麺のカタユデ。スープの出来が良かったのでうんまい醤油ラーメンになりました。
今日は、登別市望月製麺所の＃１４北海道産小麦麺を使って味玉煮干醤油ラーメンいきます。＊麺　望月製麺所製＃１４北海道産小麦麺＊スープ　鶏出汁の自作醤油スープ＊トッピング　味玉、チャーシュー、めんま、なると、水菜できるだけカタメンでゆがいて食べたい望月製麺所の＃１４北海道産小麦麺。多加水麺なのでもっともっちり感を出すにはしっかり目に茹でるのが常道ですが、ジブンの好みは多加水麺のカタユデ。スープの出来が良かったのでうんまい醤油ラーメンになりました。
今日は、登別市望月製麺所の＃１４北海道産小麦麺を使って味玉煮干醤油ラーメンいきます。＊麺　望月製麺所製＃１４北海道産小麦麺＊スープ　鶏出汁の自作醤油スープ＊トッピング　味玉、チャーシュー、めんま、なると、水菜できるだけカタメンでゆがいて食べたい望月製麺所の＃１４北海道産小麦麺。多加水麺なのでもっともっちり感を出すにはしっかり目に茹でるのが常道ですが、ジブンの好みは多加水麺のカタユデ。スープの出来が良かったのでうんまい醤油ラーメンになりました。
今日は、登別市望月製麺所の＃１４北海道産小麦麺を使って味玉煮干醤油ラーメンいきます。＊麺　望月製麺所製＃１４北海道産小麦麺＊スープ　鶏出汁の自作醤油スープ＊トッピング　味玉、チャーシュー、めんま、なると、水菜できるだけカタメンでゆがいて食べたい望月製麺所の＃１４北海道産小麦麺。多加水麺なのでもっともっちり感を出すにはしっかり目に茹でるのが常道ですが、ジブンの好みは多加水麺のカタユデ。スープの出来が良かったのでうんまい醤油ラーメンになりました。
今日は、登別市望月製麺所の＃１４北海道産小麦麺を使って味玉煮干醤油ラーメンいきます。＊麺　望月製麺所製＃１４北海道産小麦麺＊スープ　鶏出汁の自作醤油スープ＊トッピング　味玉、チャーシュー、めんま、なると、水菜できるだけカタメンでゆがいて食べたい望月製麺所の＃１４北海道産小麦麺。多加水麺なのでもっともっちり感を出すにはしっかり目に茹でるのが常道ですが、ジブンの好みは多加水麺のカタユデ。スープの出来が良かったのでうんまい醤油ラーメンになりました。
今日は、登別市望月製麺所の＃１４北海道産小麦麺を使って味玉煮干醤油ラーメンいきます。＊麺　望月製麺所製＃１４北海道産小麦麺＊スープ　鶏出汁の自作醤油スープ＊トッピング　味玉、チャーシュー、めんま、なると、水菜できるだけカタメンでゆがいて食べたい望月製麺所の＃１４北海道産小麦麺。多加水麺なのでもっともっちり感を出すにはしっかり目に茹でるのが常道ですが、ジブンの好みは多加水麺のカタユデ。スープの出来が良かったのでうんまい醤油ラーメンになりました。
今日は、登別市望月製麺所の＃１４北海道産小麦麺を使って味玉煮干醤油ラーメンいきます。＊麺　望月製麺所製＃１４北海道産小麦麺＊スープ　鶏出汁の自作醤油スープ＊トッピング　味玉、チャーシュー、めんま、なると、水菜できるだけカタメンでゆがいて食べたい望月製麺所の＃１４北海道産小麦麺。多加水麺なのでもっともっちり感を出すにはしっかり目に茹でるのが常道ですが、ジブンの好みは多加水麺のカタユデ。スープの出来が良かったのでうんまい醤油ラーメンになりました。
今日は、登別市望月製麺所の＃１４北海道産小麦麺を使って味玉煮干醤油ラーメンいきます。＊麺　望月製麺所製＃１４北海道産小麦麺＊スープ　鶏出汁の自作醤油スープ＊トッピング　味玉、チャーシュー、めんま、なると、水菜できるだけカタメンでゆがいて食べたい望月製麺所の＃１４北海道産小麦麺。多加水麺なのでもっともっちり感を出すにはしっかり目に茹でるのが常道ですが、ジブンの好みは多加水麺のカタユデ。スープの出来が良かったのでうんまい醤油ラーメンになりました。
今日は、登別市望月製麺所の＃１４北海道産小麦麺を使って味玉煮干醤油ラーメンいきます。＊麺　望月製麺所製＃１４北海道産小麦麺＊スープ　鶏出汁の自作醤油スープ＊トッピング　味玉、チャーシュー、めんま、なると、水菜できるだけカタメンでゆがいて食べたい望月製麺所の＃１４北海道産小麦麺。多加水麺なのでもっともっちり感を出すにはしっかり目に茹でるのが常道ですが、ジブンの好みは多加水麺のカタユデ。スープの出来が良かったのでうんまい醤油ラーメンになりました。
今日は、登別市望月製麺所の＃１４北海道産小麦麺を使って味玉煮干醤油ラーメンいきます。＊麺　望月製麺所製＃１４北海道産小麦麺＊スープ　鶏出汁の自作醤油スープ＊トッピング　味玉、チャーシュー、めんま、なると、水菜できるだけカタメンでゆがいて食べたい望月製麺所の＃１４北海道産小麦麺。多加水麺なのでもっともっちり感を出すにはしっかり目に茹でるのが常道ですが、ジブンの好みは多加水麺のカタユデ。スープの出来が良かったのでうんまい醤油ラーメンになりました。
今日は、登別市望月製麺所の＃１４北海道産小麦麺を使って味玉煮干醤油ラーメンいきます。＊麺　望月製麺所製＃１４北海道産小麦麺＊スープ　鶏出汁の自作醤油スープ＊トッピング　味玉、チャーシュー、めんま、なると、水菜できるだけカタメンでゆがいて食べたい望月製麺所の＃１４北海道産小麦麺。多加水麺なのでもっともっちり感を出すにはしっかり目に茹でるのが常道ですが、ジブンの好みは多加水麺のカタユデ。スープの出来が良かったのでうんまい醤油ラーメンになりました。
今日は、登別市望月製麺所の＃１４北海道産小麦麺を使って味玉煮干醤油ラーメンいきます。＊麺　望月製麺所製＃１４北海道産小麦麺＊スープ　鶏出汁の自作醤油スープ＊トッピング　味玉、チャーシュー、めんま、なると、水菜できるだけカタメンでゆがいて食べたい望月製麺所の＃１４北海道産小麦麺。多加水麺なのでもっともっちり感を出すにはしっかり目に茹でるのが常道ですが、ジブンの好みは多加水麺のカタユデ。スープの出来が良かったのでうんまい醤油ラーメンになりました。
今日は、登別市望月製麺所の＃１４北海道産小麦麺を使って味玉煮干醤油ラーメンいきます。＊麺　望月製麺所製＃１４北海道産小麦麺＊スープ　鶏出汁の自作醤油スープ＊トッピング　味玉、チャーシュー、めんま、なると、水菜できるだけカタメンでゆがいて食べたい望月製麺所の＃１４北海道産小麦麺。多加水麺なのでもっともっちり感を出すにはしっかり目に茹でるのが常道ですが、ジブンの好みは多加水麺のカタユデ。スープの出来が良かったのでうんまい醤油ラーメンになりました。
ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】近所のスーパーに･････北海道がｷﾀ――(ﾟ∀ﾟ)――!!こんなに北海道が集結するとは…まさしく【北海道まつり】って感じ♪過去に同様のイベントを見てきましたが、スーパーでここまで品揃え豊富なのは初めて。これならわざわざデパートに行く必要ないじゃん！唯一、実演販売はありませんが、その以外は遜色ナシ！そんな充実の【北海道まつり】にて、色々と購入しました✨そのうちのひとつが『望月製麺所』が製造する｢札幌ラーメン｣。北海道と言えばラーメン！中でも札幌と言えば味噌(^^)/それが2食入りで578円だなんて、買わない手はありません。パッケージから旨さが駄々洩れだったし(←えっ！)ｗ人間、還暦目前ともなれば勘がはたらく事があるのよ(^^;)で、その勘は大体当たる！(←悪い方もだけど…)ｗこの｢札幌ラーメン｣に関しては、まぎれもなく良い方♪ちょいと奮発してチャーシューを手作りした甲斐があった！濃い目に味付けたんだけど、濃厚な味噌スープにベストマッチ！一口食べたらそこはもう札幌！(←行った事ないけど…)ｗそうなのよ。2度北海道を訪れましたが札幌は未訪問なのよ。小樽も含め、こりゃ何が何でも札幌を訪問しなきゃ！オーバーツーリズムは怖いけど、近いうちに訪問しよう↑
2022年12月31日、望月製麺所の年越そばをいただきました。望月製麺所は、北海道登別市で昭和33年に創業した歴史ある製麺所です。お正月の食材を買いにオオゼキに行ったところ、年越そばが並んでいるワゴンで望月製作所の年越そばを見つけました。個人的に望月製麺所と言えば、以前に「登別閻魔らーめん」「室蘭カレーラーメン」等を食べておいしかったので、その年の年越そばをそれに決めたのでした。北竜産の石臼挽きをうたいます。不肖の私は北海道北竜町に行ったことがありませんが、空知地方にある人口1,680人の町で、ひまわりの作付面積100ヘクタールは全国一なんでそうです。さて。買って帰った年越そばを自宅で妻が茹でてくれ、同じくオオゼキで買った海老天をのせて、妻、娘と一緒に紅白歌合戦を観ながらいただきました。そのおそば、やや細めでもちもちした食感がとてもよかったです♪おかげさまで、一年を締めくくる年越そばとしておいしく幸せにいただきました。
北海道物産展で催事販売されていた望月製麺所のえびみそラーメンで晩酌ご丁寧に北海道ホイップバターのポーションが２つも入っていました海老の出汁に味噌スープ美味しいに決まってますもちろんバターも入れます残ったスープがもったいなくてそうめん入れちゃいました細麺がスープをよく絡めてこれも良いまた売りに来てください(^-^)。。。北海道グルメ
◉2022/05/03/TUE ★望月製麺所 @ささめうどん3人前（ゆで）なんせ柔らか仕様にする母(￣▽￣;)これでもかってくらい柔らかいwwwしたけど九州方面で食べるうどんってこんな感じなんだよな( ﾟｰﾟ)ｳ ( ｡_｡)ﾝ
今日は一段と寒くなり、温かいものが食べたくなりランチ営業だったのを思い出し直ぐに向かいました！遂に参鶏湯を食べる時が来ました♪まずは先に運ばれて来る食器を持ちセルフサービスコーナーへ向かい、副菜ドリンクサラダスープなどを器に入れメインが到着の前に一巡してしまい既に満足気味…数分後運ばれて来たグッツグツの土鍋の参鶏湯は味付け用の塩胡椒が別途付いておりお好みでお味を調整する。キムチも入れると美味しいですよ〜と店員さんに教えてもらいました。塩胡椒を半量入れ美味しい！ご飯と一緒に食べるならもう少し濃い目が良いと思い、更に追加しご飯2杯完食キムチや韓国海苔もあり満足のランチでした。一つ前回も思いましたがセルフサービスのスープとご飯が冷めているのでそこの点だけマイナスですが副菜やメインの味付け抜群です！
今日は一段と寒くなり、温かいものが食べたくなりランチ営業だったのを思い出し直ぐに向かいました！遂に参鶏湯を食べる時が来ました♪まずは先に運ばれて来る食器を持ちセルフサービスコーナーへ向かい、副菜ドリンクサラダスープなどを器に入れメインが到着の前に一巡してしまい既に満足気味…数分後運ばれて来たグッツグツの土鍋の参鶏湯は味付け用の塩胡椒が別途付いておりお好みでお味を調整する。キムチも入れると美味しいですよ〜と店員さんに教えてもらいました。塩胡椒を半量入れ美味しい！ご飯と一緒に食べるならもう少し濃い目が良いと思い、更に追加しご飯2杯完食キムチや韓国海苔もあり満足のランチでした。一つ前回も思いましたがセルフサービスのスープとご飯が冷めているのでそこの点だけマイナスですが副菜やメインの味付け抜群です！
ヤンニョムチキンは、食べたことが無くて…けど、美味しかったです！チキンのボリューム結構ありました。チャプチェがまさか海鮮入りなので、あっさりしていますが、しっかり味付けしてありご飯と一緒に食べると美味しかった。もち麦入りのご飯で軽く食べれます。男性には少ないかも。ナムルもあっさりで少しずつ食べれるのが嬉しい。店内は、BTSとかBIGBANGとかだと思うんですけど…ライブやPV流れてます。コスメとかも置いてました。たぶん韓国の方がスタッフさんだったので、本場の味なんだなーって思ってます（´-`）.｡oO
ちょっと前にオープンした韓国料理が食べれるこの店。気になっていたので早速行ってみました。マンドゥ6個450円と海鮮チヂミ600円をアラカルトで注文。マンドゥの方は口の中に入れた瞬間、肉汁がじゅわっとあふれだしいい意味で油がのっていて、とても肉肉しかったです。タレのエンミもちょうどよく、あっさりとしたくどくない味付けでとても美味しくいただけました。海鮮チヂミ600円の方はというと、エビ、イカ、ニラ、タマネギが入っておりますが、海鮮の素材のレベルが低く、肝心のチヂミの方も粉っぽくて口にあいませんでした。ただ、ボリュームは一人前分あるのでお腹は満たされます。タレはマンドゥの方があっさりとして後味が良い感じだったのに対し、こちらのはこれといった特徴のない普通のタレでした。マンドゥ：3.3点海鮮チヂミ：2.8点といったところでしょうか。お店の評価として、マンドゥのほうでつけさせて頂きました。マンドゥが美味しかったので、また是非伺いたいです。
ホテルのビュッフェ大好きマンレパートリーは少なく、まぁまぁかなぁこれ！と言ったものがないので、北海道、食の旅の枠に取っておくカニは食べ放題ありましたが、身が小さいステーキは割と美味しいかな古いホテル！お風呂だけよし！笑
宿泊して朝と夕飯をこちらでいただきました。全体的にいうとまぁまぁということでしょうか。夕飯はかなり種類豊富でした。ステーキ、天ぷら、炉端焼き、ラクレット、ラーメン、蕎麦、バームクーヘン、アイスなどなど地元のものにもこだわっており選びきれないです。味としてはかなり差がありました。ステーキやバームクーヘンは美味しかったです。ただ天ぷらは冷めてサクサク感はなく、ラーメンも夜食で食べるレベルです。他の温菜に関しても全体的にぬるいものが多い印象でした。朝ごはんも同様です。ぬるいものが多く、美味しいものもあればイマイチなものもあるという感じ。ライブキッチンには人がいたりいなかったりと雰囲気が暗い印象でした。袋のものをそのまま詰めているなどみたくないところもかなり見えましたね。バームクーヘンの盛り付けはとても綺麗で美味しかったので写真に載せておきます。
北海道旅行1日目のホテルで夕食ビュッフェ。五つ星ホテルということで、めちゃめちゃ綺麗だしサービスが行き届いているし居心地が良すぎた。そして、バイキングも各国の方々にも楽しんでもらうようにか、日本料理、中華、イタリアンなどなど本当に様々な国の料理が目白押し。そして、メインは海鮮。もちろんビュッフェなので食べ放題。いくらお腹がいっぱいでも目が欲しがってしまいお腹パンパンの上更にパンパンになりました。幸せでした。ご馳走様でした。
平日宿泊で3ヵ月以上前に予約すればコスパ良く宿泊可能なこちら。ここの湯はもちろん良かったが、夕食ビュッフェもかなり良かった。本鮪は中トロも赤身も無限に楽しめ、宮崎？の黒瀬ブリや、地元のオオズワイガニもあり。星空の黒牛のステーキはちゃんと脂のってはいるが結構さっぱりした食べやすさで5枚も食べれた。カレーの肉が牛肉でビーフカレーだったことに少し驚いた。うちの子らは後半はスイーツ三昧していた。イタリアンや中華で微妙な味のものもあるが、全般的に味は良い方で、目玉の料理もはっきりしてる。
4月18日宿泊で利用しました。お客さんはほぼ日本人で外国人はほとんどいませんでした。夕食のバイキングはチェックイン時に時間を選びます。チェックイン時点で遅い時間は空いておらず18時から利用しました。とにかくメニュー数が多い。和洋中すべての料理があって、デザートも豊富。餃子、麻婆豆腐、海老玉、チャーハン、唐揚げ、春巻。道産かぼちゃのコロッケ、ほっけフライ、ピザ、パスタ、大ズワイガニまるまる1匹に、和牛ステーキ、天ぷら、お刺身、海老ラーメン、海鮮汁、カレーなどなどアジアンエスニック料理もあります。デザートも各種ケーキにバームクーヘン、チョコフォンデュにアイスクリーム、フルーツなどなど。味もそこそこ美味しく大満足でした。ご馳走様でした。
蟹の剥き身と鮑の蒸し焼き、塩水うに、登別牛が絶品でした。夕食の蟹の剥き身の中にあった蟹味噌が絶品でした。蟹を綺麗に剥いた状態で、濃厚な蟹味噌も下に隠れています。感動です。鮑は酒蒸しでしたが、身は厚く、柔らかく、食べ応えがあります。塩水うには濃厚で、山芋との相性抜群です。登別牛は柔らかく、美味しかったです。
北海道食べ尽くしビュッフェ海鮮に乳製品、お肉にデザートまで全て美味しすぎた！この日はたまたま蟹があったラッキーな日だったらしい鰤、サーモン、本マグロのお刺身に海老や鰤のカマ焼き、天ぷらと海鮮充実！乳製品は花畑牧場のカプレーゼに目の前でかけてくれる十勝のラクレット、個人的にラクレット優勝だった！北海道牛のステーキとビーフシチュー、エゾシカのラグーパスタも当たり前に美味しいそして目の前で切ってくれるバームクーヘンは欲張りしてしまった〆にエビ味噌ラーメンまでいただいて大満足だったな
和洋中のメインからデザートまで、多様な料理が食べられます。食べログで料理内容は事前リサーチしていたつもりが、カニが食べられることは知らず。時期にもよるかもしれませんが、歯応えのあるしっかりした身と塩味のきいた味が忘れられません。海の幸は必ず食べるべきです。カニとステーキは特に人気なようでしたが90分で家族全員満足するまで食べられました。客層もマナーが良い印象で、満足度が高いです。
冬旅で訪れたホテルのビュッフェ朝食ですが、品数も多く海鮮が美味しい自分で好きなものだけよそって作れる海鮮丼は人気でした北海道らしい、ラーメンサラダやフルーツサンドなどもあって興奮しました和洋折衷、楽しいです
登別までサドライブ。こちらの温泉は、鬼サウナ！！！！やっと行けましたゎ^ - ^奇数日は女性偶数日は男性この日は奇数日！！　ラッキーです(o^^o)ホテル内のサ飯は、17時〜からのようで、ランチは、ホテル内のcafe Yukarさんで、お出汁卵焼きのサンドイッチ。おススメのエスプレッソレモネードトニックがとても美味しかったゎ！　　オトナ味♪鬼サウナとは、100度超えのドライサウナで、この日は105度で水風呂は14度。高温か、ドライかでやはりあまみがでるのね。出る頃にはゾンビのような肌になり、そうなっている女性もいて、安心、笑セルフロウリュで更に暑さが襲う。水風呂のあとの、露天風呂での外気浴が最高でした。山肌に向かい、すぐそばの滝の音に癒され、デッキチェアでととのう。ととのう親方監修でさすがです。売店にもサウナコーナーがあり充実。◆北海道ハニーレモネード　410円◆アルカリイオン水残り1本のハニーレモネードチョイス。大人のリラックスドリンクとあり、まさにリラックス効果の鬼サウナにふさわしい帰りは行きたいお店があったのだけど、インバウンドですごい人で、退散。竜胆の湯「熊サウナ」の室内は、約80度の優しめ設定。ウォーリュ＆熊笹エキスセルフロウリュでウェット＆マイルドぬくぬくサウナ。これも今度絶対に！
6.9.13函館から移動し登別に来ました。一泊でこちらに滞在することになりました。祝いの宿、妻のお祝いにと予約しました。食事はビュッフェになります。１７時頃の到着でお風呂を堪能しました。3階のグランドホールに来ました。飲み物は生ビールにします。乾杯し料理を取りに行きます。少量多種で行きました。どれも美味しかったですね。塩辛がお気に入りでした。カレーやパスタもいただきお腹いっぱいでした。朝ご飯もビュッフェでまた塩辛や松前漬などが美味しくてご飯おかわりしてまたもお腹いっぱいです。１０時前にチェックアウトしました。ビュッフェはお腹いっぱいになるしいろいろ食べられたのでよかったです。お風呂は硫黄のにおいがするもので気持ちよかったです。値段相応の宿でよかったです。いい思い出になりました。ありがとうございました。
登別グランドホテルは、サウナシュラン5位の鬼サウナが最高でした✴︎男女入れ替え制なのが、、、添付写真は朝食です＾＾（9/9-9/10）男女でこんなに選ぶものが違うのか、、と驚いちゃって撮った写真です。笑グランドホテルの恐らく有名な朝食のいくらかけ放題は朝は気分じゃなくて食べませんでした、、笑幸せ宿だったな、、グランドホテルにして正解でした＾＾
サウナビルダーで有名な？ととのい親方監修の！登別グランドホテルに行ってきましたー♪札幌から約1時間半登別東インターからは車で約10分しかし、、、何故か何度も見落としてしまい、、、2往復してやっと到着、、、なぜー？！夜、朝共にブッフェのプラン。他にあるのか分からないけれど、、、でも、高級そうな料亭も館内にありました。他、バー、カフェもブッフェは和、洋、中、エスニックと色々種類がありー標茶産の牛ステーキや、鮪中落ち、ビーフシチューが人気みたい！つい食べ過ぎちゃうよねぇー、、、なのに、デザートまでいっちゃう。チョコレートファウンテンもありー自家製バームクーヘン。フルーツは贅沢にメロン2種類！ジューシー♪アイスクリームも、7種類くらいあったかな！？ソフトドリンクはあまりなかったようなアルコールも定番なビール、ワイン、日本酒は辛口時間は1時間半きっかり！20時クローズでした。
登別地獄まつりのために登別グランドホテルに2泊，このホテルを選んだのは、食事と飲み物が良かったからです。朝食と夕食はビュッフェスタイルです、いろいろな種類がありますが、私が一番惹かれるのは、熱々のとろけたチーズと野菜です。チーズを火で溶かして表面の層を取り除き、その上にたくさんの野菜を乗せます。塩味と香り豊かなチーズと、甘くて新鮮な野菜の組み合わせ。とても美味しいので、食べるのを止められません。食事の選択肢が豊富なので、2泊の滞在中にさまざまなものを試すことができます。ぜひお勧めします。
北海道 登別温泉へ(,,>᎑<,,)温泉、夕食、朝食がめちゃめちゃよかったー！温泉は夜中1時間を除いて、どの時間帯も入れるのも魅力～(  ｰ̀֊ｰ́ )‪✌︎もう何も言うことは無いです૮(  ¯꒳¯ )ა20:00～カラオケルームを1時間4,400円で予約して、楽しめました(º﹃º`)また来たいホテルです！
仕事で。サウナが有名みたいですが、苦手で入りませんでした。露天風呂は良かったです。泥でした。コース料理いただきました。海の幸に、お肉もあり、満足でした。最後はバームクーヘン。隣の店で、さらに味噌ラーメンと、ソフトクリーム、オロポ、腹パンパンで、ありがとうございました。
中々の満足です。以外、はまって食べすぎたもの●つぶ貝（大）4個●標津牛ステーキ3枚●夕張メロン5切●磯部もち5個●牛すじスープ（エスニック風）日曜から月曜にかけての利用だからか幼稚園〜小学生がほとんどいなくて大人ばかりで静かにゆっくりできて大満足。リピありです。
朝も豪華ー！！！オムレツは具材も選べて焼きたて提供、美味しい♡サラダ、パン、ホッケ、フルーツなどなど、スープも多くスープカレーやコーンスープなど沢山頂きました。朝風呂終わりに喉を潤せました。又、来ます！
朝も豪華ー！！！オムレツは具材も選べて焼きたて提供、美味しい♡サラダ、パン、ホッケ、フルーツなどなど、スープも多くスープカレーやコーンスープなど沢山頂きました。朝風呂終わりに喉を潤せました。又、来ます！
サウナがリニューアルされてから初訪問。友人とサウナ目当てで1泊で来ました。偶数日だったので、夜は熊サウナ4セット。水風呂も13℃となかなかキリっとします。その後の夕飯バイキングは、友人がびっくりする程ステーキやお刺身など持ってきて、サウナ4セットではとても足りない程お腹いっぱいになりました笑朝は6時から鬼サウナや清流サウナに入り、昨日の食べ過ぎを少し解消してから朝食バイキングへ。朝はほどほどにね。と言ったのに予定していたお昼ご飯食べられなくなりました 笑それくらいご飯は種類も豊富で美味しかったです。朝の卵焼き(大根おろしかけ)が1番感動！夜のステーキも美味しかったです。サウナももちろん素晴らしいし、また絶対来ます！次は奇数日に予約しよーっと。
今年の６月１５日にオープンしたばかりの中華そば屋さんです。７８２号線の上登別室蘭線を岡志別の森公園を越えて登別温泉方向に登って行き、しばらく行くと右側に看板が見えます。中に入って行くと駐車場は５台程度あります。日曜日の１１時３０分の開店に合わせて入店しました。私の他に二人組の２グループがほぼ同時に入店しました。対面カウンターが６席と小上がりがあります。対面の距離が思っていたよりも近いので衝立があった方が良いと思いました。注文は、室蘭民報の広告の写真で載っていた焼きあご中華そばの大盛りを注文しました。注文は３番目でしたが５分程度で焼きあご中華そばが提供されました。座席数があまり多くないので提供が早いのは良いですね。麺は道産のゆめちかを使った平打ち中細麺です。中細麺と書かれてましたがそんなに細く感じないです。私の感覚では中太ストレート麺のイメージです。麺は滑らかでややコシが強めで歯応えがあり麺の旨みが感じられて美味しいです。焼きあご、焼きあご鶏白湯、つけ麺で麺を３種類使い分けてるそうです。焼きあご出汁はトビウオを高温で焼いて乾燥させ、旨みを凝縮させた焼きあごから丁寧に出汁を取ったこだわりのスープです。焼きあご中華そばと焼きあご塩らーめんは焼きあご出汁をメインに豚骨スープをブレンドしてるそうです。スープはあご出汁と豚骨スープが効いてて醤油の風味も出汁に負けていないのであご出汁の香ばしい風味と旨みがしっかり感じられて美味しいです。味変で白胡椒が欲しいところですが香辛料は一切置いてないようです。トッピングはチャーシューが３枚、細かく割いたメンマ、海苔が１枚、小口切りの長ねぎがのってます。チャーシューは豚肩ロースが使われ、小さめの2mm厚さくらいです。しっとり上品で美味しいですがもうちょっと厚みと大きさが欲しいところです。メンマは細めに裂いて上品ですがメンマの旨みと食感を味わいたいのでメンマ好きには残念です。あご出汁が効いた醤油スープと長ねぎの風味が良く合います。中華そばはスープは満足出来ても麺が満足出来ないことがあったので麺とスープのバランスも良くて大満足でした。
２回目の訪問で焼きあご中華そばをいただきました。焼きあごの香ばしさが薫り、深みのある魚介ガツンだけど上品なスープ。平打ちの細麺がツルツルでよく絡みとても美味しかったです！店員さんもとても丁寧な心暖まる対応で、ここを目的地にしてでも行きたい素晴らしいお店です！最近は、駐車場に入れず、道路に車が並ぶこともあるみたいです。
２回目の訪問で焼きあご中華そばをいただきました。焼きあごの香ばしさが薫り、深みのある魚介ガツンだけど上品なスープ。平打ちの細麺がツルツルでよく絡みとても美味しかったです！店員さんもとても丁寧な心暖まる対応で、ここを目的地にしてでも行きたい素晴らしいお店です！最近は、駐車場に入れず、道路に車が並ぶこともあるみたいです。
妻は実家へ家出中の週末サ前飯は先週ふられた此方へ11時31分着 満席で待ち10分でした (^^;中は一直庵のまんまですね湿度が高いこの頃 店内は空調バッチリ♪BGMはカバー曲ピアノ♪ ﾀﾞｲｽｷﾖ中央6人テーブルは対面と近過ぎるwですよね！って先客のイケメンが隣に移動してくれました(笑)焼きあご中華そば＋味玉を注文  10分で着丼♪おしゃれな台形型のどんぶり19センチかな？麺を一口ズッ♪＆スープを一口♪美味いね～♡チャーシュー味玉ネギは良し♡海苔とメンマは悪くないですよwホワイトペッパーをかけて速攻完食〆のご飯も頼めば良かったな室蘭から第一〇本館に移った 〇けろくらーめんかな ﾁｶﾞｳｶ?オープンおめでとう御座います!!焼きあご中華そば　850円味玉　150円御馳走様でした！(^^)v
初めて訪問させていただきました。焼きあご中華そばと焼きあご鶏白湯そばの塩を注文。店内に香るだしオーラ　もう期待大、胃の準備でキンキンの水を3杯飲む。着丼！　　スープを一口　　‼️もう…    やばウマですわ。麺も細めでスープとの相性抜群。今回はあえてあまり中華そばについて書きません。焼きあごに殴られてみたい気分なら中華そば、焼きあごに包まれてみたい気分なら鶏白湯、私的には強烈に美味しい、推しの店になりました。
今年の登別市は新店ラーメン屋さんが続々とオープンしてます。しろとくろさんに7/29タイミングよく開店時刻に初訪問できました。あご出汁ラーメン、いいですねー！魚介系ならあご出汁かホタテ出汁が激ウマと思います！今回はノーマルではなく、いきなりあご出汁鶏白湯の醤油を注文です。ダブルスープがより味わい深く旨みを堪能できるかと！予想以上のおいしさに、リピート確定です！
登別にあごだし中華そば開店しました！！あごだしがお好みの方にはオススメ！！お店の雰囲気はお蕎麦屋さんだったところだったので雰囲気！！良いですよ！！美味しい！！スープ！！と相方様妙に美味しい、、、お茶漬けセットを注文したのにスープを完食の相方様、、、お茶漬けセットなのにスープが無くなり奥様に追加のスープをお願い、、、も快諾で！！豊富なスープを満喫な相方様！！◇お店に入店してからまた、相方様が何だか！？、、、察します！！あのお店のご夫婦！？様具体的に書き込むと似た書き込みが増えたことを良く思わない！？相方様！？前の前のお店は相方様とお好みのお店で比較的！？最寄りで好きな、ラーメンのお店でしたが移転され、足が遠のいておりましたメニューがあごだしに特化されこれからにも期待ですね！！
あごだし中華そばいただきました。この界隈ではない味わい❗久しぶりにあごだしラーメン食べました。美味しかったです
あごだしのスープが美味しかったです
あごだし中華そばいただきました。この界隈ではない味わい❗久しぶりにあごだしラーメン食べました。美味しかったです
ゴールデンウィーク中の訪問なので混雑してるかと思いきや店内は他に2組ほどしかお客様はおらず、まったりした空気が流れております。今夜は一泊でゆっくりする予定、チェックインまでかなり時間があるのでこちらでのんびりお茶してます。とはいえお昼時、小腹も減っているのでベーカリーのフランクという、前回伺ったときにはなかったメニューをチョイス。ブレンドコーヒーとともにいただきます。自家製と思われるソーセージは旨味と塩味がガツンとくるタイプ。お酒のアテにもいいのではないでしょうか。パンは少しハードなタイプで美味しいですが、油がけっこう強いですね。手がベタベタになります。コーヒーは安定の美味しさ。外は雨模様ですが店内は暖かく、眠くなります。ごちそうさまでした♪
温泉クロワッサンなるものSNSで見て気になっていたので望楼登別チェックイン済ませて来店宿泊も出来るので温泉は姉妹店の第一滝本館の温泉無料で安く済ませるならお勧めの宿泊施設でもある一階に飲食スペースと売店3階？だったか店員さんが寛ぎスペースがあるのでそちらも利用可との事温泉クロワッサンとパンオレザン、アイスカフェ注文正直苫小牧の老舗パン屋さん⚪︎星と大差ない雰囲気良いだけにちょっと残念ご馳走様でした
温泉も入らずにパンだけ購入。品数は少なくくるみとフィグのパンを。550円なので期待していましたが食べるまでに、少し日にちが経ってしまった事もありそこまで風味は感じる事なく、パン生地へのこだわりよりはやっぱり、得意と思われるクロワッサンがおススメなのかな。今度は、種類が多い時に行ってみたい！！ゆっくりしたい！！宿泊するとこちらのバケットサンドがモーニングの様です。カフェも併設、散策途中にもおすすめです。ご馳走様でした♪
石水亭に宿泊した帰りに訪問しました♪オシャレで、中は、薪ストーブで暖かくまた、パンの香りもありとても良い空間でした♪ベーカリーもオシャレな並びでした。購入した「クルミとフィグ」というパンは、小麦の味わい香りともに良かったです♪
第一滝本館の目の前に有る『adex BEKERY&CAFE』さんでコーヒーブレイク。駐車場は横の下り坂を降りると有ります。店員さんに連絡しておくとポールをどかしていただけます。店員さんはとても親切で店内はお洒落なカフェです。登別温泉に来たらまた行きたいお店です。
＂ラミントン＂がデカくなっていました。体積比で以前の3倍くらいありますね？お値段とお味は変わらず150円。いきなりコスパが高くなったんです。
久し振りにまた三連休取れて、いや取ってだね、仕事のストレスも溜まってるから温泉に来ました。その前にランチ車が停められる温泉街の中でのランチと言うとで、リニューアルした、ここに来ました頼んだメニューは、前と同じ照り焼きチキンサンド〜８００円カプチーノオリジナルブレンド〜６６０円テイクアウト用温泉クロワッサン〜４００円エスカルゴレザン〜５００円と、一寸お高めですが、ランチで食べたのパンがバゲット仕様なので、お肉たっぶり、トマト、レタス、卵サラダ入って1個で食べ応え有りです！以前、咬み切るのが大変だったので、半分2切って貰うことをお願いしました。快く切ってくれて少し待って良い香りのカプチーノと一緒にテーブルに以前来たあと、暫く閉鎖シテイタトおもったら、リニューアルして、持ち帰りのパン屋さんにもなっていました。当然、夜ごはんの後お腹が空くと思うので購入(笑)店内撮影が良いか確認したら、大きく良いですと言われたので陳列してる商品など撮影！どれも美味しそう(´,,•﹃•,,｀)特に温泉クロワッサンは、温泉水を使って♨︎居るようで期待大❣️価格帯は、やはり温泉街価格なのか、でも手間がかかりそうなものなので、美味しかったら高くても私の中では‍♀️まʓ♡キリッとエプロンした男性の方の対応優しくて、パンも半分に切り目入れてくれました！持ち帰りのパンも紙袋購入しようとしたら、写真上げてくれるから、サービスしますと｡( ´͈ ᗨ `͈ )◞♡⃛些細なことが嬉しい(#^.^#)パン好きな私としては、手間のかかる物は高くて当然！それでも食べたいからなのね︎美味しく頂きました美味しいし、嬉しくて、ホテルに早く着きすぎました。１５時からのチェックインなのに１４時に着いたから、ロビーで待ってます(笑)
久し振りにまた三連休取れて、いや取ってだね、仕事のストレスも溜まってるから温泉に来ました。その前にランチ車が停められる温泉街の中でのランチと言うとで、リニューアルした、ここに来ました頼んだメニューは、前と同じ照り焼きチキンサンド〜８００円カプチーノオリジナルブレンド〜６６０円テイクアウト用温泉クロワッサン〜４００円エスカルゴレザン〜５００円と、一寸お高めですが、ランチで食べたのパンがバゲット仕様なので、お肉たっぶり、トマト、レタス、卵サラダ入って1個で食べ応え有りです！以前、咬み切るのが大変だったので、半分2切って貰うことをお願いしました。快く切ってくれて少し待って良い香りのカプチーノと一緒にテーブルに以前来たあと、暫く閉鎖シテイタトおもったら、リニューアルして、持ち帰りのパン屋さんにもなっていました。当然、夜ごはんの後お腹が空くと思うので購入(笑)店内撮影が良いか確認したら、大きく良いですと言われたので陳列してる商品など撮影！どれも美味しそう(´,,•﹃•,,｀)特に温泉クロワッサンは、温泉水を使って♨︎居るようで期待大❣️価格帯は、やはり温泉街価格なのか、でも手間がかかりそうなものなので、美味しかったら高くても私の中では‍♀️まʓ♡キリッとエプロンした男性の方の対応優しくて、パンも半分に切り目入れてくれました！持ち帰りのパンも紙袋購入しようとしたら、写真上げてくれるから、サービスしますと｡( ´͈ ᗨ `͈ )◞♡⃛些細なことが嬉しい(#^.^#)パン好きな私としては、手間のかかる物は高くて当然！それでも食べたいからなのね︎美味しく頂きました美味しいし、嬉しくて、ホテルに早く着きすぎました。１５時からのチェックインなのに１４時に着いたから、ロビーで待ってます(笑)
場所は北海道登別市登別温泉町76 adex inn 1F登別温泉♨️のカフェで、深煎り珈琲を堪能！大変あっさりコーヒーで、爽やかな気分ラミントンは、コーヒーに合うスイーツ！一緒に食べて欲しいプチデザートでした笑ハッピーアワーで100円！！
少し休憩時間。空いてるお店、、、ありました。笑何度か利用しています。お気に入りのカフェ。店員さんも感じいいです。ベーグルにブルーチーズと蜂蜜をつけて食べる。アイスのカフェラテと共に。すごく美味しい。蜂蜜とブルーチーズ、こんなに合うなんて、またベーグルがもちっとして美味しいです。木の温もりを感じながら、お店の人の優しい温もりも感じられ、非常に良いカフェだな、って。また来ます。美味しかった。ゆっくり休憩できました。ありがとうございました♪
＂ラミントン＂がデカくなっていました。体積比で以前の3倍くらいありますね？お値段とお味は変わらず150円。いきなりコスパが高くなったんです。
少し休憩時間。空いてるお店、、、ありました。笑何度か利用しています。お気に入りのカフェ。店員さんも感じいいです。ベーグルにブルーチーズと蜂蜜をつけて食べる。アイスのカフェラテと共に。すごく美味しい。蜂蜜とブルーチーズ、こんなに合うなんて、またベーグルがもちっとして美味しいです。木の温もりを感じながら、お店の人の優しい温もりも感じられ、非常に良いカフェだな、って。また来ます。美味しかった。ゆっくり休憩できました。ありがとうございました♪
少し休憩時間。空いてるお店、、、ありました。笑何度か利用しています。お気に入りのカフェ。店員さんも感じいいです。ベーグルにブルーチーズと蜂蜜をつけて食べる。アイスのカフェラテと共に。すごく美味しい。蜂蜜とブルーチーズ、こんなに合うなんて、またベーグルがもちっとして美味しいです。木の温もりを感じながら、お店の人の優しい温もりも感じられ、非常に良いカフェだな、って。また来ます。美味しかった。ゆっくり休憩できました。ありがとうございました♪
＂ラミントン＂がデカくなっていました。体積比で以前の3倍くらいありますね？お値段とお味は変わらず150円。いきなりコスパが高くなったんです。
13時からの日帰り温泉迄まだ40分、ぶらり此方へ滝本インがadex innにリニューアル、それに伴いポプラがカフェに変身店内は、此処は登別なのか？と疑ってしまう都会的な空間w恵庭の"珈琲きゃろっと"より仕入れたコーヒーを飲めるんですよ豆の販売は許可されてないんだそうです。妻は中深煎り、私は深煎りをオーダーBGMはケニードリューのピアノ♪ この空間にピッタリ！酸味の恵み野、コクのキャロット...660円の珈琲を堪能しましたよ！オープンおめでとうございます！恵み野ブレンド中深煎り　660円きゃろっとブレンド深煎り　660円御馳走様でした！(^^)v
ベーコンエピ　500円クルミとフィグ　550円美味しかったです次回は店内で、コーヒーと一緒にいただきたいです
＂ラミントン＂がデカくなっていました。体積比で以前の3倍くらいありますね？お値段とお味は変わらず150円。いきなりコスパが高くなったんです。
陳列してあるパンは美味しかったが、作ってもらったサンドは微妙。温泉街のパンとしては高杉
タコスが食べたくて気になっていたお店。平日の11時、開店5分前に着き車で待ってたら11時ちょっと過ぎにお店のお姉さんが出てきて大きくマル‍♀️（オープンです）とジェスチャーしてくれました。店内はすごくオシャレ。見てて飽きない内装。メニューは、タコスのなかでも5〜6種類くらいあって迷いました。まだ私たち１組しかいなかったのですが提供時間がちょっとかかりすぎかなーって思いました。でも出てきたタコスとポークサンドはめちゃめちゃ美味しかったです。タコス用のソースが３種類あって店員さんおすすめはオリジナルソース。確かに美味しかったです。出てきたサイズが小さめだったので足りるかなーと思ってたけど食べてるうちにお腹いっぱい、女性にはちょうどいいサイズでした。他にも食べたいメニューがあったので、片道1時間かけてでもまた行きたいお店だと思いました。店員のお姉さん、ずっとニコニコしててすごく印象が良かったです。ごちそうさまでした。
本日は登別あたりをうろうろ。小腹を満たす為に訪れましたのは「Gothamdrivein」でございます。ドライブイン、と聞くと観光バス乗り入れちゃいそうなイメージなのですが、駐車場はお店の前に4台分ぐらいとこじんまりとした佇まい。イメージカラーのブルーが爽やかです。なんとなく観光地あたりの小さなタコス屋さん、と聞いてもっと屋台ちっくなお店を想像していたのですが、しっかりレストラン、でございました。店内はテーブル4つとカウンターに2席。なつかしレトロダイナー風。奥のソファ席は趣味のよいお兄様のお部屋、な雰囲気。店内のBGMはこれもちょっと懐かしい。。。のかな、HIPHOPの有名所が流れてました。メキシカンこってこてじゃない、所が更におしゃにーさん。メインメニューはもちろんタコスです。①個数を選ぶ②味を選ぶ③トッピングを選択ソフトとハードが選べるのも嬉しいー。タコスがあるのだからもちろんナチョスやブリトー、タコライスもございます。ビーフストロガノフ、ならぬポークストロガノフに、がっつりならサンドイッチも。ワンプレートオンリーですが、コンセプトはっきりしててよいですね。さて実食です。チョイスはソフトタコスシングル、ソルト＆ペッパー。トッピングにアボカドです。自分で巻き巻きします。アボカドたっぷりONしていただきまーす！おいしーい！タコスふわふわ、お肉しっとり、濃厚なアボカドディップに玉ねぎの香味。シンプルに塩胡椒が大正解です。もちろんスコ各種で辛みを追加するもよし。あああしまったダブルにしておけばよかった。。。！御会計に向かい、壁に書かれている文字をなんとなく見やる。。。「Lifeisshort;Eatmoretacos！」タコス好きの座右の銘ですね。立地的に地図で見ると時代村が比較的近かったりします。地獄めぐり前江戸あたりでメキシカンファストフード。観光地のこういう雑多さもよきでございます。本日もごちそうさまでした！
今日は家族の希望でタコスをチョイス。前から気になってた模様。腹を空かせて遅めに来店。混んでいたためか、奥のVIP席風な所へ案内いただいた。店内は素敵なジャズが流れて、落ち着いたレトロな雰囲気。注文はタコス、タコライス、フライドポテト、チュロスを注文。自分はタコライスメインで。タバスコが3種類あり、味変で楽しめる。もちろん、元々のスパイシーなタコライスは絶品でした。登別温泉が近いからか観光客がおおいのかな。
タコスのお店。でも写真はアメリカンBBQなバーガー。ハンバーグではなく、プルドポーク。これが美味いのです。肉の旨みがジュワーっと広がって。北海道で味わえると期待していなかったので、至福。お店の売りのタコスもなかなかの美味。三連休初日のランチということもあり、店内は混雑してました。
2回目の訪問です♪朝昼兼用ガッツリ系の夜は酒のアテになるタコスで！2回目の訪問ですが店員さんの笑顔対応がとても良く気持ちの良いお買物が出来ます！今回はダブル2個で1,050円、テリマヨ＆チリミートをテイクアウトしました！登別温泉に行く途中にあるので夜のお供に最適です！
ボリューミーで美味いタコスは3つ食べると大人でも満腹になる、北海道では数少ない本格的タコスの店だ。東京の店と比べても、かなりいい線行ってたので驚いた！複数人で行き、そのほかの料理も楽しむのがオススメ！登別温泉、クッタラ湖方面へドライブ。クッタラ湖の透明度は摩周湖に続く全国２位とも言われております。湖畔のレイクサイドキャビンでは、カヌーツアーをやっており、見学に言ってきました。スタッフと話をしてると、ここのオーナーが中登別でタコス屋を経営しているという話です。この日のランチはどこにするかまだ決めていなかったので、湖畔から中登別方面へそのまま抜けて直行！メキシコ料理屋は東京でもまだまだマイナーでお値段も高いのが現状です。特にのぼりべつのような田舎にタコス屋があるっこと自体が衝撃です。どういう市場をターゲットにしてるのか、興味津々。ロケーションは車だと登別東インターを左折し温泉街へ向かいます。右手に見えるファミマの隣です。のぼりべつ駅からだと道南バス登別温泉行きを中登別で下車。店舗は白い2階建ての建物。前に大きな駐車場があり車１０台くらいは駐車可能な感じがします。ここは以前登別では老舗の洋食屋「ケニヤ」があった場所。オムライス目当てに何度か訪問したことがあります。店内は基本的に居抜き。カウンターが新しくなっている感じで。アメリカの東部にありそうな古民家という感じに仕上がっており、ケニヤ時代よりはかなり高級な感じになっています。メニューは基本的にはタコスとタコライスが中心。お値段の方は800円から1500円とのぼりべつ界隈ではちょっと高めかもしれません。しかしタコス3つ入ったセットは1500円なのでこれはコスパが高い! 結局自分はタコス3つのセットを注文。タコスの肉は、スモークBBQ,テリマヨ、塩胡椒、スパイスミートの4種類から選択できます。スモークBBQ2個とテリマヨを注文。普段はテリマヨとか変わり種は絶対食べないのですが面白そうなので注文してみました。タコスは自家製のお肉とサルサが載ってなかなかボリューミー！使用しているトルティアは小麦のやつ。自分でタコス作る場合はほぼ100%トルティアなのでフラワートルテアのタコスを食べる10年ぶり位かもしれません。サルサはレッドオニオン、トマト。その上にレタスとライムとなっています。ライムはおそらく冷凍を使用していう感じです。食べてみるとがっつりと肉が入っており、噛みごたえがあります。BBQは甘辛の味付けでなかなかいい感じ！テリマヨが日本っぽくて美味い！これ自分の家でもやってみようかな。両方ともパクチーと俺がのの香りがほとんどなく、控えめな感じです。もしかすると日本人はオレガノ苦手な人が多いのかもしれません。チーズが入っていないので、アメリカン風なものを目指していたわけでもなさそうですね。ついでにチップスも注文しました。こちらはワカモレとサルサのトッピングを追加！チップスは出来合いのコーントルティアチップを再度素揚げしてあるので熱いのが出てきます。これはなかなか珍しい。肉はBBQ味でちょっと甘め。なかなか美味いぞ。日本にあるひどいメキシコ料理店になると、ドリトスとかが出てくる事もあります。登別という田舎に関わらず、東京のお店と比較してもかなりいい線行ってるのがすごい！これからどんどん頑張ってほしいです！
初めて伺いました。タコスって子供には食べにくいものかなと思ったのですが、喜んで追加注文までしておりました！全種類食べましたがどの味も全部美味しくて、少し小ぶりなのでペロリといけてしまいました！また寄らせて頂きたいと思います。
友人と登別温泉へ泊まりだよー。その前に朝昼兼用ご飯だよー。登別温泉に行くと決めてから色々探して、このお店を発見！まだオープンして数ヶ月なのねー。★チーズ&ミートナチョス★スパイスミートタコス(サワークリームトッピング)★バドワイザーナチョスとかタコス好きです。大好きです。トウキビの風味がちゃんとあるタイプですごーーく好き♡  嬉しーー♡勿論！ビールも飲んじゃうよねぇー。絶対相性ピッタリ！！ナチョスの肉の感じ凄いよー。肉肉肉！チーズもたっぷりだしー、パリパリだしー。タコスも野菜が美味しーよ。サワークリームトッピングしたから酸味もあるしー。付いてる柑橘の何か(ライム？何だろー？)を絞って食べたらあらっ！？またうまーーーーい♡テイクアウトも出来るみたいだけど、食べ方汚いあたしゃは、やっぱり店内でこれからも食べるんだろーなwww
今年14回目の温泉、毎週のように店前を走っていたのだがまさかキムさんに先越されるとは(笑) 流石です風呂上り、ドリンクをテイクアウトしました数十年ぶりのスプライトw たっぷり300cc？ 美味いね～レジ横にメキシコの骸骨カラベラが輝いてましたよ～wスプライト　400円アイスコーヒー　400円御馳走様でした！(^^)v
登別　タコスがメインのドライブインです予約可能でしたのでインスタから予約して夕食用にテイクアウトですドライブインなので？店舗前に広く駐車場あります☆　チーズ＆ミートナチョス　850円☆　キャラメルラテ　ＩＣＥ　550円タコスがメインなのですがインスタの画像が美味しそうだったし、チーズが大好きなのでナチョスって言うやつにしました　ナチョスって何？サクサクにトリティーヤチップスに具材を載せていますねタコスは挽肉ではなく豚肉の煮込みと薄切りの牛ロースステーキを使用しているらしいので、ナチュスも同じなのかな　濃厚です　味付けも濃いめ時間が経ったのでチップスがヘナッとして美味しくないかなと思いましたが、思ったよりパリ感が残っていて良い感じ広島県産のライムが添えられています軽く食べられるかなと思っていましたが、凄くボリューミーキャラメルラテも画像が美味しそうだったから飲みながら帰宅高級キャラメルソースで甘いけどコーヒーが旨いのか、ミルクが旨いのか苦味も有ってモコモコのフォームで上品な甘さで美味しいタコスのほかにタコライスとスパイスカレーも有りますちょうど食事時に ぶつかりましたが満席で人気のようですオープンしてから１カ月しか経っていませんが手際が良さそうご夫婦かな　若い方ふたりが対応してくれましたごちそうさまでした
家族サービスで来てみた。なかなか美味しい。ステーキは頻繁に食べるものではないし、オージーやアメリカの牛ではあるが、美味しい。５歳の娘も180グラムをペロリと平らげた。自分はハネシタ300を食べてみた。また来てみたい。
肉が食べたくて行きましたたぶん4回目くらいかなーお友達がガーリックライスが激ウマだよ！って言ってたけどついつい白飯食べちゃったペレットつけてもらい自分好みの焼き加減で頂きました柔らかくて美味しかった主人はハンバーグカレー食べていましたよー
出張中のランチでお邪魔しました。以前より店の前を通る度に大きな看板が気になっており、ようやくタイミングが合い入店しました。お店は、海の際に並んでおり、店内はカントリー調の広々しておりゆったりできる感じでした。期間限定のサーロインステーキ300gにハンバーグを追加しました。肉質は、まあ、値段なりかなぁという感じで、アメリカンビーフ（あれ？オーストラリアだったかも）をいただきました。昼からお腹いっぱい食べることができました。
前から気になっていた「BEEF IMPACT」。札幌では店舗数を増やしていて、「行って見たい！」と思っていたら・・・登別と室蘭の境目、国道36号線沿いに大型の店舗がありました。確かこちらの建物、ラーメン店だったと思います。閉店後に再利用ですね。目の前に太平洋が広がり景色最高ですね。そして、注文は・・・ビーフのお店と知っていながら「ポークチャップ300g1,595円」とライスのセットを注文。10分程度で提供。300gは凄いボリューム。そしてケチャップの赤が食欲を誘いますね。これだけ分厚くてもしっかり火は通っていて、でも硬くは無くお肉は合格。そして、ソースは、ケチャップベースでさっぱりしていますがポークに合いますね、素晴らしい！　室蘭でポークチャップと言えば「レストラン・ノンシャラン」がありますが、こちらも「ザ・ポークチャップ」でした。美味しかったです、ごちそうさまでした～
ステーキを無性に貪りたくなり行きました。平日っちゅうこともありお昼時間にもかかわらず来店客は、なんと私ひとり…味、サービスの割には高い印象を受けました。にんにくの味が濃厚で少し辛め、あごが疲れる厚さのステーキ
カットステーキカレーwith肩ロース100g　1470円待ち時間は10分ほど熱々のスチールパンで提供されます配膳時にはカレールゥがフツフツしててなんだか興奮と幸福感がありますね野菜の姿はありませんが、シンプルで大好きなタイプとろみのあるルゥタイプ。辛さは選べません( ´Д｀)=3選べませんが程よい辛さ。酸味と辛さと旨味が調和して美味しいと思いました(*^-^)大きくダイスカットされたお肉はプルプル食感でなかなかな食べ応え♪カレーライス自体のボリュームも結構あるのでカットステーキはワタシにはちょっと多かった～( ﾟεﾟ；)カレーのお肉だけで充分満足感あり☆今日もごちそうさま。でした
千歳店での印象が良かったので、この日は洞爺湖町からの帰りに訪問。BGMはキャロルスローンのjazzvocal♪お店の雰囲気にピッタリ！検温を済ませカウンター席へ。感じの良い店員さんです。リブカットの180gをオーダー。ソースをかけ♪ジュワ～♪を動画撮影し、頂きます柔らかくて美味いわ！ご飯も味噌汁も美味いね～リブカットランチ 180g 1390円御馳走様でした！(^^)v
登別エリア、国道36号線沿いにあるステーキのチェーン店。室蘭店とはなっていますが住所は登別市となります。大きな看板が目立っているほか、建物の前側には広い駐車スペースもあるので利用しやすいと思います。お腹がペコペコでお肉が食べたい気分だったので、室蘭出張中の晩ご飯で利用させていただきました。カウンター風のテーブル席や普通のテーブル席が多数配置されている店内。夜だったので分かりませんでしたが、窓側の席からは海を眺めることができるようです。ステーキやハンバーグなどイロイロなメニューがありますが、ガッツリお肉が食べたかったので看板メニューと思われる「ビーフインパクトステーキ（350ｇ）2,700円」と「Ａセット（コーンスープ＋中ライス）520円」を注文。10分少々でステーキが運ばれてきました。お肉はウルグアイ産のリブロースのようですが、多少の繊維はあるものの肉質は柔らかめ、赤身肉の旨みも感じられて美味しいと思います。個人的にはガーリックチップは無くても良い気がしますが、量を350ｇにしたので食べ応えもあって、十分にお腹いっぱいになりました。料金はお肉の質と量に比例して高くなりますが、全体的にはそれほど高くないので、ガッツリお肉を食べたい時にはよいと思います。
北海道68件目公式的にも室蘭店と記載してあるが何故か登別市に位置する。広大な駐車場なので大型車OKなのか?駐車場の広さで巨大な店舗かと思ったら、そうでも無かった。駐車場が埋まったら店内大行列ですよ。店内に入ると、海がよーーく見える中々な場所になってます。テーブル広々。テーブル間隔も広いし、良いですね。肉たっぷり。単品注文です。焼き方はウエルダン。厚みがあっても程よい硬さで美味しく食べれました。地元料理ではないけど、北海道資本なら入る理由はあるよね。
この日もお昼から昼飲みしに「ビーフインパクト」へ!!札幌を中心に道内10店舗ほど展開するステーキ店(´･ᴗ･`)登別市鷲別町にあるのに「室蘭店」パターン(笑)「このパターンは近隣の山岡家も活用(≧∇≦)」登別店よりも室蘭店の方が集客力アップするのかな？室蘭住む前までは、登別ってずっと登別温泉だと思ってました。そんな風に思ってる道民多いような気がする……ビーフインパクトは札幌で1度食べてますが好印象。室蘭店は国道36号線沿いの海が見渡せるロケーションに、まったり出来る雰囲気が良いですね(*´∀｀)●クラシック(生ビール)500円●赤ワイン(グラス)500円●ビーフインパクトステーキ(250㌘)1750円まずは生ビールで乾杯!!最初の1杯目って旨え～っす!!ジョッキがお店専用グラスなのは普通ならポイント高いけど、北海道限定クラシックの方が嬉しいかな？( ´•ω•` )気分も良くなり調子こいて赤ワイン飲んでみた( ﾟ Дﾟ)ﾉステーキも奮発して250㌘にしたけど、250って分厚くて「肉～～っ」って感じで、旨いっすね!!たまにの贅沢!!満足しました、ご馳走様でした～♪【食べログ】☆3.21【たぬき評価(昼)】★総合…36点★雰囲気…7点料理…8点看板ﾒﾆｭｰ…7点コスパ…7点リピ度…7点
鉄板カットステーキカレーのサガリを注文。ご飯は少な目かな？カレーは黒くて味はまあまあもビーフが硬くてイマイチ。サガリは旨みを感じる前に油っこさを感じて美味しく無かった。カットステーキの種類をミスったか？普通のカレーだけだったら評価上がったと思います。
金曜日の20時、近所で外食しようと出かけたがコロナ禍のせいなのか中華屋、大衆食堂時間より早く営業終了牛タン屋は、看板なくなり閉店していた。4軒目でようやく入店できました。36号線の海沿い鷲別町鷲別小学校の向かい以前【いさな】と言うラーメン屋の後建物はそのまま、開放感があります。夜なので海は見えず、店内は、ジャスがかかって少し薄い。ラーメン屋の面影はないです笑初めて来ましたがコンスタントに来客ありまぁまぁ、混んでいます。肉の量250g、350g、450g、600g、700gまで肉もオーストリア産リブステーキオーストリア産ヒレステーキサガリカットステーキアメリカ産肩ロース黒毛和牛のリブステーキ、ビーフシチュー、ハンバーグもありました。黒毛和牛は、識別番号が表示されていました。1番人気のオーストリア産リブステーキ少ない量で250gを注文子供は、アメリカ産肩ロース450gお店のおすすめのレアでいただきました。まぁまぁ美味しかった。厚すぎてレア感ハンパない250gは多かったでも、高校生女子の子供はペロリと450g食べていました。ガーリックライスは、フライドガーリックがたっぷりかかって、肉も入っていました。鉄板なのでご飯も熱々で、まぁまぁ美味しかった。ガーリックライス専用のソースで味は調整全体的にめちゃくちゃ美味しいとは言えないがまぁまぁ美味しかった。もう、リブステーキはいいかなアメリカ産肩ロースも安いけどそれなりだったから私は食べなくていい。子供は、喜んで食べていました。今度来る時があれば量少なくていいから黒毛和牛を食べてみたい。
ビーフシチューのみの評価。ビーフシチュー：2.9点 肉の柔らかさ◎、デミグラスソース×、コスパ△フィレステーキ：2.7点 肉の柔らかさ○、ステーキソース✕、コスパ✕カレー：2.5点 具材△、カレーソース×、コスパ△
登別観光交流センター1階にあるパン屋さん。一階はお土産店、丼物店、ジェラート店があり、共通のホールには多人数が休む場所がありテーブルもあるので飲食もできる。このパン屋さんには登別閻魔やきそばサンドなんてのがあり、値段は５００円だがピリ辛の焼そばにウニまで入っている。あとはメロンパンやクロワッサン、まろやか牛カレーパンなんてのもあり。まろやか牛カレーパンはフワッとした生地にカレーが入っていた。チョイ温めてから食べた方が美味しいかも。
登別市観光交流センターヌプㇽ 内にあるベーカリーで購入したパン《登別閻魔やきそばサンド》500円ウニ入り⁈辛いものは苦手だけど、耐えられる辛さで美味しかったですよ♪「登別閻魔やきそば」は登別のご当地グルメ定義は→北海道産小麦の平麺× ゴマの風味が効いたピリ辛特製ソース× 地場産食材登別温泉の地獄谷から地獄の釜のふたが開いて、閻魔大王が鬼たちを引き連れて登別温泉に訪れるという伝説があります毎年8月の最終土曜日・日曜日には登別地獄まつり が開催されますちなみに…「登別市観光交流センターヌプㇽ」の「ヌプル(nupur)」は、アイヌ語で「色の濃い」という意味だそうです。この施設を利用する市民や観光客が登別でそれぞれ濃い時間を過ごして欲しいという想いから名付けたそうです。
なな色のヒカリさんのジェラートを購入後、お隣の店舗を覗いてみるとパン屋さんでした。⚫︎ピアチェーレ ノーチェパンも大好きなので、陳列されてるパン全種類食べたかったんですが(^^;;大きめのクロワッサンを購入！アイスクリームと一緒にかみさんとシェアして食べました。外はパリパリですが中はしっとりもちもちでめちゃくちゃ美味かったです♪しかも一般的なクロワッサンよりデカい！食べ応えある美味しいクロワッサンでした。
登別駅から徒歩1分程度の登別市観光交流センター内にあるパン屋さんに温泉の帰りに立ち寄りました♪いろいろな種類がありましたが、ご当地的な登別閻魔やきそばサンド肉のあさひ特性　登別豚ジンサンドを購入しました♪とても美味しかったです。ご馳走様でした♪
午後、食パンは，売り切れ。クロワッサンとロールパンサンドが目白押しでした。登別閻魔焼きそばセットは、辛くて、更に、地元の生うにも入っているそう！！辛いのも、生うにも大好きだけど、大好きだから別にして欲しかったな。。。と思ってしまうのは古い考えか。。。シュガーラスクは150円食パンのラスク、めちゃ美味しかったです！！！食パン、食べてみたい。これは、あの焼きそばパンも美味しいかもしれない。。。御馳走様でした(^^)
春先にフラフラとゾンビのように訪問。うつろな目で獲物であるパンを選択！指差し呼称でオーダーしました。グラタンパンとアンパン… 半年経った今、思い出しながらレビューしていますが、このグラタンパン、期待以上に美味しかったのです。パンに合わせた塩気と深いコクのホワイトソースが良かった。
医療法人社団千寿会が運営する手作りパンとパイのお店。今まで移動店舗だったのが固定店舗になったそうです（2023年4月～）焼きたてパイやパンを販売していて、テイクアウトはもちろんですが、横のスペースでゆっくりイートインすることもできます。サクサクメロンパンや店舗オーブンで焼きたてを提供するアップルカスタードパイや登別豚を使用したミートパイがオススメだそう。でも、コッペパンもころっとしたかわいいミニサイズで280円からあってどれも美味しそう。あんばたホイップサンド（280円）も、あんこ玉が３つも入っていて惹かれましたが…★イチゴサンド（280円）ちょうどないか聞いたら今作ってくれるということでしばし待ちました。ふわふわのこっぺパンに、生イチゴではなくイチゴホイップにフリーズドライのイチゴを散らしたもの。イチゴ風味でふんわり甘く、ドライブ途中のおやつとして美味しく頂きました。ごちそうさまでした！
12月末に北海道旅行をしており、登別温泉街に1泊させて頂きました！雪の中の地獄台やクマ牧場、とても楽しく、帰るのが名残惜しい。登別駅で、電車を待つことになったのですが、結構時間があり、外はマイナスの気温で雪も降る、駅舎の待合室は椅子が少ないのが分かっていたので、バスを降りてこの建物が目に入ったので行ってみました。うおー、いいですね、ここ！広い待合スペースがあり、役所の出張所が2階にあるみたい。マダム達がお茶飲みしながらお喋りされてました。お土産も売っていて、とても綺麗！お土産買ってしまいましたが、係の方に聞くと、今年(2023年)3月に出来たばかりだそうで。登別駅で電車待ちする方、絶対こっちに行った方がいいです！！無料のお茶も飲めます。という中に、パン屋さんが！笑お腹も空いてて、救われた感じでした。パンは出来たてかと思いきや、出来たてでは無かった笑でも美味しかったです！私はコーヒー、旦那は花咲ガニのスープ頂き、美味しかったです！ご馳走様でした＼(^o^)／
ラーメン、ジェラートを食べた後、此処にも寄りましょうどれにしようかな？登別豚使用のカレーパイと角食を購入カレーパイ...中々スパイシーで美味いね～オープンおめでとうございます！＼(^o^)／カレーパイ　356円角食パン2枚　129円御馳走様でした！(^^)v
評価2.3品切れで欲しい物が買えず味見感でレーズンパンを購入普通のパンでした売れ筋を食べてないのでお店の本当の評価はまたの機会ですね