金曜日の昼時11時半に予約して単身伺いました。こちらは以前「おにぎりあたためますか」でも紹介された「茶路めん羊牧場」直営の羊肉を使った料理を提供するファームレストランで、2025年で10周年を迎えました。カーナビに出にくい場所で不安になりますが、大通りから入るところや要所には案内の看板が出ています。店先には「予約で満席です」の表示が出ていますが、これだけの人気店に予約もしないで訪れる人はまずいないと思いますが。店内はテーブル席が５つだけのこぢんまりとしたお店です。料理はご主人のワンオペなので、最初の料理が出てくるまで20分以上かかりましたが、それ以降は食べ終わる頃合いで次の料理を提供してくれました。予約したのは 7,000円 (税別)のランチコースで、内容は以下の通りです。○ノンアルビール  サッポロプレミアム (660円・税込)○別海でシェフが釣った真かじかのミネストローネ▶真鰍の身の脂や食感のおかげで一段上のミネストローネになっています。○白糠玉葱とローズマリーのフォカッチャ▶風味が良くてかなり美味しい部類のフォカッチャ○シェフが釣った縞ゾイと二十世紀梨のカルパッチョ〜オリーブオイルとジェノベーゼソース添え▶魚と梨の組み合わせは初めて食べる味です。○羊のいろいろなモツのパテドカンパーニュ 〜ミョウガのピクルスとイタリアンパセリのソース添え▶パテは完全に裏ごしせず、モツの食感が残るようにしてます。○羊と牛蒡のボロネーゼ▶思った以上にごぼうの存在感のあるボロネーゼ○ラムチョップ〜椎茸と新生姜を刻んだソースとスパイスソルトで〜白糠産玉葱のロースト・紫キャベツのアチャール添え▶「最後はカブリついて骨に近い肉を味わって下さい」と新しいお手拭きを用意してくれます。椎茸を刻んだ食感も楽しめるソースが秀逸。玉ねぎも美味しい。○放牧自然卵を使ったアールグレイのクリームブリュレ〜ハスカップのアイス乗せ○自家製焙煎茶 (姫リンゴ)この値段でこれだけの料理が楽しめるのはすごいですが、料理の品数だけでなくシェフの感性と工夫が感じられる感動のあるお料理に大満足です。帰り際シェフと少し話をしましたが、ひと月前くらいに電話すれば予約も取れそうな感じです。美味しい羊料理を頂きました。ご馳走様でした。
最高の食体験でした。ミルクラムを一度に全ての部位頂けるのは日本でもここのお店含め、数えるほどではないでしょうか。札幌から車で約4時間半。ミルクラムを頂けるのは今年は7/6までだったので急遽行ってまいりました。美味しいだけでなく、命を頂くという事を改めて感じ、普段の食事に対する意識も変わるきっかけになりました。茶碗蒸しの上に乗っているラムの胸腺という希少な部位はこの量で一頭から取れる半分の量と聞きました。すごく美味しかったです。ローストも普通のラム肉と比べクセがほとんどなくミルキーでした。来年も行きたいと思うほど満足度の高い内容でした。
知り合いから紹介をうけて訪問。白糠の駅から10㎞程入った牧場エリアの更に奥、何とかお店を発見！オシャレな店内には有名人のサインもありました。若いイメケンスタッフから丁寧にメニューの説明を受けて、・レタスのチーズサラダ・イカとマッシュルームのアヒージョ・ラムのローストを注文どれもしっかりと手の込んだ料理で大満足！自分は特に、「シェフが自分で釣ってきたヤリイカを使ったアヒージョが◎！」車で行ったので、一杯飲めなかったのが残念でした。またいつか訪問したいですな！
この日の為だけに飛行機を予約3名で伺いました。ミルクラムコースを頂けるのは期間限定と言っても数週間のみ前回伺った日から決めていたのです。ミルクラムを食べるって٩( 'ω' )و茶路めん羊牧場さん直営のレストランまだあまり知られていないのが残念なぐらいどれを食べても全て美味しくいただけます。手抜き感は全く無いです。どれもこれも丁寧に作られています。羊が苦手でも北海道の色々な美味しいものがいただけますよJALのファースト機内食でもプロデュースされていたのでそのうち予約も取りずらくなるのかな心配ミルクラムコース①ミルクラム赤身新玉葱キャビアペリーラ本当にこれ羊のお肉なの？牛より美味しいかもしれない。お肉の甘みと柔らかさとろける感じのお肉がシャキシャキな玉ねぎとキャビアの塩味が最高に美味しい！食べ終わるのが辛い(*´꒳`*)②レバー、胸腺富良野産グリーンアスパラの上にオリーブオイルでローストされた部位シンプルな味付けで素材の味を堪能できる一品臭みとは違うミルク的な味わいが感じられました。辛味のペーストを少しつけて食べるとまた違う味わい③ハツ、サガリ、ルッコラサガリは肉肉しい感じで弾力があるのに柔らかくジューシィーあればあるほど食べてしまいそう。ハツは牛の食感に近いですがやはりミルキーな感じがあります。④脳みそバナナメニューを見て息子がかなりビビっていました(T . T)確かに書き方が。。。『脳みそバナナ』刺激的かも知れませんね（笑）これが食べてみるとやっぱり美味しい！クリーミーで濃厚とろっととろけるてバナナとよく合う口の中にバナナが残り脳みそは溶けてなくなります。軽めに効いたガーリックが食欲をましてくれます。脳みそうまっ！⑤頸、脇腹、頬、タン、むらさめ羊のお肉の美味しさが凝縮されたひき肉が詰まったラビオリ外側は薄めの味付け中の具材は味付けされていてお肉の肉汁でいただく⑥腸、トリッパ、血管、フルーツトマトホルモン系なのに柔らかく軽めの弾力パスタはもっちりで具材によく合い軽い酸味がするフルーツトマトがアクセントになっています。⑦桜、ホワイトアスパラ、ジュ、ダ、ニョー北海道は6月はまだ桜の咲く季節メインのお皿は春らしい可愛らしい一品でした。ミルクラムの蒸し焼きで身は柔らかくほろほろと旨味はしっかり残っていてミルキーの味がします。桜のお塩と羊の骨で煮出された濃厚なソースこれがまた美味しい。⑧骨、山みつば最後の最後にこのスープを出されるとは。。。骨まで全て無駄なく美味しいくいただきました。命あるものをいただく有り難みを感じて締めくくる。⑨羊乳、西瓜、塩こちらのお店に来たらデザートは必ず食べていただきたい他では食べれないフレッシュな羊の濃厚ミルク味が深いのにまろやかでクリーミーな自然の甘さ今回も西瓜と一緒に羊のミルクアイス最初は組み合わせに驚きましたがこれがまた美味しい！今回、ミルクラムコースを頂くためだけに北海道へ全く損はない！逆に価値を見出すことができました。どれも美味しく全ての部位にそれぞれの味がし堪能することができました。こちらのシェフはお若いのにセンスと丁寧さが何より凄い！人柄もよく明るくて気さくな方です。前総理大臣やJALのF食事に提供される理由が理解できます。一度、伺ったら何度でも足を運びたくなるお店です。少ない人数で営業をされていますので高級店のサービスを求められる方や華やかさが好きな方にはおすすめしません。羊をジンギスカン以外に食べてみたい方！美味しいものが食べたい方！自然の有り難みを堪能したい方！是非に大自然の中で美味しいものを堪能して見てください。店内にて販売されていて通販でも購入できる。羊の石鹸もおすすめです。羊肉や羊毛も購入可能です。また来年もミルクラムコースを食べたい。美味しいミルクラムコースありがとうございました。ご馳走様でした。また伺わせていただきます。
この日の為だけに飛行機を予約3名で伺いました。ミルクラムコースを頂けるのは期間限定と言っても数週間のみ前回伺った日から決めていたのです。ミルクラムを食べるって٩( 'ω' )و茶路めん羊牧場さん直営のレストランまだあまり知られていないのが残念なぐらいどれを食べても全て美味しくいただけます。手抜き感は全く無いです。どれもこれも丁寧に作られています。羊が苦手でも北海道の色々な美味しいものがいただけますよJALのファースト機内食でもプロデュースされていたのでそのうち予約も取りずらくなるのかな心配ミルクラムコース①ミルクラム赤身新玉葱キャビアペリーラ本当にこれ羊のお肉なの？牛より美味しいかもしれない。お肉の甘みと柔らかさとろける感じのお肉がシャキシャキな玉ねぎとキャビアの塩味が最高に美味しい！食べ終わるのが辛い(*´꒳`*)②レバー、胸腺富良野産グリーンアスパラの上にオリーブオイルでローストされた部位シンプルな味付けで素材の味を堪能できる一品臭みとは違うミルク的な味わいが感じられました。辛味のペーストを少しつけて食べるとまた違う味わい③ハツ、サガリ、ルッコラサガリは肉肉しい感じで弾力があるのに柔らかくジューシィーあればあるほど食べてしまいそう。ハツは牛の食感に近いですがやはりミルキーな感じがあります。④脳みそバナナメニューを見て息子がかなりビビっていました(T . T)確かに書き方が。。。『脳みそバナナ』刺激的かも知れませんね（笑）これが食べてみるとやっぱり美味しい！クリーミーで濃厚とろっととろけるてバナナとよく合う口の中にバナナが残り脳みそは溶けてなくなります。軽めに効いたガーリックが食欲をましてくれます。脳みそうまっ！⑤頸、脇腹、頬、タン、むらさめ羊のお肉の美味しさが凝縮されたひき肉が詰まったラビオリ外側は薄めの味付け中の具材は味付けされていてお肉の肉汁でいただく⑥腸、トリッパ、血管、フルーツトマトホルモン系なのに柔らかく軽めの弾力パスタはもっちりで具材によく合い軽い酸味がするフルーツトマトがアクセントになっています。⑦桜、ホワイトアスパラ、ジュ、ダ、ニョー北海道は6月はまだ桜の咲く季節メインのお皿は春らしい可愛らしい一品でした。ミルクラムの蒸し焼きで身は柔らかくほろほろと旨味はしっかり残っていてミルキーの味がします。桜のお塩と羊の骨で煮出された濃厚なソースこれがまた美味しい。⑧骨、山みつば最後の最後にこのスープを出されるとは。。。骨まで全て無駄なく美味しいくいただきました。命あるものをいただく有り難みを感じて締めくくる。⑨羊乳、西瓜、塩こちらのお店に来たらデザートは必ず食べていただきたい他では食べれないフレッシュな羊の濃厚ミルク味が深いのにまろやかでクリーミーな自然の甘さ今回も西瓜と一緒に羊のミルクアイス最初は組み合わせに驚きましたがこれがまた美味しい！今回、ミルクラムコースを頂くためだけに北海道へ全く損はない！逆に価値を見出すことができました。どれも美味しく全ての部位にそれぞれの味がし堪能することができました。こちらのシェフはお若いのにセンスと丁寧さが何より凄い！人柄もよく明るくて気さくな方です。前総理大臣やJALのF食事に提供される理由が理解できます。一度、伺ったら何度でも足を運びたくなるお店です。少ない人数で営業をされていますので高級店のサービスを求められる方や華やかさが好きな方にはおすすめしません。羊をジンギスカン以外に食べてみたい方！美味しいものが食べたい方！自然の有り難みを堪能したい方！是非に大自然の中で美味しいものを堪能して見てください。店内にて販売されていて通販でも購入できる。羊の石鹸もおすすめです。羊肉や羊毛も購入可能です。また来年もミルクラムコースを食べたい。美味しいミルクラムコースありがとうございました。ご馳走様でした。また伺わせていただきます。
訪問日前日、別な用事が駄目になり、予定が空いたkagometomakoさんとのやり取りで、トマコさん：行きたいところは白糠（のお店）やっぱり！？私も行きたいと思ってた！と言う事で、只今完全予約制になってる、Farm Restaurant Cuoreへ（予約及び問合せの電話連絡は14：00～17：00にお願いします）コースのみ3種、4180円・5500円・8800円（1組1種類）誕生日等イベントランチではないから、日本人なら真ん中チョイスですよね（笑）ドリンクは自家製すもも酢カッシュ880円、自家農園栽培ハスカップソーダ880円でかんぱ～い♪メニュー表あるけど、予約者の名前入りなのでアミューズ：羊のブイヨンで炊いた富良野産ピュアホワイトの冷製ポタージュ羊は感じない、メチャ旨い冷製とうもころしポタージュ♡在り来たりだけど、甘いわ～パン：自家製バジルフォカッチャ＆オニオンフォカッチャバジルフォカッチャを食べた瞬間、口の中がバジル！香り良いオリーブオイルがかかり、しっとりとしたフォカッチャ売ってたら買いたいくらい♪前菜1：白糠産サクラマスのスモークのあぶり 野菜のピクルスのピクルス添え軽くスモークかかり、シェフ自身が釣ったと言うサクラマス上にある、フェンネル？ディル？と一緒にいただくと、これ白ワインと合わせたいワラビのピクルスが、またイイネ～前菜2：網走産ホッケのコンフィと白糠産ジャガイモのクロケッタ自家農園のレタスが添えられ、揚げ立て熱々鱈ではなくホッケ！とジャガイモのクロケッタが、何も付けなくてもしっかり味付けされてますパスタ：羊と愛別産舞茸のボロネーゼのタリアテッレオープンまで時間があり、酪恵舎に寄り、パスタにかけるチーズを聞いた際、名前が上がった「タンタカ」十勝産小麦使用手打ちタリアテッレは歯切れよく、タンタカを仕上げにかけた、舞茸と羊肉のボロネーゼ。リゾット：浜中のウニと下川町のフルーツトマトのリゾット雲丹味濃ゆい！雲丹の旨味を吸った米が、プチプチアルデンテフルーツトマトの酸味が、また良い味出してます。旨し！味☆4.0雲丹味濃く、トッピングの自家製プチバジルの存在感が（笑）メイン：仔羊チャップのアロストソースかと思ったら、スパイスソルト添え仔羊ローストにも、ビシッと塩がかかってるので、そのままでも充分美味しいオリーブオイルで焼いたズッキーニが、何気にウマイ白糠産ヤングコーンも、コーン味するひげまで食べ尽し（皮は残す）、満足。仔羊の火入れは、ややレア気味クセない羊の旨味を堪能し、あー幸せ♡ドルチェorチーズ（本日のドルチェは“エスプレッソ風味の羊乳カタラーナ）コーヒーor紅茶2人共（ノンアルだし）ドルチェをチョイス珈琲は札幌徳光珈琲羊乳分からない、旨いカタラーナですオープン間もない頃訪問し、6年経ったシェフの料理は、自家栽培野菜やシェフ自身が釣ったサクラマス等を使い、ソースと言うよりは、香り良いオリーブオイルや塩で、素材の旨味を更に引き出しているように感じました。メインは、ソースで食べてみたい気も。再訪問したいと思いつつ、好き嫌いある連れとでは、コース料理NG。一応相手が食べれるかを、私なりに考え、行く店を決めてるつもり私的にはオススメのレストランなのと、上書きすべく口コミをまた季節を変え、コース料理を食べれる相棒と訪問したしごちそうさまでした
美味しかったーお酒が飲みたいので。白糠のコミュニティバス使って行きましたシェフオススメのワインセットと3800円のコース全部美味しかったけど、羊とゴボウのボロネーゼ、羊のステーキが最高でしたこれまで食べた羊肉で1番また、行きます
場所は分かりづらいが、静かな環境で食事できるのでおすすめ。料理は単価は高いが、うまく調理されていてお勧めできる。
アラカルトで行者ニンニクのクリームパスタ仔羊のアロースト、カツレツ、ハンバーグをいただきました。どれも美味しかったが、アローストが1番美味しかった。次回はコースも食べたい
羊料理も景色も北海道ぽくてとても良いです。機会あれば是非 ディナーできたいです。
とてもとても美味しかったです。特に羊。
羊肉を中心とした素敵な料理でした。
羊の脳みそが食べられます♪
味はまあまあ 雰囲気はいいけど味の割に高め
羊肉や羊毛製品の販売を手掛ける「茶路めん羊牧場」併設のレストラン。古い農家の家屋を改装したという、木材の風合いを生かした素朴な一軒家。シェフの漆崎雄哉さんは地元白糠の出身で、札幌で修業時代に牧場オーナーの武藤浩史氏に出会いシェフに就任。「ぼく自身もひつじ年生まれなんです」と漆崎さんは嬉しそうに語る。レストランでは牧場の羊肉をはじめ、道東の酪農製品や農作物の豊かさが味わえる。基本はイタリアンで、時期によりモンゴル料理のシュウパウロウを出すときもあるという。羊と白糠産花ニラのボロネーゼのリゾット、白糠高橋農園の卵のスクランブルエッグなど、メニューには「白糠産」の文字が躍る。料理は繊細で都会的だ。道内でも有名な白糠酪恵舎はクオーレからクルマで10分ほど。こちらのチーズも多く使われている。
８月２８日   ９:４５   訪問釧路丹頂市場でラーメン食べようと思うが、営業時間が変更されており先を急ぐので今回は断念道中にあるセイコマにて朝昼兼任で済ませる珍しく24時間営業メイン国道なんで役目を果たす的な印象その証拠にドライバーの利用客が多い道道はハイスピードアベレージだから見つけたら急停止もあるので気を付けたいものだ今回、購入したのは昆布お握り、ソフトカツゲン、フライドポテト昆布お握り適度な塩加減で炊いたご飯に昆布が旨くないわけがありませんソフトカツゲンもう割愛しますフライドポテトシトシトの芋を8等分割にして素揚げしてる働く人の特権で自分の分は揚げたてだろうな(笑)先を急ぎますご馳走さまでした
出張で宿泊した旅館から徒歩圏内でしたので、行ってみました。同僚から、焼肉屋だけどラーメンがウマいんだ、と教えてもらっていたので今回は前日のように悩む必要はありません。笑話は寄り道しますが、白糠は豚丼の名店があります。20年以上前に、『む〜んらいと』というお店で豚丼を食べたことがあったと記憶しています。厚い豚肉が何枚も乗っていて、それが二段になっています。食べ進めていき、二段目が現れたときに「おぉ〜」となりました。前日の豚丼もハイレベルでした。本日は焼肉屋さんですから、豚丼を避けて通るわけにはいきません！というわけで、豚丼をメインに醤油ラーメンをハーフに注文。だ・い・ま・ん・ぞ・く！同僚からの情報通り、レベルの高いラーメンです。釧路ラーメンとは少し違う感じなのかな…？あっさりめだけど、しっかりした美味しいラーメンでした。豚丼はさらにレベルが高いです。肉が良いのはもちろんですが、厚くて柔らかい〜！そしてタレが良いんです。お米にも良い感じで染みていて、お腹パンパンになるけど箸が進みます。道産子に伝わるように言うならば、『食べらさる』んですよ。笑ごちそうさまでした〜
焼肉ますやさんに行ってきました！白糠の焼肉店です一度伺うも満席で入れず団体さんの貸切かな〜今日は一番客の模様静かです最初からラーメン目的だったので注文は● 醤油ラーメン　750円5分で出来上がり如何にもそれっぽいラーメンですまさに「釧路ラーメン」いただきま〜すうん、たしかに釧路ラーメンと言えばそうかもしれませんが麺が違うかも…極端じゃないです普通の細めのちぢれ麺ですそこがいい…スープは悪い感じは全くありません極々普通にいい感じです旨味は弱いですがちゃんとありました醤油ラーメンとしては普通に美味しいレベルお店を独り占めしていただきましたごちそうさまでした
「焼肉ますや」白糠に独りですいよいよ釧路に食べるところがなくなってきたので、今日は白糠にそれを求めましたほぼ、、釧路の白糠だからラ～メンといったって期待できるはずもなくだったら、やめればいいのに期待を持たないで行ってみることにします迷惑な話しです食べログで調べてみると焼肉屋さんにラ～メンがあるということを知りましたそれでメモを作ったんだと思うんですが最近、２軒連続で旭川の焼き肉屋でラ～メン食べましたが、旭川ですから、焼き肉屋と言えども美味しいラ～メンでしただったら、その理屈から言うと白糠で食べるラ～メンを焼き肉屋で食べようと、美味しいわけがないという理屈になってしまいますので、そこは決めつけないで、、、だからといって期待をしないで行ってみたいと思います交番の前ですこれは大いに期待出来ますね何にも悪いことしてないのに固くなります車が３台駐まっていたのでそれに倣って駐めますが店に入ると誰もいません奥の部屋から奥様が出てきたのはオレが入ると店中にピンポンピンポンピンポンピンポンピンポンピンポンと鹿脅しが鳴り響いたからですよくできた罠ですテーブル席に座ったけど心配になりますラ～メンあるんやろか？？って「ラ～メンありますよね？」って奥様に確認です奥様「ピンポンピンポンピンポンピンポンピンポンピンポン」ってあるんだと思います焼肉屋さんですねでも、テーブルにベタつきはありません感心するほどです、、、清潔が一番だわ静かです「塩ラ～メン750円」を頼みます安いですねって言わなあかん時代になりました味噌は900円ですから白糠では最高の高さです10分くらい待ちますか純粋な塩ラ～メンを期待したんだけど色が着いてます食べても塩だけじゃありませんってか出来合いのスープですなスープの素ってやつ悲しいくらいガッカリです悲しいくらいガッカリ？？日本語になってるか？？麺は素晴らしい絶対に釧路麺が出てくるもんだと思っていたから普通の麺に驚きます売っているのか❓麺は美味しいですネギは美味しくありません極端だな、、、、メンマは塩抜き抜きすぎて美味しくなくなってます苦いし海苔このくらいの大きさのものでも、乗せたくなるんでしょうねオレは、いらないと思うよそれは、イヤ味の原因を見つけたからこの海苔です、、、、美味しくないですチャーシューこれ、出汁に使ってるんでしょうかそれなら安心です、そんなラ～メンなら安心ですでも、このチャーシューは味が抜け出ちゃってるけどこのラ～メンに旨みとコクとして還元されていません出たら帰ってこない〇〇水ですスープはこの醤油っ気がいらないしそれにスープの素って化学を感じるし全然ダメです塩ラ～メンは塩と出汁だけで作りましょう余計な仕事をすると釧路ラ～メンの物足りなさより悪くなっちゃいますメニュー残念賞
久しぶりに胃袋が豚丼モード。最初「ドライブイン紀文」さんに伺うも営業する雰囲気なし。電話を掛けても繋がらず。(>_<)気を取り直して白糠町に移動しコチラを訪問しました。基本焼肉屋さんですが、ラーメンも豚丼もカレーもあり、充分ランチ使いが可能です。■豚丼 ￥950豚肉のデカさにびっくり！厚みもそこそこあります。さすが焼肉屋さんだ！いい豚バラ使ってます♪♪タレは若干甘め寄り。だけど、辛党のワタシですが差程気になりませんでした。うん！コレは美味しい豚丼だっ！！(*’ω’ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ■醤油ラーメン(ﾊｰﾌ) ￥650シンプルながらもしっかり出汁の効いたスープ。そしてプリっと弾力を感じる中太麺。更にはチャーシューの美味さよ……ここにも焼肉屋さんらしさが表れています。うん、ココのラーメン。嫌いじゃない！(*´˘`*)～ 総評 ～奥様2名で切り盛りされている様です。明るい接客でとっても好印象♪入店時、他客のテイクアウト豚丼作りが忙しく、「ごめんなさいね。ちょっとだけ待っててね！終わったら特に美味しいの作ってあげるからね〜」と仰って下さいました。( *´꒳`*)肉質も間違いないし接客良しとくれば、リピートしかないですね（笑）ココ、いいな♡また絶対に伺いますっ！！
訪問日　2021年2月6日この日のランチは連れと二人、ますやさんに訪問です。14：00ころ伺いました。前客、後客ともになしです。オーダーは・ジンギスカン　700円×2・ホルモン（豚大腸）　500円・牛カルビ（リブフィンガー）　700円・牛サガリ　850円・豚レバー　650円・焼野菜盛り合わせ・キムチ　450円・生ビール　550円・大ライス　300円・ジンジャーエール　300円×3ジンギスカンラム独特のにおいがあまりしないと思います。にんにくの風味が結構強い。多分この店はジンギスカン推し。推しなだけあって美味しかったです。ホルモン（豚大腸）あんまり脂がないホルモンでした。牛カルビカルビは脂乗り良く美味しかった牛サガリやわらかくてジューシーなサガリです。豚レバー豚のレバーって牛よりさっぱりしてますね。レバーが苦手でも食べやすいのかな、と思います。焼き野菜盛り合わせ玉ねぎ、かぼちゃ、ピーマン、エリンギ、オクラキムチ初めは甘くて後から辛いのがピリピリ。美味しいです。450円なだけあってたっぷり盛られてきます。タレは甘さおさえめでさっぱりしたタレでした。まさに“アットホームな焼肉屋さん”でした。ご馳走様でした。
焼肉食べたいねとなればここ！親子で経営してて、いつも感じのいいお母さん達。肉もビールも最高…！
釧路から札幌に向かう途中、白糠町付近で昼時になりました。そう言えば白糠町にラーメンの人気店が、あった記憶があり、食べログで検索‼️ありましたラーメン「や○た」さんです。しかし今日は、定休日なんですね。と、言うことで焼肉 ますやさんにお邪魔しました。地元の方に人気があるようで奥の座敷では、焼肉にビールで早くも盛り上がってます。オーダーは、醤油ラーメンにしました。連れは、ラーメンにミニ豚丼500円のセット。さて、お味は？スープを一口・・・う〜ん、美味いのか？不味くはないが。麺は？うん！普通。総合点、普通‼️
急遽仕事の予定が変更となり、白糠町でランチタイムに。折角なら行ったことが無いお店と思い地元民にリサーチした上でこちらに伺いました。場所は釧路方面から国道38号を通り白糠町内で最初の交差点を右折するとまもなく右側に見えますので分かりやすいかと思います。駐車場は5、6台程止められる店前にありますが、駐車ラインもなくちょっぴり停めにくいかもです。店内は入ってすぐテーブル席が2つ、右手に座敷席が並んでおります(カウンターはありますが、店舗備品が置いてあり使える状況ではなかったよ)地元民の情報では、「焼肉は高いですが、ラーメンは美味しいですょ」とのお話(焼肉はCPが宜しく無いのかな?)焼肉屋さんのラーメンなので、もつラーメンとかあるんかな～と思いメニューを拝見しましたが無かったです(残念)。そこで注文は深く考えず味噌ラーメンをチョイス(卵入りは+50円なので一緒にお願いしたよ)程なく登場したラーメンは野菜どっさり。スープ+麺どちらも強く印象に残るものではなかったですが、美味しく頂きましたよ(^^)でも先客1組(4名家族)、後客1組(年配紳士2名)がありましたが皆醤油ラーメン頼んでいたので、正解は醤油だったのかな?とちょっぴり後悔(価格差も150円あるしね…)。釧路ラーメンで醤油となると地雷を踏む確率が高いという不文律があり(あくまで私見だよ)、味噌ラーメンに逃避した自分を責めましたね。次あれば醤油ラーメンにトライしたいと思います。調理場では女性2名が和気あいあいと料理を作っており、店内も清潔感もあり地元民には支持されているお店なのかなと思います。ご馳走様でした。
焼肉やさんのラーメンラーメンだけ食べに来る人も多い醤油チャーシュー玉子トッピング旨い玉子はポーチドエッグタイプなのがうれしいチャーシュートロトロ旨い
～ 白糠町のご当地グルメ ～◾︎ 白糠タコつぶステーキ丼 1100円┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈鉄板ジュージューで提供される海鮮あんかけ。大きめカットの柳ダコの存在感が素晴らしい！つぶ貝も周りに散りばめられ白菜を始めとする野菜類も豊富。これらをガッポリとご飯に盛って頂きます♪うん。味はモロに海鮮中華丼です、コレは。しっかりとした味付けで餡のとろみも良いです。それにも負けない白糠産柳ダコとつぶ貝の旨味がたまりませんっ！(　ﾟдﾟ)ﾝﾏｯ!約10年前に開発されたメニューの様で、もう桧舞台からは降ろされたのか店内の目に付く所にはメニューが見当たりません。店主さんに聞いてみたら提供出来る事でしたので作って頂きました。白糠で獲れたタコはやっぱり美味しいなぁ〜(*ˊ˘ˋ*)それにしても全体的にコスパがめちゃいい！グランドメニューを見たら1番高いメニューでも930円！（ビーフシチューランチ）ナポリタンが550円ですwww今のご時世、なかなか無いですよ。もし通り道や観光で白糠を訪れたならば是非行ってみて欲しい田舎テイストの喫茶店です。
1988年（昭和63年）にオープン、白糠駅から徒歩数分の喫茶店です。白糠のご当地グルメを食べに行って来ました。平日11時20分頃に入店、店内にお客さんは誰もいなかったのですが、仕出しのお弁当作りで忙しく、スグに調理が出来ない状況との事。12時過ぎになってしまいますが...全然OKです、待ちますという感じで料理が運ばれてきたのが、ちょうど正午ごろ。高齢のお母さんが料理を運んでくださって、調理している店主のお姉さんから、お腹空いてる？待っていただいたし、ご飯大盛りにしときますねと、友達の家に遊びに来たような居心地の良さ。【注文】◉白糠タコつぶステーキ丼 1100円タコとつぶ貝の海鮮あんかけごはん。珍しい組み合わせですね。グツグツの鉄板で登場、大きめのトングですくって、ごぼうチップスを乗せたご飯に豪快にかけていただきます。タコの足がぷりっぷりで弾力があり、つぶ貝も3個分だからゴロゴロ入っていて、白菜のシャキシャキとコーンの甘さがアクセント。稚貝の味噌汁も美味しかったです。Instagram@moritapan7動画もあります
コーヒーハウス・アズハウスさんに行ってきました！お昼は割りかし混むんですね〜店の外観からは一見何屋さん？って感じなんですが…●  焼き肉ランチ　770円ライス・味噌汁付き単品メニューが安いんですねカレーやスパゲティは550円からとリーズナブル15分くらいで出来上がりいただきま〜す肉より野菜のボリュームがすごいですね(笑)肉は甘じょっぱい味付け甘みがけっこう強めかなうーん、、、肉の量がもう少し欲しいかな〜(^^)最後はライスとキャベツで食べないとならないかもしれないからね〜笑ごちそうさまでした
訪問日　2022年7月16日この日のランチは連れと二人、アズハウスさんに訪問です。13：50ころ伺いました。前客２、後客１です。オーダーは・タコつぶステーキ丼　ごはん大盛・つぶのペペロンチーノ20分ほどて提供されました。タコつぶステーキ丼まず、ステーキではない。タコとつぶが入った塩味の中華丼。磯の香りはタコとつぶが口の中に入った時だけ。食感はクリームシチュー。シチューをごはんにかけて食べるのがＮＧの人は厳しいと思う。連れがまさにそれ。つぶのペペロンチーノ味は特に変わりばえのしないペペロンチーノ。そこにつぶをぶっこんだだけです、はっきり言って。つぶは美味しいんだけどね。ついつい目立つメニューをオーダーしてしまったけど実は普通の喫茶店メニューの方が気になってたりして。この時はこの後デザートを他で食べようと思ってたのでオーダーしなかったけどパフェとか安かったから食べてみたかったな。ご馳走様でした。
「アズハウス」白糠に独りです今日は夕方から用事ができてしまい旭川ラ～メンを食べたいなぁと思っていたのにちょっと遠すぎて帰ってくるのが間に合いそうもなくじゃぁ～～釧路だなぁ～～と思いながら釧路にはもう行かれないので、少し遠くても白糠にしようと思いいつもよりは早く出て間に合うように帰られるように行動です家のリフォームを考えているので最初の目的地は「アズハウス」ですメモにはビーフカレーかコーヒーと書いてますがリフォームと関係あるんでしょうか？？白糠って街が何ヶ所かに分かれてるの❓そんな印象なんだけど２ヶ所ほど街を通り過ぎると３ヶ所目１番大きな街なような気がしますはい、めでたく営業中こぎれいなってほどじゃないけど心配のない店内女性がマスクをして出てきました「どこでも良い❓」って聞くと「ハイ」「ブレンド」を頼み「ビーフカレーのテイクアウトはできないか？」聞いてみます「できます」頼みます安いしねオルゴールが鳴ってます良いね灰皿がありますまったくダメですねL字のカウンターは８席で4人テーブルが３卓窓を向いたカウンターもあったわ３席かな？？独りでやっているのかしら？先にコーヒー淹れますそれからカレーを作るのかなそれからが写真チャンスですコーヒーはそこそこビターでわずかに酸味強さはありませんコーヒーが半分くらいになったときカレーが届きますなんだかのんびりできちゃう喫茶店でしたもちろん煙がなかったからですけどねさぁ、ご馳走様でしたおかあさんがいます親子ですよね？？多分辛いですね、、結構先に来るのは甘さだけどよめさんは野菜甘いと言うけどメニューオレは、砂糖甘さを感じるスパイシーだと言うけどそうでもないビーフ感は弱いけど、、、あるね粘度はありますなんせ、自分のところで作ってますね美味しいカレーでござんした
白糠町にある喫茶店。食事のメニューも豊富でカレーやスパゲティーを良くいただいていた。特に地場産のツブを使用した「つぶのペペロンチーノ」は最高だった。
シーフードスパゲッティ
シーフードスパゲッティ
昼はたまに学生が居たりして、忙しないので夜がオススメ。定食、パスタ類を制覇したがどれも美味しかった
タコステーキ　まあまあかな。再訪はなし
２０２０．８【鉄道の旅２日目⑤】白糠で２時間３４分待ちの鉄道の旅です(^^;あと１時間１０分ほど時間を潰さなければなりません。先に訪問した「アヤ」さんからゆ～～～っくり歩いてコチラのお店へやってきました。実はこの後釧路へ行く予定なんですが、乗車予定の１５時１４分白糠発釧路行普通車よりも１５時３２分白糠発釧路行特急おおぞら５号の方が釧路に早く到着するんです。でもねぇ……ただでさえ２時間３４分も時間潰すのに難儀しているのに……白糠で１８分も余計に待ちたくない……(;´Д｀)この待ち時間、自分の中で「白糠地獄」と命名しました(笑)ということで、「コーヒーハウス・アズハウス」さんです。もう一杯珈琲飲んで時間を潰すことにしました♪先に訪問した「アヤ」さんは昭和の中期から既に年齢層高めの純喫茶だったであろうのに対し、コチラは昭和の後期に若者がデートしてそうな喫茶店って感じです。そろそろフードメニューも行きたいところなんですが、昼メシの「エランドール」さんのスパゲティが予想以上に腹に溜まっており今一つ食指が伸びません(-_-;)オバーチャン、オカーサン、オネーチャンの３代でやっているお店のようですが３人必要なのかはよく分かりません(^^;昼どきは混むのかもしれませんね～。ブレンドコーヒー・・・３５０円（税抜）です。ふむっ、コチラのはやや酸味がかった珈琲ですな。決して悪くはありませんが、先に訪問した「アヤ」さんの珈琲の方が好みの味です。白糠での時間潰し、頑張っても２時間が限界です( ；´Д｀)時間潰せる場所、誰か知らぬか？なんつって‼︎（笑）結局駅舎でボーッとして３０分ほど時間を潰し、１５時１４分白糠発釧路行普通車に乗りましたとさ♪２日目：白糠→釧路普通車１５時１４分白糠発、１６時０８分釧路着営業キロ数２７．３㌔通常運賃６４０円総乗車時間７時間４４分、総営業キロ数３７９．３㌔、総通常運賃１万０３３０円
白糠までドライブ、途中トイレに寄った時に知らない方が、釧路まで？と聞いてきたので、白糠までドライブですと。。。そしたら、私達も白糠までご飯を食べに・・・と。なんでも白糠の街周辺に『白糠たこツブステーキ丼』をわざわざ食べに行くらしい。話を聴いているうちに、私達もそこでお昼をとる事にしてみました。白糠の駅周辺で少し探しましたが、こじんまりとしたお店で、カウンター５～６席あと４人掛けテーブルが３つ、ママさんと多分お母様２人でやっているようです。私たちがアズハウスについたときは既に先ほどの方は注文していました。（わざわざお店の中から駐車場も教えていただきありがとうございました）早速注文、別にサラダも注文しました。柔らか海鮮ステーキ登場、鉄板の上で音がしてましたよ。トングが付いているので、さっそくご飯の上に、お味噌汁も蟹汁お漬物もついています。ご飯の上のゴボウチップスが、アツアツあんと混じっていい感じの味わいになっています。ツブもたこも柔らかく、８３歳の父の歯で噛みきれるほどヽ(^o^)丿山わさびがついてましたがもう少し多めにしてほしかったです。両親も高齢でしたが、スプーンが付いていたので食べやすかったようで、完食しました。本当にタコが柔らかかったです。ご馳走様でした。（他にも道の駅でも食べれるようですよ）
白糠恋問の中にJIRIさんというケーキ屋さんが入ってます♡ここのバスクチーズケーキ初めて頂きました。カフェ・オ・レと合います♡海を眺めながらスイーツを頂きました。ここのシェイクもとっても美味しいのでオススメ
2025/9　再訪「移転オープン」してたんですね。十勝在住から20年以上が経ち、道東もすっかりご無沙汰してました。この「道の駅」は「RVパーク」機能を備えた「道の駅 しらぬか 恋問館」へ変身。「車中泊」歓迎で、「サウナ」や「コインランドリー」を供えています。一泊2,500円という低料金で開放。「キャンピングカー」だけでなく「車中泊」でも道東観光に足を延ばし易くなりました。こうした取り組みも、「北海道」らしさを感じます。この道の駅がある「白糠町」は、「柳たこ」「本ししゃも」が有名な海産物でしたが以前の「道の駅」より目につきませんでした。「本ししゃも」も記録的な不漁ですからね。「たらすきみ」　　600円釧路産の「たら」で作った「すきみ」。「たら」の乾物なんですが、これがかなり「塩辛い」。そのまま食べる乾物ではありませんが「たらすきみ」と「キャベツ」を使った「一夜漬け」は「札幌ゴルフ倶楽部　輪厚コース」の名物なんです。私も「輪厚コース」でプレイする時は必ず頼む逸品。自宅でこの「すきみ」と、「キャベツ」「きゅうり」と合わせて「一夜漬け」を作ります。「たらすきみ」の「塩味」と「旨味」が移り、美味しい「漬物」になりますよ。これも日持ちするので、お土産代わりに買いました。
豚丼は「道の駅しらぬか恋問館」さんに入っている「この豚丼」さんで食べられます。北海道旅行中にたまたま立ち寄りました。北海道に来たからは、豚丼を食べなければ！場所は豚丼のメッカ帯広近くだし、ここで食べてくか！と決断し注文。豚丼の肉は、少し厚めで柔らかく脂身が甘くて、なかなか美味。タレはうな丼のタレをもう少し甘くしたような濃い味。正直な感想として、美味しいかったです。道の駅はまだ新しく、土産物屋他、いろいろな店舗が入っており人も大勢の人が来てました。人気の道の駅の豚丼屋さんでした。
「jiri」さんのソフトクリーム４月29日にニューオープンした、しらぬか 恋問館です。そんなにお腹が空いてなかったので、白糠のチーズスイーツのお店「jiri」さんでソフトクリームをいただきました。各店オープン前だったので人も混んでなく、海を見ながらゆっくり美味しくいただきました。北海道で食べるソフトクリームってなんか良いんですよね〜
新しくリニューアルになり、飲食はこの豚丼、スパカツ、ラーメン、パン屋、jiri、鹿肉料理のお店になり、今回鹿肉チャンレンジ！シェアして食べるならジビエ料理初めての人でも食べやすいのではないでしょうか？
味噌ラーメン　950円つぶラーメン(塩) 1400円平日の昼遅めに伺いました。ご夫婦お二人で切り盛りされているのか、忙しそうで提供時間が30分以上かかりましたが、同施設を観光しながら気長に待ちました。つぶは高めでしたがたっぷり入っており、味も抜群で満足でした。
リニューアルオープンした道の駅 白糠町恋問館。その中の宝龍の味噌ラーメン頂きました平日なのにお昼時はめっちゃ混んでました。30分待ちやっぱ宝龍は味噌ラーメンチャーシュー柔らかくて美味しかったごちそうさまでした
先月末に新しくオープンした道の駅・しらぬか恋問館へ。飲食店は全てフードコート形式。以前の店舗の時から大のお気に入りだった「この豚丼」さんへ。10時のオープンより10分前に店舗前に着き待っていると、後ろに人が並び始め、あっという間に数十人の行列に！オープンしたてなので提供されるメニューは限られているようでした。豚丼（4枚）は、肉厚で柔らかい豚肉に甘辛いタレが絡んで、以前と変わらない美味しさに感動♪食後には最上階の展望室で、まったりと海の景色を楽しみました。GWということもあり、館内を移動するのもひと苦労するくらいの混みっぷりでしたが、落ち着いたらまた是非訪れてみたいです。
道の駅 しらぬか 恋問館Fresh Cream Desserts JIRIソフトクリームうんめぇ～‼️ニューオープンのため激混み駐車場はとても広いです。建物も美味しそうなお店がたくさん入っていて、子どもご遊べる遊具もありました。屋上は海を一望できる展望台がありました☺️JIRIさんのソフトクリーム！めちゃくちゃ美味い！ミルク感が強くて自分好みまた食べたいソフトクリームでした道の駅 しらぬか 恋問館北海道白糠郡白糠町恋問3-2-19時～19時テナントは10時～駐車場あり定休日なし
鹿肉を使ったホットミートあるので、肉まんと、ミートパイを購入！肉まんは山椒かな？臭み消し？な感じがして、ミートパイは肉汁たっぷり！主人は肉まんの方は苦手だそーです꒰ ×͈௰×͈̣ㆀ꒱՞注文はセルフでレジタッチ！笑決済は色々使えていいなぁ〜
白糠に独りです釧路を目指してきたんですけどねふと思い出したんですよそういえば白糠の道の駅って移転したって聞いたよなぁ～～ってほんで、それぞれの店が全部新しく登録され直した、、、って「じゃぁ、ありがたくいただきにいかなきゃダメじゃね～～の、、、」と向かってきたんだけど確かに少し古さを感じてきたなというところではありましたがいいタイミングで改装したんじゃないでしょうかねぇ～～？？それなりに人気の道の駅ですよねなんかのランキングに上がるとか、、っつうものではないのかもしれないけどリニューアルしてどのようになったかによってそれなりの人気があったんだから、、、、道の駅自体の登録もあったので道の駅のレビューでラ～メンのレビューもありますけどそれは、ラ～メン屋で書けよ、、、って感じラムネでいいかと思ったんだけどさすがにそんだけじゃやなぎだこ高いけど、食いたいから買ってみたそれとジンギスカンタコは刺身とパスタ？？柔らかい、、、けど茹ですぎだわオレはもう少し生っぽいのが好きなんだわ乾き感があるだから、サラダにしましたこれが正解かもしんないねこいつを美味しく食べるには柔らかいし、たこの風味がサラダにいいのだわこれ、アヒージョも良いかもよジンギスカンは乳臭くて、スジで薄味で、美味しいんだか？？よめさんは「美味しい」って言ってたよ
新しくリニューアルになり、飲食はこの豚丼、スパカツ、ラーメン、パン屋、jiri、鹿肉料理のお店になり、今回鹿肉チャンレンジ！シェアして食べるならジビエ料理初めての人でも食べやすいのではないでしょうか？
道の駅　しらぬか恋問館さんに行ってきました！恋問館が新しくなりました同R38沿いの西へ700Mのところへ移転立派になりましたねーお店は直売店が1 つ　テナント店が5つです今回は新しくサウナもできました太平洋を一望「海の見えるサウナ」料金は800円（最大2時間）コレは楽しみですねテナント店での食事はフードコート式こちらの方式の方が利用しやすいですねこの日は直売店の恋問市場で珍味を購入● 丸かじり氷下魚　356円● ホッケスティック　356円晩酌の共にいただきましたかじり氷下魚ホントに丸かじりでOKしかもかなり柔らかい美味しいですねホッケスティックこちらも食べやすいです何よりスティックって言うのが罪です笑なんぼでも食べられる道の駅　しらぬか恋問館新しい観光スポットが増えましたね
ルーキッチン　鹿肉ミートパイ500円うまいがコスパはイマイチ　思ったより小さい
日曜日の13時頃、友人たちと4人（愛犬くん1人含む）で訪問しました。リニューアルオープンしてから初の訪問です。以前の恋問館には何度も来ていますが、思ったより広くなってるわけでもなく…、おみやげコーナーもMooとか空港のお店さんみたいな小綺麗にまとまってる感じでした。なんとなく以前の“市場みたいな田舎町の”おみやげコーナーの方が趣があったような気がしますが、それはそれ、これも時代の波とかそういうものなんでしょうね。日曜日とあって、ご家族連れがとても多く、タコ足スライダーに乗りたかったけれどお子様たちの独壇場です。そもそも大人は利用できないのかな？そしてサウナは800円か…。さて腹ごしらえです。ラーメンの宝龍さんはなんと一時間待ちだとか。この豚丼はまたの機会にするとして、ジビエが好きだから鹿肉狙いで来たのでした。ということでルーキッチンさんのカウンターへ参ります。鹿肉ミートパイと鹿肉ソーセージはそれぞれ税込500円。ミートパイは微かにカレーパウダー？香辛料の香りが。臭み消しかな…、ソーセージは濃厚でコク深です。レバーが好きな方ならお気に召しそうですが…、好き嫌いがやや分かれるかもしれないです。私はシンプルに美味しいと感じました。ただコスパがいいのかどうかは、個人個人のお腹具合によるのかも…。ソーセージが小気味良いほど皮パリ脂ブシューで服が汚れました。店内以外で召し上がる際は、どうぞお気を付け下さい。脂のおかげか、私も友人もパイとソーセージだけで満腹になりました。でもあればまだ食べてますね。ドッグランで少し遊んでから海へ行き、冷たい波の中にザブザブ入り、全身鳥肌だらけになったところでjiriさんのソフトクリームを。うわあ寒い。行儀悪いけれど車の中でソフトクリームをいただきました。うーん、その前に脂ブシューのソーセージを食べている時点で行儀云々言っても仕方ないですね。釧路生まれなのに寒さに凄く弱いので、友人に車内飲食をご容赦願いました。彼女らも寒かったみたいで、とても外で食べる気にはならなかったみたいですけど。おみやげコーナーで父に珍味と友人にチーズディップを買い、帰宅しました。次来たらタコ足スライダーに挑戦したいと思います。ルーキッチンさん、jiriさん、ご馳走様でした！
アヤさんに行ってきました！お店はもろ喫茶店…？はい、間違いないようです母と娘さんのお店なのかな〜アヤさんがお母さん？● アヤ特製カレーライス　750円一際目立つメニューが最後にありますそれはもう頼むしかないですよねー！カレーでした笑いただきますあー！カレーは手作り感が満載、、、実際食べても安定感ある味なかなか美味しい目玉焼きは出来上がり前の途中でいきなり聞かれます「半生でいいですか？」作っている娘さんです「はい！いいですよ！」出来上がりましたルゥたっぷりですライスは見えん笑目玉焼きも半生から半熟くらいカレー普通以上の美味しさいい感じです笑ルゥはほとんど具なしでもひき肉っぽいのが入ってるかも…福神漬けは一応、別皿少量ですがしっかりといただきましたザ・昭和喫茶店まさに堪能できましたカレーもごちそうさまでした
白糠町にある『純喫茶アヤ』ヘ。昭和で時が止まっているかのような店内でアイスコーヒーとアイスココア、ピザトーストをいただく。とても贅沢な時間だった。
２０２０．８【鉄道の旅２日目④】白糠で２時間３４分待ちの鉄道の旅です(^^;ココに行く前、「エランドール」さんで昼メシ食べました。スパゲティでした。コレがなかなかのボリュームで、しかも旨くて、元々早食いのchappytsumは１０分ぐらいで平らげちゃったんです(^^;２時間３４分も待たなきゃならんのだからゆっくり食べればいいのにね……(笑)ということで、「アヤ」さんです。こちらに入店した際にはまだ１時間４０分ほど時間を潰す必要がありました。店内はザ・昭和の喫茶店って感じです。もちろん喫煙可です。先客さんは皆さんジモティーの常連ジイチャンです。たまたま先客さんに喫煙者がいなくて良かったです♫オカーサンとオバーチャンの２オペです。先客さん達も店員さんも２時間ドラマ見てますw劇中歌にレベッカのフレンズ流れてます。そのまんま東で悪役で、宇崎竜童が医者です。なんじゃこりゃ？？？（笑）そのうちドラマも大団円を迎え、漁業の話になりました。常連さん。「秋刀魚が捕れないねぇ～」って。そんな会話が続く中、オバーチャン店員が言いました。「ソビエトの方では捕れてるんかねぇ～？」ですって∵ゞ(´ε`●) ﾌﾞﾊｯ!!まさしく昭和の空気が流れている喫茶店です……コーヒー・・・４８０円です。薫りが良い珈琲です。ほどよく苦くて飲みやすいです。ホッするお味ですね〜♫白糠滞在あと１時間１０分です(￣▽￣;)総乗車時間６時間５０分、総営業キロ数３５２．０㌔、総通常運賃９６９０円
訪問日　２０２０年２月１日この日はランチ後お茶をしに連れと二人、アヤさんに訪問です。１２：４０ころ伺いました。前客１組、後客２組です。オーダーは・アメリカンコーヒー　４８０円・アーモンド・オレ　５００円・アヤ特製カレーライス　６５０円１０分ほどで提供されました。アヤ特製カレーライスひき肉入りのカレー。カレーの辛さの中にときおり牛そぼろのような甘さがくる甘辛カレー。ライスはやわらかめの炊き方。アメリカンコーヒークセがなく、すごく飲みやすいコーヒー。好みの味。サイフォンで１杯ずつ淹れており、薄いながらも豆の味がします。アーモンド・オレ甘みが強い。上のホイップも甘いので全体的にかなり甘い。こちらのお店はちょっと年配のママさんがお一人で営業されてるみたい。カレーの目玉焼き失敗しちゃった、テヘな～んてこのママさんカワイイです。店内にも可愛らしいものが置いてあります。お会計はそろばんで計算されてましたよ。お客さんも常連さんばかりのようでしたが居心地は悪くないし、ステキなお店でした。ご馳走様でした。
GWを実感する風景として交通渋滞はその一つ。高速道路の地獄絵図はよくTVでも拝見できますが、田舎であっても局地的に渋滞は発生します。特に観光地へ繋がる交通の要所など、家族サービスの一環で休日に運転している中で•••もうお疲れ様としか言うことはありません。ということで、GWのこの日はどうしても向かう場所があり地元民に教わった裏道を使い白糠町方面へ。滅多に通らない道ですので、折角ならと釧路たんちょう空港近くのお店に寄ってから白糠町は庶路地区まで裏道を走るとスイスイ♪通常とほぼ変わらない時間で西庶路までやって来ると丁度お昼時。しかしGW+ランチ+人気店となると待つことは必至。待つのは苦手なので、ならばこういうシチュエーションでしか伺うことはないやろな～というコチラに軽いキモチで向かいました。場所は国道38号沿いで広大な敷地を誇る庶路中学校向かい、特徴的な形状の建物は目立ちますので非常に分かり易いかと思います。駐車場は店前に8台程停められますかね。コチラは一応、豚丼とスパカツが人気で、特に道の駅の恋問に出店しているコチラの支店はたいそう繁盛しているのではないのでしょうか。私的にはコチラのスパカツは恋問店で食べてますが、ショージキ口に合うものではなかったので、もう利用すること無いかと思ってました。そんな中、イオン釧路店にてテイクアウトで豚丼弁当を食べたのですが、どうせなら未訪のコチラで豚丼を食べてみようと思ったのでした。時は正午ちょい前、先客3組10名、後客2組5名。店内は4人掛けテーブル席が9ほど、どうやら襖で仕切られてましたが右手奥に宴会ができるような広めの小上がりがあるようです。店内は初老のマスターがキビキビ動き、カウンター内の女将さんがマスターをフォローしています。元気に出迎えもらいメニューを持ってきて先ずはメニューを選んでくださいね～とな。早速拝見するとGW限定メニューの紙が登場。あらっ期間限定のメニューでも開発したんかな？と思い聞いてみたら、このメニューしかGW中は提供していないとの事•••(;ﾟдﾟ)ざっくり言えば豚丼•ミートソース•カレーから5種のみです。GW中はこの店が劇混みになるからか、はたまた恋問の繁盛店にコチラの人員を取られているのか•••真意は不明ですが、現実は時に残酷な天使です。ホントはこの豚丼のミニでもあればと思ってましたが、豚丼は一択ですので選ぶ余地は無くオーダーです。8分程で登場の豚丼、分厚くカットされた柔らかくてクセのない阿寒ポークが4枚、これはインパクトがあります。ジューシーで香ばしいお肉でしたが、炭焼きっぽくないような•••何十年も味を追求したという秘伝のタレはたまり醤油と沖縄産黒砂糖をブレンドしたこだわりとのことですが、甘くて正直•••ルー大柴の代名詞的な味付け。豚丼と言えばどーしても帯広のソレと比較してしまいますが、そもそもこの価格帯は帯広の有名店でも無い中々強気の価格設定。それでも人気のようになっているのは、道の駅弁第1号という話題作りなど、巧みにブランドを育てた結果なんでしょうかね。厚さ1,5cm位でこちらも分厚くカットされ、立って出てきた沢庵は好みの味でした。私が食べ終わる頃にやって来た札幌ナンバーのご家族もメニューの事を聞き、ちょっとたじろいているようで、何かいたたまれませんでしたね•••まさかこの一年でコチラのグループの内3店舗を訪問するとは•••その3店舗、どれも立地条件が異なるからか、料理、サービス、価格に統一性が全くありません。それぞれの現状に合わせ、現場単位でトランスフォームし今に至るのでしょう。ある意味逞しいと思いますし、サバイバルの仕方は面白いです。その中で、この本店はフリースタンディングながら、競争条件は全く変わらないので、投資は最小限、サービスも最小限、ロスも最小限という方針なんかなーと思います。もう伺うことは••と思っていても人生何が起こるか分かりませんからね～“傷つく事は恐くない だけどけして強くないただ 何もしないままで 悔やんだりはしたくない”ご馳走様でした。
本日のお昼は西庶路にあるこちらむ～んらいとさんでミートハンバーグを頂きます西庶路は白糠と釧路の間になりますむ～んらいとさんは釧路市内にもありますし道の駅 恋問にもありますね～さて ミートハンバーグですが…スパカツのハンバーグ版になりますあっ！スパカツ…釧路名物です(^o^)熱々の鉄板にスパゲッティ、それにカツを乗せてミートソースをかけたものです運ばれてきたミートハンバーグ…アッツ熱の鉄板にじゅーじゅー言ってますでわ いただきます！甘めのミートソースに柔めのスパゲッティ量はハンパなく多いです(^o^)ハンバーグ…これはフカフカですね～美味しいです～(>_<)今日も熱々の鉄板で汗カキカキいやぁ～満足しました又来ま～す♪
平成25年1月に来店。西庶路町内の、国道38号線沿いにある緑色屋根の目立つレストランです。駐車場は広く、止められずに困ることはないと思います。私のおすすめは、「ドライブインゆきのミートスパ」です。白糠町のはずれにドライブインゆきという伝説のレストランがあり、そこのミートスパを食べに足しげく通っていましたが、数年前に閉店してしまいました。その味を再現したメニューがこのむーんらいとにあります。ミートソースのスパゲティーですが、釧路地方ならではの鉄板焼きスパゲティーで、味は玉ねぎが多く入っており甘めの味です。みなさんもぜひ一度ご賞味ください。
釧路に行くたびに気になっていたのでやっと入れて本望!!この外観が、あの屋根がずーっと気になってたんですよ!!オススメは…というか、家族の心をつかんだのはやっぱり釧路名物スパカツ！スッゴいボリュームで、しかも鉄板で来るので熱々!!食べきるのに苦労しておりました!（美味しかったけどね）子どもは何故か(；￣Д￣)？イクラ丼。いや、美味しかったけども、なぜここ釧路のドライブインでイクラ丼…。普通にドライブインとしてお手頃価格でご飯の食べれるお店でした。いつもこっち方面へ来ると、ついはまなすさんでご飯を食べてしまうので、なかなか他の店には寄れないのねん…( ノД`)…
合計５回の訪問。記念すべき第1回目の訪問。カツスパ（850円）を注文。とにかく量が多いです。熱い鉄皿で出てくるのが良いです。２日連続でカツスパを注文してしまいました。それだけ「うま！」なわけです。店の外見は一昔前のドライブインみたいで、ちょっと入るのにためらうかもしれません。近くの道の駅にも同じお店が入っていますが、たぶん、こちらの方が注文してから料理が出てくるまでが早いと思います。850円。ボリュームからすれば高くはないです。とにかく量が多く、１日目はなんとか完食しましたが、２日目は残してしまいました。カツは普通サイズだと思います。麺が多いです。ミートソースの量は、麺に対してちょうどよいです。注文してからそんなに時間がかからずに出てきました。麺はあらかじめ茹でてある感じです。注文を受けてから茹でてある麺をサッと炒めるのでしょうか。麺はやわらか。アルデンテではありません。太さは普通。鉄皿で炒まって少しかりっと硬くなった麺も大好きです。ミートソースの味は、普通です。特徴がある感じではありません。普通においしいです。粉チーズとタバスコを出してくれます。蒸しタオル出してくれます。水をコマめに出してくれたので星半分プラスです。カツスパ。スパカツ。もっとポピュラーにならないかなぁ。-----------------------------------------3度目の訪問。わざわざここで昼食時間になるように計画。お店の方、前回もでしたが愛想良く、水なども少なくなるとサッとついでくれて良いです。一緒に行った仲間は、ドライブインみたいなところで出てくるB級グルメとしては良いけれど・・・普通のオシャレな店でコレが出てきたらどうかなぁ、という感想でした。ミートソースの評価が低いようでした。確かにミートソースも麺も普通ですが、カツも乗った全体のバランスとして私はこのカツスパを高評価します。また食べたい。メン　　　：★☆☆カリカリ　：★☆☆ソース　　：★★☆カツ　　　：★★☆ボリューム：★★★
スタミナ・ランチ国道38号線沿い白糠町庶路にある「む〜んらいと」さんで、お昼ごはん。こちらは白糠道の駅「恋問館」にあるレストランの本店で、豚丼が特に有名。ハンバーグやスパゲティーも人気で、値段のわりにボリュームがあり、根強い常連客がいます。京はプレートに色々のった、スタミナ・ライス。なんだか大人のお子様ランチみたいなメニューで、いろんな味が楽しめます。レストラン　む〜んらいと北海道白糠郡白糠町西庶路東２条南２丁目営業時間　９：３０〜２０：００定休日　火曜日
・・北海道白糠郡白糠町東3条南2-1-23海鮮料理の食事処　やまかん激安激ウマ✨海鮮料理のお店※予約必須‼️必ずお電話をGW前半道東に来ています✈️まだGWに道東旅行をする方は寄ってみると良いかと思います✨釧路空港から20分程前から行きたかったすんごいお店❗️一品¥500⁉️⁉️5000円のお任せにしましたが凄い量✨10品出て来ましたでもめちゃくちゃ美味しいのでほぼ完食６０名ほど入れる広さの店内に織部焼き等の器が飾られて海が見えるテラスが大きく夏は焼き物も出来るそうです✨☑️1人プラス500円でカラオケもできますw☑️ 飲み物は持ち込み自由✨✨こんな親切で良いのでしょうか✨近くのサツドラで買って持ち込みましょう♪◉お刺身ホッケルイベサメがレイソイしめ鯖タコホッキ◉ハリ鍋◉サメがレイアオゾイの塩麹胸肉のネギ塩だれ◉ホタテ◉エビ（めちゃ大きい❗️）◉牡蠣◉柳ガレイ◉ホッキの天ぷら◉鮭とイクラご飯◉ミルクとの寒天デザート海を見ながらの食事満足すること間違いなし✨#manamichelin#白糠町#やまかん#道東旅行#海鮮料理#激安
完全予約制、5,000円か6000円のおまかせのコースのみ。予約がある時だけ営業。白糠漁港のすぐ近くでお店を見つけ、人気がしないので入って良いか不安になりつつドアを開けると店主の女将さんご暖かく出迎えてくれました。お店は通常イメージするレストランとは違ってテーブルが並んでなくて、その都度予約に合わせてセットされるようです。座布団と座椅子があります。コースは、お造り、つきだし、茶碗蒸し、えび、ホッキ貝のバター焼き、ホッキ貝のフリットー、焼きホッキ魚、寄せ鍋(ホッキ魚、鶏、野菜ときのこたっぷり)、いくらご飯、手作り羊羹個人的に特に美味しいと思ったのが、お造りとホッキ貝のバター焼き。後者はこれまで食べていたバター焼きは偽物だったと思うほどの美味しさで、特に貝の汁とバターの混ざった汁が極上でした✨今回こちらのお店に行くことにしたのは、北海道白糠町をふるさと納税のホタテとサーモンで知り、あまりにも美味しかったので、毎年もらうだけでは満足できなくなり白糠町に行って美味しいものをいただこうと思っためでした。ふるさと納税のモニターツアーでも行くお店らしいので、やっぱり間違いなかったです。
18時四名で訪問。5000円のコース。お刺身、ししゃも焼き、タンタカカレイの塩焼き、甘エビ塩焼き、鮭のちゃんちゃん焼き、いくら丼、甘酒のゼリー。こうして見るとやはりコスパ最高。しかもそれぞれの食材のクオリティが高い！またいつか来たい店。
予約しておまかせのコースをランチにいただいた。なんだか貸し切りみたいな形になってしまい恐縮した。　地元食材をふんだんに使った料理の数々に圧倒される気がした。　お刺身はもちろんつぶ貝のご飯や今朝とれたアジのフライなど好きなものばかりだった。　こんなに蟹の身を食べたのも初めてだった。　夏季は花咲蟹で秋以降は毛蟹だそう。　雪深くならない季節にまたおとづれたい。
備忘録この日の6000円（税込）のお任せコース。ほぼ地のもの白糠産との事でした。例のごとく、写真は途中で失念。毛蟹（2人で1杯）アン肝　牛蒡刺身3種鮭&白子/帆立チャンチャン焼ししゃも大（雄/雌）鮭/筋子御飯事前に別注キンキ焼き（大）5000円鵡川のししゃもが今年は禁漁なので白糠のししゃもを頂きました。久しぶりにキンキ食べました、満足(⁠•⁠‿⁠•⁠)飲物持ち込み自由。ご馳走様でしたーまた来年寄らせて頂きます。
備忘録この日の6000円（税込）のお任せコース。ほぼ地のもの白糠産との事でした。例のごとく、写真は途中で失念。毛蟹（2人で1杯）アン肝　牛蒡刺身3種鮭&白子/帆立チャンチャン焼ししゃも大（雄/雌）鮭/筋子御飯事前に別注キンキ焼き（大）5000円鵡川のししゃもが今年は禁漁なので白糠のししゃもを頂きました。久しぶりにキンキ食べました、満足(⁠•⁠‿⁠•⁠)飲物持ち込み自由。ご馳走様でしたーまた来年寄らせて頂きます。
訪問日2018年10月6日連れが色々と落ち込んでいたので「やまかん」で豪勢なディナーです。前日に電話で予約。感じの良い女性の声、お料理はコースのみで3500円から5000円の設定。せっかくなので5000円のコースでお願いしました。ドリンクは基本持ち込み。事前に言っておくと用意もしてくれるみたいです。行きがけドリンクを購入して向かいます。お店に着くと周りはすでに暗く照明に浮かぶお店が何とも言えない雰囲気を出しています。格式の高い神社やお寺のようなそんなイメージの階段と言えばピタリと来ますかね？仙人でも住んでそうな感じです。暖かい感じの女将さんの案内で中に入ります。店内はドッチボールが出来るくらい広いですが予約は基本２組までのようです。真ん中にぽつんとテーブルがあり仕切りの向こうにもう一組のお客さんです。コース内容は・茹で毛ガニ・ホタテの茶碗蒸し・めんめの鍋・天ぷら・刺し盛・蒸し牡蠣・イクラ丼刺し盛は大盛りで新鮮、毛ガニは味噌と身がぎっしり入ってます。手の込んだお料理はないですが素材の新鮮さと味で勝負してる感じです。5000円のお値段も一見高そうに見えますが内容的にはすごく安い感じがします。他なら倍は取られますね。お腹一杯食べて大満足でした。ごちそうさまでした。また行きたいです。
2017年11月以前よりBMしていて、ようやく行けました！電話予約しての初訪問お店前に駐車スペースあり階段を上がって広い宴会場へ入ります。他にも一組のお客さま夏には外でバーベキューも楽しめるようです。一人5000円のメニューは凄いです。お茶はセフルになります。飲み物の持ち込みOK頂いたお料理メンメ入りお鍋【お造り】サンマ、サーモン、ホタテホッキ、白身、マグロ、玉子ホタテ入り茶碗蒸しタラバカニ焼きししゃも天ぷら　ししゃもありとびっこ＆イクラ丼食べきれないお料理はお持ち帰り用にパックも用意されていて嬉しい限りです。結局食べきれなかったので持ち得ることにしました。宴会ここでしたい！と思えるところです。お酒を呑むなら白糠に宿泊するか釧路から汽車かバス、タクシーで来るしかないのが難点もしくは、アルコールを飲まない方に運転手を頼むか。今回はアルコールなしでの飲食でしたが充分過ぎるほど堪能しました。ご馳走さまでした。
白糠町でお店をリサーチした際、どうやら完全予約制のお店があるんやね～と認識はしていました。しかし地元民に聞き込みをしても行ったことが無いと宣っていたこともあり訪問には至りませんでした。そんな中、岩ログ様のレビューを拝見したことでヤッパリ行かなきゃハドソン(古っ)と思い訪問できるチャンスを虎視眈々と狙っていました(ΦωΦ)そして時は来た！って気付いたらもう１１月…^^;　ちょっと早い忘年会にかこつけて伺おうと企みます。しかし、こちらは早くしないと予約は取れないと言われているのにようやく日程が決まったのは一週間前(絶望…)一応ダメ元で予約を入れます。すると「相席になりますがそれでもいいですか?」とな(*'▽'*)いいです、いいです!と予約取れちゃいましたとです。場所は国道38号沿いのCVSローソンのある交差点を港方向に曲がると程なく見えてきます。特徴的な建物は夜になるとライトアップされ、闇夜に幻想的な雰囲気を醸し出しており期待度は上がります。趣のある階段を上がり水産会社の工場2階部分を改築した店内は、木のぬくもりと陶器が並ぶ大広間となっておりますが、機能的なパーティションで区切られるので他のお客様はさほど気になることはありません。どうやらこちらは法事等もできるらしく、昼間なら太平洋を一望できるいいロケーションでなんやろなと思います。その代わり閉店時間はPM10時ですので早めに開始するのが吉です。こちらは3500～5000円で予算に合わせて予約をするのですが飲料持ち込み可となっているのがまた嬉しいですね。今回は予算の縛りがあり3500円で予約しました。当日はビール(アサヒ)、日本酒(福司)に加えノンアルを持参(冷蔵庫で冷やせるよ)しPM８時過ぎよりスタート。既に鍋の準備はされており女将さんよりГ皆さんお揃いになったら火を点けてね」と言われます。●お鍋… 牡蠣にアサリ、キンキに加え豊富な種類の野菜がλっています。殻ごと入っているアサリからはいい出汁が出ています。●刺身盛り合せ… 本マグロにハマチ、しめ鯖、ホタテ、ツブなどどれも新鮮ですわ～(*´▽｀*)●カニ盛皿…毛がにでした。正直、花咲ガニの方が食べ慣れていて好きですが、丁度良い塩加減で味付けが良かったです。カニみそと一緒に食べるとまた格別(∀)　福司で蟹の酒蒸しを楽しんでいるのを横目に、私は車なのでザ・ガマン(つд`)●焼き柳葉魚…メスは卵がビッシリ詰まっております。またオスは身がふっくらしてイイネ(o´∀`)b●柳葉魚の天ぷら…既に塩で味付けしてあり、ネギが良いアクセントに、こちらも身がふっくらで味付けが最高でしたわ～●〆のイクラ丼…小振りでしたが〆には丁度良いサイズ、味はもはや言うまでもないですわいな。先ずお鍋と毛がに・ 刺盛りが出された後、女将はいい感じに放っておいてくれますが、その後の料理を出していただくタイミングも色々配慮していただきました。また開始時間が遅かったのですが、早い段階で「閉店PM10時ですが、ゆっくりしていっていいですよ～」とまで言っていただき、もぅ感謝感謝で御座います！その日の朝市場に並ぶ食材によってメニューは決まるとの事ですが、身をすべて委ねお任せすれば美味しい料理が待っています。ありがとうございます。でも地元民は地場で上がる海産物は貰ったりしているので、感動は薄い模様(まー漁師町あるあるかもですが…それはゼイタクなんですよって！)ご馳走さまでした。次は5000円コースでお会いしましょう。
２０１６．１０　再訪前回の宴で利用した際のCPの良さが頭から離れず、冬の訪れを前に再訪してきましたしかも単独予約・・・酒屋でビールにポン酒を購入してからふらりと訪問先客が２組、ともに３〜４人のゲストの中で浮かないかなぁ・・・と一瞬心配でしたが、可動式の棚でしっかり囲いを作っていただき半個室空間の中でゆっくりと食事をすることができましたよん配膳担当の女将さんも気さくな方で、数ヶ月前に訪問した岩ログのことを覚えていてくれていました（単純に浮いていたんでしょうか）今回も5,000円コース（料理のみ）予約時に「めんめが食べたいです！」と事前調整させていただきました★	お刺身盛り合わせ★	烏賊の・・・（忘れました＾＾）★	雲丹の茶碗蒸し★	鯨の刺身★	めんめ半身焼き★	茹で毛がに★	海鮮鍋（めんめ、かき、あさり）★	いくら丼もうね、釧路に来たら食らうべき海鮮ネタのオンパレードでしたよ秋刀魚、鯨、めんめ、毛がに、牡蠣、いくら１杯７〜８千円はするサイズの毛がに（単独訪問につき半身でしたが）が出てきたり、他店でなら２千円はとるサイズのめんめを希望通り用意してくれたり（感涙）前回のコースを凌ぐ内容に大あっぱれ！！女将さんに頭を下げ、たまたま通りがかったご主人には握手まで求めてしまいまひた＾＾まさに、”御馳走様でした”釧路グルメでは「和商」や「鮭番屋」などの知名度が高いのですが、岩ログが最も感銘を受けたのがここ「やまかん」でありました車以外では根室本線「白糠駅」より徒歩５分といったところ。たしかにアクセス面でよいとは言えませんが、それでも釧路で海鮮料理をCPよく堪能したいのであれば絶対にオススメです２０１６．７　訪問白糠にある山内水産会社２F部分を改装して作られた食事処「やまかん」さん当日の朝に市場から仕入れたネタを使って新鮮且つ美味な海鮮料理を鱈腹いただけるということで、ウキウキでの訪問だす♡ここは完全予約制の上、目先１か月だと結構埋まってしまっていることが多いできるかぎり早めの予約をおすすめしまふなお、コースは料理のみで3,500〜5,000円の間から選択します飲み放題プランなどはありませんが、日本酒や瓶ビールは置いてありましたねところがどっこい、ご安心あれ！やまかんの素晴らしい点として、飲み物持込自由なのです（しかも飲食後の空き缶・瓶は置いていってOK！）少しでも出費を抑えたい方には嬉しいかぎりですよね、ちなみに徒歩すぐの所には我らがローソンもございまする＾＾そんなこんなで今回は豪華にお料理5,000円コースをチョイス！暑気払い（釧路に暑気があるのかという疑問は置いといて）の名目で集まったので、事前予約時に「お鍋は無し」でお願いしました5,000円コース★	お刺身盛り合わせ★	北海シマエビ★	漬け本マグロ なめろう風★	雲丹の茶碗蒸し★	あさりの酒蒸し★	茹で花咲がに（白糠で捕れた）★	仙鳳趾産の蒸し牡蠣★	ミニ鰻丼驚愕のCPで大々満足↑↑中でも刺身、花咲がに、仙鳳趾産の牡蠣はやばかったわ♡早く次回の予約を入れないと、楽しみだに！
ＪＲ白糠駅から徒歩5分くらいでしょうか。ここのお店のジャンルは居酒屋でもなければ郷土料理店でもなく、美味しい地場の海鮮を提供してくれる場所という感じです。水産会社の2階に大広間があり、夏場はテラスで海を見ながら海鮮ＢＢＱもできます。大広間は板の間で、キャスター付きのパテーションで仕切ってくれます。地べたがつらい人用に低い椅子(座椅子)もあります。お刺身盛り合わせ、海鮮寄せ鍋、毛ガニ(大）、カニ天ぷらししゃも焼き、メンメ（きんき）焼き、茶碗蒸し、たちぽん、すべてが最高でした。白糠産の「柳だこ」は有名ですが、冷凍物でない柳だこがこんなに美味しいとは思いませんでした。お酒の種類が豊富という店ではありません。なので私達は事前にビール(小樽生）を用意してもらいました。サーバー付きで自分たちで注ぎます。日本酒も2本(二升)持ち込みました。グラス類も勝手に冷蔵庫から出して使用します。とにかく素材、鮮度、抜群で大満足です。盛り付けが、おしゃれ　とか　そういう店ではありません。気取った雰囲気ではなく、ざっくばらんに、本物を豪快に提供していただける店です。大都市では、値段3倍すると思います。夜利用の場合、昼食は小食にするのがコツかもしれません。ウニも一折どんと来ますので最低4人以上がベストだと思います。お正月が2度きた感じで、ごちそう様でした!!!
地元の友人に連れられ、なかなか行けないお店に行ってきました。釧路から少し離れた白糠駅の側にあります。売りはやはり海鮮で、毛ガニに刺身にと海の幸がてんこ盛りでした。これで5千円はかなり安いと思ったのですが、数年前は倍の量が出たらしいのでCPは高くなくなったようです。しかし、新鮮な魚介類を貸し切りで堪能できるのはナカナカ無いでしょう。旅行の思い出に良いと思います。あっ、予約はかなり前もってしないとムリなようです。また、お土産等もお願い出来ます。
昨年の釧路では、写真だけ見せられ、非常に悔しい思いをしたので、今年こそはと気合いを入れて向かったものの、なんと悪天候で釧路空港に着陸出来ず千歳に逆戻り。怨念で、レンタカーを借りて、白糠入り。ここまでしても、大正解！お腹いっぱい食べたが、その中でも、タコの刺身、きんきの干物、本鮪のカマ焼きは、んー、なんとも言えない旨さ。きんきは煮付けはたまに食べるが、こんな風に干物にして、焼くと、こんなにも濃くが出て美味いね。初めての経験。皮の部分もパリパリして風味と共に広がる旨さ。カマ焼きは、ちょいとワサビ醤油をかけて、ご飯に乗っけて食べると、頬っぺたが落ちる旨さ。最高でした。
釧路から西に20～30分走った白糠町にある完全予約制のお店です。以前テレビで紹介されていたのを覚えており、北海道旅行の際に予約をして訪ねました。料理はすべておまかせコースで、予約時に予算を伝えます（予算は3500円からで、私は4000円でお願いしました）。飲み物は基本的に持ち込むことになっています。お茶とお水は無料サービスで自由に飲むことができます。予約でいっぱいになる日もあるということで気合いを入れて1か月前に予約をしたのですが、なんと私が訪問した日は客が私一人で完全貸切でした。おかみさんからも「今日は貸切です」と笑顔で言われました。客が一人でも快くお店を開いて気持ちよく接客してくれる、うれしい限りです。＜内装＞大きな板の間が1部屋あるだけで、客ごとにお膳と座布団を用意するようです。この日は私一人で大きな部屋を一人占めしてしまいました。＜料理＞・花咲ガニと毛ガニ数日前に稚内で毛ガニを食べたのですが、こちらの方が数段おいしかったです。花咲ガニも初めてでしたが、大変美味でした。・刺身10点盛り豪華な刺し盛りです。配膳されたときにおかみさんが、魚の名前と産地を一つ一つ丁寧に説明してくださいました。・さんまの大葉うに和え何気ない料理ですが、味付けがよくとてもおいしかったです。・いくら丼おいしかったですが、料理がたくさんあり食べきれず残してしまいました（残念）。・いかとカキの味噌バター焼きこちらも味付けがよくとてもおいしかったです。・きんきの塩焼きさすが、きんき。塩加減もよく文句なしのうまさでした。これで4000円です。信じられません。東京で食べたら数倍はするのではないでしょうか。いや、東京でなくともこの値段は破格です。しかも、単に量が多いというのではなく、どの料理も素材が新鮮なうえ味付けも素晴らしい。この後数日間は海鮮料理を拒否したくなるほど、たらふく食べました。このお店以上に、おいしく安くお腹いっぱい、海鮮料理を食べられるお店は日本全国探してもないのではないでしょうか。また、北海道に行った際には訪問させていただきたいと思います。なお、私が訪問したのは2011年8月ですので、もしかしたら営業時間・予算等は変更になっているかもしれません。最新の情報はホームページや直接お店にご確認ください。あまり、他の人には教えたくない隠れた名店です！
備忘録この日の6000円（税込）のお任せコース。ほぼ地のもの白糠産との事でした。例のごとく、写真は途中で失念。毛蟹（2人で1杯）アン肝　牛蒡刺身3種鮭&白子/帆立チャンチャン焼ししゃも大（雄/雌）鮭/筋子御飯事前に別注キンキ焼き（大）5000円鵡川のししゃもが今年は禁漁なので白糠のししゃもを頂きました。久しぶりにキンキ食べました、満足(⁠•⁠‿⁠•⁠)飲物持ち込み自由。ご馳走様でしたーまた来年寄らせて頂きます。
見つけちゃったんです戻っちゃったんです「ししゃも」の文字に惹かれてオレも決して嫌いではありませんがよめさんがししゃもが大好きカラフトでもいいんだけど、やっぱり本ししゃもがいいよね買って帰ったら喜ぶよ機嫌が良くなればオレに対するサービスだって変わってくるべ？？変わって来ねえんだ、、、それが支社も本社も経験があります大きな会社の春日部支社に出向させられたことがあります11月から4月いっぱいまでと言う契約で行きましたよく言われることですが、意外と寒くて部屋なんか、ちゃんとしたストーブなんかないしポータブルのストーブです外も寒くて、人間の体って意外と環境に流されちゃうんだな～って思いましたね網走の環境にいた人間がそのままで向こうで暮らせば絶対に寒く感じないはずなんだけど、やっぱり向こうの寒さに慣れてきて寒いなぁ～～ってほんとに思ってたよここの支社は支社長が晩飯を作るんですそれを肴にみんな呑むんだけどその頃でも捕まったらヤバいんじゃないかと思うんだけど結構、呑んだあと帰るんだよね家まで１人は越谷１人は新潟ですよオレは支社の２階が宿舎だったから、呑んだらそのまま寝ればいいんだけど35年前だからねでも、好い人たちだったなぁ～～オレは次女が生まれたばかりで、オレから離れない次女だったから、いなかった半年間はかわいそうな目に遭わせたなって思うんだけど４月いっぱいの予定がいきなり本社が、まぁその時の専務さんはわがままでね「新体制にするから、帰って来」いって向こうの会社の都合なんてお構いなしだものだからオレは会社の指令に背いて。「いや契約は４月いっぱいだから４月いっぱい帰らない」って言ったら本社の専務が怒りだして「わかった、もう帰って来なくて良い！一生そっちにいれ」だとなんでオレがそこまで言われなきゃならん？？会社と会社の契約のことでオレが間に入って困ってるって言うのにおめえがちゃんとやれ！と思ったけど、結局１ヵ月残して帰ることになりました送別会やってくれてさ帰るのはもちろん家族のもとに帰るんだから嬉しいんだけど別れ方が、、、ほんとにそんなししゃもでしたししゃもの話がなんでそんな話しになるのかよく分かりませんが白糠を走ってると「ししゃも」って看板を見つけちゃったんですよめさんが大好きなのでＵターンしてまで戻りましたよ実は、、、、結局、ししゃもはなくて見つけたんだけどね「つぶ子ちゃん」なんてネーミングなんだよ釧路はツブですからこれも多分灯台つぶだと思うんだけど昆布と和えているのが旨みを貰ったり、スペースを補ったりするのに良いんでしょうね柔らかいですそして、それは過ぎないんです味付けはあくまで優しく昆布の上品な出汁も感じて美味しい珍味だよ、、、焼酎が進みます
ここの揚げたてコロッケが好きです♪串カツも人気有りますね(๑¯◡¯๑)バイクで立ち寄り、その場でハフハフ頂きました\( ˆoˆ )/注文を受けてから揚げてくれるので、ドライブに立ち寄り摘んで走るのも良いですね！オススメです♪
「やまうち」白糠に独りです昨夜は釧路で呑んで、今朝はよめさんと朝風呂に入ってって、一緒に入ったわけじゃないよ温泉に行ってみたんだけどねそこでよめさんとは別れましたそれから、朝早くから回れたんだから、結構拾えるつもりだったんだけど何だかさっぱりですもともと釧路ではそんなに拾える期待はしていなかったんだその代わりを白糠町と阿寒町に担ってもらおうかとメモに作ってきたんだよねだけど、まぁ両方行ってみたら多分10軒ぐらいはあるんじゃないかなっていうメモでしたただ、メモ通りにいくかどうかです肉屋さん？？なんてメモにありますから、行ってみたんですが実店舗は、もう、、ボロボロです貼り紙があって肉が欲しい人は電話くれって書いてますこれはダメだなってついていたのは、、、途中で肉屋さんを見つけたことで、ついてないのは、、、書こうと思ったら再訪だったこと、、、覚えてないのか！！あぁ～～ぁ、、、高い肉を買っちまったよ登録あるのでありがたく拾わせていただきます、、、なんて下書きに書いてあるわ登録あるのまで見たのなら、、自分が行っているのかくらい確認しろよやまうちです呼び捨てで申し訳ないけど、自分で呼び捨てにしてますから勘弁してください女性が２人です小ぎれいなお店です肉屋さんで小綺麗ってのは必須の条件なような気がしますがそうでもない店も少なくありませんたまにラムでも食べるかってタレ付きを買いますが、めちゃめちゃ高いね今って、こんな値段すんの？？350円まぁ驚くほど高いもんですね2000円ですからね、、、１㎏は買えましたねいつの時代かって言うと20年くらい前でしょうか？？オレの子供の頃は6㎏ぐらい買えたんじゃない？？まぁ、そんな話しをしてもせんないのですが、それにしても高いねここもカードは使えません釧路のカード使える率１割です全体の１割のことを言ってるんじゃありません昨夜からオレが行ってきた店のカード使用出来る確率ですすごいっすねキャッシュレスの時代は釧路には来ていません珍しいね玉ねぎをすってタレに入っているのはあるけど生のまんまだし肉は軟らかいよ肉は美味しいです適度に脂もあるしタレも美味しいんだけど時々、なにかに当たる苦味に当たる雑味に当たるイヤ味に当たるすごく気になるんだわ高いけど久しぶりに食べたロールジンギスカン美味しかった
「やまうち」白糠に独りです昨夜は釧路で呑んで、今朝はよめさんと朝風呂に入ってって、一緒に入ったわけじゃないよ温泉に行ってみたんだけどねそこでよめさんとは別れましたそれから、朝早くから回れたんだから、結構拾えるつもりだったんだけど何だかさっぱりですもともと釧路ではそんなに拾える期待はしていなかったんだその代わりを白糠町と阿寒町に担ってもらおうかとメモに作ってきたんだよねだけど、まぁ両方行ってみたら多分10軒ぐらいはあるんじゃないかなっていうメモでしたただ、メモ通りにいくかどうかです肉屋さん？？なんてメモにありますから、行ってみたんですが実店舗は、もう、、ボロボロです貼り紙があって肉が欲しい人は電話くれって書いてますこれはダメだなってついていたのは、、、途中で肉屋さんを見つけたことで、ついてないのは、、、書こうと思ったら再訪だったこと、、、覚えてないのか！！あぁ～～ぁ、、、高い肉を買っちまったよ登録あるのでありがたく拾わせていただきます、、、なんて下書きに書いてあるわ登録あるのまで見たのなら、、自分が行っているのかくらい確認しろよやまうちです呼び捨てで申し訳ないけど、自分で呼び捨てにしてますから勘弁してください女性が２人です小ぎれいなお店です肉屋さんで小綺麗ってのは必須の条件なような気がしますがそうでもない店も少なくありませんたまにラムでも食べるかってタレ付きを買いますが、めちゃめちゃ高いね今って、こんな値段すんの？？350円まぁ驚くほど高いもんですね2000円ですからね、、、１㎏は買えましたねいつの時代かって言うと20年くらい前でしょうか？？オレの子供の頃は6㎏ぐらい買えたんじゃない？？まぁ、そんな話しをしてもせんないのですが、それにしても高いねここもカードは使えません釧路のカード使える率１割です全体の１割のことを言ってるんじゃありません昨夜からオレが行ってきた店のカード使用出来る確率ですすごいっすねキャッシュレスの時代は釧路には来ていません珍しいね玉ねぎをすってタレに入っているのはあるけど生のまんまだし肉は軟らかいよ肉は美味しいです適度に脂もあるしタレも美味しいんだけど時々、なにかに当たる苦味に当たる雑味に当たるイヤ味に当たるすごく気になるんだわ高いけど久しぶりに食べたロールジンギスカン美味しかった
訪問日　2021年4月18日この日、数日前からメンチカツ食べたい病に侵された連れがやまうちさんで揚げたてを出してくれるらしいと言いだしました。…はい、連れていきますよ。日曜だったので営業してるかとメンチカツがあるかを事前に電話で確認。連れと二人、訪問してきました。購入したのは・メンチカツ　１個　216円・コロッケ　1個　98円・チキンレッグ　2本　448円・ざんぎ　200ｇ　330円メンチカツすっごい肉肉しいメンチカツ。大きくてお肉みっちり。肉汁もジュワっと出てきてお～いし～い！ソースや醤油をかけても良いけど、なにも付けないでお肉の味を楽しむのも良いですね。コロッケイモも甘くて美味しい。中に入っているひき肉がデカくてこれもまた良いです。チキンレッグけっこうしっかり塩味がついてます。レンチンで温めたのでジューシーさはなくなっちゃったかもしれない。ザンギ　100ｇ165円あま～いザンギ。ひと昔前のスーパーの総菜の味。なつかしく美味しくいただけました。連れも念願のメンチカツ（しかも美味）を食べて大満足。お肉屋さんの総菜ハマりそう…(*´﹃｀*)ご馳走様でした。
ここの掲載保留は納得いかないねちゃんと実在するし、、、、「ティアラ・M」MがあるのならSもあるはずだね？？白糠に来ています白糠が目的地でしたラ～メンは白糠行きを決めてから店選び全く期待無しで店を決めて期待しなくてよかったねというラ～メンを食べて店に入る前に見つけたラ～メン屋から斜め向かいの何なんでしょう？？コスメストアみたいな店だと思ったのに幟には「たい焼き」とありますね気になった事は解決しておかなきゃなりませんので店に行ってみます恐る恐るドアを開けて入ってみるとこぢんまりとした店です女性が食事中で申し訳ございません慌ててマスクをつけて接客ですとても感じの好い方でした他にも何かあったけどあまりキョロキョロするのもなんだなと思って初志貫徹で「たい焼き」を頼みます「クリームと餡です」「いっこずつお願いします」レンジにかけましたキョロキョロとそれこそしていると後ろには生地が入ったボールがあり焼く器械もありましたその器械を見ると、どうも普通の鯛の形ではありません丸いんですメニューをよくよく見ると「まるたい焼き」へぇ～～～面白いねとにかく丁寧に包装してくれます260円で申し訳ない気持ちになりますが本当にとってもいい感じの女性でした丸くてめんこい鯛ちゃんはあまり食べる気が起きなくて普通の鯛焼きより食べづらいです、、気持ちの問題です食べてみたら、、、って、結局食べたんかい甘さはそこそこ皮は見た目通り、薄くて餡がたっぷりです見た目以上のボリュームがあり１個食べたら、、、腹に響いちゃいます
訪問日　2022年7月16日この日は他店でランチ。デザートはここで食べようと最初から狙ってました。連れと二人、ティアラＭさんに訪問です。オーダーは・オロナミンＣバナナ　550円・カフェオレバナナ　500円・たい丸（つぶあん、こしあん、クリーム）　各130円オロナミンＣバナナ怖いもの見たさでオーダーしてしまった。意外に合います。オロナミンＣとバナナの甘さって合うんですね。ただ、出来たてをすぐ飲まないと炭酸とバナナが反応して泡だらけになり、美味しさも損なわれます。カフェオレバナナ怖いもの見たさパート２。その名の通りカフェオレにバナナジュースが入ってる。後味がコーヒーの変な雑味が際立って自分的には“なし”かな。たい丸まあるいたい焼き。形だけ珍しい。作る工程を観察した感じ、１回焼いて保温バッグに入れて売れたときにレンチンで提供のご様子。皮がべちゃっとしてるんじゃないかと思ったけどはじっこのほうがかたくなってる。餡は甘すぎず。こしあんの方が好み。クリームもたっぷり入ってました。１年後に投稿しようと思ったら掲載保留。現在も営業中なのを確かめに行ったらオロナミンＣバナナはもうメニューからなくなったみたいでした(;^_^Aご馳走様でした。
釧路まで来て“黄色い帽子”のお店でタイヤ買う。前日に思い付いて予約したら、市内他店からタイヤを運んでまで対応いただきました。ありがとうございますm(_)mさて足元もしっかりできたところで帰路につく。新しくなった白糠の道の駅を軽く見学してから白糠市街へ。久々に商店街の中の人気店で昼メシにしましょう。正午に高架下の公共駐車場にクルマを入れ、徒歩で２分のやはたさん。店頭で待っている方もいる中、ワタクシも中の名簿に名前と人数を書き、外待ちし始める。すぐ２分ほどで中待ちへ。そこからは10分ほどかかってカウンターへ案内されました。オーダーはクルマの中から決めていた“もやしワンタンメン(チャーシュー１枚追加)”。最近は大体コレばかりだと思います。あら、持ち帰り狙っていた切り落としチャーシューが無かったのは残念ですが、先客も後客もドンドンやってくる人気店ですからしゃ〜ないところ。ワタクシの前に数組10人以上先客いましたが、それでも15分ほどで着丼。どデカい丼に向き合ってまいりましょう。相変わらず蕎麦つゆ感を覚えますが、当然しっかりラーメンスープになっている。醤油ダレの方に和を込めているのでしょうか。非常にワタクシ好みのスープなのです。旨い！加水多めな平打ち麺は70年を超える歴史を持つ自家製麺。プルプルで縮れが強く、口中でのスープの跳ねも抜群。しっかりめに炒められたモヤシと一緒に啜るというのもアリです。麺と共に自家製というワンタンメンもチュルっとしつつ結構喰い応えもある。なのでこちらでは大抵白メシを喰わんのです。また自慢のチャーシューは追加した１枚がかなり大きめで、トロトロかつ味もしっかり入っており、やはり旨い。重ね重ね売り切れ残念だぁ。丼が完全にデカいヤツなので、完汁は少し自重しておきましたが、それでも８割は飲んだでしょう。今回も旨かったです♬この後は晩成温泉でひと風呂入ってサッパリしてから帰宅しました。
白糠町の老舗ラーメン(老麺)屋さん。※「阿寒の炭鉱街で昭和24年(1949)、矢幡製麺書を創業した店主のおばあさまが自家製麺を作り始め、その麺を使ってラーメン店を開業。現在は3代目が切盛りしている様です。平日12:40訪問でほぼ満席も入れ替わりで着席。立派ない建物の店内は、カウンター、テーブル席、小上がりで大衆的な雰囲気。オーダーは口頭で、◆「しょうゆワンタンメン(1100円)」約10分弱で大きい麺鉢で着丼。スープは、魚介系に醤油ダレ。油のバランスよくあっさりながらやや甘みも。コクや旨味は強くはないがゴクゴクいけます。麺は、やや柔らかい細い縮れ。立地的に釧路系かと思っていたがそれとは違いますね。スープの持ち上げいいです。具は、ワンタン/チャーシュー/細メンマ/ねぎ。チャーシューは、脂身多めながら下味強めで美味しい。ワンタンはツルッと薄皮の小振りが5個。餡はしっかり味付けされてます。全体的には、特別感はないが逆にこれぞな万人受けする優しい懐かしいタイプのラーメン(老麺)で、家族連れが多く長く地域で愛されているのにも納得。
道北、道東の道の駅スタンプラリーで訪れた白糠町。新しくなった道の駅でお昼ご飯と思いましたが、激混み。ということで、コチラも並ぶの覚悟でやはたさんへ。案の定混んでますが、まあ回転良いので名前を書いて待ちます。その間に頼むラーメンを選びまして、今日は醤油ワンタンを注文。あっさり、でもコクがあり、美味しい。スープも飲み干す勢いです。満足しました。ご馳走様でした。また食べに来ます♪
釧路出張、釧路に入る前にランチで訪問。開店から30分位しか経過してませんでしたが、店内は、ほぼ満席でしたが座れました。相変わらず人気のお店ですね！しょうゆチャーシューワンタンメン大盛りを注文！着丼しました。ん？こんなに大きかったか？一抹の不安を抱えながら実食！スープを一口。鰹節、煮干し等の出汁が効いたスープは絶品ですね。麺は自家製麺の平打ちの中太、縮れ麺。絶品スープと絡みます。チャーシューは厚いけど柔らかく、これもまた絶品！ワンタンはつるんとしてますが、しっかり噛み応えがあり、中に入ってる餡が美味い！大盛りでしたが、完食できました。美味かった〜！！ご馳走さまでしたm(_ _)mまた、お邪魔します！
11:30〜12:30とかは結構混んでますが、13：30頃行ったら空いていてすぐ入れました。やさいラーメンオーダー、餃子も美味しかったです。昔からあるラーメン屋さんなので、家族でよく行くお店です。
何故かこの時期無性にやはたのラーメンが食べたくなる季節、本日10時45分到着です。すでに待ち客二組、三番手で待ちます。11時開店で一気に店の中がうまりました。いつもは塩野菜か、もやし醤油ですが、味噌らーめんをオーダー、味噌の割にはあっさり系かと思われます。自家製麺に自家製味噌に野菜たっぷりな美味しい味噌ラーメンでした。満足です！
11:30〜12:30とかは結構混んでますが、13：30頃行ったら空いていてすぐ入れました。やさいラーメンオーダー、餃子も美味しかったです。昔からあるラーメン屋さんなので、家族でよく行くお店です。
久しぶりにやはたさんのワンタン麺を醤油でオーダー！９５０円から1,100円へジャンプアップしてました(^◇^;)お昼時なのに、席が空いている。やはり、チャーシューワンタン麺が1,500円になると…なかなか気軽に行けないなぁ。でも、スープも変わらずに美味しかった♪
週末の18時頃、すぐ着席。初訪。オーダー制、後払い。今回は基本のしょうゆを、数分で着丼。シンプルながら食欲をそそるルックス、まずはスープから。節系、煮干しの魚介出汁がフワッと香り飲み干すと旨味を確認出来る。醤油のキレもしっかり堪能、そこに細めのちぢれ麺が合わさるがチュルンとした舌触りが特徴的。具のチャーシューも天下一品、あっさり目のスープを肉質で完成系へと導く。釧路ラーメンの流れを汲んでいるのか、ご当地ラーメンの魅力が詰まった一杯。食べてる最中に次は塩を食べる予定を立てた。
本日のランチ、白糠にある老麺やはた久しぶりに老舗有名店でランチです。注文はもやしワンタン麺（醤油）１３００円＋大盛１５０円　開店直後の入店でスムーズに着席出来ましたが、食べてる間に待ち客多数ですさすがの有名店です安定の味で美味しく大満足のランチでした。ご馳走様です
大好きなラーメン屋さん釧路ラーメンの部類に入ると思いますが、釧路市内の老舗ラーメン屋さんとの違いは、どんぶりが大きくボリューム感満点です。毎回食べるのが醤油チャーシューワンタン麺（1500円）の一択です。お味はやや塩っぱめ、麺がとても美味しいと思います。喜多方ラーメンのツルツル麺を更に細くした感じです。チャーシューは大きいのが3枚、トロトロです。ワンタンは皮がしっかりしていて崩れませんので、ワンタンの美味しさが丸ごと味わえます。今回も大変美味しく頂きました。ご馳走様
しょうゆチャーシューワンタン1500円お客さんから勧められて訪問。第二駐車場に停めましたが若干わかりにくく彷徨いました。肝心の味は、美味しい釧路ラーメンでした。あっさり目の味で老若男女にウケる味だろうなぁと思いました。近隣訪問の際にはまた行きます。
大好きなラーメン屋さん釧路ラーメンの部類に入ると思いますが、釧路市内の老舗ラーメン屋さんとの違いは、どんぶりが大きくボリューム感満点です。毎回食べるのが醤油チャーシューワンタン麺（1500円）の一択です。お味はやや塩っぱめ、麺がとても美味しいと思います。喜多方ラーメンのツルツル麺を更に細くした感じです。チャーシューは大きいのが3枚、トロトロです。ワンタンは皮がしっかりしていて崩れませんので、ワンタンの美味しさが丸ごと味わえます。今回も大変美味しく頂きました。ご馳走様
久しぶりにやはたさんのワンタン麺を醤油でオーダー！９５０円から1,100円へジャンプアップしてました(^◇^;)お昼時なのに、席が空いている。やはり、チャーシューワンタン麺が1,500円になると…なかなか気軽に行けないなぁ。でも、スープも変わらずに美味しかった♪
前回しょうゆをいただいて感動するほどの美味さに舌鼓したやはたさん。今回はしお味のやさいチャーシューワンタンメンをいただいた。しょうゆほどの感動は無かったが、やはり美味い。たっぷり野菜に立派なチャーシュー3枚にワンタン。普通盛りながら晩飯も食べれなくなるほど満腹w今回も美味しいラーメン、ごちそうさまでした！【注文内容】やさいチャーシューワンタンメン 1700円
白糠駅近くのハミングロード沿い路面店駐車場は狭小かつ少ないカウンター席、テーブル席、小上がり席があり、割と広い醤油焼豚雲呑麺を頂く巨大な専用丼に入って来た老麺は濃い醤油色のスープだが、味は優しく魚介系でくどく無いがしっかりした味麺は多加水縮れ中太平麺焼豚は大振り肉厚だがトロトロとよく煮込んであり、柔らかく味が深い雲呑は小振りで薄皮だがしっかりした皮で餡の香りが良い浅葱の微塵切りも良い香り
開店と同時に入れたので並ばずに入れましたが、以降は満席で外に10人以上待ちがででました地元で有名な名店今回はしょうゆラーメンを頼みましたが、釧路ラーメンならではのちぢれ麺と、見た目によらずしっかり味のあるスープとチャーシューを美味しく頂けました釧路旅行来た際には是非
お腹が空いていたのでワンタンチャーシューを頼みました。ワンタンもチャーシューも美味しいです。麺も自家製麺でとても美味しいです。駐車場は店舗横にありますが満車の場合は休日なら役場の駐車場に停めても遠くありません。
最初行ったのはどのくらい前になるだろうか先先代の犬たちがいた頃だし、子供達も小さかった。お店にも先代のご夫婦が現役でやっていて現在のお二人がまだ新婚の頃だったと思う。その頃は毎週のように行っていた。たぶん隣町に引っ越したころからあまり行かなかったのかな。今回もずいぶん久しぶりになる。自分は一昨年と昨年に一度ずつ行ってたのだけど、妻はずいぶん久しぶり。誘ったら珍しく「行く」とのことで久しぶりに２人でやはたに夕食に。お店は昔に増して人気店になり、その辺を加味して夕方開店の10分前に着いたら既に駐車場に多数の待ち客がいました。自分は正油チャーシュー麺大盛り（1300円）、妻は正油ラーメン薄味（900円）、そして２人で食べる用に自家製餃子６個（550円）をオーダー。割と早く出来ました。あら、大盛りにしたの？って妻に言われたが丼の大きさが違います。実は更に大きい特盛と言うのがあるのだが、それは普通に見てもめちゃくちゃ大きい丼です。いつか1人の時にそれを食べてみたい。大盛りでも「食べ過ぎ！」と言われるので　笑さて、柔らかくて大きなチャーシューが３枚入っていますが不確かな記憶ですが昔はもっと入っていたような気がする。違うかもだけど。でも十分食べ応えもあるし美味しいから許す。妻が「チャーシュー少なっ」と言うので見たら、あらほんとだチャーシュー麺用のチャーシューの半分のサイズのが１枚だけ。そりゃあダメだな、正油ラーメンのチャーシューはサイズはともあれ2枚と決まってる。自分の中のルールだけど（笑）じゃと言うことで自分の大きなチャーシューを１枚上げた。いつもならいいよと言うんだけど言わなかったな(≧∀≦)でも美味しそうに食べてるからいいか「しょっぱくない？」と聞いたら大丈夫との事まぁ妻はどこに行っても薄味にするからねなんで聞いたかと言うと自分のラーメン、美味しいけどしょっぱいんだよね。こんなにしょっぱかったかなと思うけど、たぶん自分の側の身体の都合なんだね。身体使ってないもんな。途中で薄めて貰えば良かったかな、でも面倒なんで完食しました。そうそう、何度かご飯を頼もうかと思ったのだけど妻に何か言われそうだからやめました。まぁ太ってきたからなぁ。あ、餃子ですが、特筆すべきほどではありませんでした自分の感想としては。なかなか好きな餃子に巡り会えないのでなかなか奥深いね餃子は。それでも全体的には美味しかったけど、しょっぱいのだけは辛かった。ご馳走様でした。
JR白糠駅から徒歩数分、老舗のラーメン店へ。平日の11時に入店、店内はカウンター席とテーブル席、小上がりもあって落ち着いた雰囲気、大きなTVもあります。メニューも豊富、平日限定のランチセットや餃子やワンタンが魅力的。【注文】◉しょうゆワンタンメン 1050円人気ランキング6位の正油ワンタンメンをオーダーしました。味噌ラーメン好きの僕が珍しく正油ラーメン。大きめの器に並々のスープ、ワンタンが光っていて素晴らしいビジュアル。油が程よく浮いたスープは、コクがあって美味しいです。麺は水分量の多い極細麺で歯ざわりが良い。とろとろのチャーシューが1枚、チュルチュルのワンタンが7個ぐらい入っていました。スープを完飲して、体がぽかぽか、次回は餃子を食べてみたいです。Instagram@moritapan7動画もあります
釧路出張の際に行きました。前日夜に釧路でかどやのつぶ焼き&ラーメンで締めてしまいましたが、11時開店で飛行機に間に合うので無理やり来ました。メニューでおすすめの正油チャーシューワンタン麺1350円を注文。スープは釧路ラーメン系のあっさり正油で、麺は少し柔らかめですが独特のちぢれ麺でスープとよく絡みとても美味しいです。具材も丁寧に作られていてチャーシューも好きな味で、しかも大きめの3枚で普通と思ったら厚みがありボリュームがあって満足感高いです。釧路空港から20分位の距離なのでまた来たいと思います。ご馳走様でした！
こちらの東和食品さんは、鰊（にしん）、数の子、鮭、鱒、助子、いくら、筋子等の高価な魚介類を中心に販売しています。その中でも、魚卵がメインと言ってもいいでしょう。この日は醤油漬いくらを購入しました。いくらって最近高いんですよね～。この醤油漬いくらは500ｇも入って4280円（税別）とお買い得でした。家族4人で、手巻き寿司パーティーです。普段ではあり得ないですが、こぼれるほど、いくらを乗せた手巻き寿司です。サーモンや紅ズワイガニ缶等の脇役ネタも少しありましたが、メインはいくらです。粒が大きいのに、皮はやわらかく、かなり上質ないくらだと思います。こんな美味しいいくらを無制限で食べられるなんて、幸せです。でも、いくらって、そんなにたくさんは食べられないですね。家族4人で、好きなだけ食べたのに、半分くらいは残りました。(^_^;)残りは、家族が翌日にいくら丼にして食べたそうですよ。次回から、醤油漬いくらをを買う時は、東和食品さんを選ぶようにします。
東和食品白糠に独りです日曜日はゴルフなので土曜日だけが今週の活動になります釧路で夜はまだまだ書く店はたくさんあるわってことはわかりましたでも、昼の釧路には一生懸命探しても書き溜めるほどの店は存在しませんイヤイヤ、店がないのじゃなくて書いてない店がないのですだから、昼は白糠に活路を見出しますだた、数にすれば大したことないし釧路からの移動時間ももったいないしせめて５軒はあってくださいよなんて祈ったりして９月いっぱいでふるさと納税の仕組みが変わって同じ金額を納税しても返礼品は少し貧弱になるってよめさん枠一杯に納税してましたよその中のひとつが白糠町東和食品だってさノンべぇだわ、、さすがだね鮭トバを頼んだらしい来てみたら、、、鮭トバイチローなんて書いてますふざけた町ですまぁ、見るからに美味しそうだわそれで、白糠に行ったついでに工場の写真を撮りに行きますおっきな工場です鮭とばは当たり前に美味しくて柔らかいタイプのモノでモノが良いのは見ただけで分かります酒が進むのがやばいし食べ過ぎると腹でふくれるからね美味しかった
このご時世。お取り寄せは強い味方であり、また楽しみのひとつでもあります。我が家定番のお取り寄せの品があります。最初は北海道白糠町へのふるさと納税の返礼品でいただいたのが始まりでした。肉厚なサーモン。その脂ののりに魅せられてしまいました。その名もエンペラーサーモン。もはやキングサーモンを超えた存在なんです。このエンペラーサーモンを取り寄せることができるお店が『東和食品』さん。最初に出会ってから、惚れ込み定期的にお取り寄せさせてもらっています。しっかり焼いて、熱々にバターを載せる。周りを軽く焼いて、レアステーキで楽しむ。カルパッチョやお刺身など生でいただく。どの形でいただいても、美味しいサーモンなんです。冷凍で長期保存できるので、今日晩御飯何にしようって悩んだ時なんかにも、一気に主役の座を飾ってくれます。便利で美味しい極上サーモンです。東京の某有名フレンチ店などでも素材として使用されているとか。また、今年もお取り寄せしました。エンペラーサーモン、存分に楽しみたいと思います！
白糠の道の駅はしらぬか？白糠のイタリアンを予約したんだってでも、中途半端に時間が早いんですだから、道の駅に寄りますそう言えばタコザンギの店があったんじゃね？ありました隣にはソフトの店が鎖で縛られてますなんのプレイでしょうか？道の駅で、見てから寄ろうと思って道の駅の中には和菓子屋さんがあります「豆大福」はないから「どら焼き」でしょうね退屈そうなおねえさんの目を覚まさせてあげましょう「どら焼き」が２種類あります「餅入りどら焼き」と「カステラ」を頼みますで、「そんなもんで目が醒めるわきゃねぇだろ！」だってさお見それしました。。。2個ですんません「餅入りどら焼き」と「カステラ」なんだかいい人そうなおばちゃんです、「カステラ」から食べますがしっとりはしてないようですちょっとパサついてるみたい食べてみますがちゃんと「カステラ」ですよ砂糖はまぶしてありません適度な甘さで良いですよパサつきは気になりません「どら焼き」を食べたよめさんはこの店パサつきぎみかも生地は厚目ですパサつきは気になりませんしっとりはしてませんから好きなタイプではありませんが文句もありません餡は少し変わってるかなぁ、、、、味がで、何より餅です餅らしきものはありましたけど餅ではありません食感がまるでないんです求肥なのでしょうけどそれにしたって主張が無さすぎです“餅入り”を謳うのはムリがあるかなぁ～～
すみません、まだふるさと納税続いてます。白糠町さんから送られてきたお魚が大量で、まだまだあります。今回はイワシだけを調理しました。まずはアヒージョです。唐辛子を切らしていたので、月桂樹だけ。あとはにんにく、アンチョビを加えて仕上げに塩コショウとパセリ。おかげでいい味のオリーブ油が。パンに吸わせていただきます。もちろんイワシも無茶うまでございました。あとはトマト煮。っていっても鰯が見えませんが。（要は料理写真撮り忘れ）これもまた美味です。私の冷凍魚経験で一番おいしいものです。まだあるけど、これからどうしようか思案中です。
今年もふるさと納税で北海道の白糠町に微力ながら寄付させていただきましたすぐに到着したので早速いただきましょう！とは言っても解凍しないと食べれませんが^^;晩酌のアテとして刺し身をいただきますが一つ食べてみると相変わらず美味しいです！肉厚で食べ応えも十分！！これで暫くは北海道のホタテを楽しめます(^^)
この日はコヤツが届きました！【広洋水産(株)＠シラリカいくら（５）＜２５０ｇ×４＞／梱包】じゃじゃ～ん！こ～んな感じでクール（冷凍タイプ）に宅配されました！【広洋水産(株)＠シラリカいくら（５）＜２５０ｇ×４＞／パッケージ】じゃじゃ～ん！こ～んな感じ・・・広洋水産の本気のいくらです。満を持してご紹介いたします!!日本では上の方、北海道では東の方。太平洋・オホーツク海で獲れた鮭を広洋水産へ運び、鮭はすぐさま親（身）と子（卵）に分けられ、おなかから取り出したいくらは30分以内に揉みほぐし一粒一粒バラバラにそして薄味で上品な広洋水産自慢の醤油に漬け込まれます。よそ見をしていると見失います。このスピードが大事なんです。新鮮なぷっちぷちのいくらをお届けするために、工場内部は低い温度に保たれており、いくらを洗浄する塩水も10度以下に冷却したものが使われています。〝海の宝石〟とも呼ばれるいくら。もちろん美味しさもバツグンです。パックの中の酸素を窒素に置き換えることにより味の劣化を抑え、いつまでもつくりたてのおいしさをお届け致します。寿司でも丼でも酒の肴にも。鮮やかに弾けるいくらはどんな食べ方でも美味しさが引き立ちます。「一度食べたら他のは食べられない。」なんて嬉しいお言葉をいただけるのも、この類まれなる技術と努力があってこそ。「解凍してそのままご利用下さい」と記載されていますが、オススメの解凍方法は冷蔵庫で約12時間ゆっくり溶かしてください。次の日の夜ご飯にとお考えの方は、夜寝る前に冷蔵庫に入れておくとバッチリですよ！原材料名　いくら（さけ卵）、しょうゆ、みりん、食塩、かつおだし、砂糖、昆布エキス／調味料（アミノ酸）、（一部に小麦・いくら・大豆を含む）原料原産地名　北海道内容量　500グラム（250グラム×2）賞味期限　製造日より2年半保存方法　−18℃以下で保存してください製造者　広洋水産株式会社　北海道白糠郡白糠町庶路甲区6-596以上。メーカー公式ＨＰより勝手に抜粋・・・【広洋水産(株)＠シラリカいくら（５）＜２５０ｇ×４＞／ズームアップ】じゃじゃ～ん！こ～んな感じ・・・長期保存可能なので・・・使い勝手の良い美味しいイクラです。
毎年いくらは白糠町！ふるさと納税はうなぎ、牛肉、イチゴとか色々ありますが、絶対白糠町には寄付します。(いくらがほしいわけじゃありません、白糠町にガンバってほしいだけです！)シラリカ漁場で取れた秋鮭のいくら、シラリカいくら！いくらはちょびっと食べるんがいいんです。どんぶりいっぱい敷き詰めたら台無し(個人の感想です。)むしゃ、うん、うまーーー。ごちそうさまでした。
この日はコヤツが届きました！【広洋水産(株)＠シラリカいくら（５）＜２５０ｇ×４＞／梱包】じゃじゃ～ん！こ～んな感じでクール（冷凍タイプ）に宅配されました！【広洋水産(株)＠シラリカいくら（５）＜２５０ｇ×４＞／パッケージ】じゃじゃ～ん！こ～んな感じ・・・広洋水産の本気のいくらです。満を持してご紹介いたします!!日本では上の方、北海道では東の方。太平洋・オホーツク海で獲れた鮭を広洋水産へ運び、鮭はすぐさま親（身）と子（卵）に分けられ、おなかから取り出したいくらは30分以内に揉みほぐし一粒一粒バラバラにそして薄味で上品な広洋水産自慢の醤油に漬け込まれます。よそ見をしていると見失います。このスピードが大事なんです。新鮮なぷっちぷちのいくらをお届けするために、工場内部は低い温度に保たれており、いくらを洗浄する塩水も10度以下に冷却したものが使われています。〝海の宝石〟とも呼ばれるいくら。もちろん美味しさもバツグンです。パックの中の酸素を窒素に置き換えることにより味の劣化を抑え、いつまでもつくりたてのおいしさをお届け致します。寿司でも丼でも酒の肴にも。鮮やかに弾けるいくらはどんな食べ方でも美味しさが引き立ちます。「一度食べたら他のは食べられない。」なんて嬉しいお言葉をいただけるのも、この類まれなる技術と努力があってこそ。「解凍してそのままご利用下さい」と記載されていますが、オススメの解凍方法は冷蔵庫で約12時間ゆっくり溶かしてください。次の日の夜ご飯にとお考えの方は、夜寝る前に冷蔵庫に入れておくとバッチリですよ！原材料名　いくら（さけ卵）、しょうゆ、みりん、食塩、かつおだし、砂糖、昆布エキス／調味料（アミノ酸）、（一部に小麦・いくら・大豆を含む）原料原産地名　北海道内容量　500グラム（250グラム×2）賞味期限　製造日より2年半保存方法　−18℃以下で保存してください製造者　広洋水産株式会社　北海道白糠郡白糠町庶路甲区6-596以上。メーカー公式ＨＰより勝手に抜粋・・・【広洋水産(株)＠シラリカいくら（５）＜２５０ｇ×４＞／ズームアップ】じゃじゃ～ん！こ～んな感じ・・・長期保存可能なので・・・使い勝手の良い美味しいイクラです。
24.12.02ふるさと納税で、こちらの魚介のパックを購入してみた。去年はいくら醤油漬けを選んだけど、今年はほたて貝柱の冷凍パックを注文。そしたら、4パックも送られて来た。^ - ^冷凍ほたての貝柱、早速、解凍してバター醤油ソテーにして食べてみた。ほたての貝柱は甘味はもうチョイだけど、肉厚で旨みは十分、なかなかの味わい。うん、美味しい❗️★3.54パックあるから、ファミリーでも2食分有る。十分にほたての旨みを堪能する事が出来た♫御馳走様。
いくらか❔なんてもんじゃなく圧倒的に筋子が好きなんですイクラはあれば食べたい、、、くらいなもんで筋子は、買ってでも食いたい、、、くらい違うんですよめさんのふるさと納税ですイクラですオマケに再訪です年末になって、あがいています先日、タコが来たなと思ったら今度はイクラ正月にでも食べようかと思ってって、油焼けさせないようにねイクラの納税なんだろ結構粒が大きいな「凄い量だわ、、、」って言ってるけど大したことないしはぃ、、、さすがに皮は柔らかいね塩っ気も薄味良いもんです、、、でも、２回で終わりやっぱり、、高いもんだわ
今年もふるさと納税で北海道の白糠町に微力ながら寄付させていただきましたすぐに到着したので早速いただきましょう！とは言っても解凍しないと食べれませんが^^;晩酌のアテとして刺し身をいただきますが一つ食べてみると相変わらず美味しいです！肉厚で食べ応えも十分！！これで暫くは北海道のホタテを楽しめます(^^)
投稿時3.02中国の禁輸によるホタテを、なんとかしたいと言う思いから、そんなに好物では無いけれど、すこーーしだけ協力させて貰いました。フードロスはやはり極力避けたいですしねー。困った時はお互いさま精神で、皆んなが少しずつでも協力出来れば、と言う日本人魂で購入しました。☑️北海道産ほたて貝柱ふるさと納税寄付金額4000円刺身と、バター焼きで食べました。美味しかったですよー！
24.12.02ふるさと納税で、こちらの魚介のパックを購入してみた。去年はいくら醤油漬けを選んだけど、今年はほたて貝柱の冷凍パックを注文。そしたら、4パックも送られて来た。^ - ^冷凍ほたての貝柱、早速、解凍してバター醤油ソテーにして食べてみた。ほたての貝柱は甘味はもうチョイだけど、肉厚で旨みは十分、なかなかの味わい。うん、美味しい❗️★3.54パックあるから、ファミリーでも2食分有る。十分にほたての旨みを堪能する事が出来た♫御馳走様。
いくらか❔なんてもんじゃなく圧倒的に筋子が好きなんですイクラはあれば食べたい、、、くらいなもんで筋子は、買ってでも食いたい、、、くらい違うんですよめさんのふるさと納税ですイクラですオマケに再訪です年末になって、あがいています先日、タコが来たなと思ったら今度はイクラ正月にでも食べようかと思ってって、油焼けさせないようにねイクラの納税なんだろ結構粒が大きいな「凄い量だわ、、、」って言ってるけど大したことないしはぃ、、、さすがに皮は柔らかいね塩っ気も薄味良いもんです、、、でも、２回で終わりやっぱり、、高いもんだわ
2022.12.4年末の駆け込みふる里納税長男はいくら北海道白糠町へ寄付しました後日クール便で届いたいくらは冷凍食べる時に解凍しますご飯が見えないくらいいくらを乗せて食べてましたとっても美味しいそうです大満足のふる里納税でした
この日はコヤツが届きました！【広洋水産(株)＠シラリカいくら（５）＜２５０ｇ×４＞／梱包】じゃじゃ～ん！こ～んな感じでクール（冷凍タイプ）に宅配されました！【広洋水産(株)＠シラリカいくら（５）＜２５０ｇ×４＞／パッケージ】じゃじゃ～ん！こ～んな感じ・・・広洋水産の本気のいくらです。満を持してご紹介いたします!!日本では上の方、北海道では東の方。太平洋・オホーツク海で獲れた鮭を広洋水産へ運び、鮭はすぐさま親（身）と子（卵）に分けられ、おなかから取り出したいくらは30分以内に揉みほぐし一粒一粒バラバラにそして薄味で上品な広洋水産自慢の醤油に漬け込まれます。よそ見をしていると見失います。このスピードが大事なんです。新鮮なぷっちぷちのいくらをお届けするために、工場内部は低い温度に保たれており、いくらを洗浄する塩水も10度以下に冷却したものが使われています。〝海の宝石〟とも呼ばれるいくら。もちろん美味しさもバツグンです。パックの中の酸素を窒素に置き換えることにより味の劣化を抑え、いつまでもつくりたてのおいしさをお届け致します。寿司でも丼でも酒の肴にも。鮮やかに弾けるいくらはどんな食べ方でも美味しさが引き立ちます。「一度食べたら他のは食べられない。」なんて嬉しいお言葉をいただけるのも、この類まれなる技術と努力があってこそ。「解凍してそのままご利用下さい」と記載されていますが、オススメの解凍方法は冷蔵庫で約12時間ゆっくり溶かしてください。次の日の夜ご飯にとお考えの方は、夜寝る前に冷蔵庫に入れておくとバッチリですよ！原材料名　いくら（さけ卵）、しょうゆ、みりん、食塩、かつおだし、砂糖、昆布エキス／調味料（アミノ酸）、（一部に小麦・いくら・大豆を含む）原料原産地名　北海道内容量　500グラム（250グラム×2）賞味期限　製造日より2年半保存方法　−18℃以下で保存してください製造者　広洋水産株式会社　北海道白糠郡白糠町庶路甲区6-596以上。メーカー公式ＨＰより勝手に抜粋・・・【広洋水産(株)＠シラリカいくら（５）＜２５０ｇ×４＞／ズームアップ】じゃじゃ～ん！こ～んな感じ・・・長期保存可能なので・・・使い勝手の良い美味しいイクラです。
この日はコヤツが届きました！【広洋水産(株)＠シラリカいくら（５）＜２５０ｇ×４＞／梱包】じゃじゃ～ん！こ～んな感じでクール（冷凍タイプ）に宅配されました！【広洋水産(株)＠シラリカいくら（５）＜２５０ｇ×４＞／パッケージ】じゃじゃ～ん！こ～んな感じ・・・広洋水産の本気のいくらです。満を持してご紹介いたします!!日本では上の方、北海道では東の方。太平洋・オホーツク海で獲れた鮭を広洋水産へ運び、鮭はすぐさま親（身）と子（卵）に分けられ、おなかから取り出したいくらは30分以内に揉みほぐし一粒一粒バラバラにそして薄味で上品な広洋水産自慢の醤油に漬け込まれます。よそ見をしていると見失います。このスピードが大事なんです。新鮮なぷっちぷちのいくらをお届けするために、工場内部は低い温度に保たれており、いくらを洗浄する塩水も10度以下に冷却したものが使われています。〝海の宝石〟とも呼ばれるいくら。もちろん美味しさもバツグンです。パックの中の酸素を窒素に置き換えることにより味の劣化を抑え、いつまでもつくりたてのおいしさをお届け致します。寿司でも丼でも酒の肴にも。鮮やかに弾けるいくらはどんな食べ方でも美味しさが引き立ちます。「一度食べたら他のは食べられない。」なんて嬉しいお言葉をいただけるのも、この類まれなる技術と努力があってこそ。「解凍してそのままご利用下さい」と記載されていますが、オススメの解凍方法は冷蔵庫で約12時間ゆっくり溶かしてください。次の日の夜ご飯にとお考えの方は、夜寝る前に冷蔵庫に入れておくとバッチリですよ！原材料名　いくら（さけ卵）、しょうゆ、みりん、食塩、かつおだし、砂糖、昆布エキス／調味料（アミノ酸）、（一部に小麦・いくら・大豆を含む）原料原産地名　北海道内容量　500グラム（250グラム×2）賞味期限　製造日より2年半保存方法　−18℃以下で保存してください製造者　広洋水産株式会社　北海道白糠郡白糠町庶路甲区6-596以上。メーカー公式ＨＰより勝手に抜粋・・・【広洋水産(株)＠シラリカいくら（５）＜２５０ｇ×４＞／ズームアップ】じゃじゃ～ん！こ～んな感じ・・・長期保存可能なので・・・使い勝手の良い美味しいイクラです。
JR根室本線の大楽毛駅から5.5㎞ほどの広洋水産はオホーツク沿岸及び道東沿岸で水揚げされる魚介類の買付・加工並びに販売をする会社。ちなみにマルハニチロの100％子会社。北海道の地名は読みにくいことが多いが｢大楽毛｣と書いて｢おたのしけ｣。読み方は難しいが、なんとも楽しい気分になってしまう。お楽しみ会を毛がやっているみたいな。そうなると、フサフサの毛というより、波平さんやオバQのように少ない毛が思う存分に楽しんでいる感じの方が面白い。楽しみすぎて抜けても「いい毛生だった」みたいな～閑話休題。今回は白糠町(しらぬかちょう)へのふるさと納税の返礼品でゲット！＊いくらしょうゆ漬(鮭卵) 250g×2いくらには鱒卵から作られた小粒のいくらもあるが、こちらはロシア産の鮭卵から製造されたもの。鮭の卵は鱒の卵に比べて大粒でしっかりとした卵。その卵を窒素による急速冷凍をし、パック内の空気を窒素に置換えることにより酸化を防止し、鮮度保持と品質保持を追求し製造している。いくらとはロシア語で魚卵のことを言い、鮭の卵巣をほぐしたものの総称。近年は様々な魚種のいくらが登場しており、鮭いくらはもちろんのこと、鱒いくら・銀鮭いくら・紅鮭いくらなど多くの種類がある。ちなみに、サケの呼び名は複数あるが、秋サケ、白サケ、チャムなどは、すべて同じ白サケの呼称。解凍方法は冷蔵庫にてゆっくり解凍するのがベスト。レンジを使ったりお湯をかけたりするのはNG。冷蔵庫で一晩を目安に解凍して、解凍後は早めに食べる事。再凍結を行うと大きく品質がかわるので止めた方が良い。さてさて、精米器で玄米を白米まで精米して炊飯。やはりいくらには白飯が合う。大粒のいくらは宝石のようにキラキラしていて美しい。さあ、おたのしけはこれからだ！
生産者応援シリーズ〜故郷納税編ふるさと納税なる物は好きで無い。魅了的な商品はたまには見るが。。。そもそも税金を納めるのは地域のサービスを受ける対価だと思っているからで、地方の為では無いでしょう！そんな事を言いながらも、家族がその対価として受け取った「醤油漬けのいくら」。。。これは何とも嬉しい。あれっ？
白糠町といったら海産物ということで、ふるさと納税で、購入しました。訳ありのたらこということで、切れ子がたくさん入っていました。原材料を見ると、結構、添加物が使用されているなと思いましたが、こんなものなのでしょうか。切れ子と言えど、お味は普通のたらこということで、美味しくいただきました。
ふるさと納税でいただきました(*^^*)23,000円の寄付で250グラム×4パックとかなり大量！こちらのいくら、鮮度と旨味を保つために、▼北海道東沖の秋鮭かつ最も良い時期の9月10月の完熟卵のみ限定▼おなかから取り出した30分以内には薄味の醤油に漬け、その後-196℃の窒素瞬間冷凍とのことであり、期待値以上に美味しかったです(*^^*)♪もちろん、いくら丼がオススメです(*´･ω･｀)bごちそうさまでしたm(__)m♪
北海道の海産物を扱うお店なのかな。実態はよく分かりませんが、こちらで取り扱っている、タラコを入手したのでレビューといきましょう。綺麗なピンク色をしたタラコ。見た目のツヤっていうんですかね。それが整っている。カットして熱々ご飯の上に乗せていただきます。塩気がしっかりと効いているので、ご飯が進みますね。ほんの少量でもそれなりにご飯が必要になる味付け。安っぽさのない、鮮度の良いタラコ。美味しかったです。
去年の年末に北海道のとある町に寄付。今年になって届いた返礼品です。先日マイＦさまがレビューしてたのを見て思い出しましたｗたむたむ〇るさまと違って、オレのはランクが１つ下がる方のやつ。冷凍で、500ｇのが２パック入ってました。そのうちの１パックを自然解凍。近所のスーパーで銀鮭を買ってきて「はらこめし」大会です。これは宮城の郷土料理で、いわゆる鮭いくら丼ですね。白米でなく、鮭を煮た煮汁で炊き込みご飯を作るのが特徴でしょうか。今回は魚も米と炊き込んだので、厳密には「はらこめし」もどきです。が、小さなことは気にしません。さて、主役の「いくら」ですが、とてもキレイです。漬けの状態も良く、美味しいです。(@･｀ω´･)ﾉ３合炊きましたが、あっというまでした。とある通販サイトの返礼品で人気なのが、お肉と果物とこちらのようでしたが、当たりかな？決して安くはないですが、次回もコレにしようと思います。残った１パックは次回の海鮮丼大会で使おうと思います。御馳走さまでした。
道東ドライブ旅行の1日目。数時間前に道の駅でソフトクリームタイムを設け後は、釧路の宿を目指すだけだったのだけど・・助手席でウトウトしていた私が目覚めたタイミングが、この工房付近。札幌から6時間以上に及ぶ強い日差しの中のオープンカードライブは、想像以上に私を熱らせていた(≧∀≦)私:「この辺に美味しそうなチーズソフトがあるみたいだしチーズも良さげだよ」夫:「近いって言っても10km以上遠回りだけど・・」渋る夫を説き伏せ、到着したのが15時過ぎ。先人レビュー通り、売店には鍵が掛かっていたが電話を掛け、ソフトクリーム購入とチーズも見てみたい旨を伝えると店主さんらしき人が５分程でやって来た。チーズは色々気になったが、帰宅が2日後の為、宿で食べる分を1つだけ購入。後は日持ちのするチーズ使用のお菓子を3点購入。ソフトクリームは外のベンチでいただくことにした。○チーズソフト　400円ソフトクリームの上に、そぼろのようなチーズが掛かっている！塩気もあり、クリームと一緒に食べると超美味(*'▽'*)クリームだけを食べてみると、しつこさは全くなく後味スッキリ♪なめらかで、口溶けも良い。うん！美味しい(o^^o)チーズソフトという名称だけど、クリーム自体にはチーズは不使用だと思われる。安平にある、チーズが練り込まれているソフトクリームを知っている私の想像とは違うチーズソフトだったけど美味しかった♪クリームの食感自体は、カルピジャーニ社製の空気を含んだフワフワなクリームが大好きな私達の好みからは、若干外れるかなぁ。ただ、チーズはたっぷり掛かっているのでコスパは申し分ないし、宿で食べたチーズも美味しかった♪○ ロビオーラ（ウォッシュタイプ）663円袋を開けた時の匂いは、なかなかに強烈！でも食べたら赤カビの部分は多少のクセはあるものの、白い部分はとってもミルキー(*'ω'*)カビ部分も含め、全体的にワインと合う合う♪半分程を一晩でペロリ（写真は撮り忘れ笑）バケットに付けたら美味しそうだよね♪と話すも、翌日パン屋に行くのを忘れ、コンビニのクルミパンを購入。これまた相乗効果で、どちらも美味しくなり一気に食べらさる！ブルーチーズ程のクセは無いけど、プレーンチーズほど淡白ではないのが、私にはちょうど良いバランス♪不思議なモチモチ食感も含め、クセになる美味しさ(o^^o)思わず、貰って来たギフトの注文用紙でお取り寄せしようかと思ったほど。（割高だが、チーズは白糠の道の駅でも取り扱いがあった）平日の3時過ぎという時間帯だったからかもしれないけど、店主さんは「職人」という感じで口数は少なめ。接客は気にならないという方には、わざわざ行く価値のある所だと思います。なんせ、チーズの美味しさは間違いない！ごちそうさまでした(^^)
お店に鍵がしてあり、電話をかけて呼ぶとどこからか、お店の人が来るスタイル。チーズをいろいろ説明してもらって、ドライブ中にも食べることができるタイプの商品を購入して、チーズのソフトクリームも購入。ソフトクリームはあっさりめ。チーズは同じ商品でも他で売っているより100円くらい安いので、こちらで購入することをおすすめします。
わかりにくい場所と、行った時に鍵が掛かっていたので、休みかな？と落胆していたら、違うお客さんが電話したらしく、店主さんが登場。（何てわかり辛いんだ！！）すかさず、店に入りソフトクリームを注文。う〜ん、美味し。ワンパターンな表現ですが、濃厚で美味いです。
連休に釧路へ行った後に白糠町の道の駅へ寄り道し､札幌に帰る途中にBMしていたコチラがあったので寄ってみる事に白糠町内から山の方へどんどん進んでいくとコチラを発見駐車場に車を停めて小さなログハウス調の小屋に入るとショーケースに美味しそうなチーズが並んでますまたコチラでは自家製チーズを使ったチーズソフトも販売美味しそうだったのでチーズソフトと､気になったチーズを購入チーズソフトソフトクリームに粉チーズをトッピングしたチーズソフト､ソフトクリーム自体は甘過ぎず後味スッキリとしたタイプチーズは塩味が確りとあるタイプでソフトクリームの甘さにチーズの塩気が程よく効いて良いアクセントになっていて美味しいトーマ・シラヌカナチュラルチーズなのでコクがあるけれどクセは少なく食べやすく､程よい酸味もあって美味しいソフトもチーズも美味しくまた機会あればまた購入したいですねご馳走様でした
釧路から白糠方面へ向かいました(※日帰り)・ソフトクリーム(チーズ)ソフトは後味に乳みがあるんだけどやっぱり後に牛乳感が残らなくてさっぱりして美味しいです。滑らかで少しもったり感もある食感。かかってるチーズは結構しょっぱい系。避けるチーズのあの青いやつの味に似てる(たとえ)ベースのソフトが甘いからスイカに塩的な感じで相性良かったです。・チーズそのままでも美味しいんですけど(チーズがワインに合うってなんとなく分かる/ワイン飲めないけど)少し温めるだけでラクレットチーズのようなとろり加減。はいこれ食パンに乗せてチンしたら最高に美味しいやつです。塩味のバランスが絶妙で美味しいチーズやな…ってしみじみ思うやつ。今回食べることが出来て良かったです！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
いやー、久しぶりに掘り出しモノのお店に出会えました！まず、ソフトクリーム(チーズ)400円を注文しましたが、ソフトクリームの上にそぼろ状のチーズがかけられていました。このソフトを一口。う、うまっ！！！北海道でソフトクリームの中でも、天塩の宇野牧場、別海のミルクハウスと並ぶ3本の指に入りました。（北海道のソフトクリームは他にも稚内牛乳、おこっぺ、標津ラレトリ、新得の共働学舎、浜中町コープなどがオススメです！）ちょっとチーズっぽい発酵しているような風味もあり、濃厚な牛乳の旨味が口に広がる独創的な味わい。ソフトクリームを食べてると「◯◯の味と似てる」って感想がよく出てくるのですが、ココはどこにも似ていません。しかし美味いです！また、ロビオーラというチーズも買い、夕食にワインと合わせて食べましたが、これまた驚きました。牛乳のクリーミィな濃厚な旨さが全面に出るチーズって珍しい！赤ワインにも全く負けません。アミノ酸の旨味の暴力、って言葉がぴったりな濃厚な味わいです。あまり期待せずに入ったお店でしたが、いい意味で裏切られました。ここは絶対来年も再訪ですね！実は今回買うときに店主さんにオススメされたモッツァレラチーズを次回は試してみたいと思います^^個人的な北海道ソフトクリームランキング◆SS級（食べログ4.5以上）別海町ミルクハウス天塩町ウノカフェ白糠町チーズ工房酪恵舎上士幌町ドリームドルチェ◆S級（食べログ4.2-4.4）八雲町エルフィン中標津町ラレトリ稚内市稚内牛乳新得町 共働学舎ミンタル浜中町コープはまなか中札内村 十勝野フロマージュ遠別町ノルディックファーム興部町冨田ファームミルクの夢千歳市てづくりアイス花茶帯広市ウエモンズハート江別市 町村牧場ミルクガーデン◆A+級（食べログ4.1）明郷 伊藤☆牧場グラッシーヒル別海町まきばのソフトクリーム苫小牧市幸せの生ソフトプチラパン興部町おこっぺアイス直売店佐呂間町ARVO池田町ハッピネスデーリィ道の駅ステラ本別のまめまめソフト洞爺湖町レークヒルファーム安平町レストランみやもと富良野市富良野チーズ工房アイスミルク工房札幌市バーンズ当別町ハレノドルチェ美瑛放牧酪農場◆A級（食べログ3.8-4.0）由仁町牛小屋のアイス札幌市八紘学園小樽市あまとう本店小樽市ミルクプラント稚内市オレンジエッグ摩周湖渡辺体験牧場釧路町ロバザール道の駅にしおこっぺ花夢富良野市コーヒーハウスチュチュの家札幌市北大ミュージアムカフェぽらす小樽市ルタオ本店道の駅さらべつ道の駅十勝川温泉木かげのカフェナイタイ高原牧場テラスめむろ町ファーマーズあいす屋厚岸町森高牧場弟子屈町摩周湖のあいす中標津町開陽台カフェカイヨウダイ弟子屈町くりーむ童話帯広市ファームデザインズ網走市オホーツク流氷館羽幌町TIARA道の駅なかがわ登別市のぼりべつ酪農館函館市あいす１１８道の駅みたら室蘭うずらソフト美瑛町フェルムラテール中富良野町ファーム冨田広尾町菊池ファーム砂川市ナカヤ菓子店旭川市男山酒パーク◆B級（食べログ3.7以下）礼受町礼受牧場道の駅とうべつ道の駅うらほろ道の駅あしょろラワンぶきソフト摩周湖第一展望台レストハウス弟子屈町硫黄山もくもくベース道の駅マリーンアイランドおかじま道の駅なとわえさん道の駅みそぎの郷きこない道の駅南かやべ道の駅とようら函館市コーヒールームきくち道の駅あびらD51ステーション道の駅サラブレッド新冠美瑛町ぜるぶの丘道の駅ちっぷべつ道の駅ひがしかわ道草館他多数
6月にお祭り会場にて食べた『ハイジパン』が美味しかったので直接店舗に来てみたかったのです今回は暑かったのでソフトクリーム狙いでした自分はチーズソフト娘はミルクジャムソフトチーズソフトは塩気が効いてさっぱりと食べれましたが濃厚なミルク感が残っていて美味しい美味しかったですミルクジャムソフトは結構甘めでこれはこれで美味しかったです
寄り道する価値がある・ソフトクリームイヤな甘さが無くて自然に濃い濃い濃いそして塩っけを感じるこれがかなりのインパクトを持っているチーズっぽさがあるけどチーズソフトではない塩が甘さに骨格を与えていくexcellent！ソフトクリームが超オススメ一応チーズも買いました・サルーテ411胡椒辛いハードチーズこれに対抗するにはドライでスパイシーなアルコールが必要私はソラチ1984を合わせました皮をはずすとミルク感を凄く感じるチーズになるそれでも塩辛いがソフトクリームに何となく通ずるものがある・ロビオーラ522ピンク色なウォッシュ紅白だからお祝いにもいいかもねウオッシュってよりカマンベールな味誰でも食えるクリーミー、これもミルキーワインとかいてますが、私は日本酒にしました・チーズステーキ463カチョカバロを焼いた感じに似てますね
人気のチーズ工房、ここのはどれも本格的で美味しいです。このモッツァレラチーズは、非熟成でフレッシュ。ミルキーだけど重くなくフレッシュな美味しさがたまりません。そのまま生でももちろん美味しいですが、さっと加熱してもとろりとして最高です！！
チーズ工房　酪恵さんに行ってきました！初訪です白糠ICで降りて白糠市街地に向かう途中にポツンとあるチーズ工房何度か通って気になっていたので寄ってみます建物外観は八角形の屋根が目印チーズ工房に直売所があるといった感じですお姉さんが仕事の手を止めて対応してくれますオススメはチーズステーキ買っちゃいますあとは、コンバンビーノとトーマ・シラヌカチーズステーキ説明書きは両面焼きます軽く焼き目が出てきたらひっくり返して出来上がりいただきます焼くと独特の匂いが出ますね〜食べた感じは一見餅を食べてるような感覚もありますステーキなのでご飯とでも合うのかな？笑私はビール飲みながらいただきました味はとってもナチュラルでしたコンバンビーノすごくあっさりしてる味塩分も少なめたくさん食べられるタイプかなトーマ・シラヌカこちらの方が濃厚少しのクセと深みがある感じワインと合いますね〜機会があったらまた立ち寄りたいと思いますごちそうさまでした
色々買いました（笑）アイスも美味い穴場です。
ハイジパンとチーズソフトそりゃ美味しいに決まってる
いやー、久しぶりに掘り出しモノのお店に出会えました！まず、ソフトクリーム(チーズ)400円を注文しましたが、ソフトクリームの上にそぼろ状のチーズがかけられていました。このソフトを一口。う、うまっ！！！北海道でソフトクリームの中でも、天塩の宇野牧場、別海のミルクハウスと並ぶ3本の指に入りました。（北海道のソフトクリームは他にも稚内牛乳、おこっぺ、標津ラレトリ、新得の共働学舎、浜中町コープなどがオススメです！）ちょっとチーズっぽい発酵しているような風味もあり、濃厚な牛乳の旨味が口に広がる独創的な味わい。ソフトクリームを食べてると「◯◯の味と似てる」って感想がよく出てくるのですが、ココはどこにも似ていません。しかし美味いです！また、ロビオーラというチーズも買い、夕食にワインと合わせて食べましたが、これまた驚きました。牛乳のクリーミィな濃厚な旨さが全面に出るチーズって珍しい！赤ワインにも全く負けません。アミノ酸の旨味の暴力、って言葉がぴったりな濃厚な味わいです。あまり期待せずに入ったお店でしたが、いい意味で裏切られました。ここは絶対来年も再訪ですね！実は今回買うときに店主さんにオススメされたモッツァレラチーズを次回は試してみたいと思います^^個人的な北海道ソフトクリームランキング◆SS級（食べログ4.5以上）別海町ミルクハウス天塩町ウノカフェ白糠町チーズ工房酪恵舎上士幌町ドリームドルチェ◆S級（食べログ4.2-4.4）八雲町エルフィン中標津町ラレトリ稚内市稚内牛乳新得町 共働学舎ミンタル浜中町コープはまなか中札内村 十勝野フロマージュ遠別町ノルディックファーム興部町冨田ファームミルクの夢千歳市てづくりアイス花茶帯広市ウエモンズハート江別市 町村牧場ミルクガーデン◆A+級（食べログ4.1）明郷 伊藤☆牧場グラッシーヒル別海町まきばのソフトクリーム苫小牧市幸せの生ソフトプチラパン興部町おこっぺアイス直売店佐呂間町ARVO池田町ハッピネスデーリィ道の駅ステラ本別のまめまめソフト洞爺湖町レークヒルファーム安平町レストランみやもと富良野市富良野チーズ工房アイスミルク工房札幌市バーンズ当別町ハレノドルチェ美瑛放牧酪農場◆A級（食べログ3.8-4.0）由仁町牛小屋のアイス札幌市八紘学園小樽市あまとう本店小樽市ミルクプラント稚内市オレンジエッグ摩周湖渡辺体験牧場釧路町ロバザール道の駅にしおこっぺ花夢富良野市コーヒーハウスチュチュの家札幌市北大ミュージアムカフェぽらす小樽市ルタオ本店道の駅さらべつ道の駅十勝川温泉木かげのカフェナイタイ高原牧場テラスめむろ町ファーマーズあいす屋厚岸町森高牧場弟子屈町摩周湖のあいす中標津町開陽台カフェカイヨウダイ弟子屈町くりーむ童話帯広市ファームデザインズ網走市オホーツク流氷館羽幌町TIARA道の駅なかがわ登別市のぼりべつ酪農館函館市あいす１１８道の駅みたら室蘭うずらソフト美瑛町フェルムラテール中富良野町ファーム冨田広尾町菊池ファーム砂川市ナカヤ菓子店旭川市男山酒パーク◆B級（食べログ3.7以下）礼受町礼受牧場道の駅とうべつ道の駅うらほろ道の駅あしょろラワンぶきソフト摩周湖第一展望台レストハウス弟子屈町硫黄山もくもくベース道の駅マリーンアイランドおかじま道の駅なとわえさん道の駅みそぎの郷きこない道の駅南かやべ道の駅とようら函館市コーヒールームきくち道の駅あびらD51ステーション道の駅サラブレッド新冠美瑛町ぜるぶの丘道の駅ちっぷべつ道の駅ひがしかわ道草館他多数
☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★年末に北海道に出かけた際、こちらのチーズを購入釧路地方には数々のチーズ工房がありとても美味しいとの言い評判が今回はその中でも有名なこちらの工房産のチーズを購入100グラム入りのチーズでお値段もお手頃価格。セミハード系ですがチーズナイフで簡単に切れます香りも豊かでとても美味しいです。☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
以前、【リコッタ・サルーテ】を頂き、超絶個性的ゆえに評価を保留したチーズ工房。この度、空港に行く前に立ち寄ってみました。この度頂いたチーズ【モッツァレラ】【チーズフォンデュ】【スカモルツァ・アフミカータ(燻製)】【タンタカ】【モッツァレラ】はミルク感が非常に強く、塩気は穏やか。上品でありながらしっかりした存在感の在るモッツァレラです。初回なので生で頂き、自家製ペスト・ジェノヴェーゼと合わせましたが、これはピッツァにも使ってみたい！【チーズフォンデュ】は【テネレッロ・シラリカ】(セミハード、120日以上)と【モンヴィーゾ】(ハード、6ヶ月以上)をブレンドしたもの。美味しいチーズ2種類の相乗効果が堪らなく、フォンデュ用チーズとして素晴らしい味わい。粘度が高いので、白ワインで割ってもビクともせず、小麦粉を混ぜて焦げを付けると更に美味しい。【スカモルツァ・アフミカータ(燻製)】、18ヶ月以上熟成の【タンタカ】も海外モノに決して劣らないクオリティで、ミルク感を感じさせ、北海道らしさも同居させるチーズ。イタリア式の製法を北海道の土壌で成立させておられ、貫禄ある味わいのチーズです。
「深化し提案するチーズ工房 酪恵舎」と謳うだけに、イタリアのチーズを北海道の食文化に根付かせようという意欲に満ちたお店です。ＨＰの説明も丁寧でした。スカモルツア　ソフトタイプ　「モッツァレッラ」を1日風乾させて、数日間だけ熟成したチーズ。トーマ　シラヌカ　セミハード　　ピエモンテの熟成タイプ、「トーマ・ピエモンテーゼ」の全乳・小サイズの製法で作ります。北イタリア・サルッツォにあるカゼイフィチォサンマルティーノでその製法を学びました。柔らかく食べやすく、野菜との相性が良いチーズです。ロビオーラ　ウオッシュ　塩水で2日おきに表面を洗って熟成したチーズです。表面のオレンジ色はリネンス菌という細菌がつくことで現れる色です。このリネンス菌は枯草菌の一種で納豆菌と同じ仲間です。どれもパンや赤ワインによく合いました。ごちそうさまでした。
週末の昼下がり、帯広近郊より釧路方面へ。最近あんなに寒かったのに週末になり気温が上昇。ソフトクリームでもということで前回インカビリア並みの空振りしてしまったコチラに再訪してみたんです。場所は白糠町でも中茶路という町外れ。国道392号沿いですが、白糠町中心部からも道東自動車道の白糠ICからも微妙に遠いのです(どちらからも車で20分位は掛かるかと)。故にたまたま通りかかるということはないと思うので、目的地として伺う際は、電話で営業しているか確認してから伺わないと、やってなかった時の焦燥感はハンパないです。近くにはしそ焼酎 鍛高譚で有名な鍛高という地区もなり、時機になれば綺麗なしそが拝めます。駐車場は10台程は停められるかと思います。時はPM2時過ぎ、前回来たときcloseと掲げられていた店舗壁面の看板がＯＰＥＮであることを確認し、ホッと胸を撫で下ろします。さっ店内へ•••と思うとドアが開きません^^;そこでドアを見やると、奥の工房でチーズ作っているのでここに電話してね••とな(斬新なワンオペね)早速、黒電話をピポパ•••すると男性が電話口でこれから行きまーすとおっしゃったのでしばし入口前で待つこと1分程で疲れてそうな男性が裏手から登場。一緒に店内に入ります。入ってすぐの正面にはガラスケースがあり、そこにはチーズがならんでいます。さらに右手奥には小さめの冷凍庫があり、カップアイスがλってました。でも今回の狙いはソフトクリーム！ＰＯＰを見ると、週末限定のソフトクリームが3種。•山の恵みソフト•チーズソフト•ミルクジャムソフトの3種です。中ではミルクジャムソフトが気ニナリましたので、聞いてみると生キャラメルっぽい味がトッピングされるとな。う一んと悩んだ末にオーダーはチーズソフトにしてみました。程なく登場したソフトクリーム、カップタイプでやって来ました。店内狭いので、外の小屋で頂きましょう。ホエイ入りのソフトクリームは濃厚、そこにコチラ自慢のチーズがふんだんに散りばめられでおります。この粒々チーズがいいアクセントと言いますが、このチーズ自体がいい風味(*'▽'*)ソフトクリームともバッチリ合いますのでゆっくりチーズの味を味わって食べたい！と思わせるソフトクリームでした。場所はとっても伺い難いですが、それでもこの味を求めて伺う価値は確かにありますね。ご馳走様でした。
友達とランチ後はお決まりのデザート探しです！あのアイスもう1回食べたいよね！と以前から話してた酪恵舎さんへ車を走らせました。以前食べて衝撃をうけたんです、美味しくて(๑•᎑•๑)釧路から車で45分ぐらいで到着！中に入ると以前あったソフトクリームのメニューがない( ºωº ;)店員の方に「ソフトクリームって…」と聞くと「冬期間はやってないんです」…………( º﹃º )がーーーん……と思ったのですが女性の方が裏で誰かとお話しして戻って来ると「今日たまたま最中アイスを作った日なのでできるそうです」(ﾟ∀ﾟ)！！！！天国から地獄は嫌だけど地獄から天国って最高٩(ˊᗜˋ*)و週に一度、最中にアイスを詰める作業をして作りおきしてるようです。それも売られてましたが最中は基本的に好まないので購入はしません。変わりにチーズ(タンタカ)買いました！機械の電源を入れたりなんだりで多少時間はかかりましたが、出来上がりました٩(*´∀`*)۶お友達がご馳走してくれます♪いつもありがとう(*^^*)金額は多分300円だったはずって言ってました。車の中で頂きます(๑^᎑^๑)やっぱり美味しい◝(⁰▿⁰)◜なんだろう？こんなソフトクリーム食べたことありませんよ。どこにもない味だと思います！ほんわかチーズを感じます。濃厚です( ˊᵕˋ )濃厚なのにクドクありません。是非オススメしたいなぁこのソフトクリーム(*´◡`*)ここのチーズは色々なとこで売られてますが、このソフトクリームはここでしか食べれない。ハズ！また来ようっと( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )
¥600 正油ラーメン¥1000 みそチャーシュー11:00〜14:30でお昼だけの営業、ラーメン大王。私の記憶の限りでは30年以上商売をしています。いつも何台か車やバイクがいて人気が伺えます。この日も先客1名、後客1名、細く長くやられている印象。マスターのワンオペですが提供は早いです。塩ラーメン600円、これでも値上げしたらしい。昔ながらのお店、昔ながらの価格のままです。◎正油ラーメンあっさりした醤油、ラードたっぷりですが優しい味わい。柔らかめの麺はスープによく馴染みます。ちぢれた細麺は釧路のみはら製麺。具材はネギ、チャーシュー、めんま。薄めのチャーシューはギチっとした食感、なのでこの薄さがベストだ思いました。タレがしっかり染みているのでパサつきはありません。優しいスープに粗挽き胡椒をバシバシ入れて完食。暖簾、のぼりが出ている時は営業していますがほとんどお休みしていない印象。後から聞くと月に1.2回しかお休みがありません。レジ付近のカレンダーに赤丸が付いています。9月時点で10月のお休みは16日だけでした。お支払いは現金のみ、おしぼりなし。卓上調味料は七味唐辛子、テーブルコショー。ご馳走さまでした。9月　12:00-12:30
某Youtubeチャンネルで拝見して興味わいたんで行ってきました店主のワンオペなんですね食べログ読むと完全に好みが別れるようですオイラは醤油チャーシュー900円相方は塩ラーメン600円しばし待ちながら周囲をキョロキョロみはら製麺なんですねお世辞にも綺麗なお店ではありませんがテーブルは綺麗だし水も美味しいよきました久しぶりに醤油ラーメンたべるよスープはラードたっぷりな昔風のビジュアルthe釧路ラーメンと思ったらオイラの苦手なカツオ風味じゃないからわりと美味しくいただけます麺もかためだし美味しくいただけますねチャーシューもたっぷり入っていて本当は小ライス付けたいけど無いんだね相方の塩ラーメンもいただくとこちらはしょっぱい！何かの間違いかな？て思うほど塩が効いてました全体的には言うほど悪くない印象です頑張ってほしいお店でしたごちそうさまでした。
五目ラーメン（税込800円）平日のお昼時行列までは できておりませんが テーブル席 カウンター席は 程よく埋まりますそのせいか マスターが お一人で まわしておられますが ちょうどよく 料理が提供されております
◾︎ みそチャーシュー 850円他レビュアーさんのクチコミからさほど期待せずに入店しましたが……なんもなんも！ヽ(´▽｀)/昭和レトロ感漂い、雑然とした一角はありますがカウンター席・テーブル席ともにキレイにされてます。店主さんもちゃんとコック服を着ていて仕事への向き合い方もしっかりしています。ラーメン（一応みそに限り）だってオーソドックスで美味しいじゃないですか！チャーシュー7枚も入って盛り付けだってキレイですよ。塩っぱいとの感想もありますが全くそんな事はなく味噌の甘みもありいい塩梅♪若干のオイリーさも良き良きです。ちなみにこのチャーシューはちゃんと自家仕込みされている物ですよ^^充分満足できた味噌チャーシュー麺でした♪♪強いて言うなら（価格相応ですが）具材がチャーシュー・青ねぎだけでしたのでメンマやもやし、白菜などのトッピングがあれば良いかな？もしかしたらメニューにはありませんが、「みそ野菜チャーシュー」も可能？かもしれませんね。
ラーメン大王さんに行ってきました！白糠町西庶路にあるラーメン店暖簾が出てないとほとんど店の存在に気づかない青い暖簾が目印です店内へかなり古いですねご年配の男性店主さんもうすっかりおじいちゃんですね店の掛け時計を直してます壁にメニュー● 正油ラーメン　600円お願いして待ちます5分くらいで出来上がりスープ多めの正油ラーメンです釧路ラーメンと言っていいでしょうね麺は極細ではありません細ちぢれ麺味は可もなく不可もなくと言った感じ普通に食べられる味ですね店主のおじいちゃん時計の電池替えてもダメなんだよね〜って…分解が始まりました(笑)今度、時計が直ったか見に行かなきゃね〜ごちそうさまでした
訪問日　2022年4月12日この日のランチはソロで大王さんに訪問です。何故だか連れがこちらに来るのを嫌がるので１人のタイミングで訪れてみました。オーダーは・みそチャシュー　850円　+　大盛　100円みそチャシューあえてメニューのままで（笑）スープは味噌の塩気より甘みの方があります。意外にしっかり味噌味で美味しいです。麺は釧路麺で少しやわめ。醤油味のチャーシューもなかなか美味しかった。年季の入っている店内、ご年配のご主人のワンオペ。メニューはラーメンのみでした。お冷はややカルキ臭がありました。ほぼ１年前の訪問なので現在はわかりませんが、醤油と塩が550円って安いですよねーご馳走様でした。
仕事のついで、通りすがり、12時ちょうどに入店お客は私たちだけ五目しょうゆラーメン　　800円塩チャーシュー麺　　　　800円塩野菜ラーメン　　　　　750円テレビを見ていた店主が注文をとり、15分後３杯のラーメンがテーブルへ五目は　もやし、白菜、ニンジン、じめじ、えのきだけ野菜を炒めた油の量が多すぎでラーメンが全然冷めないので注意が必要※スリリングな体験を味わいたい人におすすめです‼️
仕事のついで、通りすがり、12時ちょうどに入店お客は私たちだけ五目しょうゆラーメン　　800円塩チャーシュー麺　　　　800円塩野菜ラーメン　　　　　750円テレビを見ていた店主が注文をとり、15分後３杯のラーメンがテーブルへ五目は　もやし、白菜、ニンジン、じめじ、えのきだけ野菜を炒めた油の量が多すぎでラーメンが全然冷めないので注意が必要※スリリングな体験を味わいたい人におすすめです‼️
2015初ラーメンを食べようとこちらのお店に入りました。車が結構停まってたので少し期待をして入りましたが、まず衛生面が。。。潔癖症の方は無理だと思います(>_<)正油ラーメンを注文。正油と塩は550円なので安いです。味噌だけが700円でした。見た目はあっさり釧路ラーメン系に見えましたがスープを一口飲むとレンゲに油がべっとり(>_<)口にも油、油、油。。なんの油なのか謎です。厨房がすぐ見えるのですが、普通は出汁をとってる匂いがするものですがその匂いも全くありませんでした。化学調味料がたくさん使われているような気がしてならなかったです。安いので仕方ないのかな(+_+)
久しぶりにラーメンを食べようとこの店に入りました。店は店主１人で切盛りしているようで、ラーメンのみです。私は塩野菜、上司は味噌チャーシューを頼みました。普通ラーメン屋はスープのにおいが外から漂いますがこの店にはありません。この時点で不安になりました。塩野菜はまず大量の胡椒をぶち込んでいるので辛味で舌が麻痺してしまいます。おまけに妙に塩辛いしスープのおいしそうな匂いも立ち昇らない。具は野菜が入っているがシャッキリと仕上がっていません。スープが麺に絡んでこず、しかもチチャーシューも市販品を使っている。出汁が貧弱で、途中で残しました。味噌チャーシューは味噌味で濃い分、更に塩辛く感じたといっておりました。
貴州屋さんに行ってきました！比較的空いてました偶然なのかは分かりませんが…とは言っても、2組くらいのリーマン客社長ｻﾝも居る雰囲気(笑)ランチメニューから●ミックスフライ定食　900円18分くらいで提供見事なミックスがたくさんです種類がたくさん、モリモリです笑いただきま〜す写真のとおりでございますすごいミックスフライです名前に恥じないミックスフライ定食ですね後半苦しくなりましたが…実は3日前に胃腸炎を食らって…初のまともな食事正直、ヘビー…笑ではありましたがしっかりと完食はしましたよもう一度行って再確認してみますごちそうさまでした
初の白糠呑み！「ししゃも鍋」で有名なコチラに伺いました。◾︎生ビール(ｱｻﾋｽｰﾊﾟｰﾄﾞﾗｲ)（￥660）×2杯◾︎ハイボール（￥550）× 1杯◾︎お通し(ホッキヒモと昆布の和え物・ポテサラ・鯨竜田揚げ)竜田揚げは揚げたてが提供されました。ちゃんとしたお通しを出してくれます。◾︎やなぎダコ刺（￥715）ミズダコに比べさっぱりした味。柔らかさは特筆物。◾︎根室産 真だちポン酢（￥770）鰹だしの効いた自家製ポン酢での提供。これもまたこの店ならではの味で大変美味しかった！◾︎干しししゃも(5尾)（￥770）鵡川にまで行かなくてもなまら美味しいししゃもが食べれました。いい塩味に旨味が溢れ出します。白糠産ししゃも。美味しいよ！◾︎寿司 おまかせ５貫（￥1100）鯛・マグロ赤身・ホッキ・サーモン・イカ〆に寿司。ネタはちゃんと寝かせて旨味を出しています。舎利の酢加減も硬さもちょうど良かったです。うん。しっかり美味しかったです。白糠漁港直送ネタを惜しみなく味わえるので、釧路民でもとても興味深く楽しめました。2代目とのししゃも談義も面白かった！こちらはまた伺いたいなぁ♪今度はししゃも漁真っ盛りの時に来ようかな( ᴖ ·̫ ᴖ )
訪問日　2022年6月25日この日の夕食は連れと二人、貴州屋さんに訪問です。19：00ころ伺いました。後客が３組ほど来てほぼ満席でした。オーダーは・おまかせ５カン　1,420円・並生ちらし　1,650円・やなぎダコカルパッチョ　880円・手羽ぎょうざ（３本）　660円・生ビール　アサヒ　中　605円・日本酒　冷　495円・ウーロン茶　275円おまかせ５カン並生ちらしネタはすごく良い。すごく美味しい。でもシャリがやわくてちょっと…炊き方がやわいって感じじゃなく酢？が多くてべちゃって感じ。でも酢飯がすっぱいわけではない。やなぎダコカルパッチョさすがに白糠のタコは美味しいですよね。タコは水菜やトマトと一緒に食べるとより美味しく感じました。手羽ぎょうざ皮が香ばしくて美味しい。手作りの手羽ぎょうざを扱ってる店ってあんまりないですよね？提供されるまで相当時間がかかったのでオーダーするなら一番最初が良いかも。日本酒をオーダーするとまず辛口か甘口か聞かれます。この時は杉勇っていう山形のお酒でした。なんとなく銘柄指定が出来るのかもしれないと思いました。しかし、このヒシヒシ感じるアウェー感。居心地悪かったな～店主のお子さんらしきコが店内をウロチョロするのも苦手。美味しかったけどまた行くのは考えちゃうな。ご馳走様でした。
【ランチ】貴州屋特製海鮮丼1200円(税込)コーヒー付き※paypayの支払い出来ますが政府の消費者還元の登録にはなっていませんでした、残念申請中ですがまだ承認が降りてないそうです
【ランチ】貴州屋特製海鮮丼1200円(税込)コーヒー付き※paypayの支払い出来ますが政府の消費者還元の登録にはなっていませんでした、残念申請中ですがまだ承認が降りてないそうです
お世話になった方との会食にて、ランチメニューをいただく。先程お会いさせていただいたが、お元気そうで何よりである。
花月と言ったら昔からある焼きそばが有名です。細ちぢれ麺に数種類の具材が入ります。味は塩焼きそばなのですが、なんと数十年変わっていないお味！シンプルながらとても美味！お店で食べることもできますが我が家はいつもテイクアウトで。一人前800円です。元気なママが作る焼きそば一度ご賞味あれ！
一見するとラーメン屋といった店構えですが、定食もあります。名物のキムチラーメンは平凡な味わいでしたが、今回は野菜炒め定食800円を注文しました。初老のご婦人が調理を始めました。しっかり強火で炒めて調理しておりました。その後四角盆に盛られて運ばれてきました。内容は野菜炒め、キャベツと胡瓜のサラダﾏﾖﾈｰｽﾞ付きポテトサラダ、スパゲティナポリタン、漬物（自家製）目玉焼きスープ、ご飯という構成です。調理として野菜炒めは素材を焦がさずしっかり中まで熱が通っていてｼｬｷｼｬｷして美味しいです。スープはラーメンのストックを使っています。味は濃くしていなく全体的に薄味です。コストを抑えて品揃も多く満足感がありました。感傷的かも知れませんが目玉焼きがハート形に調理されていて何だか、御夫婦の暖かさが滲みでているように思えました。何とも穏やかな御夫婦の雰囲気にまた通いたいと思えたお見せでした。