友達とドライブで訪問しました。駐車場も十分にあり、クルマでの訪問も全く問題なしです。セットと盛り合わせを注文。盛り合わせは3人でシェアしました。とても柔らかくて美味しいお肉、噛まなくても口の中でほどけます。お腹いっぱいいただきました。周りのお客さんはレンタカーで観光の方が多いようでした。白老牛満喫しました。
ちなみに超人気店なので、予約しないと入れませんのでご注意を♡今回も家族と北海道で立ち寄りました(o’∀`)♪天野ファミリーファームさんは、牧場直営の炭火焼肉レストランでございます( ≧∀≦)ノ牛を一頭買いして、提供しているので、珍しい部位や貴重な部位もリーズナブルに楽しめので、よく家族で利用させてもらっています( *´艸)とにかくお肉の鮮度がよく、とても美しい色合いなんです！！味ももちろん臭みがなく、上質な脂なのでくどくなく、甘いのが特徴です(≧∇≦)bわたしはこちらのハラミが大好きなんですが、たまたま売り切れで、シャトーブリアンに変更！相変わらずの美味しいシャトーブリアンにうっとり！！でもうっとりしていると、横から奪われるので、目の前の網でキープ(*´σｰ｀)ｴﾍﾍマイケルと二人で美味しく楽しみました(〃▽〃)夏場は、テラスなんかもおすすめですよ(*´∀`)♪コンパクトなお庭ですが、どうぶつもいるので、子供たちも退屈せずに楽しめますよ( ≧∀≦)ノ今回もご馳走さまでした～((o(^∇^)o))
ファミリーセット2200、カルビセット1900白老の少し山奥に入った牧場経営の焼肉屋さん。今回は色々事情もあってセットものの調査です。店内はかなり混み合ってて入るとすぐに炭火の香りが漂ってます。タレやにんにく、豆板醤は卓上に常備。タレも濃い目で好き。セットものは肉と野菜、キムチ、ご飯、スープ、ジュースがセット。スープは優しい出汁の味で美味しい。キムチも旨辛。ご飯は大にしてもらいました。肉質はそこまでではなかったですが、コスパはかなりいいと思います。それなりの値段のものを頼めば美味しそうな雰囲気でした。白老牛の店は高騰してるので、このようなコスパのいい店は貴重でしょうね
平日のランチタイムに行きました。小さなお子さんのいる家族連れやカップルなど客層が幅広くお客さんもたくさん来ていました。白老牛なのにリーズナブルで驚きです！遠くても行く価値あり、とても美味しく機会があればまた行きたいです。
白老牛を初めてちゃんと食べに行って来ました。その筋では有名な天野ファミリーファームさん。赤身肉3種盛。輝かしいお肉でした。ランプ、ヒレ、モモ。更にハツ、タン、レバー、ホルモン盛。どれをとっても素晴らしいお肉達でした。米が進む進む。上質なお肉達なのに、これがコスパ良くて驚きました。サイドメニューのニラキムチやシイタケもとっても立派で最高でした。ご馳走様でした。満たされました。
カクテキキムチ特上タン新鮮ハツ焼赤身３点盛り牛タンソーセージ北海道産焼き野菜セット和牛ホルモンサッポロクラシック、ソラチetc３人で 約16,000円体調：疲れ、腹ぺこ白老牛の焼肉屋さんです。「地元のお店」って感じで、スタッフもお客さんも、地元の方々も多そうでした。夏は屋外のバーベキューコーナーもあり、楽しそうでした。2時半ラストオーダー3時クローズに注意です。この日は前の予定が押してしまったため、時間なかったのが心残りです。提供もゆっくりめなので、さすがに１時間じゃバタバタしました。あとけっこう容赦なく追い出されます。なかなか美味しかったです！赤身３点盛り、これで赤みかってくらいサシが入っていました。これが赤身だったら、トロはどうなっちゃうんでしょう笑ヒレ先という部位がとろける柔らかさですごかったです！特上タンは牛臭かったので、好き嫌い分かれそうでした。椎茸がとっても美味しかったのでこれは頼むべき。野菜盛り合わせにも入っています。ハツとホルモンは普通でした。牛タンソーセージが胡椒がきいていてすごく美味しかったです！牛タンソーセージめっちゃ気に入ったのでお土産に買って帰りたかったのですが、自家製で売っていないそうです残念。もしかしたら北海道はどこもそうなのかもしれませんが、ソラチもサッポロクラシックもあって良かったです。接客が割とそっけなかったことが印象に残ってしまいましたが、閉店間際に来た私たちが悪いです。白老町はそんなにランチの選択肢多く無いし、美味しかったので、白老町ランチの選択肢として、ありだと思います。#北海道 #白老 #天野ファミリーファーム #天野ファミリーファーム白老 #焼肉#gourmet #foodie #グルメ女子 #食べスタグラ厶 #お腹ぺこりん部 #グルメスタグラム#北海道グルメ #北海道ドライブ #北海道観光 #北海道旅行 #北海道ランチ #北海道グルメ旅 #北海道焼肉 #北海道焼き肉#白老グルメ #白老ドライブ #白老観光 #白老旅行 #白老ランチ #白老グルメ巡り #白老焼肉 #白老牛#japan #hokkaido #yakiniku
ポロト湖畔の宿に滞在した後、ウポポイを見学し、タクシーの運転手さんにおすすめされて、白老のこのお店でランチを。初めての白老牛でしたが、とてもおいしい。（メニューによって、感動するものと、そうでもないものと、両方ありましたが）特に赤身希少部位の食べ比べセットは、赤身といいつつ適度にさしも入っていて、肉の味が大変楽しめました。牛タンソーセージもとても美味しかった。頻繁には来られない場所ですが、お取り寄せも可能で、ふるさと納税でもここのお肉を提供しているとの事でしたので、オーダーして白老を応援したくなりました！（ただ、牛タンソーセージはお取り寄せはなくて、店内だけなのだそうです。残念）お昼の後、ディナー時間までの間、一旦閉店しますのでご注意ください。遅めのスタートのランチだったので、食事時間がとても慌ただしくなってしまいました。
木曜日13時過ぎに予約して行きました。平日のせいか少し席に空きはありました。とにかくお肉が美味しい！値段もまずまずリーズナブルヒレ肉（頭）は焼き肉なのにとても分厚い。特上タンもとても柔らかく肉の旨みを感じられます。白老牛を美味しく食べるならココですねソフトクリームも甘さを控えめで良きまた来たいと思いますごちそうさまでした
北海道は広いけど、札幌から車で１時間ちょっと高速使って走ったとこに、美味しい牛が食べられると聞いたら、、、行きたくなりますよね！！「天野ファミリーファーム」さん。北海道白老町にある焼肉屋さんです。土日は予約して行った方が良いです！お天気が良かったので、テラス席でいただく事に。冷えたビール飲んだらテンションUP！！けど、この日はお酒は控えめに。お肉は白老牛！最高の国産牛ですが、都内で食べる値段の半額で食べられます。定食セットみたいなのもありますが、こちらにきたらとにかく単品もしくは高いものを頼んだ方が間違いない！と情報を貰っていたので、、、・特上牛タン・特上ロース・３種盛り合わせ・レバー×２・ハツ×２などの新鮮なおススメ部位を堪能してきました！ヒレは焼いてから端の方で少し休ませて、中まで温かくなった状態でミディアムレアでいただきました。もう、最高すぎてやばい！！！特製タレもとてもおいしくて、ロースの脂を弾く位ですが、たっぷりつけて白米と♡デザートに美味しいと言われていたソフトクリームも♪スタッフさんの対応も良いし、ここはめちゃおススメ！！！！
★天野ファミリーファーム★#白老牛やっぱり北海道〜白老でランチは#北海道の牛肉#白老町で人気のお店沢山は食べられないので#赤身肉の食べ比べ#セロリのキムチ#サラダ#人気店　すぐに満席になっちゃいました♥️(*´ч`*)美味しい♥️セロリのキムチ(○-∀・)bいいね！辛すぎず、これ好きなやつでした✌︎('ω')✌︎
北海道最後の食事は白老牛と決めていました。帰りの飛行機を考えると空港まで結構かかるので時間との闘い。・特選焼肉セット　7600円特上ロース、ひれステーキ、特上カルビ、特上モモ・特上タン　2880円・キムチ・ご飯炭火が弱めで焼くまで時間がかかりました。お腹が空いていたのに、予想以上の脂でなかなか食が進みませんでした。和牛は全体的に脂身が多いみたいですね。年齢的に美味しい赤身をチョイスしていきたいと思います。
特選焼肉セットと特選タンをチョイス。見るからに美味しいです！と言ってるようなお肉ですが、食べる順番がめちゃくちゃ大事。特上ロースは早めに食べるべき！お腹が膨れてからだと脂がキツく感じてしまい美味しいお肉なのに、満喫しきれなくなるからです。バランスよく色々なお肉を食べるのがいいですね！
お盆の時期は予約不可とのことで、少し時間をずらして（13時頃）訪問したところ、待つことなく入ることができました。どの部位も美味しいのですが、カルビは脂が多く、ちょっと辛かったです。ヒレと赤身のサイコロは、焼いてもとても柔らかく子供も大絶賛でした。ごちそうさまでした。
白老は珍しく晴れの気温28度！店内が暑すぎます。とにかく暑くて、お客さん全員汗だく、陽射しが当たる席は地獄でした。エアコンあるんだからスイッチONにして欲しい、、。日によってお肉の大きく品質が変わるこちらのお店。今回は、特上タンはそこそこ美味しかったです！が、サーロイン、カルビ共に脂がめちゃくちゃ多くて、、、炭火の白煙の多さからも、お肉の脂が多過ぎるのが分かります。白老牛の本来の味わいは楽しめませんでした>_<本日のクオリティはハズレでした。
肉の味頼みのお店です。お値段は高めなのでコスパは悪いですが、炭で焼くお肉は美味しいです。ホルモンは味付けが薄く、お肉本来の味を味わいたい方にはオススメ。私が行った時は、日本人と外国の方の割合が半々でした。ソフトクリームは絶品です。
白老に来たら必ず寄りたいお店の一つ。天野ファミリーファーム。牧場隣接型の焼肉店です。白老牛は脂が多いため、年配の方には敬遠される方もいらっしゃるかもしれませんが、こちらではしっかり焼いて脂を落として旨みをしっかりと味わうことができます。店内も良いですが、気持ちの良い新緑のシーズンには是非仲良し家族で集まって外のテーブルでワイワイとBBQを楽しみたいところ。今日もまた最高の牛肉をご馳走様でした！
人気店なので１１時に予約して伺いました。口コミどおりにコスパがよく美味しいお肉が食べられました。天気も良かったので外の席でも気持ち良さそうでした。特上牛タンが絶品^_^セット物もあるのでお得です。また伺いたいお店です。
白老牛を食べたくなり夜もやってるお店を調べてこちらのお店に行ってきました。白老牛の厳選7種食べ比べを注文。他にも何品か注文。美味しすぎてペロッと食べきれちゃいます。こちらのお店は入口と出口が別になっており、出口でお肉の販売もしてました。
白老牛は確かに美味しいその中でも良質な部位を提供してくれているんだろうなぁと思います炭火も左右で高温と低温になるよう調整して出してくれますただ、ちょっとお値段高すぎな気がします東京で食べるなら納得できるけどはるばる白老まで来てくれた人たちに高品質な白老牛を提供するのであればもう少し接客含めて改善した方が良い気がしますこの点に関しては白老でお肉料理を提供しているお店全てに言える気はするけどなので3.5点
いろんな焼肉屋に行ってきたけど、肉の美味しさがここを超える店は無いと思う。いや、無い。少しずつ値上がりはしているけど、依然としてコスパも◎赤身肉のヒレはふわふわと柔らかく(サシの力に頼らずこれってすごいこと)、肉本来の旨味を堪能できる。レバーやハツは言うことなしに鮮度抜群。ぷりぷりサクサクとろとろ。炭火で白老牛を楽しめるのもここが特別な理由の一つ。〆の冷麺も美味しいし、デザートのソフトクリームも完璧です。どうかこれ以上有名にならず(おい)、決してクオリティを落とさず、良い肉を客の口に、胃袋に、届け続けて欲しい。
北海道道央旅行2日目。天気は、雨が降り出しそうな空模様。洞爺湖温泉を後にし、登別温泉の地獄谷へ。一山超えたら、小雨が降っていたが、せっかくなので地獄谷遊歩道をささっと廻り、直ぐ近くの大湯沼へ移動し、大湯沼から流れ出る源泉が川となり、天然の足湯として楽しむ事ができ、勿論体験済みである。旅行に来て、朝ごはんを食べると、普段以上に美味しく感じ、沢山食べすぎてしまうのは私だけであろうか⁉️ʅ（◞‿◟）ʃお陰で、中々腹が空かない。道中で遅いお昼ご飯を、相方に検索してもらうと、毛蟹を食べさせてもらえるお店があったが、お昼と言っても15:00近くなので、お店も閉まっている。更に検索すると、お肉で名が通っている、「白老牛」をいただけるお店があり、そちらを目指す❗️「白老牛」と言うと、毎年大丸松坂屋で北海道展が年2回ほど開催されているが、そちらで出店しているお店が、「白老牛」を扱っているので知っていた。前置きが長くなったがお店に到着、中途半端な時間なので、クルマは1台のみ止まっていて先客1組だけである。こちらのお店は自社牧場のお肉を提供していただけるお店であった。オーダーしたのは、<シャトーブリアンステーキ>150g適度な柔らかさで、厚みがあっても直ぐに噛み切れる。肉の味が1番感じられる塩でいただく。白老牛は、柔らかい中にも直ぐにとろけて無くなるタイプでは無く、適度な歯応えがあり、噛む程に味が出てくるお肉と感じる。<贅沢4種盛合わせ>ロース/特上カルビ/上カルビ/ウデスライスウデスライスはサッと炙って塩でいただくと、とてもうまい❗️それ以外は厚めにカットされていて、ロースはもちろんの事、カルビ特・上共に適度なサシが入り脂はあるが全くクドさ無く、やはり噛む程に味わい深い。いい肉である(=´∀｀)人(´∀｀=)良いお肉は、やはり炭焼きでいただくのがベストである。ガステーブルで焼くのとは一味も二味も違うはず❗️テーブルの真ん中に、炭入れを落とし込める様に加工されている。最高の食べ方で食べてもらいたいと思い他ならない。たとえ炭おこしに手間や時間がかかっても。お店の名前の通り、接客においても丁寧な対応で気遣いも抜かり無し。まさに目指すお店通り「おもてなし亭」である。帰りの際も、外まで出向いてお見送りまでいただいた。^ ^お店の再訪を心の中で誓って店を後にした。ご馳走様でした。又きっとお邪魔すると。
平日の14時頃、ウポポイ観光を終えた足で「白老牛の店いわさき おもてなし亭」に初訪問した。以前、北海道ツーリングの動画で紹介されているのを見て、いつか自分も白老牛をここで味わいたいと考えていたので、ようやく念願がかなった形である。店内に入ると先客は1名のみ。通し営業をしているため、あえてピーク時間を外したおかげでゆったり過ごせるのがありがたい。おひとりさまでも気兼ねなく利用できる雰囲気である。メニューを確認すると、さすが白老牛だけあって価格はなかなか。しかしせっかく来たのだからと、比較的手頃な「4点盛り・梅」（3,800円）を注文した。赤身焼肉、乱切りカルビ、肩ロース、ホルモンの4種に焼き野菜が添えられる構成である。炭火とタレが運ばれ、しばらくしてお肉が到着。見た目からして上質感が漂う。赤身焼肉は驚くほど旨味が濃く、普段赤身をあまり好まない自分でもこれはうまいと唸るほど。乱切りカルビは脂のジューシーさが際立ち、噛むごとに甘みが広がる。肩ロースはサシが美しく、まさにブランド牛ならではの上質さを感じさせる。ホルモンも多彩で、ミノ、センマイ、マルチョウと食感や味わいの違いを楽しめる。質より量を求める自分にとっては食べ放題系の満腹感も捨てがたいが、白老牛というブランド肉を実際に焼き、味わい尽くせたことは代えがたい経験である。観光の流れの中で贅沢な時間を過ごせたことに大いに満足した。
・4点盛り・桜北海道・白老北海道のブランド牛肉「白老牛」を使った多彩な牛肉料理をいただけるお店自社牧場で一貫生産したこだわりの「いわさき白老牛」を堪能できる炭火で自分で焼き、特製のタレか岩塩でいただく甘い脂身ととろける食感が最高
北海道が誇る銘柄牛の白老牛。まさに白老町にある牧場が白老牛を食べさせるために開いているような店で、一回は食べてみるか！と考える人には非常に良いですね。超絶人気店でもありますので、席が埋まっていたり提供が遅かったりとあるようですが、まあいいじゃないですが、ゆっくりゆったりな気持ちで利用しましょう。ちなみ私が利用したときは、店員さんは非常に素晴らしい対応をしてくれてなんら不満はなかったです。ステーキ、焼肉、すき焼きと選べるようですが、焼肉が好みなので選択。セットと単品が当日でも頼める品で、コースは前日までの予約が必要です。白老牛自体は柔らかく、脂もくどくなく非常においしいなと思いました。ただ、焼肉として考えると、お店的には肉の味をダイレクトに楽しんで欲しいようで、味付けという概念が、つけダレしかない状態。結構厚く肉もカットされていたので、これだと焼肉としておいしく食べ進められるかというと少し疑問が残るタイプの味付けですね。非常においしいがゆえに、更に高みを目指したお店の主張を下味含めてしてくれるとより楽しめるかな～。とは思いましたが、まあこれは素人の戯言なので。日本全国の焼肉屋を食べ歩いて記録しているブログ「焼肉図鑑」を作成しています。他の焼肉屋情報はぜひブログも見てみてください。
仕事中気になっていたお店に訪問。14時過ぎだったがランチ時間など関係なくやっていた。お店に入るとランチ時間から外れていたのでどの席でも大丈夫だった。座敷とテーブル席どちらもあったが、テーブル席に座った。白老牛のランプステーキ200g（4000円）と生ビールを注文。生ビールはサッポロクラシックでナイス！5分もせずにお肉も運ばれてきた。ステーキを自分で焼いたことがなかったが、焼き肉感覚で焼きレアの焼き加減で食べると、柔らかくジューシーで美味い！久しぶりに牛を食べたが、さすがの美味しさ。ブランド牛にしてはリーズナブルと感じた。次回はしっかりがっつり焼き肉も食べてみたい。
土曜の19時頃、初訪。山小屋風の風情ある店内。色々と注文して、七輪が運ばれてきた。贅沢4種はロース、特上カルビ、上カルビ、ウデスライスの盛り合わせ。全てにおいて共通するのは脂が上質で肉汁が溢れ出ること。ウデは特に牛肉の醍醐味が詰まっており個人的にはベストだった。ホルモンも脂の質や味付け共に神がかっていた。北海道自慢のブランド牛を最高の状態で味わえる。
初めての来訪です。★席イートインの席は鉄板を真ん中に構えたテーブル席に案内されました。★来訪時間平日17:00頃、待ちなし。★頼んだメニュー贅沢4種盛り合わせ　5500円焼き野菜とご飯新千歳空港に向かう前に食べにきました。お肉がとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
昔からあるお店で、建物が古くお店の中は寒いので、匂いが付きますが、暖かい格好で行った方が良いです。料理は良い肉なので、基本的に美味しいです。提供が非常に遅いので、早めに行って注文すると良いでしょう。この日は5組くらいの来客で混雑はしていませんでしたが、18:20頃に店に着き、飲み物は先に10〜15分ほどで提供され、最初の料理、「白菜キムチ」が提供されたのは19:00頃でした。ちなみに、白菜キムチは「スーパー極上キムチ」の味でした。
北海道に行くと車で真っ直ぐに行く先はいつもここです！食べログの評価は高いのですが、それほど混んでいないので入りやすいお店です！全てのお肉が感動もので、赤身もシャトーブリアンもそれぞれ本当に美味しいです！➕味噌ホルモンもミルキーな味がしてとても美味しいですよー！お店は2人？くらいで回しているので大変そうですが、いつも丁寧な対応をしていただいてありがたいです！また伺います(^^)
登別宿泊日の祝日夕方に来店、待たずに着席し、サーロインステーキと上モモ、モモ焼肉の食べ比べメニューを注文。店内全体が炭火バーベキュースタイルの席、さすがの白老牛プライスだが、ナイフなしで頂け脂っこくなくとろける歯応え。また北海道旅行の大切なお食事に利用したい。
約６年振りに、北海道・白老のステーキ屋、お店の名前が変わった気がするが、店内の雰囲気は変わらず、週末の11時半過ぎに４人で、他のお客さんは1-2組だった、サラダ２人前に、サーロインにシャトーブリアンに特選焼肉４種盛り（ロース、上カルビ、特上カルビ、ウデ）を、肉は（４人で）600グラム弱、朝食がビュッフェで、ランチ後も食べ歩く予定だったので、少し控えめにオーダー、生ビールがうまくて、ついお代わりを、このお店は白老牛のお店だが、美味しい牛肉ブランドのひとつだと思う、サーロインも上カルビも脂が多くて（脂好きとしては）嬉しい、なぜかご馳走に
白老町【いわさきファーム】直営の白老牛の人気店。白老牛は全国的な知名度はまだまだ低いが食べると誰もが納得の美味しさ。久しぶりに白老町に。前回高評価だった【天野ファーム】と悩むが今回は同じく人気の同店へ。遅めランチの14:00に予約して訪問。先客2組のみ。ピーク時間が過ぎだからか？来週「白老牛祭り」が開催されるからか？やや寂しい。精肉店併設の戸建てロッジ風の店内は、テーブル席と小上がり。オーダーは、同行者とシェアで、◆「贅沢4種盛り合わせ240g(5500円)」・ロース、特上カルビ、上カルビ、ウデスライス◆「贅沢3種盛り合わせ180g(3500円)」・上モモ、上カルビ、リブカルビ◆「白菜キムチ(450円)」◆「野菜焼き(小)(450円)」◆「ライス(中)(250円)」炭火で焼いていただきます。全体的には、評判通りかなりレベル高い肉で美味しい！！贅沢だが小生達には刺しが入り過ぎな程。若い頃はあんなに好きだったのに、、。でも脂の甘さが素晴らしい！！全体的には、期待通りの美味しい肉で満足。CPはこの内容でこの価格ならかなりいいですね。今後も年に1度くらいは現地で美味しい白老牛を食したいです。次回は天野ファミリーファームと悩みます・・・
…勿論‼️美味しかったです！特上カルビ？　脂たっぷりでお口の中で溶けました… が、高かったー❗️流石！の白老牛‼️牛モモ…と、カルビのちょうど真ん中くらいのお肉に次回は出会えますよう…お財布にもたっぷりのブツを用意して_:(´ཀ`」 ∠):行きたいです‼️
ステーキとハンバーグのコンボを注文(3,800円)。サラダ、タレは4種(おろしポン酢、岩塩、醤油、ステーキソース)。メインのステーキとハンバーグ。ステーキは噛まなくても食べられる程に柔らかく、ジューシー。ハンバーグは肉の甘みが口いっぱいに広がる美味しさ。お世辞じゃなく、今まで食べてきた中で1番美味しかったです。多少勇気と覚悟のいる値段ですが、このクオリティならば安く感じるはず。皆さんも是非笑
焼きしゃぶをいただきました。口の中に入れた途端、溶けました。写真を撮るのを忘れるほどのお味でした♪その他にもお肉を数種類いただきましたが、柔らかくて満足でした^_^接客していたお兄さん達が初々しく、懐かしい気分になりました♪
旅行のランチにお伺いしました。とっても柔らかくて美味しいステーキでした！自分で鉄板で焼きながら食べるので冷める事もなくずっと熱々で食べれます。写真のお肉は180ｇです。お値段はお高いですが……美味しすぎてお土産としてステーキ肉を宅配も頼みました。隣の建物から発送してくれます。
厳選3種盛り合わせ 3,500円ライス大 300円少しでも元気つけようと贅沢に焼肉白老牛を使ってて自信があるのかタレなど一切つけてない状態そしてサシ多めお肉は甘くて自家製タレより岩塩のほうが俺的にマッチ肉のおいしさダイレクトに味わえるただ、少しサシ多いからか疲れてる体にダメージ(笑)値段はこれだと高いかなーと思ってしまうなそもそもメニューと肉違ったしねあとスタッフさんなんも覚えずにやってるのか説明なく違うお肉出てくるし、クーポンとか使えるか知らないし、そこら辺で残念感出てきますね2023.11.16#白老グルメ#白老牛の店いわさきおもてなし亭
11時に入店しても15分間お冷やもなく放置。11:15にやっとオーダー11:20にドリンク11:35に炭11:45にやっとお肉時間かかりすぎでしょ？オーダーも入店した順にとるわけでもなくカウンターにちかいテーブルからとっていくから小上がり席はあとまわし。進んで小上がりに座った訳じゃないのに。店員さん　オーダーを全くとらず炭おこしされてましたが開店前の11時前から車は4台止まってましたよ。開店前準備不足でしょ。2番目に入店したのにお料理来たのは最後でした。2年前に来たときの松花堂セットがなくなっていてコースは予約だけらしく残念。・ジンジャーエール(450円)　2人前・贅沢4種盛りあわせ(5500円)　2人前・コロッケ(600円)　1皿・ライス&テールスープ(500円)　2人前・焼き野菜(450円)　1皿1皿で2～3人前と言われた焼き野菜どうみても1人前かと…。白菜キムチ・カクテキともに『品切れ』ではなく『入荷待ち』『間に合うかもしれないし間に合わないかも』って言われても…。シャトーブリアン全部牛タンも品切れでした。前日全て出ちゃって入荷がないのも寂しい…。テールスープはしょっぱくて濃いだけで次はないかな。たこ焼きサイズのコロッケ1個200円と思いながらいただきました。お肉は美味しいんですよ。上カルビは本当に上？って感じだったけど特上カルビとロースはとけました。美味しい♡タレと岩塩も嬉しい。でも再訪するならお肉とごはんだけでいいかな。トイレに爪楊枝やマウスウォッシュが置いてあるのは嬉しいし2021年に百名店に選ばれたのであればもう少し接客サービス待たさないよう頑張ってほしいものです。
運転あるんでサッポロクラシックは我慢しまして…ライス大でお願いします。最近焼肉率が高いけど、白老牛美味い！！ランチやし、白老牛の旅でもないので、予算抑えてオーダーしたけどホンマに美味いやん！！ゴチソウサマデシタ。#白老牛の店いわさきおもてなし亭 #白老牛の店いわさき #いわさき#牛#肉#焼肉#百名店#焼肉百名店#白老牛#白老#ランチ
白老のウポポイに行く途中で昼食に立ち寄りました。白老牛は美味しいとの噂を聞き、食べ比べのため贅沢４種盛りと焼き野菜を注文しました。炭焼なので火力が強くすぐに食べられました。噂通り、とろける様な味わいで満足しました。
もう何回目でしょうか？1年に一度の贅沢？でもコストパフォーマンスは最高なので金額的には全く贅沢な範囲ではありません。予定を調整して調整してでもどうしても来たいお店です。今回はフィレの王様シャトーブリアンを頂きました。この質とこの量であれば大阪ではとてもとてもやっていけない値段で提供してくださいます。働いてらっしゃる皆様のお人柄も最高！ご馳走様でした！！
◾︎ 生ビール中（キリン一番搾り） 605円◾︎ ミニサラダ 220円◾︎ 海鮮炭火焼セット 2310円◾︎ カシスウーロン 539円◾︎ 白老産きのこバター 440円◾︎ 日本酒 国稀酒造「国稀」 770円◾︎ ウーロンハイ 495円◾︎ ライス中 275円┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈数ヶ月前より食べログ予約サービスを使い本日伺いました。太平洋を一望できる席に案内して頂き思わず「おぉ〜〜！」と声が出てしまいましたよ。こんな素晴らしい景色を目の前にしていただく新鮮魚介類の炭火焼きBBQはもう最高の一言に尽きます。なにせお片付けも要らないのですから。特に美味しかったのが、やはり噴火湾産のホタテとホッキ貝。もう1枚ずつ注文すれば良かったな……(^^;イカ焼きもオプションのマヨネーズと七味唐辛子を追加して食べました。〆はシャケ切身焼きをご飯に乗せて醤油をサッとかけて。パリパリに焼きあがった皮と脂がまた最高なんです！スタッフさん不足ながらテキパキと配膳して頂き快適にお食事が出来ました。客が混んできた後半は流石にレスポンス遅めになりましたが、女将さんを始めスタッフ皆さん一生懸命動いていましたし、会計時に「遅くなりまして申し訳ありません」との一言も頂き恐縮そうにされていたので逆にワタシの方がおひとり様なのに丁寧にして頂いて有難かったです。またコチラにお邪魔した際は真っ先に利用したいお店となりました。大変美味しかったです。ご馳走様でした(*´˘`*)
今回は海山炭焼きセットにしました。鮭、ホッキ、ほたて、白老牛、じゃがいも、かぼちゃ、玉葱、ピーマン、椎茸がついたセットです。前は珈琲、デザートがつきましたが、今回はなかったです。多分予約すると海側にしてくれるんだと思います。いつも予約だと海が見える席です。ロケーションも良く、白老牛も海産物も美味しいです。本州から知り合いが来たらここに決めています。
家族や北海道に旅行に来た人を連れて行くのにおすすめのレストランです。雰囲気が良く、海を眺めます。白老牛、海鮮、野菜、どれも新鮮で美味しいです。もう4回目の訪問ですが、また機会があればぜひ来たいと思います。
名古屋から夫の高校時代からの友人が遊びに来て、北海道旅です。友人から前に行った事があり「絶対もう一度行きたい」とリクエストがありました。テラス席もあり、太平洋を見ながら食事が出来ます。ホタテ、ホッキ、鮭、ソーセージ2種類に白老牛！蟹汁にはドーンとズワイ蟹が半身！北海道の美味しいが詰まっていました。友人も大喜びでした。旅の最高の思い出になってくれたかなぁ！
今まで何回も来ています。昔あった二人で8000円ぐらいとかのセットメニューは無くなっており残念でした。海山メニューも以前はご飯が付いていたと思ったのですが、今は付いておらず別メニューでした。注文もQRコードで時代を感じました。料理は相変わらず新鮮で美味しかったです♪
事前予約して伺いました。予定より早く着き一番乗りでしたが、通された席は座敷席。掘り炬燵ではないので結構キツイ。焼き台も若干遠くなるので使いづらい。雨風強く残念ながら景色はイマイチなので窓側テーブル席でなくとも良かったが、晴れてたらテラス席は最高だろうな。さてさて、海のものと山のもの両方のセットを注文。写真は２人前。ライスは別料金。ホタテもホッキも紅鮭も海鮮炉端焼きは最高。予想外に旨かったのがソーセージ結構熟成感ある白老牛はサシの割にはアッサリ噛みごたえもあり、一口でいくのは老人には辛く、ハサミでチョキチョキ。肉用のタレがあったので使ってみたらジンギスカンのタレのようなお味。結局中サイズのライス一杯では足りず、お代わり。最初から大にしときゃ良かった。運転あるので飲めませんでしたが、お酒飲めたらもっと色々食べてみたかった。
北海道にくるといつも寄るこちらのお店は、目の前の囲炉裏で自分で海鮮とお肉を焼くスタイル♪︎♪︎♪︎しかもランチはセットメニューがあって、とってもお得！！(oﾟДﾟﾉ)ﾉ白老牛と海鮮のセットには、たっぷりご飯もついてくるし、ジューシーな白老牛で進むこと間違いなし！！ﾟ+.ヽ(≧▽≦)ﾉ.+ﾟ海鮮もさばきだてだからウマウマホッキ貝と帆立！！そしてホクホクしゃけ～( *´艸)野菜やソーセージ、美味しいジャガイモのついてくるよー( ﾉ^ω^)ﾉ駐車場も広いし、登別や洞爺湖方面に向かうかたにはバッチリの場所にありますよ(*^▽^)/★*☆♪今回も家族でご馳走さまでした～( ´∀｀ )bまた来年も伺います(*´∀`)♪
湯元ほくようで宿泊白老牛を食べたかったので徒歩で行ける距離にある北のランプ亭へ野菜、海鮮、肉ホッケだけは道内の他店と比べるとイマイチでしたがそれ以外は絶品レベルでした熱くて美味くて本当に最高お目当ての白老牛は脂が濃厚で脂にしっかり旨味があり絶品がっつり飲んで腹いっぱいになるくらい注文したので会計が心配でしたが許容範囲でした満足ですごちそうさまでした
海鮮と白老牛がダブルで焼けるお店でした。海鮮は貝類が新鮮で良かったですし、白老牛も舌が良かったです。お席からの窓からすぐ横に海があり、眺めが良く、気軽、手軽に日常的に北海道を味わえる、使えるお店でした。
お昼にお邪魔しましたー！座席から海が見えて最高でした\c(  ◜ω◝\c) (っ/◜ω◝ )っ/白老牛のローストビーフ丼をいただきました！お肉が柔らかくて美味しかったです！今度はハンバーグをいただきたいと思います(❁´ω`❁)
気になっていたお店北のランプ亭さんへ予約をしていたのですんなり案内してもらえました♡オーダーはQRコードを読みとります！単品で海鮮とお肉を注文しました！牛タンが柔らかくてとても美味しかったです！そして景色かわとても良いです！ごちそうさまでした♪
広々とした囲炉裏付きテーブルで、帆立や北寄貝、白老牛を炭火で豪快に焼き上げる極上の浜焼きスタイルは未だ健在！サラダ・ご飯は追加料金だが、この価格で白老牛を味わえるコスパは驚異的。地元食材と太平洋の風を感じながら、北海道の恵みを心ゆくまで堪能する“至福の炭火焼”をぜひ一度。絶大な支持を誇りながら惜しまれながらも閉店した店が、同じ場所で堂々再開したのは嬉しい限りだ！何度か訪れたことのあるお店ですが、しばらく前にGoogleマップで「閉店」と表示されているのを見て、とても残念に思っておりました。そんな中、営業再開の情報を耳にし、今回の北海道訪問に合わせて立ち寄ってみることにしました。アクセスは基本的に車が便利です。札幌方面から向かう場合、虎杖浜海鮮ロードに入る手前約1.6kmの海側に位置しています。最寄り駅はJR虎杖浜駅ですが、駅からお店までは約2.5kmもあるため、夏場は歩けなくもないものの、冬季は現実的な選択肢ではないでしょう。店舗には約15台分の駐車場が完備されていますので、車での訪問が無難です。店内に入ると、まずその広さに驚かされます。各テーブルには囲炉裏が設置されており、炭火で調理を楽しむスタイルです。どのテーブルも6人は座れる大きさで、特に海側の席に案内されると、晴れた日には太平洋の絶景を一望できます。人気の高いお店なので、事前予約をしてから訪問するのが賢明です。今回は事前に海の見えるテラス席を予約しておりましたので、ガラス張りの明るい空間に案内されました。テラス席は2組まで利用できる小さな部屋で、壁一面がガラスになっており、夏場は窓を開放して潮風を感じながら食事が楽しめる仕組みです。明るく開放的な雰囲気が魅力的で、奥の暗い部屋とは一線を画しています。ただし、晴れた日は直射日光が差し込むため、時間帯によっては眩しさが気になることもあります。一時閉店していたのですが、理由を聞いたところ、オーナーが変わり現在は全オーナーの娘さんがやっているという話でした。メニューは以前とほとんど変わらない印象でしたが、リニューアル後はサラダ、味噌汁、ご飯などが別料金（500円）になっていました。今回は「海山炭火焼セット」（3,200円）と「大地炭火焼セット」（2,100円）、そしてご飯セットを注文しました。英語メニューやQRコードでも注文が可能でインバウンドへの対応がかなり充実しているようです。注文後、すぐに炭が運ばれてきます。そして、間もなく食材が続々と運ばれてきましたが、これがまた豪華！この価格で白老牛と海鮮が一度に楽しめるのは、本当にお得だと感じました。特に白老牛は高価なことで知られていますので、この価格帯で味わえるのは非常に貴重な機会です。「海山炭火焼セット」の内容は、帆立、北寄貝、鮭、白老産ソーセージ、白老和牛、野菜各種となっており、可能な限り地元の食材を使用しています。特に帆立が炭火で焼かれる様子は見ていて楽しく、バター醤油を垂らすと香りが立ち、格別な美味しさになります。浜焼きで帆立はよく見かけますが、北寄貝となると道内でも限られたエリアでしか味わえません。こうした地元の特産品を楽しめるのも、このお店ならではの魅力です。白老牛は、脂の乗り具合が絶妙で、とろけるような味わい。これを食べるためだけに来る価値があると言っても過言ではありません。鮭も程よい塩加減で、皮がパリパリになるまで焼いていただくと、香ばしさが際立ちます。自宅の魚焼きグリルでは絶対に味わえない炭火焼の良さを堪能しました。ソーセージにたどり着く頃には、すでにお腹が満たされていましたが、これもジューシーで美味しかったです。「大地炭火焼セット」に含まれるラムは厚切りの生ラムで、臭みもなく、適度な脂がのっていて非常に美味でした。また、とり味噌は赤味噌ベースの濃厚なタレがかかっており、こちらもパンチの効いた味わいです。じゃがいもは黄色みが強く、小ぶりで「インカの目覚め」を思わせる品種でした。一般的に「インカの目覚め」は日持ちがしないため、生産が限られていますが、こちらで提供されたものは幕別町産とのこと。関東では「幻のじゃがいも」と称されることもありますが、道東エリアでは割と普通に流通しているそうです。焼き物を存分に楽しんだ後は、最後にコーヒーをいただいて、食事を締めくくりました。いや、本当に美味しかったです。基本的に地元の方や北海道在住の方がメインの客層のようですが、海鮮、和牛、羊肉と、北海道の美味しいものが一度に楽しめるメニュー構成は非常に魅力的です。しかも、このクオリティでこの価格は驚きです。観光客の方にも強くお薦めしたいお店だと感じました。
今日は白老町に視察を兼ねて行きましたお昼はこちらで炭火焼き海の物と白老牛と食べたいとなりこちらに訪問のんびり昼食を頂きましたホッキ・ホタテ・サーモン白老牛とソーセージと野菜どれもみな最高に美味しかったです特に白老牛はやっぱり最高でした
広々とした囲炉裏付きテーブルで、帆立や北寄貝、白老牛を炭火で豪快に焼き上げる極上の浜焼きスタイルは未だ健在！サラダ・ご飯は追加料金だが、この価格で白老牛を味わえるコスパは驚異的。地元食材と太平洋の風を感じながら、北海道の恵みを心ゆくまで堪能する“至福の炭火焼”をぜひ一度。絶大な支持を誇りながら惜しまれながらも閉店した店が、同じ場所で堂々再開したのは嬉しい限りだ！何度か訪れたことのあるお店ですが、しばらく前にGoogleマップで「閉店」と表示されているのを見て、とても残念に思っておりました。そんな中、営業再開の情報を耳にし、今回の北海道訪問に合わせて立ち寄ってみることにしました。アクセスは基本的に車が便利です。札幌方面から向かう場合、虎杖浜海鮮ロードに入る手前約1.6kmの海側に位置しています。最寄り駅はJR虎杖浜駅ですが、駅からお店までは約2.5kmもあるため、夏場は歩けなくもないものの、冬季は現実的な選択肢ではないでしょう。店舗には約15台分の駐車場が完備されていますので、車での訪問が無難です。店内に入ると、まずその広さに驚かされます。各テーブルには囲炉裏が設置されており、炭火で調理を楽しむスタイルです。どのテーブルも6人は座れる大きさで、特に海側の席に案内されると、晴れた日には太平洋の絶景を一望できます。人気の高いお店なので、事前予約をしてから訪問するのが賢明です。今回は事前に海の見えるテラス席を予約しておりましたので、ガラス張りの明るい空間に案内されました。テラス席は2組まで利用できる小さな部屋で、壁一面がガラスになっており、夏場は窓を開放して潮風を感じながら食事が楽しめる仕組みです。明るく開放的な雰囲気が魅力的で、奥の暗い部屋とは一線を画しています。ただし、晴れた日は直射日光が差し込むため、時間帯によっては眩しさが気になることもあります。一時閉店していたのですが、理由を聞いたところ、オーナーが変わり現在は全オーナーの娘さんがやっているという話でした。メニューは以前とほとんど変わらない印象でしたが、リニューアル後はサラダ、味噌汁、ご飯などが別料金（500円）になっていました。今回は「海山炭火焼セット」（3,200円）と「大地炭火焼セット」（2,100円）、そしてご飯セットを注文しました。英語メニューやQRコードでも注文が可能でインバウンドへの対応がかなり充実しているようです。注文後、すぐに炭が運ばれてきます。そして、間もなく食材が続々と運ばれてきましたが、これがまた豪華！この価格で白老牛と海鮮が一度に楽しめるのは、本当にお得だと感じました。特に白老牛は高価なことで知られていますので、この価格帯で味わえるのは非常に貴重な機会です。「海山炭火焼セット」の内容は、帆立、北寄貝、鮭、白老産ソーセージ、白老和牛、野菜各種となっており、可能な限り地元の食材を使用しています。特に帆立が炭火で焼かれる様子は見ていて楽しく、バター醤油を垂らすと香りが立ち、格別な美味しさになります。浜焼きで帆立はよく見かけますが、北寄貝となると道内でも限られたエリアでしか味わえません。こうした地元の特産品を楽しめるのも、このお店ならではの魅力です。白老牛は、脂の乗り具合が絶妙で、とろけるような味わい。これを食べるためだけに来る価値があると言っても過言ではありません。鮭も程よい塩加減で、皮がパリパリになるまで焼いていただくと、香ばしさが際立ちます。自宅の魚焼きグリルでは絶対に味わえない炭火焼の良さを堪能しました。ソーセージにたどり着く頃には、すでにお腹が満たされていましたが、これもジューシーで美味しかったです。「大地炭火焼セット」に含まれるラムは厚切りの生ラムで、臭みもなく、適度な脂がのっていて非常に美味でした。また、とり味噌は赤味噌ベースの濃厚なタレがかかっており、こちらもパンチの効いた味わいです。じゃがいもは黄色みが強く、小ぶりで「インカの目覚め」を思わせる品種でした。一般的に「インカの目覚め」は日持ちがしないため、生産が限られていますが、こちらで提供されたものは幕別町産とのこと。関東では「幻のじゃがいも」と称されることもありますが、道東エリアでは割と普通に流通しているそうです。焼き物を存分に楽しんだ後は、最後にコーヒーをいただいて、食事を締めくくりました。いや、本当に美味しかったです。基本的に地元の方や北海道在住の方がメインの客層のようですが、海鮮、和牛、羊肉と、北海道の美味しいものが一度に楽しめるメニュー構成は非常に魅力的です。しかも、このクオリティでこの価格は驚きです。観光客の方にも強くお薦めしたいお店だと感じました。
ずっと気になっていましたがはじめて来ました！店内は白老の海を眺めながらご飯が食べれるという最高のオーシャンビュー！！料理もテーブルにBBQコンロが設置されていてその場で肉や海産物を焼く事ができます！白老牛はもちろん海産物も美味しかったです！また行きたいお店！
以前当日に電話したところ予約でいっぱいとのことで、今回は事前に予約して伺いました。白老牛ステーキ定食と大地の炭焼き定食を注文。海を見ながら炭火焼きを楽しめます。大地の炭焼き定食はラム、ソーセージ、ベーコン、鶏肉、野菜、きのこなど、白老牛はとっても柔らかくて美味しいです。汁物、サラダ、たらこがついてごはんはおかわり無料、ソフトドリンクか牛乳プリンが選べます。どの定食もとっても美味しくボリューム満点、食べ応え抜群です。ご馳走様でした。次は海鮮炭定食も挑戦したいなあ、、、
平日のお昼時に訪問です。念の為当日に電話して海沿いの席を予約しておきました。この日は猛暑日とありお客さんはやや少なめでしたが、店内には海風がはいり、暑さは全然感じません。大地の炭焼定食と海・山炭焼定食を注文。運ばれてきた瞬間ちょっと少ない？と思いましたが、しっかり腹12分目くらいになりました。肉も海鮮も野菜も全部美味しい。いうことなし。虎杖浜のたらこも粒をしっかり感じます。なんといっても波の音、カモメの声、目の前に広がる海を眺めながらのBBQは最高でしかありません。年一回は必ず訪れたい、ほんとは誰にも教えたくない場所ごっちゃま٩( ᐛ )و
平日の昼に予約なく来店。結構空いていて、すぐに座れた。真夏なので、店内は結構暑かった。海鮮定食とアスパラ、じゃがバターを注文。全て美味しく、特に野菜とホタテが美味しかった。二人で5000円程度かなり満足出来た。もう少し涼しい時期にもう一度行きたい。
白老のロードサイドにあります。太平洋に面しています。なかなか景色は綺麗。ただ北海道の太平洋はあまり魅力的ではないですね、何故だろう。炭焼がメインで海鮮と大地を頼みました。海鮮は小さめなイカ丸ごと。ホタテ、鮭、はまぐりなど。お肉には何故か野菜盛りがありますが海鮮はなし。お肉は鶏、豚、羊でしょうか。炭焼を自分で焼くのは楽しいですね。味以前に上がります。個人的にはホタテがバター醤油にして一番美味かったですね。
平日昼に訪問、夜の営業はやってなさそうな雰囲気(要注意)味よし、ボリュームよし、味噌汁が普通で残念、海鮮炭焼定食1900円、魚が鮭と小さなししゃもでコストカットが見え隠れ？コスパはそこそこの満足度、天気が良いと景色も楽しめるロケーションも加点要素。
ホタテの化け物と出会えます。なかなか出会いたくても出会えない化け物サイズです。全て美味しい…。コスパは良すぎて逆にわからなくなりますwプチパニックなるwwお肉は白老牛、鮭は地物で、こちらで売ってるなまら塩をつけていただきました。ゴンウマです…めっちゃ美味しいです。浜焼きとかBBQって観点を大幅に上回ってきます、北海道が。北海道さんの自然の豊かさをただただ尊敬し、愛するためのお店。
初めて訪問で、初めての爆食い？それも白老牛ですからね。さっき帰って来ました。【コース仕立ての白老牛贅沢ブッフェ】六月限定のコースです。春には違う企画も有ったとか。本日は、肉好き仲間さんのお誘いで牛黄～北海道白老町に有るファームレストランウエムラさん別名白老和牛工房さんです。既に予約でお客様が食事されてます。到着は19時過ぎです。先ずは、ノンアルコールビールで乾杯です。肺の日の金曜日は気の合う仲間とワイワイは運気のアップかと。最初の品です。もお～秀樹感激っす？ブタ店長感激っす！バケットから飛び出した旬野菜と白老前浜産の海の幸・旬のアスパラとアイスプラント・タコと帆立のカルパッチョ・塩トマトのカップさらだ・ポテトのバスケットフライバスケットから飛びたした品々がわんさかのイメージですね。もお～このトマトが手がこんでますからね。美味いっす。和牛すね肉と野菜のポトフ・すね肉の旨味がとけだしたポトフもお～すね肉のデカイ事。そして柔らかく味付けは中の白老産の椎茸とマッチングしてます。此れを、細めのパスタにかけて食べたいですわ。実はこの辺りでお腹がいっぱいコールが来てます。白老牛ステーキ寿司・白老牛の赤身の握り・大トロカルビの握り、海苔巻き山わさびと葉ワサビと醤油が添えてますが塩たれ付いてるのでそのままにて。もお～牛ゆえにもお～溶けてしまうとはこの事かい！で、この寿司は五貫もとはボリューム満点です。で、一息？ビシソワーズスープ裏ごしされたジャガイモの冷製スープです。山の奥とは言いませんがファームレストランでこのクオリティ。凄過ぎです。確かに隠れ家的はレストランとか言うが街のレストランなら行列もんだわ。あの白老牛ですからね。で、本日のメインイベント？白老牛とろカルビステーキ食べ放題です。カルビ独特の食感と言いますが、先ずは二本が提供されます。塩、山わさび等に付けて言われますがこのままで充分肉のそして、脂の甘みが最高です。あっと言う間に二本は完食！普通は此処で充分なハズの前菜含めて～いえいえ此処から、スタート？です。追加で言うと直ぐに焼いてくれます。間髪入れずとはこの事です。2本、4本、8本の計14本食べました。レストランの方より初めての量とか。でも、同伴の肉好きさんは、更に4本.4本で22本食べてました。カルビなので、もお～初体験です。【ステーキは飲み物だっ！】マジに飲み物の如くスイスイと入って行きます。で、此処で凄いのはカルビなのですが、サーロインよりも食べやすいかも。今も胸焼けも下痢もしません。良き脂なのですね。多分に飼育環境が肉質を良くしてるかと。狭い牛舎でガチガチに育てるとストレスが掛かり、肉もストレス肉になり優しい味に成らないと何かの勉強会で聞いた様な。デザートは、クリームブリュレのフルーツ添え全て手作りです。変に口に残る甘さとかクドさが無いっす。もお～今週の食い収めには贅沢過ぎる企画です。白老インター降りて車でゆっくり走り10分かな？白老牛の牧場の奥に有ります。看板見て走るとバッチリ！此処で驚きの出会いがまた、一つ。ウエムラ牧場さんは全国の百貨店での北海道特産品展によく出店してます。そして、ウチの特選酵素の大高酵素の営業マンが東京とかで出店してる時に一緒してるとか。昨日も来て居た営業マンと知り合いとは今日の酵素フィーバーの締めは真坂の出会いでした。もお～白老牛は飲み物だっ！カレーで無くても飲み物とは。ご馳走さまでした。因みに白老牛贅沢ブッフェは今月限定の企画ですのでお早めにね。iPhoneからの投稿
北海道が誇る銘柄牛「白老牛」を食べに、白老町に行きました。その中でも、人気のこちらは、牧場直営のレストランです。広いバーベキュー場もあり、予約するとバーベキューも楽しめるようです。牧場の敷地の中にあるお店なので、雰囲気もとても良いです。店内はもちろん、テイクアウトして、敷地内で楽しむこともできます。14時過ぎという、お昼を外した時間に行きましたが（夏休み期間中とはいえ、更に平日）、ラッキーで待ちはなかったものの、満席で、後からもたくさんお客さんが来て、待ちやテイクアウトに切り替えていました。「開拓白老牛キングスバーガーセット」（2600円）と、「白老牛ごろごろカレー」（1800円）を注文しました。キングスバーガーセットに付くポテトはラクレットチーズが乗ったホクホク系で美味しい。ハンバーガーは肉汁たっぷりのジューシーなお味です。美味しい。バンズも特徴的！ソースは素材の味で勝負というカンジです。カレーはかなりスパイシーで、ゴロっとお肉が入っていて、大人味に楽しめました！ご馳走さまでした。
ウエムラベースさんのハンバーガーを目的に札幌→ウエムラベース（白老）までツーリング。メニューを見ると白老牛入りのカレーもあり。ハンバーガー目的でしたが、カレーが美味しそうに見えそちらを注文。カレーは、私にとってはちょい辛でしたが美味しく頂きました。一つ残念なのが観光客が多く、注文してから30分以上、カレーが出てくるまでかかってました※タイミングが悪いと結構、待つ事になります。
前日の夕飯は系列のウエムラ・ビヨンドさんで白老牛をいただいてましたが、今日もたまたま立ち寄った「白老牛まつり」で白老牛バーガーを食べたにもかかわらず、またも白老牛を求めて、本店（？）のウエムラ・ベースさんに…まさに日またぎの三食ガッツリ白老牛となる、まさに「ひとり白老牛まつり」ですwwwさらにセットに付いてくる開拓ポテトもハニー＆チーズがけで、これまた美味しい！お店の横には可愛いポニーもいて、いかにも牧場直営のキュートな店舗です。今回食べなかったバーガーをめちゃ気になるので、次回はバーガー達をいただこうと思います！また来ますね。ごちそうさまでした！
メニューと魅力ポイント白老牛バーガー定番の「白老牛ステーキバーガー」ほか、豪華版「キングスラクレットチーズバーガー」も用意。香ばしいバンズと肉厚パテが好評です ￼。開拓ポテトセットチーズたっぷりの揚げポテトにハニー掛けで“スイーツ感覚”に変身するポテトセットが人気 ￼。☕ ご馳走セットバーガー＋ポテト＋ソフトドリンク／牛乳プリン付きのセットもあります（約700円／単品500円）BBQエリア「GYUUSYA」
白老でお昼ご飯。さすが白老黒毛和牛のA4以上で調理してるだけあります。美味しいです♪こういってはなんですが、めちゃくちゃきちんとしてます。晴れてたら外で食べたいです。清潔感あり、従業員の方々の接客もよい！系列のビヨンドさんはステーキだそうです、行ってみたくなります！テイクアウトと店内でお値段が違いますが、どちらもオススメです♪
新しくできたマザーズ横のレストランではなく敢えて白老の山の方まで上がってウエムラベースに。懐かしの店で美味しいハンバーグが食べたかったのだ！数年ぶりの訪店、昔と変わらない佇まい。落ち着く〜！混んでいるかと思ったがそうでもなく、席に案内されてランチメニューから、獏はカレーハンバーグ（2,100円＋700円）のドリンクセット猫代理はキングズバーガーセット（2600円）を注文した。熱々のハンバーグを焼いてもらって、挟まれて出てきました〜‼︎めっちゃうまそう！そして、めっちゃうまい‼︎ポテトのラクレットもめっちゃうま〜〜〜い‼︎‼︎食後の胸焼け感なし！（通常調子に乗って肉食った後胸焼けする中高年！）滞在の間にも外国のお客様が何人もテイクアウトのハンバーガーを注文するために入店していたので、いそがしそうであった。いつもは割り勘であるが、獏の誕生日だったので今回はご馳走した…次はイタリアンディナーあたりをご馳走になりたいぞと内心思った猫代理だった。（海老で鯛を釣る？いやいやウエムラベースさんは海老ではないな。白老牛でイ鯛リアンを釣る！ニヤリ）
ウエムラ・ベースは、北海道白老町にある牧場併設のレストラン。自家生産の白老牛を使った料理が楽しめる、地産地消のコンセプトが魅力です。広々とした牧場の雰囲気の中、新鮮な空気を感じながら、白老牛を存分に味わえる貴重なスポットです。今回は「キングバーガー」を注文。手切りされた白老牛のハンバーグは、肉本来の食感と旨味を存分に楽しめます。ジューシーな肉汁が口いっぱいに広がり、肉感がしっかりと感じられるのが特徴。普段食べるハンバーガーとは一線を画す、贅沢な味わいです。また牧場の雄大な景色と新鮮な空気を楽しめるロケーションも大きな魅力です。
家族で行きました。お店は、こじんまりしてますが、居心地良しです。ハンバーガー、カレーをそれぞれ注文。お肉が甘くて、美味しいです。カレーは少しスパイシーで好みの味でした。ハンバーガーもボリュームあって食べ応えありです。
自然の中、案内看板を参考に進んでいくと現れる牧場に隣接されたハンバーガー屋さん。A級グルメバーガーを頂きました！さすが、お肉が美味しい。セットのラクレットチーズがけポテトも美味。最後にソフトクリームも注文しましたが、あっさり系のソフトでお腹いっぱいでも気持ちよく食べられる。オススメです。平日に行きましたが観光客も多く来ているようで混んでいました。
キングスラクレットチーズバーガーセットをお願いしました。ハンバーガーとポテトとドリンクのセットです。パテがかなりボリュームがあり、肉々しいものでした。美味しかったです。挟まっているラクレットチーズも美味しかったです。ポテトはおそらくオーブン焼きのポテトにラクレットチーズがかかっているものです。こちらもかなり美味しかったです。セットで￥3000となかなかのお値段ですが、払う価値有りです。
界ポロト宿泊中のお昼に車に乗って出かけました山の中にあり、本当にこんなところにお店があるのか心配になりましたが牛舎が見えたところに大量の車が！行列ができており、15分ほど待ちました。子供が乳製品アレルギーのため、ポテトのチーズを別添えでお願いしたところ快く受けてくださいました。そして白老牛のハンバーガーが最高！！すごく美味しかったです！子供達は横にあるハンモックなどでそして、何気なくアンケートに答えたところなんと！後日、抽選に当たったとこのことでハンバーグが届きました！！やらせではないです！がということで星⭐︎5です！通販しようと思います
A級と迷ったけどせっかくならと、キングスバーガーのセット（ドリンク、ポテトつき）をいただきました。パテがとっても肉肉しい。味が薄ければ使ってくださいとケチャップがついてましたが、確かに少し薄味？ただケチャップ付ける気もしなくて、付けずに食べました。店内飲食だとチーズののった開拓ポテト付しか選べないのですが、ボリューム満点なので、付けるかどうか選べるとありがたい。テイクアウトなら単品OKなので、テイクアウトで単品買ってテラスとかで食べるのがいいのかもしれません。ご時世的に仕方ないのもしれませんが、全体的にちょっとお高いかな。
◆雰囲気もうね。辿り着くまで道のりが最高なんですよ。え？ほんと？大丈夫？こっちであってる？的な。冒険を楽しみながら辿り着いてほしい。◆味とCPカントリーな雰囲気にて、まずは届いたポテトの香りの良さよ。ポテトのチーズがうまーい！ポテトもNo.1確定。なんだこれはーー！となります。笑いながらバクつきましたね。だって美味しすぎて自然と笑っちゃうんだもん笑ハンバーガーは超絶悶絶絶妙な味つけ。2個食べようか本気で迷ったくらい、肉がうまい。タレがうまい。私の知る限り東京でもここまでのレベルのお店はないと思います。ないです。◆サービスクレジットカード使えます。テイクアウトもできますよー
最高のお肉を堪能！！11時ピッタリに着いて、レストラン一巡には入れず(T . T)待つ事30分A級グルメバーガーセットキングスバーガーセットまきばのソフトクリーム牧場の牛乳プリンA級グルメバーガーはトマトが良いアクセントで脂などもさほど感じず、最高キングスバーガーはバンズも違うもっちりしていて、肉の旨みもグーンとアップしているなんといってもお肉が美味しい！お肉好きな人は是非！！※ソフトクリームは甘すぎずさっぱりで最高に美味しかった！
白老町【ウエムラ牧場】直営の白老牛の人気店。白老牛は全国的な知名度はまだまだ低いが食べると誰もが納得の美味しさ。３回目の現地での白老牛。過去２回は人気店【天野ファーム】【白老牛の店いわさき　おもてなし亭】で好印象。今回はこれまた人気の同店へ。ランチで11:30に予約して訪問。同店は現在はハンバーガーが有名で大半の人はそれ目的ですが、隣接されたテラスでバーベキューでもいただけます。広い敷地内で繁殖から育成・肥育まで一貫生産されているようで、どこか考え深いですね。オーダーは、同行者とシェアで、◆「白老牛焼肉６種盛セット２人様用(9900円)」・ライス、スープ付き追加で、◆「焼き野菜(800円)」炭火で焼いていただきます。本日の肉は、サーロイン、大トロカルビ、カイノミ、フランク、ナカバラ、中落カルビ評判通りかなりレベル高い肉で美味しい！！やはり脂の甘さが素晴らしい！！特にサーロインは間違いない。全体的には、期待通りの美味しい肉で満足。ただ、もう若くはない小生夫婦には赤身が少し欲しくなりますね。CPは、このレベルの肉ならもちろん悪くはないが、ライスセットが800円( お替わり自由だがスープ、キムチも少量)で、焼き野菜も気持ち程度の量で800円はやや残念で最終的に他店のようなお満足感までには至らず。食後は、＋200円で自家製の牛乳ソフトクリームをいただきました。乳感強いがサッパリのジェラードに近い感じで美味しかった。今後も年に1度くらいは現地で美味しい白老牛を食したいです。次回は再度天野ファミリーファームかな・・・
店内に入るなり、何を食べるかややまくし立てる様に聞かれ戸惑う。座ってゆっくり選びたいのに…メニューにより提供場所が違うとの事だが、もう少しわかりやすくする努力も必要と思います。自分はカレーの単品、同行者はハンバーガーをセットで。味はお肉がとにかく柔らかく美味しいかったが接客が微妙だった。ご馳走様でした。
OPEN：11:00来店：13:30 (木) 初訪問山奥の山奥まで車で行くと、白老牛の旗が見えてきて、建物ありました！！ここでは白老牛を使用したハンバーガーが食べれます。今回は、、、☆白老牛ステーキバーガー (￥1200)いつの間にかの値上がりハンバーガー1つで千円越えはかなり高い白老牛ステーキはしっかり5枚くらいかな？入ってて、野菜もたっぷり。バーベキューみたいなハンバーガー！かなりボリュームあります！ずっしり！ソースは醤油ベースかな？わりと薄味白老牛は脂がすんごいです。柔らかくジュワジュワこの値段でステーキは食べられないからリーズナブルに白老牛を楽しみたいならオススメですね！晴れてたら自然が綺麗で浄化されますよ！
［オーダー］テイクアウト白老牛A級グルメバーガー 900円［感想］白老牛のバーガーが頂ける白老牛で有名なウエムラさんの牧場で頂くバーガー何度か訪問してるんですが、個人的にラクレットチーズのバーガーがチーズと肉の旨みが最高でオススメです！バーガーのお肉は食べ応えのあるお肉で火が入り過ぎず肉汁も出て良い感じ！結構肉の甘みも強めですご馳走様でした！
お初です！インもありテイクもありです。今回はお店の中でいただきました。メニューの中で肉を味わうならハンバーガーかなと思い注文。主人はカレーです。白老牛A級グルメバーガーセットハンバーガーはお好みでケチャップつけてくださいと言われました。まず何もつけずに食べます。うーん。私が味音痴なのか、マックに慣れているせいか、正直美味さがわかりませんでした笑なのでケチャップつけて食べました。食べるのに大変でした。結局フォークで出して食べました。普通に美味しかったです。すいませんチーズとじゃがいもは、好みで蜂蜜かけてくださいとのこと。かけた方が絶対美味いです。これはドライブがてらには良かったと思います。
前回2022年11月に行った以来久々に♪『ウエムラさんの…特にポテト！食べたいね』メニューはキングスバーガーセット♪メニューよくみると2400円！しばらく来てなかったので値上げの幅にびっくりしました！キングスバーガーにはケチャップがついてきてお店の方に説明を受けます。はじめはつけずに…確かに。つけない方がお肉の味がしっかりわかります。お肉美味しい。ケチャップつけたらつけたでケチャップがアクセントになって美味しい！別物ですね♡バンズは厚みがあってもっちりやわらかい。レタスも美味しい。食べたかったポテト。そのまま食べてチーズにからめて食べてチーズとはちみつからめて食べて本当に美味しい♡ごちそうさまでした。
次女ちゃん5歳が振替休日！私「どこ行きたい？動物園？水族館？」次女「うーん…温泉がいい♡」そんな精神年齢60歳くらいの次女と、午前中は日帰り温泉でほのぼのポッカポカ(*´ `*)笑さてランチはこの近くでー…とウエムラ・ビヨンド♩扉を開けるとちょっと高級感？あり( ¯ᵕ¯ )ちょっといいレストランな感じ。次女 ハンバーグボウル 1210円私 炎の王様ダブルチーズハンバーグのセット 2530円まず前菜の白老牛のミニ寿司と牛汁がきます。ミニ寿司と言えど白老牛なので美味しい♩外側だけ焼かれたレアな白老牛にお塩がちょっと乗ってて。肉の旨味と塩味だけで美味しいやつです。次女ちゃんも「美味しい♩もう無いの？」と笑牛汁は白老牛からいい出汁が出てるスープで、お野菜は近隣の契約農家からの物だそう。シンプル美味しい♩これも次女「すっごく美味しい♩もう無いの？」と言ってました(ﾉ∀`) 前菜という概念がまだ無い5歳笑美味しいものは、沢山食べたいよね( ¯ᵕ¯ )ハンバーグボウルは、子供や少食の女性向けでハンバーグが90gとやや小さく、それに洒落たサラダと温玉がワンボールにまとまっているのです。が、ちと小さい子供には不向きかも。大抵の小さい子は洒落たサラダは好みません(ﾉ∀`)'`,､'`次女ちゃん、白老牛ハンバーグが相当美味しかったようで、ペロッと完食*ˊᵕˋ*炎の王様ダブルチーズハンバーグのセットは、目の前でチーズをガリガリしてパラパラしてくれて、その後炎をつけて、チーズを溶かしてくださいます♩楽しい演出ᐠ( ᐛ )ᐟ♡1口食べますと、柔らかく旨みたっぷりの白老牛のハンバーグは、いつも食べるようなハンバーグとは全く別物。美味しいんです。なんと言うか、嫌な味がしない。余計な調味料で誤魔化してなく、スルスルいけちゃうんです笑次女ちゃんがもっとハンバーグクレクレ言うので、分けてあげたら「こっちもチーズたっぷりで美味しいね♩」とご満悦(*´ `*)今度は次女ちゃんにも150gを頼もう笑お料理のクオリティだけじゃなく、お店の方々のホスピタリティとっても良き◎ デートに家族でちょっとしたお祝い、でもそこまで肩肘張らず美味しい白老牛食べるもよし。ハンバーグじゃないメニュー試したいな。5歳にしてこの近くのご馳〇亭の大ファンで、でもこの日「こっちのハンバーグ屋さんもすごく美味しかった♩」とウエムラ・ビヨンドの大ファンにもなった次女ちゃんなのでした(๑´ლ`๑)ﾌﾌ♡ご馳走様でした·͜· ᕷ
白老牛食べにようやく来れた。平日でもまあまあ混んでいて20〜30分ほど待った。ハンバーグかステーキか迷ったけどステーキに。思わずご飯おかわりしてしまった。ハンバーグは相方に任せた。美味しくいただきました。
・炎の王様ダブルチーズのハンバーグセット北海道・白老白老牛の繁殖から飼育、加工まで手掛けるウエムラ牧場直営のレストラン近くdrチーズを削りかけて、その後に炎を点火見せるパフォーマンスも嬉しい中にもたっぷりのチーズが入り、肉肉しいハンバーグを堪能
平日のランチタイムに利用しました！人気店なので予約必須です席が用意できたら電話連絡で教えてくれるサービスがありとても便利でいいと思います！色々と迷いましたが、ステーキとハンバーグが味わえるプレートを注文白老牛の味を色んな食感や味で楽しめてとても美味しかったです。サービスも演出もあり、楽しめてよかったです^ ^ご馳走様でした
前菜から肉寿司来たー！ちょっとスジが口に残るものの肉自体は良い肉を使ってくれていると実感できて感謝。セットのステーキはももからミスジにグレードアップしたけど、このミスジが失神モノ。相当なサシが入ってたんだろうけど溢れ出る脂と肉汁がライスを永遠に口に運んでくれます。ライスおかわり無料なので素晴らしいです。味だけじゃなく電話対応から当日の接客まで素晴らしかったです！また北海道に行ったら行きたいです
白老駅から20分程歩いたロードサイドにある牧場直営のステーキハウス。旅行の流れで、お盆の時期の平日のお昼に利用しました。お昼は予約は受け付けておらず、並んだ順ということだったので、開店20分前に着いてみると1組の待ちでほっとしましたものの、開店直前には10組以上が並び、人気が伺えました。ハリーポッターの世界を踏襲したような明るくも落ち着いた造りで、余裕を持ったテーブル配置で、落ち着いた店員さんに案内いただきました。メニューは、ステーキ、ハンバーグ、和牛寿司等色々ありましたが、色々楽しめそうな【白老牛ファームレストランセット】3,520円【ミニビーフシチュー】1,200円＋飲み物を頼んで、10分程で届きました。ジュージューに焼かれた鉄板に玉ねぎスライスが焼かれ、その上に、モモステーキ、ハンバーグ、すき焼き風牛バラ、根菜類が焼かれ、牛味噌スープ、牛の手毬寿司、ビーフシチュー、ライスのセットです。前菜の牛味噌スープは、韓国のチゲスープのようで程よい塩味とコクで胃に優しい美味しいスープでした。手毬寿司も一口で頂ける大きさで、牛の甘い脂と旨味を楽しめました。そして、メインの鉄板は、モモ肉は非常に柔らかくジューシーな食感で美味しく驚き、すぐ赤ワインを頼んでしまいました。ハンバーグも、粗挽きの牛肉で食感も感じるゴロゴロ食感で、しっかり牛の旨味を感じ、タレも要らずに塩だけで充分に美味しい好きなタイプで、ここ10年で頂いた中で3本の指に入る美味しさでした。すきやき風牛バラは、たまねぎだけの甘さを付与しているそうでしたが、十分に甘く、ライスにピッタリで楽しめました。最後に、シチューは、焦がした風味が素晴らしく、拘りのカレー店のような香ばしさが素晴らしいブラウンソースと、ホロホロに柔らかく煮込まれた牛肉が素晴らしかったです。特にハンバーグに感動し、お代わりしたくなるくらいの美味しさでした。スタッフの方々も非常に笑顔が素敵で温かいおもてなしで、心地よい時間を過ごせました。また札幌周辺に行く際は、少し足を延ばしても再訪したいお店です。
土曜日の13時頃に訪問し15分くらいの待ち時間でした。店員さんが皆さんとても配りが素晴らしく、食べる前から満足度が既に高かったです。注文したのは白老牛ファームレストランセット3,520円と大人ジンジャエール。大人ジンジャエールも美味しいのです、生姜の細切りが結構な量入ってますが、エグ味などがなくめちゃくちゃ美味しかったです。白老牛のセットはハンバーグとカットステーキと牛丼の具みたいなやつにスープと握り。それぞれ調理方法が違うので色々なタイプの白老牛を楽しめるので満足度も高いです！また近くに行ったら寄りたいです！
白老牛ステーキボウル食べました。オニオンスープとプチ肉寿司が前菜でついて、メインのステーキボウルは写真の通り、お肉80gでもボリュームあり、特に山わさびをつけて食べるととてもおいしかったです。暑い日に食べるお肉はより美味しく感じられました。
いつか行ってみたいとずっと思っていて日曜日のお昼頃、ドライブがてら寄ってみたら5分程の待ちで入店できました。【白老牛ステーキボウル】80g2200円とても美味しくって、丁度いい量盛り付けもステキソースも美味しく、添えてある山わさびもいいですね♪ごちそうさまでした。また行きます
北海道旅行で白老町に泊まったので、絶対に白老牛グルメを食べたくてこちらを予約！ウエムラ牧場直営のレストランとのこと️白老牛ステーキボウルをオーダー！お肉は厚みがすごくて、旨味凝縮めちゃくちゃジューシーほんっと美味しかったです！お肉を感じたい人おすすめのメニューで、美味しすぎてボリュームあったのにlargeをぺろりメインの前に白老牛の手まり寿司とスープもついてきました！手まり寿司の牛はとろけてびっくり！店内はハリポタグッズが隠れてて、雰囲気最高の素敵なレストランだったので、おすすめです！
この日の夕飯は白老牛をガッツリ食べると決めてました！理由は忘れたけど、以前なぜか行けなかった念願のウエムラ・ビヨンドさんに潜入！入店前からメインのファームレストランセットにしようと考えていましたが、なんと肉のグレードアップなイベント中とのこと。そりゃ、ヒレでしょ！？wお店のインテリアや飾り付けにもこだわりがあり、それをネタにしたアンケート＆クイズもあったり。貸し切り状態だったこともあり、店内をくまなく探して、店員さんにヒントももらいながら、とにかく色々な意味で滞在時間を堪能できました！ありがとうございました！ごちそうさまでした！
ネットで見つけて、いつかは行こうと思っていたお店でした。開店間も無くだったので、すんなり着席ファームランチにして、カットステーキをフィレにグレードアップステーキもハンバーグもお肉がとても美味くて、塩味と山わさびだけで食べ切りましたお店の至る所にハリーポッターに因んだ演出が有る。スタッフの方に聞いたら、オーナーの趣味だとか。落ち着いた雰囲気でゆっくり食事して来ました。次回までにハリーポッターグッズが増えていることに期待します。
・白老牛　ファームレストランセット         3520円前菜、ステーキ、ハンバーグ、牛飯、ライス食べ放題出張時　会社の人と白老牛を堪能しに伺いました大変美味しかったですのですが今度はステーキだけをいただきたいと思いました(3．4切れじゃ物足りない)ご馳走様でした
今回で3回目？かな白老牛ファームレストランセットを注文しました前菜でスープと白老牛の手毬寿司メインにハンバーグ、ヒレステーキ、牛めしのセットちょっと贅沢な晩ごはん！安定の美味しさとプロフェッショナルなスタッフさんぜひ札幌にも出店していただきたい！！
ウポポイに行った帰りに行きました。日曜日でしたが、ギリギリ並ばずに座れました。ハンバーグ、ステーキなどが入ったセットとサラダを注文しました。美味しかったです。偶然その日が誕生日だったので、食後にオルゴールのプレートをいただきました。店員さんもとても丁寧で、ハリーポッターの雰囲気漂う店内も素敵でした。ご馳走様でした！
白老牛ファームレストランセットステーキ・ハンバーグ・牛めしの贅沢三種 3,520円白老牛ステーキ寿司 二貫(サーロイン・モモ各1) 990円寿司柔らかくて塩で食べるの抜群にいいねここでしか白老牛の寿司食べられないみたいなこと書いてあった気がするし、味は本当に美味しいからお高いけど良しメインのまずはハンバーグから大きいカットの粗挽き？肉入れてて、肉肉しさと柔らかさの塩梅ちょうどいい牛めしもすき焼き風でご飯が進むし、柔らかいステーキ冷たいアウトそれだけでもう本当にアウト値段と合わなくなってしまうやんその下の玉ねぎも生で辛い真ん中だけめちゃくちゃ熱いのか玉ねぎ真っ黒になってたけどね美味しかっただけに超残念
白老牛ファームレストランセット✕２ミニシチューを一つ追加するとともに、一つはももステーキをヒレステーキに変更して、比較しました。ステーキはどちらも美味しかったですが、個人的にはももステーキの方が好みかも。
今回は予約して行きました白老牛ファームレストランセットはハンバーグとカットステーキと野菜の贅沢セットです前菜で一口ステーキの握りとオニオンスープも付いていますステーキは焼き加減とソースを何にするか聞かれますお肉は柔らかく肉の旨味が感じられ美味しかったご飯は無料でお替りできます
『マルハン室蘭店』に行く(^^)/またまた途中で『ウエムラ・ビヨンド』さんに寄り道してみた(^^)白老牛の生産で有名な『ウエムラ牧場』直営のレストランである。魔法の書の様なメニューブックがシャレオツだ。口頭で『大トロカルビステーキ（ザブトン）100g』をレアで注文した(^o^)まずは前菜として『ステーキ寿し』と『スープ』が登場。勿論、超まぃう〜だった(^^)そして、フランベのパフォーマンスの後、『大トロカルビステーキ』が登場した(^o^)美味しい脂がたっぷり、弾力があるお肉である。安い肉の様に噛み切れない等ということは無い。緊密な感じの上質な物だ。激まぃう〜＼(^o^)／すばらっ！ステーキソースも美味だった。ハンバーグも気になるが、次回への宿題としておこう。店内の雰囲気も良く、ナウでヤングなアベックのデートにピッタリかな。店員さんも極々丁寧な対応であった。ご馳走様でした〜(*^^*)その後は『マルハン室蘭店』にて＋626枚という大勝だった(^o^)今日という日がすばらしい日になった(^^)
ずっと気になっていてやっと行けました。店の雰囲気がアットホームですばらしいです。この日は写真のメニューを頼んだのですが、のれもおいしいですが、やっぱりステーキを頼むべきだったと後悔しました。次回は必ずステーキを食べたいと思います。
残り少なくなってきた挨拶周り日程、今回は室蘭への行程途中で白老牛をいただきました。・白老牛ステーキボウル  2,200円牧場直営のレストラン、不味い訳がない。前菜からして心奪われてしまいます。基本的に、ローストビーフはそこまで好きではないのですが、良い肉はやっぱり違うわ！嫌な生っぽさを感じさせない肉は、柔らかくてジューシー、もう無くなっちゃった！という感じです。娘ちゃんが室蘭にいる間にもう一度と思いましたが、これを書いている時点で他の地へ転勤、残念！また機会を作って伺えれば！ごちそうさまでした(^o^)
その場で茹でる“浜ゆで”が売りの茹で立てのかにを食べれる活かに専門店です。看板に“天太 かに王工場”と書かれていましたが天ホールディングスグループの有名店の天太のことなんですね。場所は虎杖浜の国道沿いで“ランプ亭”と“かに御殿”の中間くらいの並びにあります。駐車場は店舗前に１０台くらい停めれます。店内に入ると手前が販売コーナーで色々な海産物の販売と子供向けの縁日コーナーみたいなのがあります。イートインコーナーは左側の奥にあります。席は海が見えるカウンター席が４席、４人掛けテーブル席が６卓、６人掛けテーブル席が３卓あります。９時に予約して来店したので４人掛けテーブル席にカニ食べセットが用意されます。浜ゆでの毛ガニとかにめしを注文しました。メニューはドリンク以外はご飯メニューとかにだけになります。かにめしの他には牛丼と白米しかありません。牛丼がメニューにあるのは白老牛を使ってるからでしょうか?かには店頭には置いてないのでバックヤードに案内され、大きな水槽のかにの中から予算に応じて好きなかにを選べます。水槽の水は海から海水を引いて循環してるそうです。かにの重さに応じて水槽が分けられ私は最軽量の４００gクラスの中から選びました。私のかには４４０gでした。金額にすると３．９００円です。選んだかには、輪ゴムで脚を固定されその場で大きな釜でスタッフに茹でて貰えます。塩加減は湯に対して３％くらいの岩塩を加えてるそうです。かにが茹であがる所要時間は大きさによって違いますが１８〜２０分程度です。席に戻ってセルフのむぎ茶を飲んで待ちます。５分ほど待ったでしょうかかにめしが提供されました。かにめしは長方形の器にほぐして味付けされた毛ガニの身がたっぷりのっています。かにめしには、お吸い物と漬け物が付いてきます。かにめしの味付けは醤油、みりん、和出汁で醤油の風味がやや強めに感じますが毛ガニの濃厚な旨味と風味が感じられて美味しいです。具材は竹の子、椎茸が控えめに入っていてさやえんどうが添えられています。お吸い物はわかめや薄い麩が入っていて出汁が効いてて塩味加減も良く、美味しいです。かにめしのボリュームも十分でこれで１．５００円は安いですね。かにめしを食べ終わった頃に茹で上がった毛ガニが甲羅ぎりぎりくらいで水平切断され、開かられた状態で提供されました。浜ゆでの毛ガニは漁獲後しばらく水槽で安静にした活かにを専用の大釜に大量の塩を加えた湯で一気に茹であげて加熱するためかに本来の旨味が凝縮され、風味もそのまま味わえるそうです。かにの脚は殻に切れ込みが入っているので食べやすく、身がぎっしりで食べ応えがあります。棒肉はジューシーで甘く濃厚な旨味で塩加減も調度良く美味しいです。胴体部の肩肉は食べづらいですが脚の棒肉よりも旨味が強く深みがあります。毛ガニのカニ味噌はカニの中でも甘くて濃厚で得に美味しいといわれてますが苦手なので食べませんでした。かにめしだけでも満足できますがかにの旨味を味わいたいなら毛ガニが一番ですね。かにだけを食べるなら奮発して大きめのかにを注文した方が良いです。
北海道といえばやっぱり毛蟹！身は旨みとほんのりした甘みがおいしい。そしてカニ味噌、濃厚でコクのある味がたまらない。この２つは別々に食べても当然おいしい。が、２つを一緒に、身をカニ味噌で和えて食べればまさに至福の味。あっ、ヨダレが…ここ虎杖浜は毛蟹の産地。海沿いを走る国道36号には毛蟹の食べられる店が多い。有名なのは『かに太郎』さん（名物の “かにめし” と、一見とてもやっているようには見えないのに（廃墟のよう⁇）しっかり営業していることで有名）。『かに太郎』さんには以前お伺いしたが、今回はこちらの『かに王』さんへ。その場で毛蟹を茹でて食べさせてくれると聞いたからだ。茹でたてのカニは久しぶり。楽しみだ。お店に入ると、まず裏の水槽に案内される。カニは大きさごとに、大（700g超）、中（600g前後）、小（450g前後）の水槽に分けられている。僕ら3人は中から２つ選んだ。重さは680gと620g。うーん、食べ応えありそうだ。茹で時間は20分。僕らはかにめしを一つ頼み（結構味が濃かった）、茹で上がるのを待った。おー、カニが来た。甲羅は水平にカットされているし、脚も食べやすく切れ目を入れてくれている。北海道育ちの僕はカニを捌くのはお手のもの。ここまでやってくれたらもう簡単に食べられる。そして沈黙。カニを食べると、皆下を向いて殻を剥いたり身をほじったりするのに夢中になる。誰もしゃべらず、ただ食べることに集中する。これぞ “毛蟹あるある” 。うーん、やっぱり茹でたてはうまい！ 甘みが違う。冷凍だとパサパサした感じのするときもあるが、茹でたては身がしっとり。温かいうちは身と味噌は別に食べ、各々の味を楽しんだ。そして少し冷めて来たところで身と味噌を和えて食べた。おー、最高！ これはたまらない。このまま食べ続けていたい…北海道で毛蟹は一年中食べられるが、季節によって産地が違う。ここ虎杖浜の旬は夏。今の時期は釧路や根室のカニだろう。勿論おいしいことに変わりはない。でも、今度は夏に来てみたいな。そうそうお店は外国人でいっぱいだった。お店の方に聞いたら、台湾の方がSNSでお店を紹介したらしく、それを見た方がたくさん来てくれているとのこと。こんな田舎まで大勢やって来るなんて台湾ってすごいなぁ。いや、これぞ毛蟹のパワーだろうか。
私はカニが食べれないのでカニ自体の写真はありませんが、やはり蟹味噌が美味しかったらしく身も詰まってました。⭐︎−1の理由としては500gのカニを購入しましたが、500g以下のカニで案内されたことです。500gのカニであれば505g等500gを上回るものにした方が印象はいいのではないでしょうか。ですが、店員さんの人当たりも良くオリジナルグッズがもらえるガチャガチャは本当に嬉しかったです。
カニの大きさ選んで、昔ながらの釜で茹でてもらって、カニ飯とともに。本来カニは剥くのが好きな私。たらば蟹が1番だと思ってたけど毛蟹美味しい✨✨ビックリ臭くない。カニ飯は安心の美味しさでぐっちょ
水槽に行って自分でカニを選べます。おそらく街中よりは随分お安いのだと思います。以前はもっとメニューがあったような気がしますが、メニューは減っていました。その場で茹でてくれるので美味しくいただきました。
前日迄宿泊していた虎杖浜温泉ホテルをチェックアウトしてかに王に到着かにめしかに専門店が作るかにめしはふっくらした毛蟹の身がたっぷり入り椎茸、筍と共に味付けされていて温かく絶品な味でした！(お吸い物も染みる)大満足の朝食でした。
カニ飯定食（¥1300円）を食べに白老へ。お店に伺うと『生簀から毛蟹選びますか』毛蟹といえば旅先で大量にでてきたうちの1品！みたいな感じでしかたぶん食べたことなく…活毛蟹をその場でゆがいてもらいゆがきたてをいただくのは初めてです。毛蟹を待ってる間にカニ飯が運ばれてきました。蟹身とタケノコ•椎茸が一緒に炊き込まれてるタイプ。タケノコの食感椎茸のお出汁がきいていて下の白米はあったかくて粒が立ちそれぞれおいしい！その中で蟹身はまとまってる感じで美味しい。美味しい…けど　欲を言えばもう少し主張があってもいいかなー。なーんて話していたら。ゆがきたての毛蟹の登場！待ってました！身がみっちり入ってます。食べ方をレクチャーしてもらいいただきました。美味しい。甘い。ズワイガニに比べると甘い。カニみそはとくに甘く感じました。ごちそうさまでした。12月は一番高いシーズン。道民でありながらわざわざ12月に行ってしまいましたね…笑
前日迄宿泊していた虎杖浜温泉ホテルをチェックアウトしてかに王に到着かにめしかに専門店が作るかにめしはふっくらした毛蟹の身がたっぷり入り椎茸、筍と共に味付けされていて温かく絶品な味でした！(お吸い物も染みる)大満足の朝食でした。
本州から妹が帰省中で高齢両親の白老別宅へ遊びに行きます我が家は五人家族で今回はひとり欠けてますが、せっかくの水入らずなので蟹でも食べようと久々に「かに王」へ・・・店内のイートインコナーは、カウンター4席、4人掛け6卓、6人掛け3卓のキャパ店舗奥の生簀から毛蟹を選びます今回は700gほどを２杯、会計は14,000円・・・少し前より安くなったような気がします他に「カニ飯＠1,300」もひとつ追加茹で上がるまで15分ほど店内待機熱々を持ち帰って切り分け作業は自分の仕事調理人のように見ため良く捌けませんが食べやすくカットする要領は得てるつもり姿のままの写真は撮り忘れてしまいました＾＾プリっと新鮮で濃厚な甘味のある茹でたての毛蟹はいつも通り旨過ぎ最近妙に蟹ツいてて大きな活タラバなども頂きましたが、やはり蟹は毛蟹が一番旨いと思います毎日じゃ贅沢過ぎますが、たまに味わいたいですねごちそうさまでした。
なんとなくカニを食べたいという同行者からのリクエストで急遽立ち寄ることに。前情報ナシでお邪魔したのですが、まさか毛蟹を生け簀で選ぶところからスタートするとは！女将さんのご説明に耳を傾けつつ、重さを測って、これから茹でて頂く運命の蟹さんを3杯チョイス。あとは着席して待つこと二十分。見事な茹で毛蟹の出来上がり。脚も美味いが、やはり味噌のある本体。これはもう絶品でした。素晴らしい海の幸。自然の恵みに感謝しつつ最後まで美味しく頂きました。こんな贅沢、初めて味わいました！ごちそうさまでした。また来ます！
1年前に一人旅で訪れたこちらのお店。あまりの美味しさに衝撃を受けたことから、「家族にも同じ感動を味わって欲しい」との思いもあり、家族を連れて再訪しました。今回は奮発して約700gの大物4匹！！値段も跳ね上がり1匹9,500円ですが、1年前に食べた560gと比べると、カニの存在感が全然違って、相変わらずの大満足です！(家族分のカニを剥くのに必死で、写真少なめです笑)追加で「かにめし　1,300円」もお願いしましたが、茹で蟹とは違った味付けで、美味しかったです。家族全員も初めての茹でたてのカニを満喫してくれたようで、今回の北海道旅行1店舗目から幸先の良いスタートが切れました。今回はお盆の時期ということもあり、混み合ってましたので、事前予約をしておいた方が安心かと思います。
前回、ご主人に夏場は安くてお得ですよ。とお聞きしていたので、昨日のかにだるまにがっかりしたので、急遽登別迄足を伸ばしてかに王さんへ、しかしながら前回と同じ800gの毛蟹が8500円で前回訪問した際より上がってました。かに自体は美味しくいただけたのですが、少し残念でした。今回はかに飯もあったので合わせて頂きました。カニの風味も確りして美味しかったです。夫婦2人で蟹と合わせて丁度いい量でした。昨日がっかりした分嬉しくて写真を撮るのを忘れて残骸だけになってしまいました。
４泊5日の北海道旅行〜♪新千歳空港からレンタカーを借りて登別温泉へ向かう。途中、支笏湖を巡り白老でお昼ご飯＾＾白老と言えば毛蟹と白老牛そしてアイヌ文化の町。13時を過ぎてしまったので　蟹さんいるかなぁ〜と　恐る恐る入店。やっぱり　午前中激混みで蟹さんがあんまり居ないって言われたけど…お店の奥にある生簀に案内され　元気な蟹さんと遭遇！　900グラムのめっちゃ元気な子。12000円におまけしてもらって生簀の隣りの部屋に釜で茹で上げ。待つ事20分いや〜ん！めちゃくちゃ甘くてぷりっぷりだわ！蟹味噌もうんま〜♡一緒に行った友達は早速、日本酒をお願いして甲羅にIN！蟹味噌とのコラボを楽しんでた。うらやまぴぃ！私は運転なので　呑んだつもりのノンアル。蟹さんを堪能してから、『ウポポイ民族共生象徴空間』と言うアイヌをテーマとしたナショナルセンターに行ってみた。凄いというか素晴らしい施設だった！皆様も是非！白老で毛蟹とウポポイ　セットでどーぞ＾＾
観光客相手のお値段感は否めないですが、恐らく近くにある観光バスなど停まる大きな別のお店よりかはお得に食べられると思います。安くはないですが、ぶったまげて高い訳ではないので、せっかく観光に行ったなら食べてみてもいいと思います。地元の人には高いかな？道民割あればいいのに…と思いました笑
前回、ご主人に夏場は安くてお得ですよ。とお聞きしていたので、昨日のかにだるまにがっかりしたので、急遽登別迄足を伸ばしてかに王さんへ、しかしながら前回と同じ800gの毛蟹が8500円で前回訪問した際より上がってました。かに自体は美味しくいただけたのですが、少し残念でした。今回はかに飯もあったので合わせて頂きました。カニの風味も確りして美味しかったです。夫婦2人で蟹と合わせて丁度いい量でした。昨日がっかりした分嬉しくて写真を撮るのを忘れて残骸だけになってしまいました。
函館や登別や白老の温泉旅館の帰り道、朝食も豪華な宿に泊まった帰り道のお昼はお腹がすいていないのでこちらを良く利用します。毛蟹は店奥にある水槽から好みのカニを選びます。測りで軽量され、金額が決まります茹でてもらい食べやすくカットしてくれます１２月はいつもと同じサイズが3倍の金額になっていましたが観光地の市場に比べかなり安価です。茹でたてカニはとても美味しい♡身がぎっしり入り蟹味噌も濃厚♪程よい塩気がありこのお店もお気に入りです♪テイクアウトもよく持ち帰って自宅で楽しんだりしています♡
白老を通ったら、かに王。ユーチューブを見て来店。毛ガニを選ぶことができ、その場で茹でてくれる。気さくな大将。喧嘩して脚の掛けた毛ガニはその分（1000円程度）安くしてくれる。茹でたての毛ガニを食べやすくカットしてくれて、店内で食べれる。茹でたての毛ガニは甘みがあり、身がぼくしやすくとても美味しい。持ち帰りの毛ガニの身弁当（1200円程度）もあるようだが、お腹いっぱいで遠慮した。
1年前に一人旅で訪れたこちらのお店。あまりの美味しさに衝撃を受けたことから、「家族にも同じ感動を味わって欲しい」との思いもあり、家族を連れて再訪しました。今回は奮発して約700gの大物4匹！！値段も跳ね上がり1匹9,500円ですが、1年前に食べた560gと比べると、カニの存在感が全然違って、相変わらずの大満足です！(家族分のカニを剥くのに必死で、写真少なめです笑)追加で「かにめし　1,300円」もお願いしましたが、茹で蟹とは違った味付けで、美味しかったです。家族全員も初めての茹でたてのカニを満喫してくれたようで、今回の北海道旅行1店舗目から幸先の良いスタートが切れました。今回はお盆の時期ということもあり、混み合ってましたので、事前予約をしておいた方が安心かと思います。
本日のBBQ用に巨大たらばを求めて INしましたが、残念ながら中くらいのサイズのカニさんしかいませんでした。水槽からタモで掬い上げ、暴れるカニをなだめながら体重測定、2.42kgでした。生たらばの炭火焼きにしていただきます！
白老の竹浦・虎杖浜地区に行った際に立ち寄った海産物屋さんです。知人からの情報で、店名にもあるカニの販売だけでなく、ランチの提供もあると聞いていたので訪問。しかし、私が訪問した２０２１年１２月は、コロナの影響で、ランチの提供はストップしているとのことでした。「コロナが開けたら再開も検討したい」との発言にホッとしましたが、お目当てのランチを食べることができず、少しだけ残念でした。気を取り直して、知人へのお土産を物色。ツブ貝の真空パックやイカの塩辛などを購入し、家路につく途中で、近隣で購入したお菓子とともに、いつもお世話になる方にお渡ししました。我が家用の塩辛は、オーソドックスな味で、ご飯のお供に最高でした。
平日仕事の用事で虎杖浜行ったついでに、何店舗かある「蟹屋」さんの中から毛蟹が安くて、「かに王」さんで購入です。それまでは蟹って冬取れるものだと思ってたし、漁場も道東方面だと思ってたけど、6～7月くらいにしかも白老で毛蟹が取れるのに驚いた(゜д゜)「お～、毛蟹の値段が安くて1000円台から」1500円くらいだったかな？とりあえず安いから買って見て、この値段だから期待しないで甲羅を外したらあら意外!!凄いカニ味噌入ってる～ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ!更に身もしっかりしてるから堪らない(*´∀｀)虎杖浜の蟹屋さん、探せば掘り出し物の雰囲気ありありなので楽しいですね!!ご馳走さまでした～♪
年に一度、白老に一番人が集まるイベント、今年もいよいよ白老牛肉まつり開催である。だからこそ、まつり会場ではなく、正真正銘白老牛販売1号店の当店で白老牛をいただくことを選択。白老牛は、ふらの和牛、びらとり和牛と並ぶ北海道三大和牛のひとつ。痛烈な出費を覚悟のうえ腹を括り、いざ初めましての白老牛。雰囲気満載の店舗で極上の贅沢を。もはや説明不要の見た目で登場した牛牛牛wサーロインステーキの焼きミスを絶対に阻止しながら、時に超レアで口へ放り込む。とろけるような柔らかさと旨みに身体がとろけるw専用ダレ、もしくはブラックペッパーか塩で味変しながら至福の時間を楽しむ。添えられた野菜たちも漏れなく美味い。しかしながら、ステーキはやはりプロに焼いてもらった方がさらに美味しくいただけたような気がしなくもないが、後悔はない。牛肉まつりのその日にふさわしいカウベルさんでの文字通り極上の白老牛、ごちそうさまでした！【注文内容】・白老牛極上バーベキューランチ ライス·ミニサラダ·味噌汁付 80g 2400円・ライス大盛り +55円・白老牛極上サーロインステーキ 150g 4040円合計 6495円
白老和牛をこんなにたくさん食べたのは初めてかも？なんて美味しいんでしょう！とろけていなくなりましたよ？あれ？食べたよね？タレも超美味しくて、売ってないのかな〜と聞いてみようと思ったらレジにポップが貼ってあったので大きいボトルのをお持ち帰りしました。オーダーしたのは極上バーベキューランチ140gサーロインステーキ150gまぁ〜綺麗な霜降りです！思ったよりも大きめだし、たくさんある！炭火焼きだし、ログハウスだし、カントリーミュージックがディズニーランドみたいで、なんだか上がります！とにかく美味しかった…大満足ですご馳走さまでした！！！
1回は焼きに食べに行きます今回はこちら何回かこちら来てて でも 食べログに載せて無かった …なぜだろ？今回は私の両親と私の友達と４人で訪問注文したのはもりもりセット✖️2ミックスセット✖️1焼き野菜ドリンクライス✖️3こちらは炭火焼きで どのお肉も美味しかったです白老牛美味しいですね〜ご馳走さまでした
予約推奨のお店白老牛を食べるなら。というお店のひとつ。モリモリセットをお願いしました。牛、豚、鳥を楽しめます。グリーンサラダも追加美味しかった。一枚ずつじっくり焼いていただきました。骨つきフランクもじっくり焼いて皮はパリ、中はジューシー美味しかったです
友人3人で北海道旅行中に訪問。約25年前に訪れたことがある友人の記憶を辿って行きました。白老牛は脂が乗った屈指の和牛で甘くてとても美味しかったです。カントリースタイルの店内でバーベキューで焼く肉は最高でした。オススメです。
夕方17時頃に訪問到着すると木々の中のライトアップされた建物雰囲気最高✨道外からのゲストも初白老牛に大大大満足‼︎噛む前にもう美味しいって感じて口に入れても噛む回数は最小限で蕩ける塩胡椒でもタレでも、ご飯がススム満腹すぎて、ご馳走様でした
やっぱり美味しい白老牛。大きなテーブルが近くなりすぎず配置されているので落ち着きます。炭火で焼いた肉はジューシー。セットの野菜やご飯、味噌汁、漬物が少し貧弱かも。車でしばらく走った樹木の生い茂るところにあるログハウスは雰囲気がよいです。
老舗店です。幼少の頃〜免許取り立ての頃に何度か訪問していたことを思い出し、現在も営業していると聞き、さっそく訪問しました！極上ﾊﾞｰﾍﾞｷｭｰﾗﾝﾁｾｯﾄ(140g)に、単品追加で希少部位のｶｲﾉﾐというﾋﾚ肉とﾊﾞﾗ肉の間にある超柔らか肉のようです。どれもおいしく、超満腹になり、その後に睡魔に襲われました！
極上BBQコースを注文。山小屋風の店内は暖炉もあり雰囲気も良し。肉のクオリティ高く本当に美味しかったです。サッポロクラシックも飲めて最高です。ドリンクチケットを印刷して持っていきスムーズに対応してくれました。接客も気が利き気持ちよかったです。
先日久しぶりに訪問。お昼のランチ定食からグラム数を3つの中から選びました。やはり肉はあっさりしててとても美味しく大変満足でしたが、以前より値段が高くなっていました。今度2人か3人だったら、個々にランチ定食を選ぶのではなく、盛り合わせを選んだ方がお得な気がする。
登別旅行　２日目。登別地獄谷、大湯沼の足湯や観光を楽しんでおなかが空いてきたランチタイム！！前日の昼、夜に加えて、ホテルの朝ごはんまで、北海道海鮮を満喫したので、そろそろお肉を身体が求め始めました〜笑笑と言うことで、ふるさと納税等でも人気のブランド牛、"白老牛"を扱うこちらカウベルさんにやって参りました。カントリーミュージックが聞こえてきそうな、可愛いお店。肉屋さん直営レストランでした。オーダーは、極上バーベキューランチセット80g ×2人に、アラカルトでカイノミ100g、バラカルビ100g、を追加。&運転しない私はサッポロクラシック生を頂きました〜！ランチ80g (2500円位)は、もりもりご飯にサラダとお味噌汁ときゅうりのお漬物が付いてきます。お肉は部位が違う2種類　計80gに、焼き野菜はじゃがいも、にんじん、玉ねぎ、ピーマンが載って来ます。後から聞いたら、肩ロースとモモでした。炭火で焼いていきます！肩ロースはサシが細かく入って、ザ和牛って感じの美しいビジュ。もちろん柔らかく、ジューシー。モモも柔らかいですが、脂がなく歯ごたえ感があり、￼なかなかおいしいです。80グラムってこんなにたくさんお肉あるんだーと思いました。最初は、バーベキューソースにつけながら、途中から塩こしょうで頂戴しました。追加で頼んだ、カイノミ100g￼。(確か、1730円位で、現在10%オフのサービス提供中✨￼でした)見た感じ、こちらのカイノミは、私がこれまで見てきたカイノミよりもちょっと脂の塊の割合が多め。食べてみると、かなり柔らかく、脂多めなのでなかなかにジューシー。塩コショウで￼頂きました。もう1点追加で頼んだバラカルビ100グラム。(1500円位)最初にお店の人に"このお肉は、￼脂が多いです"と言う情報はもらっていました。しかし、その脂が、またおいしいんですよ。と言われて、ついつい食べてみたくなって注文。そして、実際届いてみると、思っていた以上に脂身が中心。しかし、確かに脂の甘みが良いですね〜それに、全然胃がもたれなかった！と言うことで、お野菜も含め、ペロリと速攻で平らげました。￼白老牛は、肉質はかなり￼柔らかく、脂が甘くて美味しいお肉でした✨
GW　念のため電話で予約して三人で初訪です☆　ミックスバーベキュー　3,520円☆　野菜盛　374円☆　ライス　普通　198円☆　アイスコーヒー　363円市街地から離れて進んでいくと、不安になりますが見えてきます駐車場はすぐ近く　道路を挟んで直売所の前に在りますログハウスの好い雰囲気です焼肉と言うよりバーベキューハウスと言う感じランチメニューは、ライス/味噌汁/ミニサラダ　付きが、グラム数によって３種類も有りますが、盛り合わせにしましたまず　ミックスバーベキュー（白老牛200ｇ・豚肉120ｇ）と、野菜盛（玉ねぎ/ピーマン/南瓜/椎茸）をオーダー炭火でジューシーな白老牛HPでドリンククーポンありますひとり当たり1,500円以上の牛肉を含むオーダーに限ります最初のオーダーのみに適用なので、後から追加しても適用されませんちょっと足りないので追加しましたサガリ6卓しか無いので、急ぎとか遠方からの時は予約が安心ですねごちそうさまでした
油や脂にめっきり弱くなったお年頃w妻「80グラムなら食べれるんじゃない？」GO≡3先客4組11名、後客無しBGMはチャックワゴンギャングのテキサスカントリー♪お店の雰囲気にピッタリ！ランチセット80gを二つオーダー炭で熱くなった鉄板に牛脂を塗って、肉に塩コショーふって...じゅわ～♪焼けたかな？どれどれ...美味～いに決まってるわ！次はタレで...このタレも美味いし、ご飯が美味しい。お店の売りは当然ステーキでしょうけど焼肉ならJIJIBABAでもイケちゃいましたとさ！極上バーベキューランチセット80g　2400円御馳走様でした！(^^)v
久しぶりのドライブで白老に行きました〜白老牛食べた事なかったので色々調べてあまり高くなくお肉の種類色々あるお店かつ雰囲気でここに決めました。でんわ予約したんですが店員さんの対応とても良かったです。お店とても良い雰囲気出てますね。入る前からワクワクしちゃいます。お店入ると大人6〜7人座れる大きいテーブル席が5席ありました。すでに2組お客さん居ました。注文したのがおすすめのお肉とサガリ、豚バラ、ウィンナー2種類、サーロイン120g？、野菜盛り合わせライスのセットを頼みました！私はビール追加で^ ^笑早速お肉きました！しっかり熱した鉄板の上にお肉を焼いていただきます！お肉柔らかくて美味しい〜(*´ω`*)米にもビールにも合います。久しぶりの贅沢です。やっぱりこういう所で食べるお肉は最高ですね。全然臭みがなくて美味しい〜ラストにサーロイン。2人で半分こ。脂が甘くて美味しい！けど後半に頼んだのでお腹いっぱい。感動があまりわかず…笑最初に頼むべきでした_(:3 」∠)_けど雰囲気もお肉も美味しかったので大満足です。私のオススメは骨つきウィンナーとサガリです。ただ帰る頃には炭焼きなので煙がモクモク。目の弱い私は足早に退散〜今度は家族で行きたいな。ごちそう様でした(*´꒳`*)
ランチでお邪魔しました。白老牛と豚肉の盛り合わせを頼みました。実は牛肉の中でも脂の多いが苦手な私ですが、こちらのお肉は脂の甘さを感じられて、美味しくいただけました。限定の「内ももかぶり」は赤身って感じで食べやすかったです。
白老には、ブランド牛である白老牛を出すお店が多くありますが、カウベルの焼肉は、とても美味しくて、おすすめです。値段はそこそこしますが、ブランド牛をたべているのですから、しょうがない！「たまの贅沢」だと割り切って、腹をくくって食べましょう。お値段を気にする方は、平日のお昼時に提供される、ランチメニューがおすすめ。近くには、キャンプ場も開業したので、キャンプのランチで利用するのもありかもしれませんね。※写真は2021年9月再訪時
白老牛を堪能させて頂きました。雰囲気も良いお店で炭火で焼く感じが良かったです。
ランチを食べにきました。特選BBQとカイノミ、サガリをいただきました。どれもアブラも甘くて美味しくいただきました。
白老牛をリーズナブルに♫森の中に佇む建物は、雰囲気良く電飾されています店員さんは、やや無愛想ですが(^◇^;)リーズナブルに白老牛を頂けます♫
白老界隈でランチを探していたところ昔行ったこの店を見つけました肉質は上々でその割にリーズナブル美味しくいただきました車での立ち寄りの一手なので呑めないのが残念です春に北海道旅行を仮計画してるのでここを再訪しようかと思ってます楽しみです
白老牛を食べたくてこのお店を見つけました。ランチ営業もあり、白老牛の割にはリーズナブルにいただけるのでありがたいです。自家製？のタレは、かなり美味しいと思います。お店の方の対応も親切でした。少し店内が寒い感じでしたが、季節柄仕方がないかもしれません。また行きたいお店です。
ウポポイ目的で白老に来たものの休館日でお休みだったので、アイヌ関係の雑貨が置いてあるラナピリカさんにランチを兼ねてお邪魔しました。とにかく落ち着く空間でご飯もとても美味しく、大満足です。ご馳走様でした！
辣油を発売！…とインスタ投稿。カフェなのに?? GO≡З≡З活イカ食べた後なので珈琲飲みたいな。辣油について美保さんにお聞きしましたよ。決め手1:どんな料理にも好相性決め手2:中国四川の秘伝スパイス決め手3:苫小牧ほっき魚醤帰宅後、早速ポテサラや冷奴に、この辣油をオン！辛い？辛くない？…美味いね～白老生まれの調味料は、我が家の常備品！コーヒー 330円北海道ナンプ辣油 680円御馳走様でした！(^^)v
アイヌ文化の復興拠点・ウポポイのある白老町に数年前に生まれたカフェです。お店は、白老町役場の目の前にあり、外観からは、カフェというよりも、雑貨屋さんに見えるかもしれません。お店の中には、町内で活動されている作家さんの作品（陶芸）などが、ずらりと並び、センス良く展示されております。お客さんに女性が多いのもうなずけます。私がこの日注文したのは、「まかない定食」550円。数種類のおかずは、彩もバランスもとても良くて、大変満足度の高い内容でした！リピーターになって、何度も利用したいお店です。またうかがう機会があれば、再度レビューしたいと思います。
辣油を発売！…とインスタ投稿。カフェなのに?? GO≡З≡З活イカ食べた後なので珈琲飲みたいな。辣油について美保さんにお聞きしましたよ。決め手1:どんな料理にも好相性決め手2:中国四川の秘伝スパイス決め手3:苫小牧ほっき魚醤帰宅後、早速ポテサラや冷奴に、この辣油をオン！辛い？辛くない？…美味いね～白老生まれの調味料は、我が家の常備品！コーヒー 330円北海道ナンプ辣油 680円御馳走様でした！(^^)v
札幌から遠いけど美味しい優しい
辣油を発売！…とインスタ投稿。カフェなのに?? GO≡З≡З活イカ食べた後なので珈琲飲みたいな。辣油について美保さんにお聞きしましたよ。決め手1:どんな料理にも好相性決め手2:中国四川の秘伝スパイス決め手3:苫小牧ほっき魚醤帰宅後、早速ポテサラや冷奴に、この辣油をオン！辛い？辛くない？…美味いね～白老生まれの調味料は、我が家の常備品！コーヒー 330円北海道ナンプ辣油 680円御馳走様でした！(^^)v
国立民族共生象徴空間ウポポイがついに開業、それに合わせて多くの飲食店も新設やリニューアルされ、町全体が活気付く白老町。今回紹介するのは、アイヌ雑貨と中国茶をメインとした小さなカフェだ。【店舗】町中心部のメイン通りに位置し、30坪程度の店内は雑貨スペースと、20人程が着座出来るカフェスペースに二分されており、上品な女性2名が切り盛りしていた。【メニュー】中国茶をメインとし、各種ドリンク（タピオカ含）、カレーや餃子の定食や軽食、スィーツなどを備える。◯白老産　鹿肉のキーマカレー　¥880（税込）解体も得意とする地元ハンターから調達する鹿肉は、そぼろと言うよりもほぐし肉に近く、柔らかくて良く煮込まれており、鹿肉本来の味わいもそれなりに感じられる。良く「言われなければ鹿肉と解らない位クセが無い」等と言う褒め言葉を聞くが、それは鹿肉に対して失礼。適正に処理された鹿肉は、他の肉を遥かに上回る位の美味しさがあるのだ。話は逸脱したが、トマトの酸味を活かした程よくスパイシーなカレー、麦飯も300gはあろうかでボリューム感あり。付け合わせの汁はオハウ風（アイスの塩味汁）で良し、ヨーグルトもカレーには合う。しかし小鉢は盛り付け含めて、取ってつけた感が満載でほのぼのとした味わい。食材管理の意味合いもあろうが、小鉢もアイヌ料理で纏めると楽しいのではなかろうか。全体的な印象としては、880円でこの内容、味わいなら満足だ。【総評】アイヌ雑貨もあり、親しみ易いメニューで使い勝手は良く、スタッフのおもてなしの気持ちも良いのだか、私には改善点が少し感じられた。ますはスタッフが厨房に篭ってしまい、会計まで出て来なかった事。手が空いたらフロアを見渡して、水を注ぐ等のサービスに注力したほうが賢明だろう。おもてなしの気持ちは感じられるので、その気持ちを動作に反映すべき。次にインパクト又は興味を引くメニューの設定。もっと牽引力のある看板メニューが欲しいところだが、そうでなければ、次に食べてみたくなるインパクトのメニューを2点は用意した方が良いのではないだろうか。上記は言わば飲食店の基本。時に色々振り返りながら、ウポポイと共に魅力ある「愛されカフェ」になって頂きたい。
カニ太郎でかにめしを食べて人気パン屋さんマルコープで奥さんがパンを購入したあと陶cafe 輪果に到着お家の1階がお店で陶芸作品も販売されています陶器で作られたメニューが可愛いメニュー電話で注文が入ってた昔風ナポリタンが気になりましたがかにめしを食べた後でこの後苫小牧でラーメンを食べる予定なので自粛しましたクリーム白玉あんみつ(自分)和三盆の糖蜜をかけていただきましたが手作りあんこ　もちもちの白玉　抹茶アイス　苺の下に寒天が入って食べ応えがあり美味しい！おしるこ(奥さん)美味しいおしるこに満足そうでした！
甘いものが食べたくてこちらのお店を初訪問一軒家カフェ風の佇まい店の名前にもあるように器への拘りが強いお店のようで店内には至るところに陶器の置物があったり販売なんかもされております。詳しくはわからないけど陶芸教室とかもやってそうな雰囲気各テーブルにはメニューの一部を陶器で拵えた置物まであって可愛らしさ満点！てなわけで一際目に止まった「おしるこ懐石　1200円」をオーダー懐石←ここが注文で！懐石のように一品一品順番に提供されます一品目　冷やしぜんざい一品目は①冷やしぜんざい②汁粉（温・こしあん）③汁粉（温・つぶあん）からお好みのものを選ぶことができます♫冷やしぜんざいかつぶあんの汁粉か迷いましたが今回は冷やしぜんざいをチョイス！餡、白玉ともに手作り感のある一品甘さもちょうど良く優しい〜〜〜♡二品目　抹茶＆きな粉餅・胡麻餅甘さ控えめで香り豊かなきな粉餅と胡麻餅でしたがレンチンしたお餅がやや残念焼き餅を湯に一度くぐらせる手間があると◎控えめな甘さに対しお抹茶は濃い目ここまで濃いなら甘さの強いものの方が良かったかなもしくは、もう少し旨味を感じられる薄いお抹茶の方が良かったように思う三品目　くずきり平たいタイプのくずきり乾燥したものを水で戻して提供してるのかな？部分的に戻しきれてない部分があったのが残念慌てて戻したのか？水切りも悪くせっかくの黒蜜が薄まり過ぎてしまって残念な結果に....とはいえー器への拘りを楽しむことができ優雅な時間を過ごせた満足感はあり！！
食材王国でもあり、温泉天国でもある白老町。町内には、温泉が湧出するエリアが複数あり、移住の方が温泉付きの住宅を購入して、生活されるケースも多いようです。その中でも、このカフェがあるエリアは、特に高級な別荘地が集まるエリアで、白老ではなく、どこか別の場所にやって来た錯覚を覚える場所です。このカフェは、お店の名前からもわかるように、陶芸家の方が開いたお店のようで、店内には素敵な器が展示され、購入することも可能なようです。私は、和風ドライカレーを注文しましたが、きれいな器に盛りつけられたカレーは、旨味が深く、ボリュームもあり、大満足なランチとなりました。お店の方曰く、「うちの一番人気は、なべやきうどんなので」との情報を得たので、晩秋か初冬に改めて訪問したいと思います。
白老です。かみさんが陶器を買いたいっていうので、あちこち寄りながらやってきました。ここは下調べしておきました^ ^陶器もあるし、あんみつもある❗️娘達は甘いもの大好きなので、すぐに乗ってきます(๑˃̵ᴗ˂̵)みんなであんみつを食べながら陶器を見る！ナビで行きますが、着いてみたら普通の民家。大丈夫か不安になります^ ^中に入って見ると先客８名。結構繁盛してますね〜♫ひとまず安心です^_^まずは陶器の前に腹ごしらえ！クリーム白玉あんみつ　760円税込×４15分後くらいに着膳です。オーダーしてからはしばらく陶器を見てましたが、パパさんと次女は興味がないので、席に着いてお茶してました^_^ではでは頂きます！田舎の雰囲気満載で素朴で美味しそうです。和三盆で出来た黒蜜をたくさんかけていただきました^ ^抹茶のアイスクリームがふんわりして美味しいし、何よりあんこが美味い！いちごと金柑と白玉と合わせて食べたら、幸せ一杯で思わずジョワの歌を口ずさんでしまいますね♫帰りに陶器をしこたま買って帰りました^ ^ご馳走さまでした^_^
住宅街にあった店。置物がめちゃ可愛い(*^_^*)気にいったのは玄関の亀!!おしる粉と和プリンセット,おしる粉懐石にした。懐石は写真みたくトレーに全部じゃなくて１つづつ来た。白玉いっぱいできな粉餅に抹茶もあった。美味しかったぁ～
このお店を目指さ無い限り、来る事は無い場所｡近くまで来ると、所々に案内目印があるのでナビ無くてもたどり着けますね。団体客で賑わってます、8人掛けテーブルに案内され特製鍋焼うどんを注文…お待ちどうさま～wa～o! グツグツ煮だってます！猫なのよね～(^^;何が特製なのかわからんが美味いは美味い！出汁も椎茸も海苔も揚げも…美味いね～「暑いですか？ストーブ消しましょうか？」猫って言ったら「ロック水」を出してくれた！素敵な陶器で！特製鍋焼うどん 920円御馳走様でした！(^^)v
2019/7★ベリーパフェ 650円白老の住宅街ココを目指さない限り、偶然には通りかかるコトのない場所陶器ギャラリーとカフェ外観は完全に民家中に入っても、やっぱり民家w食後のデザート甘いモノでお口直し♡と、ダンナが申しておりますw私は......ベリーパフェ( ﾟДﾟ)ﾉイチゴと生クリーム白と赤のコントラスト女子力高くなーい( 〃▽〃)？久しぶりに生クリーム食べたな～バニラアイスに甘酸っぱい苺ソースでサッパリ♪店内の陶器はピンキリお手頃なモノから数万円するモノまで落とさない様に気を付けましょう(ﾟДﾟ;)ごちそうさまでした(^ω^)
正直、陶器なんて全くわからない(笑)うんちくもなにもない(^^;;でもパッと見で、なかなかセンスがあるな～と思う。素人がこんなこと言うとめちゃくちゃ失礼だとは思うけど(^^;;岩倉が造成した岩倉団地にある。けっこう奥に入る。見るからにカフェっていう感じではなく、一般住宅っぽい店構え。入るとやはり玄関(^^;;で、居間に入る感じで進むと右に厨房と座敷席。左に陶器の展示コーナーがあってさらに左の部屋にはテーブル席がある。先客2組。後客1組。私が｢コーヒー410円｣を。妻が｢ぱりぱりもなかセット540円｣を注文。では、実食！私｢この陶器、色も形もいいな～｣妻｢それ買ってったら？｣私｢これは売もんじゃなくて客用に使ってるもんだろ？｣妻｢いいっしょ、コレください！って言ってみれば？｣私｢いやいや、それなら新品じゃないべや！(^^;;｣妻｢このあんこ、素朴でおいしいわ｣私｢そーいえば、つぶあんニガテだったんでないの？｣妻｢そ！(^^;;｣◇コーヒー410円コーヒーの前にお冷やではなくお茶が出されていた。このお茶碗も受け皿もなかなかいいものだった。そしてこのコーヒーカップ。ブルー系一色で濃淡がすこしありいい色だ！形もいい。バランスもいいから持ってもしっかりなじむ。見た目は奇抜で凝ってても持ちにくいものもよくあるから。もちろんコーヒーも酸味が抑えられ渋味の少ない飲みやすいものだ。◇ぱりぱりもなかセット540円あんことモナカの皮と緑茶のセット。自分であんこをモナカに詰めて食べる。新発売とのこと。自家製のあんこは甘ったるくなく手作り感たっぷり。しっとりあんことサクサクもなかがGOOD！なかなかオツな和菓子だ。考えてみれば｢和食｣ってやっぱすげーな。料理としての｢和食｣はもちろんのこと、｢和菓子｣もすごいわ！｢食｣の分野でも日本人でよかったな～って思うことが多いこの頃。◇陶芸体験もできるらしい。興味のある方はお問い合わせを。※体験できる施設は写真参照
《2018.5.13初来店》日曜日の14時半頃に来店しました。久しぶりの〇〇あたためますか？旅が始まりました！笑いつもは食べる食材を絞って旅をしている私たちですが、今回は普通に食旅をしよう！ってことになりました♪1軒目『ウエムラ(ウエムラ牧場)』さん2軒目『杉養蜂園　登別店』さん3軒目『陶cafe　輪果』さん牛一家は甘味を目指して白老町まで戻ってきました(*`･ω･´)こちらのお店、本当に住宅街の中にあります！！ちょっと迷いましたｗｗ陶芸教室も行われていたり、作品販売がメインのお店のようですが、食べログ情報で甘味の写真に一目惚れしやってまいりました！！・冷やしぜんざい　￥620注文してしばらくして冷やしぜんざいが到着。さすが陶芸のお店だけあって、器も素晴らしいです。ぜんざいは甘さ控えめで、白玉がたくさん入っています♪結構お腹いっぱいだったのですが、するっと食べてしまいました。お腹に余裕があるならばおしるこ懐石をいただきたかった(ﾟﾛﾟ)！！！！なんならとろろご飯セットも鍋焼きうどんも昔風ナポリタンも気になった！！！なによりメニュー紹介が陶器で作られたミニチュアの食品サンプルなんですよ！！なにこれ！？超~可愛い♡お店の方が注文と提供のときしかいなかったので、ゆっくりできたのですが、できればお茶のお代わり頂きたかった←気になるメニューがたくさんあったので、白老に来た際は寄ろうと思います( *˙˙*)
やっと来ることができました、「陶Cafe 輪果」さん！ずーーーーっと行きたかったんですけど、なかなか営業日と自分の休日が合わず来れずにいました…｡ﾟ(ﾉ□`｡)ﾟ｡｡まず、隠れ家感がすごいです！ナビを使って向かったのですが、「ほんとにこっちであってるの……？」とそわそわしたくらい（笑）お店の外見はパッと見、ふつうのお家でした！中に入ると陶器がズラーッとたくさん並べられていました！！かわいい！！どうやらこの小物やお皿も購入できるみたいです。メニューを見ると甘味の他にも軽食系があって、甘味目当てで来た私でしたがちょっと揺らぎました（笑）さて、お店に来る前から決めていた「おしるこ懐石」をいざ注文！！おしるこ懐石はコースみたいな感じで、おしるこ、抹茶、きなこごま餅、くずきりの順に運ばれてきます。和スイーツが好きな人には最高のコースですね♪最初におしるこ。おしるこに入れるあられと、箸休めの蕗（フキ）がついてきます。蕗めちゃうま！！！！なにこれ！！！！え！！！ご飯と一緒に死ぬまでたべたい！！！（笑）おしるこの甘さもちょうどよくて、1発で満たされた気分になりましたヽ(○´ω`)ﾉ次に抹茶ときなこごま餅。おお……こんな本格的な抹茶飲んだの初めて…（お子様）抹茶＝甘い飲み物という概念が覆りました（笑）でも美味しかったです（笑）きなこ餅とごま餅ですが、私はごま餅の方が好きでした！どちらも甘じょっぱい系で美味しかったです♡最後にくずきり。黒蜜をかけて食べる系のやつでした。個人的には黒蜜はもっと甘いほうが好きです。でも美味です♪次は鍋焼きうどん頼も～(　˙༥˙　)♡
同行者を伴い、4人で伺いました。ゆったりめの民家です。お邪魔しまーす的に入店。テーブル席は3つかな。私はおしるこ懐石。同行者は鍋焼きうどんをオーダーしました。少し時間がかかります、との事だったので、並べられている陶器を見ていました。どれも素敵ですが、アイヌ文様の器が凛としていて欲しくなりました。そうこうしているうちに、おしるこ懐石のおしるこがきました。おしるこは、つぶとこしが選べますが、私はこしを選択。おしるこに入れるつぶあられと箸休めに蕗が付いています。小さめの焼き餅が数個入ったおしるこ。優しい味です。あられもいいですね。そして、この蕗が秀逸！ これ、山盛り食べたい❤︎次は、抹茶とお餅です。胡麻ときな粉のお餅。どちらも甘すぎず、さっぱりとしています。お抹茶は、たっぷりの量です。最後はくずきり。蜜がとても上品な味です。美味しくてパクパクいただいたのですが、さすがにお餅なので、後から満腹感が押し寄せてきました。同行者の鍋焼きも味見しましたが美味でした。大きな土鍋に入ったうどん。その上には、エビ、麩、ナルト、ほうれん草、ネギ、椎茸、卵、海苔と餅。エビのかき揚げが付いていました。これは、いいですね〜。素敵な器に美味しいお料理。素敵な和カフェでした☆
白老町の住宅地にある、お家を改造したギャラリー兼お店。『萩野荘』から車で5分くらいの距離。なので、私のように萩野荘での日帰り温泉のあとに立ち寄るなんてのがオススメ☆女子には嬉しいおしるこやぜんざい、あんみつやくずきりなどのメニューが食べられます。お食事メニューは3種類、鍋焼きうどん、トースト、とろろ飯セットがありました。食後のコーヒーは160円とリーズナブル♪ちょうど温泉でお腹がこなれたので、ここはお腹いっぱいお餅スイーツを食べましょ！٩(ˊᗜˋ*)و『おしるこ懐石  1030円』まずはお盆がすてき♡最初はあっつあつのおしるこから始まります。小あられの小鉢が付いてきて、これはかけて食べてくだいと言われました。口直しのフキの香の物つき。こちらはお出汁がきいた上品な味付け。油断してましたが、このおしるこだけでもお腹いっぱいになります(^^;;お餅、けっこう入ってるんだな〜…次にごまもちときなこもち、それにお抹茶がやってきました。このごまもちときなこもちは単品注文ができないので、懐石で頼まないと食べれません。私はこのごまもちときなこもちがめちゃくちゃ美味しかったぁ！！中に混ざっている塩と砂糖加減が絶妙！ぜひ単品にしてほしい1品ですね。女子はぜったいハマるはず！（笑）お抹茶もしぶみがちょうどよい濃さで、おしるこのあとの口直しになりますね♪ほぼ同時に最後にくずきりが出てきました。こちらは和三盆を使っているのか、甘さが上品であっさり食べれちゃうのがいいです。お値段の割にボリューミーで、お腹が苦しい…！これは「ちょっとお茶してこうか？」と注文するのはヤバイですよ！かなり胃にたまります(^^;;私はこの懐石がこの日の夕食になりました（笑）もう何にも入らない〜〜苦しい！！（笑）でもどれも美味しかったです♪イチオシはごまもちときなこもちですね！食器もすてきだし、お店もすてきで言うことなし☆ぜひ、萩野荘の温泉とセットで楽しんでほしい和スイーツでした♡
おしるこ懐石　陶酔房大滝窯さん白老町の別荘地「石山」に、大滝の陶酔房大滝窯さんのギャラリーを兼ねた、おしることコーヒーのお店があります。おしるこ懐石　¥1000円をいただきました。ゴマ、きな粉のお餅と抹茶。くずきりにかけるのは、和三盆を溶いたタレ。そう、この味は「かりんとう」です＾＾お料理が盛られている器は、すべて陶酔房大滝窯さんの作品。店内で購入するすることが出来ますよ〜おしるこ懐石　陶酔房北海道白老郡白老町石山40-3060144-83-5661営業時間　　１０：３０〜１８：３０営業日　　　　木・金・土・日曜日
カーナビ無しでこのお店に行くには先ず、伊達市大滝区の「三階滝」を訪問しなければならない。そしてそこの広場で陶芸を売っている女性を見かけたら話しかけてみる。すると女性は「うちのお店は鍋焼きうどんがオススメです」と語りかけてくる。それでお店の地図を手に入れる事が出来る。地図も謎めいているので、近くに来たら案内板を頼りに行くと店を発見！なんかゲームをクリアした様な気分だった。店内はとても綺麗で清潔感があり、時間を忘れてまったり出来るという印象。メニューを見たらどれも美味しそう、迷った末とろろそばを注文、うまい！クルトンの様な海老のかき揚げの食感が美味しさを助長、そば屋のとろろそばより美味しい。食べている目の前にある陶芸の小さいサンプル見本が可愛くて印象的。涼しくなったらお勧めの鍋焼きうどんを食べに来よう。
住宅街にあるお店。昔は住宅か民宿？のような感じだったのかな？喫茶店と陶芸作品の販売をしているお店。喫茶はご飯もの、和のデザート、飲み物があり、今回は冷やしぜんざいを注文。手作りのあんこが甘さ控えめで、小豆がたくさん入っていて美味しかった。各デーブルに置いてある、ミニチュア陶芸の料理サンプルが可愛らしかった。
久々の帰省。何か有名になっちゃったな#うどん#鍋焼きうどん#陶芸
さらに美味しくなったと思う！！何度行っても！！食べても美味しい！！っと唸ってしまう！！ほんっと美味しいですよね！！コスパも最強ランチ！！◇パスタ伊達産カリフラワーとヤリイカのオイルソース◇お肉ガーリックチキンのローストにんにくトマトソース◇お魚白身魚のソテーズッキーニソース◇トリッパとお豆のトマトクリーム煮アンチョビキャベツ◇フリッタータパプリカのガーリックソテー◇冷製人参のポタージュ◯お肉やお魚も美味しくワンプレートでフルコースですねサラダ、ケーキやドリンクも付いてくる！！いつも凄いと思いますケーキだけでも食べに行きたくなるほどしっかり美味しいケーキお肉、お魚やパスタだけでなく人参のポタージュも美味しい今回、頂いたランチ全体的にさらに美味しくなったと思いました！！お肉やお魚だけではなくパスタも本当に美味しかった！！毎回、どんな物を頂けるか！？季節の食材を取り入れたランチを楽しみにしています☆今回、私達の特にお気に入りはトリッパのトマトクリーム煮イタリアン、トリッパ好きな私絶品！！美味しいぃ！！
年に一度の楽しみな大人の遠足はウポポイ鑑賞白老にメチャ美味しいイタリアンがあるとの事で12:30に6名のネット予約ができ伺いました最初聞いた時には え？白老にイタリアン?!って失礼な失言をしてしまいましたが、36号線沿いにあり、外観から内装までカントリー調で居心地良い感じ駐車場が一杯で困っていたら、お忙しいであろう中、店員さんが出てきて裏を案内してくださいました若き1人がランチの他にピザを追加で頼んでシェアしよう！なんて言い出したのを制し、お腹の様子をみてからにしようとワンプレートを注文サラダの色鮮やかなことよ！ちょっとづつ盛られたワンプレートは手間がかかるだろうに、一番嬉しい提供のされ方でありますメニューは忘れちゃったのだけどw1つ1つちゃんと作られてるなーと感じたお料理でしたそしてデザートのタイミングになった時に、ホテルでケーキセットを頼んだ時のようにこの中から選んでくださいって店員さんがやってきたのですえ？デザートに1人1個のケーキが付くの？良くあるひと口サイズ系のデザートと思っていたので嬉しい誤算！売り切れてたけどイチゴショートもあったのだそう洋梨や栗のケーキも選べて飲み物も付いてこのお値段って有り得ない〜お水も自由にハーブウォーターを飲めるシステムでしたコスパも良くて白老牛のステーキも気になるので、次は開店時間に予約してショートケーキ食べようねって約束したのでした
スイーツビュッフェ愛好家＠甘子の白老のイタリアンレストランでケーキビュッフェ♪※下記は私の利用時の内容です。✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼♦️開催　2025年7月15日㈫ ※抽選予約制♦️時間　11:00～12:30(L.O.12:10)♦️料金(税込)　大人 2,500円、中学生 1,500円、小学生 1,000円、未就学児 500円、3歳未満 無料（中学生〜未就学児まではフリードリンク以外にソフトドリンク(小)付き）♦️ラインナップ【ケーキ】ハスカップレアチーズカシスモンブランクラシックショコラベイクドチーズ苺タルト苺ショートケーキ抹茶とチーズムースオレンジタルト洋ナシキャラメル【その他スイーツ】マチェドニアコーヒーゼリー【焼菓子】パウンドケーキ（まっちゃ・レモン・キャラメルマロン）くるみキャラメルクッキーハスカップのフィナンシェコーヒークッキーバニラクッキーショートブレッド【軽食】ペンネボロネーゼカルボナーラパスタズッキーニとベーコンのオイルソースパスタクァトロフォルマッジョピザマルゲリータピザブルスケッタ4種自家製ピクルスフライドポテトさつまいもポタージュ♦️フリードリンクコーヒー(hot･ice)／紅茶(hot･ice)／ウーロン茶✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼予約は抽選日に応募スイーツ11種、焼き菓子8種、パスタ3種、ピザ2種、ブルスケッタ4種、その他軽食3種最初にケーキプレートサービスあり（完食後におかわり可能）ケーキはショーケース前オーダー（一度に3個まで）、その他はビュッフェ式フリードリンク付き（中学生〜未就学児まではさらにソフトドリンク(小)付き）✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼北海道 白老町（萩野）白老町のイタリアンレストラン『ローズマリーノ』のケーキビュッフェ第二弾❣️第一弾の敗北からリベンジ！AIによる抽選（そんなこともできるのね）に当選し念願の参加が叶いました。ケーキはショーケースに9種。その中から3種がファーストプレートとして提供され、完食後にそちらのお皿をショーケースまで持参すればおかわりができます。どれも素材の良さが伝わるケーキばかり。北海道といえばのチーズスイーツが多くて嬉しい♡濃いベイクドチーズにはキャラメリゼナッツが香ばしい。オレンジのタルトはダマンドが紅茶になっていてオレンジとの相性が高貴なイメージ。とても良かったです。ハスカップも北海道らしい素材。ブルーベリーよりも濃い野性味ある果汁が印象的です。レアチーズによくあう！MVPは『苺ショートケーキ』ふんわりジェノワーズに質の良いクリームの比率が高くて飲める〜ホールで食べたい！お食事はお店の本領発揮✨パスタやピザはオープンキッチンから出来たてが登場入れ替わり熱々をシェフが運んで下さるのもまた醍醐味でした‍。他にさつまいものポタージュや自家製ピクルスなど軽食というにはもったいないほどどれも美味しかったです（特にクァトロフォルマッジョ）焼き菓子も入れ替わりあったりで多種。こちらも素材良し。お土産として購入も可能でした⭕️オーナーさん曰く、システム面でまだまだ発展途上だそうですが、ケーキの補充切れもなく存分に楽しめるイベントでした✨また開催される意気込み充分なので、今後さらにブラッシュアップが期待できそうです⤴︎⤴︎ケーキもお食事も妥協なく二刀流の美味しさがこちらの魅力ですねごちそうさまでした♪
2025.5月。白老町萩野のイタリアンレストラン【ROSMARINO・ローズマリーノ】を5年振り2度目のランチ訪問で1番人気の1プレートランチ️1800円メインは筍とチキンのオイルソース肉も魚もスープもサラダもクオリティの高いワンプレート&コーヒー☕️と選べるケーキ付き♪ミントとレモンのハーブウォーターも美味しい
白老町の36号線沿いにあるイタリアンレストラン。お昼時なので、激混みでした。お店、お料理を予め予約しておいたのですが、お料理が出るまで約１時間は越していて、お腹が空きMAXでした。予め注文していたのは1日5食限定の白老牛のステーキです。サラダ、パン、飲み物がついていて2250円です。味は楽しみにしていたブランド牛でしたが、それほど美味しいとは言えないモノでした。残念。
▪️虎杖浜たらこのチーズリゾット※リゾット→パスタへ変更×2⚫︎コーヒー⚫︎カフェラテ（かみさん用）⚫︎マルゲリータ（ハーフサイズ）（シェア用）元はセブンイレブンでしたね。コンビニが移転し、その跡に入ったのがイタリアンのこちらのお店。ずっと立ち寄りたかったんですが、なかなか訪問できずにいました。開店前から駐車場が埋まっていて、かろうじて停められましたが、そこからも皆さんに愛されているのがわかりますね。⚫︎パスタ&ピザめちゃくちゃ美味い！絶妙な味付けです！シェフのウデは大したものだと思いますね。大雑把な味付けではなく、非常に繊細です。が、しかし！たらこの風味は壊さず、ほんのりと、かつマイルドでありながらも風味を損なわず。そんな素晴らしい味わいを感じさせてくれています。⚫︎マルゲリータトマトソースなんですが、なんでしょう、濃厚な味のベースに味噌が見え隠れする気がしました。濃厚でありながら、まったくイヤミのないものです。トマト由来だと思われる爽やかな酸味と相まってめちゃくちゃ美味かったです。再訪、ゼッタイ！ですね❤︎
12:00に予約をして行きましたが、貼り紙があり「本日ご予約のお時間が重なっているのとスタッフ不足のため時間がかかる旨の貼り紙」がありました。11:55入店12:10まで放置され、オーダーと水セルフの説明12:25サラダとパンが提供ここからが長く45分13:10ランチプレート提供13:25ランチ食べ終わり13:35ケーキ提供13:40会計コースではないのに、このような感じでした♪ランチプレートは、肉料理、魚料理、パスタなどとても美味しかったです♪さすがの人気店でした♪お時間ある方におすすめします♪妻は、このようなお店は喜んでましたので、時間かかったが、まーいっかと思いました♪
ウポポイのある白老町。国道36号線沿いにあるこちらのお店は常に駐車場に車が止まっていて気になっていました。事前にランチの時間で予約を入れて訪問。3組ほどお客さんがいましたが、見回すとまだまだ席に空きがあります・・・が、私たちの後から来たお客さんは予約なしで来ましたが、カウンター席のみ空きがあるとのこと。ほぼ予約で一杯ですね、週末のランチは予約必須かも。注文は事前に確認していた「1プレートランチ1,800円」を注文。1つのプレートにお店のオススメが全て乗ってくる、プレートですね。選べるのはドリンクとデザート。ドリンクはビールやワインも選べますが車で来ているので「HOTカフェラテ」で。そしてデザートは、本日提供されているケーキ一覧を持ってきてくれて、その中から選びます。店員さんに聞くと、イチゴのショートケーキがオススメとのことでそちらをチョイス。席から厨房が見え、期待が高まります。着席して10分程度でプレートが運ばれてきました！　バスタ（小えびとアスパラのオイルソース）、肉料理（とりもも肉とキャベツのロースト）、魚料理（白身魚のソテー）、TAPAS①（パンツァネッラ）、TAPAS②（アンチョビカリフラワー）、スープ（人参ポタージュ）、見た目も楽しい。パスタはアスパラが素晴らしいですね。そして一番良かったのは白身魚のソテー。白ワインソースのサッパリ感が白身魚とマッチしております。この魚料理をメインに白ワインが飲みたいです！　1プレート、美味しくいただきました。そして食後のデザート、イチゴのショートケーキが運ばれてきました。正統派のショートケーキ！　甘すぎない生クリームにイチゴの酸味のバランスが素晴らしですね。これならもう2，3個食べられそうです(笑)　カフェラテも、しっかり食後のお腹を落ち着かせてくれました。多くの料理を楽しめ、満足度が高いです。次回は・・・ピザのランチですかね。色々チャレンジしたいです。ごちそうさまでした！
前からブックマークしていて、ちょうど開店時間に通りかかったので電話して予約してから来店しました。店内には開店直後ながらすでに家族連れがおり、その後もどんどんお客さんが来て1時間後にはほぼ満席に。もし行くなら予約をおすすめします。地元の人気店です。おすすめはパスタとピザらしいですか、虎杖浜たらこのチーズリゾットが気になってそちらも注文。★虎杖浜たらこのチーズリゾット1400円★しらす野菜ピザハーフ740円★ガーリックシュリンプピザハーフ780円★生ビール650円ピザはなんと全種類ハーフサイズがあり、お値段も本当にほぼハーフというありがたい仕様になっています。なので気になったピザを何枚か食べようかと思ったのですが、虎杖浜たらこのチーズリゾットがあまりにも美味しそうなのでそちらも注文。たらこのチーズリゾットは頼んで正解でした！ とっても美味しかったです。家でも作ってみようかと思うほど美味しかったです。ただしたらこは本当に上にちょっぴり乗っているだけで、もうちょっとたくさん食べたかったです。でもやはりたらこが入っていた方が旨味がアップして最高でした。ピザも種類がたくさんあり、生地は薄いけどパリッとしていてとても美味しかったです。変わったピザもたくさんあり、オーナーおすすめの行者にんにくピザもとても気になったのですが、次の日ものすごい臭いになるので諦めました…。しらすと野菜のピザでは、なかなか見ないキャベツが入っていて面白かったです。ガーリックシュリンプピザは、あまりガーリックは感じませんでしたがこちらも美味しかったです。セットメニューやランチメニュー、お弁当もやっていてホールケーキも受け付けているとのことで本当に手広くやっている人気店のようです。ごちそうさまでした ！
魚のグリルは皮がパリパリ、チーズケーキの上に載っているキャラメリゼ胡桃が美味しかった。ケーキの甘味が控えめで美味しいという評価あったのですがケーキはもっと甘さを控えても美味しいのではないかなと思った。（ランチで1800円くらい）とても混んでいるので予約してから行くのが良いと思います。
店内も雰囲気がよく、ほぼ満員！私は口コミを見たので、電話予約してから行きました！お客様の幅が広く食べる前に、美味しいんだ！と感じました実際に料理を頼んで、パスタとリゾットを‼️とても、美味しい‼️1時間を掛けて来た甲斐があるお味‼️又是非　食べに行きます‼️
土曜だっ￼たので予約していきました。12時半到着。お客さんでいっぱいで活気に溢れていました。今回も前回と同じく白老牛のステーキランチを。相変わらず美味しい！赤身肉は噛みごたえがあり、お肉の旨みを感じられます。赤ワインに合います。ステーキランチでは物足りなかったので、白ワインとピザのハーフを追加オーダー。白ワインも美味しかった！飲み物が200円で追加できるのはありがたい。ピザはせっかくなので名産のたらこピザを。手作り感あり、素朴な感じで美味しかったです。ごちそうさまでした。
新鮮な野菜がたくさん食べられて、とっても美味しくて幸せな気持ちになりました！ケーキもついたセットを頼んだのでお腹いっぱいで苦しくなるくらい大満足でした(^^)ケーキの写真を撮るのを忘れてしまいましたがケーキはイチゴのタルトにしました、全部美味しかったです！
土曜だっ￼たので予約していきました。12時半到着。お客さんでいっぱいで活気に溢れていました。今回も前回と同じく白老牛のステーキランチを。相変わらず美味しい！赤身肉は噛みごたえがあり、お肉の旨みを感じられます。赤ワインに合います。ステーキランチでは物足りなかったので、白ワインとピザのハーフを追加オーダー。白ワインも美味しかった！飲み物が200円で追加できるのはありがたい。ピザはせっかくなので名産のたらこピザを。手作り感あり、素朴な感じで美味しかったです。ごちそうさまでした。
他の方の口コミや職場の方からのお墨付き♡お店の前を通る度たくさんの車も気になってました。クリスマスは日曜日結婚記念日は月曜日なので日曜日のランチを予約。『サプライズもご相談に』でお願いさせていただきました。メニューはたくさんあるので当日に。当日のメニューみて1プレートランチにしました。はじめにサラダとパン。食べ終わる頃に1プレートランチが。さつま芋のポタージュ前菜2種にお肉・お魚・パスタちょこっとずつたくさんいただけます。どれも美味しい♡毎回違うのが楽しみですね。食後ケーキとドリンクが運ばれてきたらケーキのみ。『あぁ、クリスマスだから、忙しくて、無理だったんだな』って一人思っていたらアイスがのったプレートが!!!何も知らない主人はびっくり私はホッとして涙が…！笑『よかったー♡』これだけの内容で1630円！お値段お安いですよね。本当にありがとうございました。また、伺います。
白老町荻野駅の近くにある洋食屋さん駐車場は店前に１０台は停められそう。店内は４人がけのカウンター席４卓、テーブル席が６卓女性に人気のお店ですね。昼はランチタイム（11:30〜14:30）のランチプレート１６３０円が人気サラダ、パン、スープ、パスタ、肉料理、魚料理、ドリンクそしてショートケーキが付いている。いろんな種類の料理が食べれて良いですね。そして体重増加注意です。水はセルフだが、ハーブウォーターもあり。このケーキも結構美味しい。平日でも昼時はほぼ満席になるので、祭日は予約した方が良いと思います。火曜日、水曜日がほぼ休みだが不定休らしい。
店も客層も若くて活気があります地産地消イタリアンに自家焙煎スペシャリティコーヒーノンアルコールカクテルとケーキのテイクアウトも可能週末は予約必要そうですねランチタイムはサラダ、パン、ドリンク付・しらすと野菜のピザ1280・行者にんにくのピザ1380しっかりめの生地・夏限定冷製カルボナーラ温玉のせ1500クリームはかなり控えてるサラサラでそうめんみたい夏バテでも胃に入るカルボナーラですねランチドリンクにアルコールあるのがすごい
【プレートランチ】パスタを+100円でたらこパスタに変更して1650円（サラダ・パン・スープ・パスタ・お肉料理・お魚料理・ケーキ・ドリンク付き）パスタとスープはもちょっと塩がほしかったかも。ケーキは醤油ケーキなるものをチョイス。しょっぱ甘っていいですね。
結婚記念日が数日後に控えていたので週末に子供達にお留守番してもらい夫婦2人でランチに行きました。今年は妻が気になっていたお店ローズマリーノにしました。予約をし個室に入れてもらいました。まぁ個室というか2人で行くと横にもお客さんが座る席もあったので4人ほど座れる感じでした！横にはお客さんは来なかったので2人きりでした！オープンと同時に行きましたがもうぼぼ予約でいっぱいでお客さんたくさんでした。ランチプレートと前菜盛り合わせとピザを注文し、先に注文とは別の前菜がきてそれをまず食べながらゆっくりと、その前菜も美味しかった！パンもカリカリで！食べ終わる頃くらいに注文した前菜盛り合わせ。盛り合わせもオシャレで美味しかったそうで、そしてピザがきました。マルゲリータ。出来立てうまいですね！たぶん見た感じオーブンで焼いてましたがピザ窯あるのかな？と思うような裏表の焼き目、よかったです！そしてランチプレート、肉も魚もパスタも色々少しずつ乗ったプレート、ぜーんぶうまい！！鶏肉もパリパリ、オイルパスタも美味しかった！最後にケーキも付きます！しかも何個もある中から選べる！すごい種類！じつは事前にケーキを食後に妻に出してほしいと、そこにメッセージをサプライズで添えてほしいと電話していましたが、ケーキはメニューに含まれていたのでどうなるのかなー？と少しドキドキしていました。プレートか何かにメッセージが書いているのかなと思っていましたが、、なんとローソクとお皿にチョコでメッセージ！ビックリ！頼んだ自分がビックリしました！妻にも喜んでもらえました！帰りに店員さんに聞いたところオーナーさんが事前に書いてくれたの事！オーナーさんありがとうございました！ケーキもお店がオープン5周年記念で少しお安くなってました！子供達にお土産でケーキ買って帰りましたー！混んでいたのに料理の提供も早く雰囲気もよかったです！また行こうーっと！いい日でした！写真はピザの奥が前菜盛り合わせです。
白老にあるカジュアルイタリアン。ランチで利用しましたが、美味しくコスパ最高でした！1プレートランチ1550円には、・ドリンク1杯(好きな物選べる)・サラダ・パスタ(魚介のパスタ)・魚介(ホタテのバターソテー)・肉(チキンロースト)・スープ(じゃがいもポタージュ)・ケーキ(好きな物選べる)とボリュームあり大満足でした！店員さんの素朴な接客も人柄を感じ好印象でした。
ピザ1枚と、サラダ、ドリンクがついて、値段も比較的手ごろで、お腹がいっぱいになるコスパの高いお食事です。うまみの凝縮したチーズとトマトソースの相性が良くて、「あー、ワインでも飲みたいなぁ」と思わせるほどの絶品でした。いっぽう、妻はランチプレート1500円を注文。肉料理や魚料理、パスタにパン、サラダや前菜などが付いた充実したメニューで、このほかにドリンクやケーキまでつくので、女性には特に喜んでいただけると思います。家族やお知り合いの大切な日に、気兼ねなく利用できる良店だと思います。
白老で早朝営業するカフェを梯子します二軒目で伺ったのは一軒目で伺った「ホームキッチンカフェ 宝竜」の隣り＾＾BGMは聴こえず無音・・・ストーブの燃える音と時折店の前を歩く通行人がザクザクと氷を踏み締める足音、通り過ぎる車の音・・・店内は山小屋風で、ところどころ大きな原木の柱や大きな梁一枚板の不均衡な大きなテーブルや丸太から切り出した素朴な椅子どれも今揃えるとかなり高価なモノに見える扉を開け店内へ入ると腰の曲がった小さな母さんが「いらっしゃいませ」と出迎える足も悪そうで少し引きずるようにゆっくり歩く店の隅の方で何やら作業してるのは旦那さんだろうかお冷を運んで貰ったがメニューは提示されなかったので、とりあえず「珈琲下さい」とか言ってみる提供まで9分、ハンドドリップでゆっくりと丹精込めて淹れた珈琲は武骨な茶色のカップで運ばれるいただきます湯温良くほんのりな酸味に僅かな甘味、バランスの良い豆で好みの味わいだが、唯一豆の量が少ないのは大変惜しいMENUを見ずにオーダーしたが会計は600円でした100円安いと嬉しいですほんわかした、いい店です♪末永く商いして欲しいですごちそうさまでした
40年ぶり、生存確認訪問w当時は店前の道路が国道36号線で常に渋滞していて白老抜けるのに1時間掛かった時もあったっけ。baba…じゃなくママw「あなたも私も頭真っ黒だった頃よね(笑)」マスターも8○歳、店主80代は…「白老かに太郎」「室蘭よし寿司」「苫小牧三寿保」「苫小牧そば長」といった処かなスゴいわ！2020年初刊の書籍に掲載されてからは全国各地からの来客が有ると言う。私「無理せず頑張ってね！」ママ「死ぬまで頑張るわ！(笑)」珈琲マイルド 500円御馳走様でした！(^^)v
今回時間が少し余っていたので、コーヒーを飲みに訪問。店内はお客がいなく、静かで雰囲気が昔ながらな感じ。コーヒーを頼んで少しゆっくりしました。コーヒーの味は悪くないし、静かに読書とかするにはお良いお店な気がします。
某パン屋さんの前に時間があったので「休養林」さんへ寄ることにしました。白老に住んでいた頃から存在は知っておりましたが訪問は初めてですね。無理やりでも店舗開拓させますよ！暑いのもあってドアは解放されておりまして、先客は常連さん一名。店内は木の温もり溢れる構造が特徴的！「シーフードピラフ(￥750)」とストレートコーヒーから「キリマンジャロ(￥650辺り)」を注文。セットだとブレンドコーヒーのみで、他のドリンクを注文する場合は単品のみという形になります。増税または税込表示義務化に伴い若干値段に変動があったものの、メニュー表は撮り忘れました。今回のコーヒーは600円以上700円未満と覚えていただければ幸いです。本当はピザトーストを食べようと思いましたがこの日はパンが無いとのことで軽食から提供できるのは何かとお伺いしたところ、ホットケーキとシーフードピラフのみでした。ホットケーキはつい最近自分で作りましたし切り捨て方でシーフードピラフにしたという感じですね。常連さんとちょっとした会話をしながら料理とドリンクの到着待ち。フライパンの音が聞こえんなあ、パン屋でパン売り切れしないか不安だけど間に合うか大丈夫かなと考えていたらカウンターから聞こえたのはレンジの音。フライパンを未使用の店舗はありますがこちらもそうだったんですね。シーフードピラフ到着！…と思ったらこちらには書けないことがあるので私が投稿した写真を見てそちらの内容はご察しください(笑)ホットケーキは平べったいタイプが2枚とシンプルなタイプ。あー、日差しがかかっていていつも以上に写真が下手くそになっちゃう！バターも同じく平べったく、メープルシロップがカップにたっぷり。見た目で予想は付いた通り素朴で家庭的な味ですね。レンチンとは言え温いものの、小さい頃ホットプレートで焼いたホットケーキを思い出すという意味では懐かしさがあるのでまあ…(笑)珈琲はアツアツ。鼻を突き刺すような香りではなく自然と体が休まるような優しい香りが全面的に現れる一杯。ミルク無しでも構いませんがせっかく付けてくださったので3口目から使わせていただきます！キリマンジャロはネットの情報によると酸味が強いと聞いたことがありますが、こちらは酸味は感じなく、軽やかで苦味が薄めで飲みやすい！舌に痺れを感じないですし、正直ミルク入れない方が美味しかったかも(笑)休養林さんは食事よりコーヒーとお話好きな店主さんがウリなんじゃないかなあ。私の記憶力が乏しくあやふやなので覚えている範囲で書きますが、こちらの店舗に飾られている木彫り人形や家具などは店主さんの手作りだそうです。白老町出身であり、東京で経歴を積んで白老町に戻り50年経った今は80代なんだとか！店主さんが80代で他に思い付く店舗だと札幌の中でもカツ丼が美味しいことで有名な「な○○ら」さんのみですね。書くと長くなってしまうので割愛いたしますが、色々と将来について為になるお話を聞かせていただき、有意義な時間を過ごすことができました。また白老にドライブするときお話を聞きに寄ろうかな。無理のない範囲で営業を続けてほしいですね。ごちそうさまでした。
JR白老駅から歩いて５分。セブンイレブンの目の前にある喫茶店です。お店の方の話によると、お店ができて４０数年。沢山の地元の方や観光客に愛されてきたそうです。私がこの日注文したのは、ナポリタンスパゲッティ。大き目に切られたハムが食欲を誘うお料理でした。味は、いかにも喫茶のナポリタンで、とても満足できました。お店の中は、いかにも昭和という感じで、マスターとママが来訪者とのふれあいを大切にされていて、実家に帰ってきて、親や祖父母と話しているような錯覚になるお店。料理が出てくるまでには少し（かなり？）時間もかかりますが、それも含めて、良い味を醸し出しているお店です。
｢しんや一族｣って深夜番組を知ってるだろうか？ゴールデンタイムよりはるかにローカル深夜番組がおもしろいと思うのは私だけ？(^^;;まあ、深夜まで起きてられないので録画だが（笑）タカトシの｢ジンギス談(HBC)｣サンドウイッチマンの｢熱烈！ホットサンド(STV)｣TEAM NACSの｢おにぎりあたためますか(HTB)｣上杉周大の｢ブギウギ専務(STV)｣鈴井貴之＆大泉洋の｢水曜どうでしょう(HTB)｣･･･等々中でも過去に放映された｢雅楽戦隊ホワイトストーンズ(HTB)｣は大好きな作品だった！これ、知ってる人いるかな～？札幌の｢白石区｣を愛し｢白石区｣の平和だけを守るというローカルヒーロー番組だ(笑)元白石区民だった私には他人事とは思えずのめり込んだ作品だった（笑）この番組のテーマ曲｢戦え！白き戦士～GO!GO!GO!～｣はめちゃくちゃカッコいい！そして大門通(大泉洋)が歌う｢星空のコマンタレブー～大門のテーマ～｣はめちゃくちゃ笑える(笑)まだ大泉洋や安田顕が全国区になる前だ。おっと･･･｢しんや一族｣にもどって(^^;;この番組は、｢かみむらしんや｣｢ふれさわひろみつ｣｢もとき(ラフ→チケット)｣の３人が北海道の各市町村のご当地グルメや気になるスポットを紹介し、北海道179市町村の全てを巡る壮大な旅バラエティ番組なのだ。食べロガー的にも参考になる内容がたくさんある。で、昨年12月、ここ｢休養林｣が番組に登場したってワケ(相変わらず前置きが長い(^^;;)ずっと気になっていて･･･なにがって？番組の中での女将だ。かなりのご高齢なのだが矍鑠(かくしゃく)としていて話がおもしろかったのだ。ちょっと異様な雰囲気の扉を開けてみる。｢いらっしゃい｣と女将。｢ん？あ！電気付けるね｣と店主。薄暗く雰囲気満点(笑)結局あかりはつけてもらえなかったが、丸太をくりぬいたようなイスと、スライスしたようなテーブル。休養林だけに山小屋風？(^^;;で、私が｢ブレンド｣を。妻が｢ウインナーコーヒー｣を注文。ここのコーヒーは店主がサイフォンで淹れる。女将｢あらま～こんなに(生クリーム)入れちゃって｣｢飲みにくいじゃないの？｣店主｢いいんだ！いいんだ！｣女将｢サービスしすぎだわよ！｣てな調子(笑)では、実食！私｢いやー、味がいいんでないかい？｣妻｢美味しい！｣◇女将しんや一族の番組の件をふってみるともうハナシが止まらない(^^;;イスに座り込んで次から次と撮影当時の様子や休養林に来たいきさつなど止まらない。その後ご近所さんが来て内輪の話になったのだが、どうやらこのご夫婦は東京からこの地に来たようだ。通りで北海道なまりがなくいわゆるきれいな東京弁で話すわけだ。とても楽しい話をさせていただきながら美味しいコーヒーをいただいた。40年もこの地で営んでいる懐かしい昭和の喫茶店。ずっとがんばってほしいな～(^^)
《 2011年08月 初記 》白老町本町市街、ＪＲ白老駅からほど近い場所にある喫茶店である。訊けば創業３１年とのことで、熟年を越えそろそろ初老の声を聞こうかという感じの御夫婦で商っておられる。店内外ともにかなり年期の入った雰囲気で、窓の面積が狭いのもあるが、店内の照明が暗く、天然木を使った椅子やテーブルも古びているので、一見すると「営業しているのだろうか？」と思ってしまうほどだ。今回はランチでの利用で、ハンバーグカレーとコーヒーを頂いた。カレーの方はハンバーグも含めて「いわゆる喫茶店の・・・」と言ったレベルで、ちょっと昔の社食・学食で出てくるような感じだろうか。コーヒーのほうは可もなく不可もなく、まあ喫茶店なのだからコーヒーが不味いようなら論外ではあるが・・・。**********************************************実は今回初訪店・・・ではなく、およそ３０年ほど前に訪れたことがある。当時は店内の照明も明るく、真新しい椅子やテーブルも「休養林」の店名にふさわしく、ログハウス風の森の中にある喫茶店のような雰囲気だったと記憶している。年月というのは恐ろしきもので、今は昔という感じ・・・もっとも自分のそれだけの分、老いているのだが。今回の評価はかなり甘め、本来ならば総合評価で２．０～２．５という所かもしれないが、３．０はノスタルジーを含めての星数ということでご容赦願いたい。渓流シーズンには胆振管内の川に足を向けることも多い。機会が合えばまたコーヒーを頂きに伺うことがあるやも知れぬ。
やっと営業日に寄れました！ジェラートの種類、色々あるーーー！もちろん、トリプルで、とうきびポタージュ、ミルク、ストロベリーにしました！きなこにしたいなと思いましたが学習して色味を考えましたよ。手作りで地物を使うこだわり。ストロベリーがナチュラルな味で美味しい！！その後、箱に入ったイチゴを持ったスタッフさんが到着。味見しますか？って1つくださいました。甘さと酸味のバランスが良いとても美味しいイチゴでした！これで新しいフレーバーを作るそう。絶対、美味しい◎◎◎裏には広大な敷地！ドッグラン！同じ敷地にある花の湯さんの管理だそうですが湯ジェさんで受付などは出来るそうです。景色最高！温泉も入りたかったー。ご馳走様でした♡
-2024.05.03-ゆジェラートゴールデンウイークのナチュの森の帰りに来店小さいお店ですがビニールハウスの中にテーブル椅子もあり◎子供が遊べる車が置いてあります外にも子供遊ぶスペースあり◎
花の湯温泉がなんと24時間やってるというので来てみました。ところが駐車場を降りると、ジェラートののぼりが立っています。んん？そして中に入ると「ゆジェラート」？聞いてみたら花の湯温泉さんの2階で食べられるということなので、温泉で温まった後、2階に行ってみました。2階の休憩所の角がジェラート屋さんになっており、そこでジェラートが食べられるのでした。湯上がりレモネードや湯上がりフロートも500円1コインです。ここの温泉あったまってアツアツな上、休憩所は床暖房になっているのでマジでアツアツです。この日のジェラートを6種類。いちごミルク、ミルク、みかん、りんご、あと2つ忘れちゃった。ジェラートは一種だと440円、２種だと550円です。★いちごミルク、ミルクいちごミルクは鈴あかねを使っているそうで少し酸味があってとっても美味しいイチゴミルクでした。ミルクも冬と夏で味を変えているそうで、また夏に食べに来たら同じメニューでも違った味わいになるそうです。夏は外のお店で営業しているとか。★みかん、りんごみかんもとっても美味しかったのですが、りんごのジェラートは過去１美味しかったです！マジでリンゴそのままのジェラート大変おいしい！変なエグみや苦みはなく、マジでりんごの美味しいところそのまんま。美味しかった〜！！温泉でめっちゃあったまった後の冷たいジェラート最高でした！ これはまた来たい！夏にも来たい！期待！ごちそうさまでした～！
温泉入りに白老です白老唯一の24時間営業の 天然温泉花の湯温泉ですいつも コチラの手前で左折してしまうのでココに温泉あるの知らなかった！！お肌が つるつるすべすべになる美肌の湯と聞いて さっそく訪問です内湯ひとつの 小さな温泉でしたが「美肌の湯」って評判通り肌がすべすべになり 超気持ち良いわ～！思わず1時間以上 の～んびり浸かって 大満足！温泉上がったら こちらでクールダウン！！花の湯温泉の駐車場にある ゆジェラートさん冬期間は花の湯温泉2階での 営業になるみたいこの日は 柿ソルベ、みかんシャーベット、濃い抹茶、水出しcoffee、ザクロ、なんちゃってプリン、林檎の 6種類！！「ジェラート2種」(550円)で オーダーフレーバーはザクロと みかんシャーベットをチョイスオマケで この日作りたての 林檎を小さなサイズで 乗せてくれました！親切！ 優しい！！みかんもザクロも100%ジュースで作られているそうでどちらも フレッシュな酸味で 甘過ぎず美味しかった！！夏期間には ピーマン、トマト、アスパラ等々野菜のジェラートも販売されるみたい今度から 近くに行ったら寄ってみよう！！「ゆジェラ」さん ご馳走様でした♪
登別温泉の後に娘リクで訪問来週は1周年祭なんですね～1年早いなぁ～チョレートと何とかのダブルですね(^^;娘「お母さん買わないの？」妻「ダイエット中だから、一口ちょうだい！w」W　550円御馳走様でした！(^^)v
登別温泉の後に娘リクで訪問来週は1周年祭なんですね～1年早いなぁ～チョレートと何とかのダブルですね(^^;娘「お母さん買わないの？」妻「ダイエット中だから、一口ちょうだい！w」W　550円御馳走様でした！(^^)v
ラーメンの後にデザートを食べよっと！マイレビさんの投稿で情報を得た「ゆジェラート」さん！温泉の敷地内にあるので温泉で温まった後にジェラートでさっぱーり！とかという使い方も良いですね！勿論こちらの店舗のみの利用もできますよ。この日の切り盛りは元気なお姉さん2人。凄く元気になるんですよね、釣りの結果は残念だったけど気を取り直そ！ジェラートは基本的には390円のシングルと510円のダブル。ですが、99円でちょい乗せも出来ちゃいます！「ダブルcup すいか、柿(￥510)と「ちょい乗せ　赤しそ(￥99)」を注文。609円と踏まえたらトリプルにしても若干高めなのでそれならばトリプルを追加すれば良いのでは？って考えてしまいましたが、色々な種類を食べたいけど大量に食べれない！って方に優しい設定かと。赤しそは溶けやすいとのことで一番初めに食べます！梅干しのように酸っぱい！口に広がるフレッシュな感覚は正に赤しそよ！赤しそジュースは見かけるけどジェラートでは珍しいですよね！みずみずしいスイカの味…食感がシャーベットやソルベに近いかも。とろけるような濃厚な甘味を持った柿のジェラートも美味！それぞれの食べ物はジェラートで再現されておりお見事です！冬場はクレープを販売するそうで、現時点では試作中だそうですよ。新たなスポットとして繁盛しますように！ごちそうさまでした。
登別温泉の後に娘リクで訪問来週は1周年祭なんですね～1年早いなぁ～チョレートと何とかのダブルですね(^^;娘「お母さん買わないの？」妻「ダイエット中だから、一口ちょうだい！w」W　550円御馳走様でした！(^^)v
評価2.3ジェラートとは凍ったお菓子その通りなお味と食感しっとりでは無く全体的にソルベ感サッパリなジェラート！？しっとり濃厚では無くサッパリソルベ感でした
ミルクと煎茶とイチゴミルクいただきました！特に煎茶がお茶の味が強くて美味しすぎる…！またいきたいです♡
ダブル　550円虎杖浜の温泉横にあるジェラート屋さん。テレビでも紹介され、非常に混み合ってました。ビニールハウスの中で食べれるとこがあり、雨が降っても大丈夫ですね。また、子供が遊べる広場もあり、遊ぶ道具も貸してくれました。注文はミルクとパリチョコ。ミルクはスタンダード、パリチョコは薄いチョコが中には入っていい感じ。一番はジェラートなんだけど少しアイスよりというか好みの雰囲気になっているのが良かったです
初めての来店で人気の活エビ丼を注文しました。エビが好きな自分はとても大満足です！！しかも料理をやってる最中シェフから食事に使うエビちゃんを見せてくれました…本当動いてる駐車場もすぐ隣なのでとても便利です。
2024.12月の金曜日。仕事で登別→虎杖浜→苫小牧へ虎杖浜が終わった時間⏰が11:45で丁度 昼時久しぶりに虎杖浜の【マルカン本間水産 たっちゃん食堂】サンで海鮮丼980円うん美味しい！人気店〜
虎杖浜の温泉を目指してドライブ温泉の前に腹ごしらえで寄ったのがマルカン本間水産さん海鮮ばらちらし、海鮮丼、ラーメンをいただきました！流石水産会社直営店だけあって、魚介の出汁が濃厚ですお店の方もとても感じが良く、また来たいお店でした！
虎杖浜たらこで有名な白老町の虎杖浜地区にある水産会社です。多くの従業員がスピーディに作業をしている姿を見ながら、お店に入っていくと、この会社で生産された商品をはじめとして、たくさんの海産物が並んでいました。私は、知人に紹介された「手巻きずし用のネタセット」を注文。マグロやサーモン、甘えびなどが四人か五人分入っていました。ネタはどれも新鮮で、あっという間になくなってしまいました。とっても美味しかったので、もっとボリュームがあると、満足度がもっと高まるなぁと感じました。
味は普通ですね。
白老町の『ホームキッチンカフェ宝竜』さんへ行ってみた(^^)先代のラーメン店だった時に行った事があるが、カフェになってからは初めての訪店である。『牛すじカレー』&『チョコパフェ』を口頭で注文した(^o^)…が、御飯切れ&ルウが少ししか無いという事で『ミニ牛すじカレー』と相成った。御飯が炊けるまで、やや暫く待つ。先に『チョコパフェ』を頂いた(^^)そんなに大きく無いサイズで、アイス、ウエハース、オレオ、ホイップクリーム、チョコソース…といった組み合わせだ。まぃう〜(^o^)そして『ミニ牛すじカレー』の登場だ。ちょっと甘い感じのカレーである。ラストのルウという事で牛すじが無かったのが、残念だが仕方無いか。美味しいカレーだった(^^)ご馳走様でした〜(*^^*)ちなみにファイターズは勝利した＼(^o^)／郡司裕也が本塁打含む２安打１打点、万波中正が２安打１打点、そして伊藤大海が熱投で勝利を勝ち取った(^o^)
白老町で仕事していたのでせっかくだから白老牛が食べたいと‼️職場の同僚とみんなでランチに行きました。ランチのセット 1200円白老牛のカレー＋白老牛のハンバーガーハンバーガーは宝竜（焼きそば＋目玉焼き＋紫蘇）、卵、オリジナル（トマト、レタス、ピクルス）わたしはオリジナルをピクルス抜きでオーダーしました。白老牛甘くて柔らかくて美味しいカレーとハンバーガー2種類食べ比べできて、満腹になるお得なセットでした。ちなみに…先代のときはラーメン屋さんだったそう！ラーメン屋さんぽい店名だなって思ってました！
白老牛セット 1,200円ミニ牛すじカレー+白老牛ハンバーガーのセットハンバーガーはお店オリジナルの宝竜バーガーにハンバーガーは焼きそばにからしマヨネーズと柔らか白老牛パテがめちゃくちゃ美味しいここでって言ったら失礼だけど、こんな美味しいとはただ、カレーはミニが思ったよりミニだった(笑)そして味もこちらは普通であったハンバーガーを狙って食べに行こう
マジでネタ切れですだったら書かなきゃいいだけなんですが、ライフワークとして定着してるので辞めると気持ち悪いんですなんせかんせ、やらなきゃ手持無沙汰で・・・そんなこんな、ネタ探しに室蘭方面へ出かけてみました途中、白老で早朝から営業するcafeがあるとかで立ち寄ります伺ったのは「ホームキッチンカフェ 宝竜」・・・なんだか中華店のような店名時刻は９時過ぎ、店の前へ到着すると隣の店にも「営業中」の札・・・これは梯子するっきゃない先ずは「ホームキッチンカフェ宝竜」・・・店内へ入ると椅子に座り寛いでいた店主さん？ 「いらっしゃいませ」と立ち上がり「お好きな席へ」と促します日当たりの良い窓際のカウンター席へ座りますMENUにひと通り目を通し「モーニング@700」をオーダー早速調理に取り掛かり提供まで９分内容は「トースト、バナナ、目玉焼き、イチゴジャム、サラダ」いただきますトーストは厚さ2㎝ほどで弱い焼きの柔らかフワフワタイプサラダはフリルレタスにマヨ掛け、プチトマト１個添え提供された調味料は醤油のみトロリとかなり半熟仕上げの目玉焼きは好みの出来で崩してトーストを浸す自分は醤油派なので無問題だが少し選択肢があると良さげに思うしかし言えばソース・食塩程度は用意して貰えるだろうバナナは皮を剥き1センチ程度の輪切りで半本ほどの量、追熟しない青っぽさが残るコーヒーはクレマの立つマシン抽出、万人受けする苦味に軽めの酸味、好みの味ではないがバランス良い豆です100円安いと嬉しいかなごちそうさまでしたさて・・・隣の店へ参りますｗ
白老に来たからには白老牛を食べなきゃ！と、ウポポイのレストランはスルーして駅まで繰り出してみました。駅から探検したら最初に白老牛バーガーという看板が目についたのがこのお店で、腹ペコでうかがいました。マダムがお一人でやってらっしゃるようで、店内もアットホームな雰囲気です。注文は、白老牛のバーガーとカレーをどちらも楽しめるセットにしました。子供はポテトとコーラのバーガーセットです。バーガーには3種類あって、私が食べたのはたまごサラダ入りの甘めのてりやきバーガーでした。お肉の味がよく出ていて美味しかったです。牛すじカレーは素晴らしいのひとこと。スパイシーでコクもあって、よく煮込まれたとても美味しいカレーライスでした。
RENセット(白老牛ハンバーガー＆ポテト＆コーラ)(1200円)を注文しました─────────────────────【RENセット　白老牛オリジナルバーガー】白老牛を使ったパティとトマトとレタスと長いきゅうりのピクルスが入ったハンバーガーです思っていたよりもかなり大きなパティで食べ応えバツグンでした！しっかり牛肉の味が感じられて美味しかったです札幌で食べると絶対もっと小さいサイズだと思うのでこの大きさでこの値段で食べられるのは白老という地元ならではだと思いました甘しょっぱい醤油ベースのソースとマヨネーズがよく絡んで美味しかったです付け合わせのポテトはポテトのタイプとしてはマクドナルドのポテトに似ていましたかなり量が多く食べ応えがあり大満足でした！※RENセットのハンバーガーは3種から選べました─────────────────────【アクセス】JR白老駅から徒歩5分弱圏内白老駅を出て、右を曲がってすぐのところです─────────────────────白老駅から札幌駅行きの電車が大幅に遅れてしまい、時間を潰す目的で立ち寄りましたカレーが完売してしまっていましたが白老牛をこの値段で食べられたので良かったです！お客さんは地元の方が多く憩いの場になっていましたワンオペ営業なのと、そもそも満席になることを想定されていないのかお客さんが5組でもかなり混んでいる方だそうで、提供時間が40分以上とかなり長いです私は時間を潰す目的だったのでちょうど良かったです※近くにウポポイがあるので、そこの飲食店も入場料なしで入ることができるのでそこでも良かったのですが特にこれと言って刺さるメニューがなかったのでこちらの店舗を利用しました
JR白老駅から歩いて３分。大町商店街にあるセブンイレブンの道路を挟んだところにある喫茶店です。お店は、先代がラーメン店として営業していたようで、店内にはそのころの様子を伝えるコーナーもありました。現在は、その娘さんがおひとりで切り盛りされているようです。私が今回頼んだのは、この店の売りの一つである、「牛すじカレー」。正直言って、すじ肉はあまり好きではありませんが、過去にここのカレーを食べた方から紹介を受けたので注文してみました。牛すじとカレースパイスのバランスが大変良くて、正直、私の予想を超えるクオリティで大満足でした。お店は落ち着いた雰囲気で清潔感もあり、メニューも豊富なので、白老観光のルートに入れたいお店の一つだと思います。
朝食がてら白老牛ハンバーガーをテイクアウト写真は微妙になったが美味しかった。
好みがわかれるカレーでした焼きカレーはチーズと相まって美味しいカレーは甘いのが気になりましたハンバーガーもおススメだったのでまたの機会に
アヨロ温泉に向かう途中こちらで腹ごしらえ空腹で温泉に入っちゃダメですからね～！店内に先客は　カップル１組とカウンターに１名お水は出されましたが先客のオーダーが出るまで忙しそうで　注文聞いてもらえません（＾＾；女性ひとりで切り盛りしてるのでお客さんが重なると　けっこう待ち時間が出そう連れは「白老牛セット」私は「焼きカレードリア」をオーダー白老牛パティと焼きそばの「宝竜バーガー」焼きそば無くても　良さそうだけどこれはこれで　美味しかったミニ白老牛スジカレーは　とろとろ牛スジたっぷりサイズは　ホントにミニだけど濃厚なカレーなので　満足度は高いです白老牛スジカレーにとろけるチーズたっぷりかけて焼き上げた「焼きカレードリア」チーズのまろやかさが加わって牛スジカレーより　かなり濃厚でマイルド！！熱々ドリア美味しいわ～(∩^-^∩)セットのコンソメスープは塩分が強くてしょっぱ過ぎだけどミニサラダもついて　このお値段ならモンク無し！スイーツ系もいろいろありました(#^.^#)専用の駐車場は　ありませんが向かい側にある「北海道銀行」の駐車場利用許可を取ってるそうでそちらに停めてかまわないようです「宝竜」さん　ご馳走様でした♪
白老町の商店街、中心部に店を構えるカフェ。元々はラーメン店だった事は店名からも想像出来る。外観・内装共にリニューアルされ、雰囲気はカフェ食堂のような、何処か自然と落ち着けるような空間と空気感を保っている。■白老牛セット（ミニ牛すじカレー＆宝竜バーガー）1,000円白老牛すじカレーは、スパイシーさは穏やかに、ブイヨン系の旨味が効いた家庭風。たっぷりの牛すじの旨味も溶け出してどんどん食べ進められる。牛赤身の部分も多く、柔らかく煮込まれていて白老牛の旨味も感じられる。素朴なのだが、むしろそれが魅力的なカレーだ。宝竜バーガーは、目玉焼きに焼きそば、そして大葉がサンドされた変わり種。バンズは柔らかくふっくら、パティはしっとりトロっとしたタイプ、マックかモスか？と問われればモス風。私としてはブランド牛を使用してその魅力を出すのならば、もっと肉々しいタイプのほうが良いと思う。全体の味わいとしては大葉が爽やかで良い役割を果たしているが、穏やかな和風ソースで小さくまとまった印象もあり、尚且つ食感も統一的で面白味に欠ける印象もあり。ここは思い切って食感・味わいにアクセントを与えるトマトを使用するかピクルスを加えるなり、ペッパーやマヨ等で味わいに縁取りを与えた方が良いと勝手だが感じた。後は目玉焼きの黄身は半熟希望！総合的な感想としてこのセットは、ボリューム感豊かで楽しい組みあわせ。価格相当の満足感はしっかりと得られると思う。
途中、国道の拡幅でひっかかった社台の「じゃのめ」が新築オープンしてました、車ビッシリ！通り過ぎて此方のお店へ訪問。美人ママですよ～♥️カウンター席でトマトソースを注文。南向きの店舗ですので春の陽射しが心地好いです。パスタはまるでラーメンの様に熱っつ熱で汗だく！牛スジカレー食べに来ないばなんない！パスタ トマトソース 750円御馳走様でした！(^^)v
行くはずのお店がお休み。。。なので、とりあえず市街地に向かってみました〜♬駅周辺に、何軒かカフェ見つけました♪オシャレでかわいいカフェ☆雑貨も置いてありました。雑貨大好き〜(˃᷄ꇴ˂᷅ ૂ๑)『焼きカレードリアセット』『クリームチキングラタンセット』『きのこグラタン』セットはサラダ・スープ付き♬どれも、コクがあって美味しかった〜♫お友達のセットには、パンが付いていたんですが、これまたモチモチ・ふわふわでうまうま♡今度は、パスタ食べに行こ〜♪とりあえず、近場のカフェ開拓しま〜すっ。もちろん完食ですっ(˃᷄ꇴ˂᷅ ૂ๑)
この店もぷらんとマガジン社HO　2018年８月号に掲載されていて、37年間ラーメン店として営業していたそうですが、先代の急逝による閉店の後、カフェとしてリニューアルオープンしたそうです。店内に入ると、作業着を着た男性４人がカレーを食べています。２人用のテーブル席に座り、メニューを眺めると、イチオシのメニューは白老牛の牛すじカレーのようですが、なんとこの日は予想外の数が出て売り切れ寸前だそうで、１人前しか提供できないそうです。では他のメニューを選択しようとしたところ、白老牛を使用したハンバーガーとミニカレーがセットになったメニューがあるそうで、ハンバーガーも食べてみたかった私としては、願ってもないメニューでしたので、すぐさま承諾して注文しました。そして出てきた白老牛セットですが、先にカレーを食べるとハンバーガーの味が分からなくなりそうだったので、宝亀バーガーから頂きました。宝亀バーガーは、中に焼きそばが入っていて、見た目は焼きそばロールをハンバーガーにしたようで見栄えはしないのですが、これが意外に美味しく、大葉が使用されていることに驚きました。なぜハンバーガーに大葉を？　と不思議に思ったのですが、妙にマッチしているのがおかしく、よく思いついたものです。白老牛のパテに目玉焼きと焼きそば、そしてアクセントに大葉という美味しいハンバーガーでした。そしてカレーは、旨味がある日本のカレーライスそのもので、辛味はないものの、旨味でグングンご飯が進むタイプです。そして、「おおっ、ちゃんと牛すじがあるぞ！」「ホントだ（笑）」とろりと柔らかい牛すじは、旨味があって美味しいです。次回はレギュラーサイズで食べたいですね。「牛すじカレーというからには、牛すじがないとだめよねー。いくら煮込んでなくなったとしても、後で追加して牛すじを視認できる状態にしないと客は納得しないわよ。要は手法の問題よねー」なかなか厳しい妻ですが、先日訪れた牛すじカレー店を思い出したようです（笑）ご馳走様でした。
訪問日:2018年の春(またもや覚えてないので5月としておきます)平日の休みの日に「カレーハウスCoCo壱番屋苫小牧糸井店」さんでカレーのハーフサイズをいただいた後、こちらの店舗「ホームキッチンカフェ宝竜」さんでデザートを食べることにしました。カレーをハーフサイズにしたのは甘いものを食べたくなったのが理由ですね。店内の主婦さんに席を案内されメニュー表を確認。今回は「チョコパフェ(￥400)」をオーダー。店内はママさんが2組ほどおり、私のように一人客はいませんでした。注文して5分ほどでパフェが到着。コップの形をしたグラスなのでボリュームは控えめといったところでしょうか。あまり胃袋が大きくないけどデザートを食べたい！という方には良いかもしれませんね。パフェ生クリームにチョコ、バナナやクラッカー、最下層部にコンフレークとシンプルな構想です。最近では凝ったパフェが話題ですが、こういったシンプルなパフェもたまには良いですね。食事メニューをいただく前に白老から引っ越してしまいましたが、また縁があればハンバーガーやカレー等と言ったメニューも食べてみたいなと思います。ごちそうさまでした。
よいとまけの工場限定の切れ端カットケーキが、白老町のコープの中にある三星では、かなりの割合で売ってますので穴場かと‥。本店では、日にちも限定だったような‥。価格も300円くらいなので、知る人ぞ知る商品です♪よいとまけの切れ端にホイップクリームは、反則で最高の一品！！
お土産に頂いた大好物の笹寿司。子供の頃からの大好きな三星の押し寿司。鮭と鯛の2種類。この商品はいつもある訳ではなく、日によってはすぐに完売してしまう時もあります。そんな中、好きなのを知っていて、友達が買って来てくれました。とっても嬉しい差し入れ。ありがとうございます。
甘いもの欲求につき、苫小牧市の老舗菓子店である三星に立ち寄ると、いつものシュークリームの他に期間限定のチョコレート味があったので飛びつきました。三星も進化して、甘いだけではありません。チョコクリームはほんのりビターも感じられ、生地もチョコが練り込まれているから、これはこれで有りかもね。
白老に食事に来ましたので、その前に時間調整で寄りました三星さんコンプリート狙っています・　懐かしのバターケーキ　320円・　コーヒーゼリー　380円→260円焼菓子・生菓子あります迷いますが おつとめ品ありました美味しそうだったので丁度よいバターケーキは三星さんに来たら必ず買いますレトロな感じが大好き変わらぬ味　と言うか益々おいしくなったかもコーヒーゼリーが濃くて苦いので、チョコクリームの甘さでバランスよいですコープさっぽろさん内には立派なイートインスペースありましたごちそうさまでした
アイヌ文化の復興拠点であるウポポイから歩いて５分のところにある、パセオ白老店の中にあるお菓子屋さんです。店内には、銘菓「よいとまけ」のほか、ケーキや和菓子などが置かれています。今回、我が家は父の日を祝ってケーキを購入しましたが、良くも悪くも想像通りの味で、安心して普段使いできるお菓子だと感じました。
平日13:30、店内客1名。お米を発酵玄米に変更(+150)してスパイスカレーとアイスチャイを注文。先に運ばれたアイスチャイがかなり美味しい。メニュー写真がなかったので簡単にカレーがよそわれて運ばれてくると思いきや厨房からなにかを揚げる音が……出てきたカレーの美しさに感動。味も野菜も丁寧で趣向が凝らされた絶品だった。特に発酵玄米がもっちりしていて噛めば噛むほど美味しくて一口ごとに感動しながら食べた。白老に来たらまた必ず食べに来たい。
土曜日の夕方4時過ぎにやっているのはここくらいしかなく来てみたらめっちゃおしゃれなオーガニックカフェでびっくり。同じ並びにカフェ3件くらいあって、どこも駐車場はないので止めて歩いてください。中はテーブル席が四っつほど。大人数では来れなさそうです。ハニカム構造。基本としたおしゃれなカフェで、雑然としていますが、友達の家に来たよなのんびり感を味わえます。★オーガニックコーヒー450円オーガニックメニューがいっぱいあって、紅茶もオーガニック、ココアもオーガニック。普通にとっても美味しいコーヒーだったと言ってました。フード系のメニューも、日替わりワンプレートセットが1100円、酵素玄米セットが880円、酵素玄米おにぎりセットが680円、スパイスたっぷりカレーが990円とヘルシーで美味しそうです。今回は中途半端な時間だったので甘味を。酵素玄米おはぎは2個で450円ゴマときな粉で結構大きめで美味しそうでした。あとで来店したお年寄りの方が頼んでおりテイクアウトで頼めば良かったかと…。★フレンチトースト560円ミネラルたっぷりのお麩と食物繊維たっぷりの寒天で作った黒蜜きな粉がけ。ダイエットの強い味方と聞いて頼んでしまいました。黙って出したらお麩とは分からないような美味しいフレンチトーストで、もっちりしていてこれはこれでとても美味しかったです。ナッツも効いてる！★オレンジハーブ　490円ハーブティーとオレンジジュースのダブルカラーが美しいドリンク。アップルハーブはりんごジュースとバタフライピーティーかな？上野はローズヒップティーみたいで家でもやろうかな2色がとても美しく夕焼けのようで、味のバランスも取れていて美味しいドリンクでした。白老でこんなおしゃれカフェに入れるとは思っていなかったので当然いい意味で予想を裏切られて満足しました。岡本太郎の鯉のぼりが飾られていたのも嬉しかったです。ごちそうさまでした ！
仲良しさんで白老集合ー。ランチの後はカフェでまったり。カプチーノ豆乳か牛乳選べまして、私は豆乳にします。アイヌ文様ーかわいいですー飲みやすい豆乳ラテです(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°カード占いやマッサージも受け付けています。癒しの空間でしたー♡
白老町の大町商店街に近年オープンした、自然派のカフェです。オーナーは移住者で、白老の風土やアイヌ文化に魅力を感じて、この地にオーガニックを意識したお店をオープンされました。店内は、オーナーのセンスを感じるディスプレイ。出されるお料理も、丁寧な仕事が分かるものばかりです。健康や美容に関心のある女性は、きっとお店のコンセプトにピッタリです。私が利用した日は、夏の暑さを感じる中だったので、アイスココアを注文しました。他の喫茶店のように、砂糖の甘みが前に出るココアと違って、ココア本来の旨味がしっかり感じられる味でした。観光客との交流もこのお店では重視しているようで、ワークショップなども実施しているようです。ぜひ、事前に連絡して、どのようなものを体験されているのか、リサーチすると、一層楽しい思い出を残せるはずです。
カプチーノのアイヌ文様、可愛かった
白老町の『キンペンカフェ』さんへ行ってみた(^^)口頭で『かつカレー』&『ポロト豚串（塩、タレ各２本）』を注文した(^o^)『ポロト豚串（塩、タレ各２本）』から頂いた。両品共にとても味が濃い…というか率直に言ってしょっぱかった(-_-)続いて『かつカレー』だが、こちらはまぃう〜(^o^)ザクザクした固め揚げ感のかつだ。少しだけ肉も固めだが、私は結構好きな感じかな。カレーも特徴的ではないけども普遍的な美味しいカレーであった(^^)お値段は少し高めかな。ご馳走様でした〜(*^^*)その後は『マルハン室蘭店』にて-276枚という結果だった(-_-)新しいアイムジャグラーをやってみたけどBIG１回REG３回という、いつもの引き弱だった(-_-;)
室蘭旅行から札幌に向かう道中に寄った白老で、発見したお店です。人気店のようで混んでました。メニューが豊富でした。白老牛のハンバーガーいただきました。とても美味しかったです。また機会があれば行きたいです。
白老です伊達からの帰りに こちらで ひと休みです店舗の前 道路を挟んだ向かい側に駐車場ありお店に入ると 2階へどうぞ～と　声を掛けてくれたのは　20代位の男性あと 奥に50代位の女性 ツーオペ階段を上るとなかなか 見晴らし良く窓側のカウンター席に座ります喫煙可のお店です店内では誰も吸っては無かったけど経年の積み重ね臭かな そこそこ香りますケーキでも食べようかと思って入りましたが温かい日だったので パフェに変更！「キンペンパフェ」(950円)なんか デカイの来てビックリ！ホイップクリームとフルーツとシフォンとバニラアイスで構成されてますフルーツは いちご、バナナ、オレンジ、グレープ、キウイと 種類が豊富！見た感じより ボリュームは無いんだけどそれでも なかなか食べごたえがあって 満腹！連れは「アイスカフェラテ」(550円)ちょっと苦くて苦手かなぁと 言いつつも 美味しいよ とのことどっちやねん(^_^;)次回は ぜひ白老牛のバーガー食べに寄りたいと思います「キンペン」さん ご馳走様でした♪
ミートソースパスタと煮込みハンバーグを頼みました！どちらのソースも甘めな印象でした。ミートソースパスタはミートソース感よりもデミグラスソース感の方が強く、新鮮でした！ハンバーグはやわらかく美味しかったです。
やわらか豚角煮丼 1,078円プルンプルンの角煮食べたいと思ってこちらに柔らかっていうのがプルンプルンではなく、歯応えしっかりあった上での柔らかさでした。味付けは絶妙に自分の思ってる味と違って非常に好みだったんだけど、プルンプルン希望です！！
白老町エリアで昼食です。同僚チョイスのお店！キンペンカフェへさんgo！初めてお邪魔しました。落ち着いた店内の雰囲気goodです。早速メニュー表を見ます。白老産の牛や豚をメインとした洋食！ハンバーガーやポークチャップ等々。お腹が減ってきます。迷った末に・・・。■やわらか豚角煮丼（ドリンク付き）をオーダー！ご対面です。分厚い角煮＆温卵！goodです。甘辛味の角煮！やわらかくgoodです。温玉をマゼマゼ！角煮と一緒にかっ込みます。ふぅ～！見た目よりボリュウムありです。食後のアイスコーヒーをいただき、さて、昼からの仕事へgo!ごちそうさまでした。
白老にある「キンペンカフェ」は、その分厚いポークチャップで知られる人気カフェです。ここでは、厚切りのポークチャップがジューシーで食べ応えがあり、一度食べたら忘れられない味わいです。ポークチャップは見た目のボリューム感があり、しっとりとした肉質と特製ソースが絶妙にマッチしています。口に入れた瞬間、ソースのコクと肉の旨味が広がり、幸せな気持ちにさせてくれます。白老を訪れた際には、ぜひ「キンペンカフェ」に立ち寄り、この絶品の分厚いポークチャップを堪能してください。ボリューム満点の一品で、お腹も心も満たされること間違いなしです。
白老泊のこの日、飲みたくて近くの居酒屋を訪ねるも断られ、２件目でこちらへお邪魔しました。お食事がメインとなるカフェ、飲めるか不安でしたが、ちょいのみにはもってこい❗一人にももってこい❗カウンターあるって最高です。黒板メニューから『その他お任せ』と『キンペンからあげ』と『ビール』を注文。何が出てくるかと思ったら、ポロト豚串3本にポテサラチーズ焼きに枝豆。聞くと、その日ある食材で出せるものを出すとか。ちょうど良い量で、ビール２杯いけちゃいました。ポテサラチーズ焼きは、リピート決定だな。次は〆パフェも食べたいな。
いつもわんこがお世話になっている方との初lunchーーーっ♡お天気も良く、かっちょいい車でドライブがてらこちらに〜。がっつりな2人なので、がっつりメニュー(˃᷄ꇴ˂᷅ ૂ๑)『ポロト豚 ポークチャップ ドリンク付きドリンク→カフェオレ➕パン』『手間ひまかけた煮込みハンバーグセット』私→ポークチャップ☆厚切りのお肉好きっ♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪厚みがあるわりに パクパク食べられる程よい固さ。デミグラスソースは ちょっと甘めかなっ（笑）スープがセットについてないのが残念ではありましたが 美味しくいただきました☆
出張でどこに行こうかな〜と思ったので、評価が高いこちらに！白老牛のバーガーが楽しめます。ポテトもバーガーも最高に美味しい。ドリンク付きです。ハンバーグメニューもいいなぁ。美味しそう。お店は広いスペースで開放感があります。パフェも美味しいとのことなので、ミニパフェを追加。これが思った以上のボリュームで、甘すぎず色々なものが入っていて満足度が高い！また行きたいです〜！
やわらか豚角煮丼 1,078円プルンプルンの角煮食べたいと思ってこちらに柔らかっていうのがプルンプルンではなく、歯応えしっかりあった上での柔らかさでした。味付けは絶妙に自分の思ってる味と違って非常に好みだったんだけど、プルンプルン希望です！！
苫小牧へアイスホッケーの観戦へ！ちょいと早めに札幌を出発し、以前から気になっていた、ポロト豚の料理を食べられるというこちらのお店に訪問！一階にも座席はありますが、広そうな二階にあがります。着席すると、ほどなくお水とおしぼりなどが提供されます。料理が決まったら、ベルを鳴らして店員さんを呼ぶ仕組みのようで、楽しいです！オイラは目当てのポークチャップ、家庭内CEOは煮込みハンバーグです。ポークチャップ、かなりの肉厚です！　2cm以上はありそうです‼こちらのポークチャップは、焼いた肉にソースを絡めるだけなんですね～そのためか、お肉がいい感じに柔らかです！あっさり目のソースで、肉の旨みが引き立ちますね！煮込みハンバーグは、ソースたっぷり！パンとの相性もバッチリです！もう少し、柔らかく煮込まれると、よりおいしそうですね！具だくさんでおいしゅうございました！ポークチャップに使っているお肉、1Fで販売もしています。5枚セットで1.2kgほど…　6000円くらいでした。チルドでしたので、美味しそう！思わずこちらも購入です！自宅でオリジナルのポークチャップを作って、楽しみました。素材がいいと、おいしいですね！
国道沿いにあり、気になっていたお店です色々悩み　苺パフェアイス　760円自分でトッピング出来る様ですアイスは市販かな！？クリームもホイップクリーム！？メインのアイスはピンポン玉サイズが一つに『シングルなので一つですよね、、、』クリームが頼りなく乗っています苺二つが頼りですトッピングはクッキーにしてみましたが、、、兎に角コスパが、、、私の点数でわかりますよね
先日ランチ時間に検索した際、ポークチャップがランチで食べれるということで訪問。2階席に通されて、焼くのに少し時間がかかりますと言われ待ちますといい15分後くらいに運ばれてきました。味は美味しく普通より少し安い気がした。
一泊目のキャンプ場を離れ白老でランチ。台風も過ぎ最高の天気だψ(`∇︎´)ψお店の2階に上がると中々洒落たフロアが！まだ時間が早いので先客はいない。注文は▪️ポロト豚ポークチャップ▪️煮込みハンバーグポロト豚ポークチャップは火を入れ過ぎて肉がパサついている(;￣^￣)ｳｰﾝハンバーグは煮込みという割には肉もソースも熱々で無いのがザンネン。メニューには"手間ひまかけた“と書かれてるけど・・・！そしてどちらもソースが甘いლ(ٱ٥ٱლ)う〜ん、それにしてもここのスタッフさんは1階と2階を上がったり降りたりとハードワークだ。そして外の駐車場で待ってるテイクアウト客へも走って行って渡してる。きっといい運動になってるのだろうな( ˙◊︎˙◞︎)◞︎さて2泊目のキャンプ場に向おうっと。
温泉に泊まる前にランチ白老牛バーガー！手作りなので少し時間かかりますが、店内いろいろ飾られているので面白いです♪ポテトが美味しすぎました！！ほくほくあつあつ、家ではできない味付けです子供に優しいお店
初訪問今日は、野暮用で白老へ無性にクレープが食べたくなって検索した結果こちらのお店に到着！！！近隣には、フルーツサンドのお店やマドレーヌのお店が並んでいる。スィーツ通り！？(^◇^;)2階建ての店内入店するなり「お好きな席をどうぞ」とのことで気になる2階を横目に1階の窓際席に着席メニューを開く....あれ？クレープがない(^◇^;)笑Googleで見た画像を店員さんに見せ「コレってやってないんですか？」と聞くと「あー、前にやってたメニューで今はやってませんね」とのことで....キンペンパフェ　825円ワッフル　　　　792円　　　　　をオーダーパフェは、生クリームやコーンフレークで誤魔化したものではなく、上から下までたっぷりとフルーツが入っていて下の方にスポンジが少々生クリームも甘さ控えめでフルーツの甘さを楽しめましたワッフルもフルーツたっぷりでパフェ同様、生クリームの甘さは控えめ。メニューに写真がなかったのが残念ですがワッフルは、バブルワッフルよりベルギーワッフルの方が良かったかなぁ〜
白老町の大町商店街に数年前に開店したカフェです。最近、生産が始まったポロト豚を取り扱う数少ないお店です。しらおいでは、ブランド牛の「白老牛」を使ったハンバーガーを、販売するお店が多く、高いレベルで競い合っていますが、ここのバーガーを評価する方も多いようです。私が食べたのは「てりやきバーガー」。注文から完成まで１０分以上かかりました。作り置きではなく、注文を受けてから一個一個作っているということでしょう。肉汁が流れるおいしいパテと、しっかりとした味わいのパンが、とても良いバランスで、満足のできるランチとなりました。
某本屋さんの目の前にキッチンカーが停まっていたので駐車して確認することにしました。ピンク色の外観ではないことから「み○みで○ふぇ」さんではなく、じゃあどこだろうと気になったのでね。すると、白老町の中心部に立地しているカフェの「キンペンカフェ」さんのものであることがわかりました。この場合は本店では無くキッチンカーですが新規店舗登録しなくても大丈夫ですかね？本店は2回ほど利用しており、キッチンカーがあるのは聞いたことありますがまさか恵庭にも出展しているとは。白老町はブランド品のお肉で有名ですし、白老牛かポロト豚系のメニューをいただいた方がいいんでしょうけど、昼食は済ませておりお腹が空いておらず、晩御飯は別店の唐揚げをいただく為、お肉をいただくのは無理がありました。と言う訳で勿体ない気もしますがここはシンプルに「ソフトクリーム入りバーガー(￥300)」に。バンズはもっさりした食感で、厚みがあるので食べ堪えがあります。ソフトクリームは甘さ控えめのあっさりしたタイプ。冷たさはしっかりしており、暑い日は下手に甘さに特化したものよりもこの手のソフトクリームの方が良いのかもしれませんね。あまりにも甘いと喉が乾いてしまいますし。白老町は年に1～2回訪問しており、ご縁がありましたらハンバーグ以外のお食事メニューを食べたいですね。恵庭にも出展されたのをきっかけに知名度を上げ繁盛することを心より願います！ごちそうさまでした。
分厚いポークチャップが食べたい！そんな欲求がいつもあるのだが、中々提供している店は少ない…　そんな中、小回りの利くInstagramで情報をキャッチ、ああっ！そう言えばあったよな…ウマそう！と、思い出しての再訪問だ。こちらはウポポイで盛り上がりを見せる白老町のダイニングカフェ。■ポロト豚ポークチャップ　￥1,650　ドリンク付■ライス　￥210迫力のルックスがOK！ボリュームもOK！ワクワクするね。肉質は歯ごたえのあるタイプ、これは決して硬いと言う訳では無く、私はこの方が肉を喰らっているという感覚になれて好みだ。逆に不自然に柔らかい肉には疑念を持ってしまう。赤身・脂身は雑味無く割と淡麗系でOK…ながら、この価格帯の地元産ブランド豚ならば、もっとジューシーさが欲しい。これは食材管理や調理法でカバー出来るはず。デミソースはライトかつキレのあるタイプで、爽やかな旨味も下味で効き、淡麗な豚肉との相性も悪く無い。ポテトサラダもシンプルで良し、但しサラダにかかるドレッシングが多過ぎ…これはもう少し工夫して。ご飯もまあ…及第点。うん、肉を喰らった感に浸れる満足メニューだが、価格が少し高め。ワンセット1,900円まで行くならば、スープが付くと実に良い。私としてはリピートも‥‥たまにはアリかな。
２０２０年にオープンしたばかりのキャンプ場で、イベントが開催されるとの情報を得たので、家族で参加しました。通年で営業するキャンプ場で、私がうかがった日は、３月下旬の寒い日であったにもかかわらず、３０組ほどのキャンパーで賑わっていました。地元で林業を営む方さんが建設した手作りのキャンプ場で、整備しつくされていない感じが、とてもいい感じでした。管理棟の前には、暖をとるための薪台が複数セットされており、薪に火がついていて、寒さをしのげるようになっていました。私たちは管理棟で販売されているマシュマロやソーセージを購入して、その薪で温めました。また、コーヒーやメイプルドリンクもいただきました。寒い屋外で食べるアウトドアメニューは、心が温まるだけでなく、家族の会話を促す効果があるようで、良い思い出になりました。（薪割りも体験しましたが、それも楽しかったです！）
アイヌ民族博物館を出る前にカフェ休憩珍しいヨモギのソフトクリームこの日　全国の最高気温は北海道でした☀駅に戻るタクシーさんの話では今の時期(７月)は　朝晩ストーブをつけるくらいで昨日と今日はさすがにつけなかった　とか。。私も春くらいの気候のつもりしていたのに意外に暑くて、でも、おかげでソフトクリームが美味しい♡セルフサービスカフェなのでイタドリ茶ていう健康茶もいただき、旅中は慣れない珍しいものはお腹の調子に危険でもデザートやドリンクは別口です((´∀｀))ストーブが置いてありました↑店員さんもいつもは点けることもあるけど今日は点けてないって・・・ここでアイヌの伝統料理もいただけるようです▼http://www.ainu-museum.or.jp/info/map.html#rimse
連れが頑張っている時間、私はどう過ごそうか…練習不足で早い時間に終わる（リタイア）可能性大なので、京極町の北方アジア遊牧民博物館か迷ったけど、前日道の駅でパンフレットを持って来てチェックしてた、白老のアイヌ民族博物館へ。久しぶりの有料駐車場に車を止め、いざ！1日8公演、毎時15分より開催の「アイヌ古式舞踊」を見学したり、ソフトバンクのCMでおなじみの「お父さん（カイくん）」の娘「ゆめちゃん」や至近距離でヒグマを見たりと、大人800円（パンフについてる割引券で650円）で充分楽しめます。来たからにはナニカ足跡を…とカフェリムセへオハウ（最も一般的なアイヌの伝統料理。塩味のスープ）や、どんぐりの粉を練り込んだうどんも気になるけど迷った末、ピヤパの甘酒 グラス1杯300円をHOTでお願いします。店内のテーブル席で待っていると、間もなく運んで来てくれました。検索すると、物館監修の下、小樽の田中酒造がアイヌの食文化を基に開発したこの甘酒は、『商品名の「ピヤパ」はアイヌ語でヒエという意味。原料は米こうじやヒエなど。添加物や砂糖は使っておらず、さっぱりとした甘みが特徴。』らしくたまに飲むイエ甘酒は、連れ好みの水を少なく砂糖タップリ濃い目に作るので、それに比べたら、甘さ控えめは当然として、やや薄目。健康的な飲み物って感じで、「美味しい～」ではなく、「ホッ」と一息つきたい時の飲み物ですね♪こちらの施設、2020年の東京五輪・パラリンピックに合わせ北海道白老町にアイヌ民族の文化復興施設を建設することに伴い、施設整備区域内にあるアイヌ民族博物館が17年度末で閉館するとの事ですが、結構オススメ！ごちそうさまでした。
2017/3★オハウ 450円★ペネイモ 300円白老まで来たので、観光します( ﾟДﾟ)ﾉポロトコタン♪駐車場300円、入場料800円週末ですが空いています。アイヌの唄や踊りにちょっとだけ感動！資料館を見たり、熊にエサをあげたり...小規模ながら楽しめます。寒い(>_<)なんか食べよ～『オハウ』三平汁みたいなものです。かなり塩分控えめ、優しい味。デッカイじゃがいもと大根入りで、ボリュームあります。『ペネイモ』表面カリっと。中身はわかさいもの様なもっさり感。ほんのり甘味のある優しい味(´ｰ｀).｡*･ﾟﾟ懐かし～どちらも注文してから作ってくれるので、出来立て頂けます(^_^)vごちそうさまでした(^ω^)
白老のポロトコタン内の軽食に。オハウセットが売り切れたのでニセウうどんにしました。どんぐりの麺です。よく考えると韓国冷麺もちゃんとしたのはどんぐりの麺でしたね。かなりあっさりしていて、、少食のわたしでも食べたりない感じ。空腹感が満たされないので踊りを見学したあと店に戻ってペネイモをつまみました。これはジャガイモを屋外に置いて凍結融解繰り返してデンプンを分解し食べやすくしたものを団子にして平たく焼いたもの、、らしい。うっかり写真を忘れてしまいました。稗の濁り酒があったが300mlで1300円とべらぼうに高い。だけど新千歳空港などでは買えないと聞き、買って帰りました。コタンに行かなかった家人のために買ったのに一口しか飲んでもらえなかったので、ほとんど1人で美味しくいただきました。いわゆる白酒との違いはよく分かりません。池の対岸のポロト温泉にも行きました。薄緑色のお湯でとろ〜んと落ち着くお湯でした。行った月の月末で閉館。2019年3月から星野リゾートの建設が始まるそうです。開業は2020年？そういえばこの店に置いてあったゴールデンカムイを読んで、それからドハマりしたのでした。
2016.8ここんちのアイヌ民族博物館ってけっこー好きなんだわ。何年かおきに来ちまうもんな。展示内容もあんまし替わっていないのにも関わらず（笑）羆と北海道犬を見るのも楽しみなんただわな。くまはいいね〜！デッカイし。動物園なんかより間近で見られるもんな。迫力満点だ。まあ横になってることが多いけどさ（笑）北海道犬はむか〜し実家で飼ってたからさ。もーめんこくて！めんこくて！めんこいけどここんちのワンコはクッサいわ（笑）やたらと白い犬んとこに人が集まってんだわな。ソフトバンクの子供とかね。白老牛ば食べたばっかだけど、ちょいと小腹がすいてきたんだ。そらそーだ、いいお値段だったけど量は大して食ってないもんな。んで、ここんちで軽食でも食っていくべか？と。オーダーは牛スジカレーにしてみたぞ。シカ肉ザンギカレーもあったけど、シカ肉はちゃんと下処理してないば臭いからね。もしかしたら大失敗になるかもしれんべさ。それとオハウのセットかい？オハウ自体は興味あんだけど、なんせ高額だかんね。また今度ね〜（笑）こちらのお店は障害者支援施設で運営してんだべね。一所懸命仕事してたわ。こやって社会出て他人とふれあって頑張ってる姿見ると、こっちも優しい気持ちになれんだよね。牛スジカレーはね、業務用のカレーだ。それにこま〜い牛スジがなんぼか入ってる。牛の旨味がカレーに溶け出してる訳でない。ほんでもコリっとしたスジの食感にたまに出会える。カレーば食べてたら、相方さんはシカ肉ザンギを食べてみたい！とオーダーしにいきましたな。いえね、我が家にも毎年シカ肉が届くのですよ。お知り合いのハンターの方から。これがさウマイ肉とそうでないのがあるからさ。相方さんは臭みを抜いてザンギにしたりカレーにしたりしてくれんのさ。きっと自分で作るシカ肉ザンギと比較したかったんでないべか？シカ肉ザンギは下処理キチッとしてんね、臭みはないさ。意外といけましたよ。これでシカ肉ザンギカレーでも全然いけますわ。小腹も満たしたから帰ることにいたしましょう。
［北海道白老町］2016/1/24（日）白老ポロトコタンの園内にある、ミュージアムカフェ。アイヌの伝統料理に、ほんの少し触れることができる。札幌から南へ100km、室蘭・苫小牧の中間に位置する海沿いの町、白老（しらおい）。豊かな水産資源と比較的温和な気候から、かつてはアイヌの一大集落があった場所。江戸末期には、幕府の命を受けた仙台藩の番所が置かれ、外国船から蝦夷地を守る拠点ともなった。以前から一度訪れたいと思っていた、アイヌ民族博物館。通称の "ポロト-コタン" は、大きな湖の集落という意味。駐車料金￥300、入場料￥800を支払って園内に入ると、村長の巨像 "コタン-コルクル" が、柔和な笑みとともに出迎えてくれる。"チセ" と呼ばれる茅葺き屋根の軒下には、大きな鮭が何匹も何匹も吊り下げられている。これらは "サッ-チェプ" と言われる干し鮭で、内臓を取り除き、寒風にさらして乾燥させたあと、囲炉裏の煙でじっくりと、長いものでは 2年以上にわたり燻すのだという。（5月以降、売店で購入することが出来る）あらゆる自然を神 "カムイ" とみなし、北の大地で独自の文化を育んできたアイヌの人々。文化博物館ではその宗教観・生活様式とともに、色鮮やかな服飾品や、女性にあった刺青の習慣、熊の霊送り "イヨマンテ" を初めとする独特な風習等につき、興味深く学ぶことができる。勉強のあとは、アイヌ文化を今に伝える方々による民族舞踊・音楽の実演が見られる。特に興味深いのが、民族楽器 "ムックリ"。輪ゴムをびよーんと引っ張ったときの音、あれに高低の節が付いたような音色だ。Youtubehttps://www.youtube.com/watch?v=9ZUBRtj0mecなんとも不思議な、北海道にしかない面白い "音文化" である。さて、次はカフェで民族料理の勉強に移ろう。営業時間は 9:30～16:00（閉園時間の1時間前にクローズするので、要注意）小規模な売店を併設しており、4人掛けテーブル×5卓、6～7人掛け円卓×1ほど。全席禁煙。ゆるやかにオルゴールが鳴る、静かな雰囲気。ビニールハウスのように透明な幕に覆われた、簡易設計。直に射し込む日光のおかげで、中は非常に暖かい。メニューは…・オハウ（野菜や魚を煮込んだ塩味のスープ）　・オハウセット・ニセウうどん（どんぐりを練り込んだうどんに、エゾ鹿肉をトッピング）・エゾ鹿肉のザンギカレー　・白老牛すじカレー　・ペネイモ　・かぼちゃシト・道産じゃがいものフライドポテト　・もちもちドーナツ　・ピヤパの甘酒--------------------------------------------------■オハウセット（￥800）◎オハウ鮭と野菜を煮込んだ、塩味のスープ。肉を入れるオハウもあるが、魚メインのものを特に "チェプ-オハウ" と呼ぶ。アイヌにとって、最も基本的な伝統食。中でも鮭は "カムイ-チェプ" ＝神の魚、さらには "シペ" ＝本当の食べ物とまで呼ばれたそうだ。アイヌにとって、鮭という自然の恵みがいかに特別であったかが窺える。オハウの具は、特に決まりがあるわけではない。こちらのお店では、鮭・じゃがいも・大根・人参・昆布・刻みねぎを入れている。北海道の郷土料理として知られる「三平汁」と共通点が多く、そのルーツという説もあるようだ。一味唐辛子を振って、いただこう。特徴的なのは、野菜が細かく刻まれていないこと。丸のまま入ったじゃがいもは、なかなかの迫力！ぶつ切りの鮭は骨ごと入っており、少し食べにくさは感じるが、昔ながらの素朴な調理法と感じさせる。昆布出汁のスープは塩を効かせてあり、これをメインにご飯が食べられる「おかずスープ」だ。かつて塩は、和人との交易でしか手に入らない貴重品だったというから、昔のオハウは薄味だったことだろう（または海水を利用？）◎イナキビごはん黍入りのごはん。昔の北海道では米が育たず、アンデス原産のじゃがいもが入ってきたのも近世に入ってから。アイヌの人々は、かつてから黍を常食していたようだ。さらにいえば、昔のアイヌの食文化には「主食」が存在しなかったそうだ。そのため前述のオハウを大量に作り、それを皆で分け合って食べるのが日常だったとか。「一汁三菜」形式に調えられたセットは、アイヌと日本文化の折衷食と言えるかもしれない。◎小鉢切干大根・昆布・細切りのするめが入り、とろんと甘辛い一品。いわゆる松前漬の一種と思われる。◎山菜の小鉢ウドのぬた（酢味噌和え）。ザクザクとした歯応えが嬉しい。本州でも好まれる山菜であるが、北海道でも育つんだな。◎よもぎ・かぼちゃのシトきびのデンプンから作る団子。餅というよりは、白玉に近い食感。素朴な甘さで美味しい(^-^)アイヌには、炊いた米を叩き潰して作る「餅」の食文化はなく、代わりに乾燥した穀類を挽いて粉にし、それを湯でこねて団子を作っていた（本土でいう白玉団子）。◎薬草茶シソ科の植物・ナギナタコウジュを煎じた、"エント-ウセイ" といわれる薬草茶。ほわりと甘くて優しい香り。苦味はなくて飲みやすい♪--------------------------------------------------■ペネイモ（￥300）じゃがいものデンプンで作られた団子。アイヌの伝統食。時間の都合で、テイクアウト。「冷めると固くなっちゃうので、早めに食べてくださいね♪」と店員のお姉さんからアドバイス。焼けた醤油の香りが、鼻をくすぐる。素朴で優しい甘さ、これは期待以上に美味しい！　もう１つ買って帰りたいと思うほど。店員さんの言う通り、冷めると固くてボソボソし、最初の美味しさが完全に失われてしまう。食べるなら、時間との勝負だ！製法としては…　余ったじゃがいもを、冬のあいだ屋外に置いておく。氷点下では芋は凍り、昼間の日射しで芋は溶ける。これを繰り返すうち、芋の組織が壊れて柔らかくなる。これを水中で潰し、沈殿したデンプンを得る。それを湯でこねて団子を作るのである。今風にいえば、北の大地が育むスローフードと言えようか。--------------------------------------------------■カムイトノト（300ml￥1300）稗（ひえ）を主原料に、米麹を加えて造った濁り酒。アイヌの伝統醸造法を再現、アルコール度10％。小樽・田中酒造で造られ、白老町で限定販売されているとのこと。当カフェでは、味付けうずら玉子（パック入）とのセットで提供される。命名は "神の濁り酒" という意味。ラベルにあしらわれたアイヌ文様がお洒落。瓶の底に濁り成分が沈殿するので、振ってから盃に注ぐ。どろっとして、飲むヨーグルトのよう。色彩は、明るいレモンイエロー。ひえの天然色がそのまま出ているようだ。味わいは本土のどぶろくに似ているが、それよりも淡麗で、あっさりしている。この点が、米とひえの違いだろうか。ベタベタした甘さではなく、爽やかに甘酸っぱいので、次々と盃が進む。ヒエを発酵させすぎると、酸味が強くなりすぎて美味しくないそうだ。この酒はぜひ、北海道の鮭トバと合わせて愉しみたい。出来れば、アイヌ伝来のサッチェプ（前述）が一番だが、この時期は発売前だったので新千歳空港で購入した、佐藤水産の鮭トバとともに。--------------------------------------------------なお アイヌの食文化については、Wikipediaに良くまとめられており、参考になる。https://ja.wikipedia.org/wiki/アイヌ料理小さなミュージアムカフェではあるが、ここを起点に、雄大なアイヌ文化に想いを馳せることができる。北海道旅行のラスト、有意義な文化体験で締めることが出来た。
室蘭船見町で大好きな味噌ラーメンを啜った帰り掛け．白老のポロトコタンに久々(四半世紀振り ^^;)訪れました．入村料を払い入場，サウンチセ(手前の家)で丁度始まっていた“アイヌの講和と演舞”を大陸からいらしたと思しい団体さんに混り見学の後，ミュージアムカフェ“リムセ”で一服しました．⇒ムックリ演奏のようつべをうｐしてあります(^^;)(チェプ)オハウ；鮭の汁物です．本来は川に遡った“ぶなけ(橅毛;婚姻色の強い)”の鮭を使う筈ですが，沖獲りの新巻を塩出しして使っているのが現代的ですね．食べ易い，ほぼ“三平汁”です．出汁昆布を引かずに具として残しているのが好感でした．ペネイモ；ロシア経由で蝦夷地に伝来した南米原産の馬鈴薯が，アイヌの手に依って原産地の利用形態(チューニョ)に回帰したのは興味深い事です．本来はもっと陳ねて日向臭い食べ物と思いますが，割と“いももち”に近い仕立てで，ほの甘い味付けも行き過ぎず美味しいです．頂いた二品は何方も熱々；ペネイモは注文を受けてから焼き上げ，オハウも注文分を小鍋で温め直して供している様で，そう言った扱いはとてもきちんとした印象でした．持帰った“サッチェプ”は，コタンで寒干しした鮭をチセのアペオイ(囲炉裏)の上に吊るして燻した物で，燻し香は控え目ですがとても素直な塩梅で，とても好いウヰスキーの肴となりました (o^-')bオハウがメインな定食も有る様で，現代のシサム(隣の人たち=和人)が食事として頂いても余り違和感無く美味しく頂ける献立であろう事が予想出来ます．反面，“記録を基にしての再現”と言う印象は拭い切れませんでした．食べ易いメニューは必須と思いますが，“博物館のカフェ”と言う位置付けならば，もっとアイヌの土着的な味わいの意義を提示して頂ければより嬉しいと感じました．そう言った土着的な味わいを生得されたスタッフさんが少ないのも実状では有りましょうが...・・・兎も角普通に美味しかった．御馳走様でした m(_ _)m補足 a；アイヌ語の語尾の p, t, k, s, m音は無破裂なので，カタカナ表記では字体を小さくして表すのが通例になっていますが，食べログの記法ではサポートされていないため通常字体で表記しました．補足 b；“アイヌ”と言う語は，“カムイ(神々:人以外の，格を持つ存在)”に対する“自分達(カムイの側に在る，私たちと言う存在)”の意なので，“～人・～の人達”と言う送りは避けました．
白老にあるアイヌ民族博物館がある「ポロトコタン」のカフェ「カフェ　リムセ」ポロトコタンは、「ポロ＝大きい　ト＝湖　コタン＝集落」と言う意味リムセはググったところ、「輪舞」と言う意味があるらしい。確かに、カフェの前のチセ（家）でアイヌの舞踊を見ることが出来る。アイヌ料理を頂きたいので、ニセウうどんをオーダーオハウ（具たくさん汁）とペネイモ（いもだんご）も気になったが、今回はうどんでｗニセウとは「どんぐり」と言う意味で、どんぐりの粉を練りこんだうどんかなり茶色っぽいうどんで、うどんにしては細めだが、しっかりとしたコシがあるトッピングは、山椒で臭みを消して醤油で煮込んだ鹿肉と、干しシイタケ・ネギハーフの燻製卵ものっています。だしはかなりアッサリ目で昆布だしとしょう油・塩・みりん？　あとなんだろう？普通のうどんだと思うと、「だし感」はちょっと物足りないかなぁ・・・伝統を伝える「喫食体験」と言う意味では非常に良かったが、おいしかったかと言われると・・・「まぁまぁ」としか言いようがないｗこれでも一般人の口に合うようにしていると思う。　「一味とうがらし」も出してくれたしね。カフェとは関係ないが、ソフトバンクのお父さん犬「カイ」の子供の「そら」が飼育されていました。北海道犬が好きな方は是非どうぞ！
白老ポロトコタンの中のカフェスペースです。アイヌ集落の再現や博物館にはとても力が入ってて、土産物中心の阿寒湖のアイヌコタンとは真面目度？が違います。しかし残念ながらカフェスペースはビニールハウスのような簡易な施設。もうちょっと力入れたらいいのに。でも見かけはそうでも、軽いランチは可能。それがオハウセット500円。オハウとは具だくさんの塩味スープ。コタン内の博物館にアイヌ民族の日常的なメニューと紹介されてました。出てきたオハウの具は鮭、じゃがいも、にんじん、大根、ネギでした。きびなごごはん、キトビロの漬物、お茶で500円。なかなかよいコスパです。肌寒かったせいもあり、おいしくいただきました。さすが寒い地方の料理だわ。あと、白老の地ビールが売ってましたよ。
梅雨なし北海道1泊2日弾丸ツアー！新千歳空港から、白老ポロトコタンへやってきました。「ポロトコタン」とは、アイヌ語で「大きな湖の集落」。アイヌの歴史と文化を紹介する野外博物館です。アイヌ民族博物館を見学し、アイヌ古式舞踊を見たあと、園内の休憩所で、アイヌ伝統料理をいただきました。カウンターで注文し、料金を支払うと、おばちゃんが厨房で調理してくれます。オハウといなきびごはんのセット500円「オハウ」は鮭と野菜のスープです。大きく切った塩鮭、じゃがいも、人参、大根がごろっと入った、塩味だけの素朴なお汁ですが、しみじみとうまい～。ペネイモ200円「ペネイモ」は、冬の間、戸外に放置して凍らせたじゃがいもを水にさらし、なめらかになるまでついた保存食。でんぷんと砂糖を加えて多めの油で焼くと、ドーナツみたいなお菓子になるんですね。こちらも非常に素朴なお味です。ついてきたハーブティーもすっとして美味しかったな～アイヌの食文化を体験できる貴重な施設でした。ごちそうさまでした。
ポロコタンは、北海道白老町にある、アイヌ文化を伝える施設です。「コタン」は”集落”を意味します。シャコタン、カムイコタンという地名は、道外の人でも聞いたことがあるのではないでしょうか。このポロトコタンもその代表的な集落のひとつで、アイヌ語で「大きな湖の集落」という意味になります。今回訪問するまで、ポロコタンの舞踊や料理は、あまり期待していませんでした。しかし、良い意味で、その期待を大きく裏切ってくれました。お店「何時に到着されますか？　到着時間を教えて下さい」この一言がとても嬉しく感じました。大まかな時間は伝えていましたが、あえて詳しい到着時間を聞いてきました。作りたての温かい料理を食べてもらおう、そんな気持ちを感じました。ポロトコタン入り口左側の湖のほとりに立つ建物に案内されました。建物は木だけで作られていて、テーブルや椅子もすべて木製で、なかなか風情があります。鮭と野菜のスープ「おばちゃ〜ん　これ出汁よく出てるわ」塩漬けした鮭（サッチェプ）・昆布・野菜の出汁がでてて、抜群に美味しい。塩加減も絶妙。大きなじゃがいもが入っていて、ホクホクして美味しい。ごはんと汁物がお代わり自由でしたが、社内の年長者が一番初めにお代わりしました。イナキビ入りのご飯アワ、ヒエ、麦などが入っているという雑穀ご飯。アイヌの人たちは、収穫の季節という概念が無く、季節ごとに収穫した穀物をざっくばらんに入れて、炊きあげるという。やや塩味が付いていて、これも美味しい。サケの串焼鮭の焼き物。適度に塩抜きしていて、塩っぱすぎず、そのままでもいける。ご飯のおかずや、酒の肴にぴったり。ご飯と汁物がお代わり自由のこれだけの料理で1000円。お話・舞踊「ノンノって雑誌、知ってるでしょ？あれアイヌ語。花って意味。」「北海道では○○ベツってよく聞くでしょ。◯◯ベツって付く地名知ってる？」それ、○○川っていう意味だからね」ウイットに富んだその話しっぷりは、とっても面白く、ためになるお話ばかり。このお話を聞くためだけに訪問する価値がある、といっても過言ではありません。赤ちゃんをあやす、やや悲しげで、ほんわかした歌。嫁入りの時に演奏するというトンコリ（http://goo.gl/YSWdJ）。口内の反響で音を鳴らすムックリ（http://youtu.be/Ds3RRSzrvb0）。施設内には、アイヌの衣食住を紹介する民族博物館（VTRでは宇梶さんが解説）、ソフトバンクのCMで有名になったアイヌ犬、オリに入っていながら恐怖感を感じる”ヒグマ”も飼育しています。観光コースのひとつとして是非とも訪問してほしい。とっても面白い”お話”、なかなか見られない”舞踊”など、とっても魅力あふれる施設です。そしてとても美味しいお料理でした。ごちそうさまでした。
有珠山ＳＡを、出発致しますと、白老を、目指しました。目的地は、ポロトコタン・アイヌ民族博物館でした。今回の、北海道旅の、主要な目的は、道東地方の自然と景観を、十二分に、満喫致しますことでしたが、車で、移動致します以上、道内の、他の地域も、通過することとなります。只、通過致しますのも、勿体無く、思われましたので、考えました結果、アイヌ民族博物館と、夕張の、石炭　に、立ち寄りまして、息子に、北海道の伝統や文化、歴史にも、触れさせますことに、致しました。特に、アイヌの方々のことは、私も、それ程、知識を持っております訳では、御座いませんでしたので、楽しみに、しておりました。開場時間に、合わせまして、ポロトコタンを、訪ねまして、再現されております、アイヌの方々の、集落の様子や、家の中の様子、アイヌの方々によります、ショーなど、一通り、堪能致しました。最初、渋々、ついて参りました息子も、それなりには、楽しんでおりますようでした（理解の程度は、不明ですが）。見学を終えますと、施設内の、カフェに、立ち寄りました。事前に、調べましたところ、簡単な、アイヌ民族料理が、頂けますとのことでしたし、また、食べログで、白老周辺の、お食事処を、探しました際にも、こちらのお店が、出て参りまして、よく、存じ上げておりますレビュアー様が、レビュー掲載されておられますことに、驚きを、感じてもおりました。結局、この日のお昼は、夕張で、頂きますことに、致しましたので、こちらのカフェにつきましては、立ち寄りまして、メニューを、拝見致します程度に、致しますつもりでした。お店は、２棟、小屋が御座いましたが、何れも、透明なシートを被せましたような、簡単な造りと、なっておりましたし、大きな、丸テーブルも、何かの廃材を、利用しておられますように、思われまして、質素ながらも、開放的で、明るい店内に、好感を、抱きました。早速、メニューを、拝見致しますと、アイヌ伝統料理と記されております、オハウ（鮭と野菜のスープ）などが、御座いました。ソフトクリームも、御座いました。そんな中、「ペネイモ（凍れジャガイモの団子）」（２００円）と、「カボチャ団子」（２００円）というお品が、目に留まりました。アイヌ伝統料理で、おやつに近いもののようでした。勿論、ソフトクリームにも、目を付けておりましたが、それだけでは、何か、勿体無く、思われましたので、ソフトクリームを、頂きます前に、これらのお品を、両方とも、頂きますことに、致しました。注文を受けましてから、お作りになっておられましたので、少々、時間を要しましたが、出来上がりましたお品は、熱々でした。早速、頂きますと、両方のお品とも、素朴という二文字が、とても似合いますように、感じられました。余計な、調味料などの、お味は、ほとんど、感じられませんでしたので、ペネイモは、ジャガイモそのものの、カボチャ団子は、カボチャそのものお味が、とても、際立ちますように、思われました。食感は、モチモチと、しておりますように、感じられました。お店の方に、伺いますと、白玉を、使われておられますとのことでした。ペネイモと、カボチャ団子を、頂き終えますと、予定通り、ソフトクリーム（２５０円）も、頂きますことに、致しました。バニラとヨモギが、御座いましたので、迷わず、ヨモギを、注文致しました。ヨモギのソフトクリームは、以前、福井県で、頂きました経験が、御座いましたが、そのお品は、きなこが、かけられまして、あんこも、添えられておりました、少々、特殊なものでした（http://u.tabelog.com/00051362/r/rvwdtl/960988/）。従いまして、純粋な、ヨモギソフトクリームは、初めての、体験でした。見た目は、抹茶系のソフトクリームと、比較致しますと、緑色が、穏やかに思われましたが、ヨモギと思われます、粒々が、はっきりと、見て取れました。そして、口に致しますと、その、粒々の為でしょうか、ヨモギの風味が、とても力強く、感じられました。湖のほとりで、頂いておりますと、昔の方々も、同じ風景を眺めながら、このソフトクリームを、お召し上がりになっていたのではと、思われてなりませんでした。なお、息子は、珍しく、朝食を、しっかりと頂きました為でしょうか、こちらでは、「紫のひとみ」といいます、ハスカップラムネのみを、頂いておりました。こう致しまして、ポロトコタンの観光を、終えましたが、息子はともかく、私は、特に、音楽に、感銘を受けました。どんな民族も、素晴らしい音楽文化を、持っておりますものですが、アイヌの方々も、ムックリという楽器を使います、とても素晴らしい、音楽文化を、お持ちになっておられました。そのことに、ポロトコタンを、訪れますまで、全く、存じ上げませんでしたことを、同じ、日本人と致しまして、恥ずかしく思いましたが、早速、ムックリを、買い求めましたことは、言うまでも御座いません（とても、難しい楽器でして、未だに、習得出来ません）。ムックリの練習は、ともかく、次の目的地は、夕張です。夕張では、観光だけでなく、お昼も、頂きます予定となっております。早めに、出発致しましょう。
白老ポロトコタンはアイヌ文化を体験できる貴重な施設です。園内にはアイヌのかやぶきの家（チセ）が並び、チセ内ではアイヌの伝統芸能や手工芸の実演などを見ることが出来ます。カフェリムセさんでは、軽食やソフトクリームなどで一息入れることが出来ます。珍しいよもぎソフトクリームを頂きました、草っぽいお味ですが美味しかったです。鮭はアイヌの最も重要な食料のひとつで、冬の間寒干しにしたあと、いろりの煙にあてて薫製にします。ポロト名物のサッチェプ（鮭のくんせい）を買って帰りました。旨味があって美味でした。
♪北海道食べある記♪～その２～北海道に着いて、まず最初に向かったのは白老にある「ポロトコタン」。アイヌの民族博物館のある場所だ。小１の息子は秋になると、アイヌのことについて様々なことを学ぶことになっている。例えば、アイヌ独特の紋様を折り紙に描き切り抜いてみたり、マタンプシ（ハチマキのようなもの）にアイヌの紋様を自分で刺繍してみたりもするのだ。今回旅先が北海道に決まったので、これは予習を兼ねてぜひとも立ち寄らなければということになった。ポロトコタンの中で飼われている大きな熊たちが、暑さのせいでみなぐったり。日陰なら涼しいかと思いきや、これが湿度がけっこう高い。ああ、これじゃあ北海道も川崎も変わらないじゃない。と高気圧を恨んでばかりいても仕方ないか。目の前に広がるポロト湖に足を浸して、子どもたちはおおはしゃぎ。そう、この子たち、暑さには強いのだ。既に学校のプールに毎日のように通って、３人ともチョコレート色の体。そんな日焼けした体に似合うか怪しいのだが、アイヌの衣装を着られるというので、お願いしてみた。着付けは、アイヌの模様が美しい着物のような衣装をはおって、帯をしめるだけの簡単なもの。姉妹は頭に「マタンプシ」、息子は「サパンペ」をつけてもらった。おお！３人ともなかなさまになってるではないか。ちょっと照れながらもうれしそう。その衣装を着たまま湖のそばに繰り出すと、外国人の観光客に声をかけられた。子どもたちの写真を撮らせてほしいとのこと。どうぞどうぞ。すっかりモデル気分のおすましな子どもたち（笑）。ニュージーランドから来たというその方たちが、お礼にということでしおりをプレゼントしてくれた。カバンにたくさん入っていたのを見ると、何かの時に渡せるように準備してあるのだろう。それっていいなと思った。自分たちでもこれでもか～（笑）っていうほどたくさん写真を撮った。汗びっしょりになった衣装を脱いで、さあお昼ご飯にしよう（笑）。湖のそばにあるこちらの食事どころは、どうもお店の名前がないようなので、登録名も売店。せっかくだから、何かアイヌの言葉でお店の名前をつけたらいいのにな～って思ってしまった。こちらは外で食べるお店。東屋があって、そこにテーブル席が２つ。後は日よけなしのテーブルがいくつか。何せ暑いので空いていた東屋の席を陣取った。店のガラスに貼りついたメニューにはアイヌの料理の写真が。アイヌ料理初体験！ということで頼んでみたのはこちら。「オハウセット」500円、「ペネイモ」200円、「カンポチャシト」200円。「オハウセット」の中身は、キビ入りのおにぎり2個と、鮭と野菜が入った塩味のスープ「チェプオハウ」。チェプはアイヌ語で魚。オハウは具沢山のスープのこと。それとアズキ菜のお浸しに、スギナ茶がつく。これで500円は安い！なんといってもおいしかったのは、スープ。ジャガイモ、にんじん、長ネギ、竹の子、フキ、そして鮭が入っていて、本当に具沢山。汗だくの体に塩味のさっぱりしたスープが染み入るよう。風の温度さえも変わったかのように、汗がすーっと引いていった。アイヌの人はきっと体を温めるために飲んだのだろうけど、暑い日でも十分おいしいスープだった。「ペネイモ」はじゃがいもだんごのこと。畑に放置したままじゃがいもを越冬させて、凍結と解凍を繰り返さすのだそう。するとフニャフニャのしぼんだ風船のようになるので、これを集めて団子状にするとできあがり。アルミホイルにくるまれた、焼きたてをいただいた。香ばしい匂い。レンジであたためすぎなのかなと思うほど最初は固かったのだけれど、これが噛めば噛むほど口の中で柔らかくなっていき、甘さがどんどん増していくのだ。「カンポチャシト」はかぼちゃだんごのこと。ゆでたかぼちゃを団子にして焼いたもの。これは自然な甘みがおいしい。アイヌの子どもたちも喜んで食べたのだろうなと思う。うちの子どもたちもお気に入りだったようだ。お店のおばちゃん達は忙しそうだったけれど、分からない食べ物のことを質問する私に、快く対応してくれた。博物館内を見て回った後、またこちらに寄っておやつ。湖の景色をみながら食べるソフトクリームは格別においしい。ヨモギソフトは色も味もかすかなものだったけど、暑さをしのぐのには丁度よい甘さだった。本来の涼風が吹けば、高原の避暑地のような趣になることだろう。茅葺のアイヌの家が並ぶ湖畔は、かつてアイヌの人が体験したことのない暑さに覆われているのかもしれない。それでも、一歩家の中に足を踏み入れてみると、エアコンもないのにとても涼しいのだ。風、光、水。常に自然と共にあり、それらをうまく利用してきたアイヌの人の生活には学ぶべきことがたくさんあるなぁと思わずにはいられなかった。
初めていきました白老ポロトコタン内にあるカフェです店内は簡易的な小屋みたいなかんじになっていて、売店のような感じでパンや軽食とアイヌ料理が売っています お土産が売っているスペースもありますかぼちゃ団子を注文しました この日はぺネイモな売り切れてしまっていました北海道で食べられている団子もちのかぼちゃ版みたいなかんじです 味は素材を生かしていて優しい味でおいしかったですほうじちゃのサービス等もあり、温まれてのんびりできました オハウ等も食べてみたかったです
別の方が、園内の売店について書かれているので、私はちょっと別の角度から・・・。こちらの園内には、入ってすぐの右がわに、コクリート造りの博物館があり、その奥に、アイヌのいわゆる「伝統的」な家屋、チセが並んでいます。手前の大きなチセでは、アイヌの歌や舞踊を見学する事が出来ます。ある程度の人数が揃い、事前に予約をし、更に若干のコネクションがあると、別の大きなチセで、アイヌ料理を食べる事が出来ます。キビだかアワが混じったご飯。鮭を使った料理。大胆な切り方の大根やジャガイモがごろりんちょと入った澄まし汁。何だか、お団子っぽい何か。（説明を受けたけど、あらかた忘れてしまった。）薬草っぽい香りのアイヌ茶。私が行った時は、レモンの香りの何かの葉っぱのお茶と、スギナ（！！飲めるんだ！？）のお茶の２種類がありましたが。アイヌ側のスタッフの中に、個人的に知っている人がいたりすると、行者ニンニクの醤油漬けなんかを、コッソリ出してくれる事もある・・・かも？東京の、塩分多用、油脂多用、化学調味料多用の食事から比べると、全体的に何だか物足りないような味付けですが、逆の見方をすると、普段我々は、なんと不健康ギリギリの食事をしているんだろうとも思います。もちろん、アイヌの人々だって、まいんちこれらのアイヌ料理ばかりを食べているワケではなく、日々の生活においては、我々倭人と何ら変わらない暮らしぶりをしているのですが。単なる観光に終わらせず、彼らの文化を知る良い機会ですので、職員の方々に、アレコレ訊きまくりながら、食事を楽しめればと思います。
先日ランチで久しぶりに訪問してきました。店内はかなり広くスムーズに着席。天ぷらと蕎麦のセットをオーダー。少しして運ばれてきましたが、かなりのボリュームでした。味は普通。正直天ぷらは胃がもたれました。そこは残念。
お昼過ぎにお邪魔しました。お客さんはまばらでお昼のピーク過ぎで空いていました。白老の手打ちそば屋さんが閉まっていたので、こちらにお邪魔しました。福住さんは、北見と当別の店には行ったことありましたが、こちらは初訪問です。もりそばを注文しました。更科で喉越しの良い美味しいそばです。汁は、ちょっと甘めでおそばに合う美味しい汁です。盛りが良くてコスパが良いです。
出張先の近くで見つけて、お昼ご飯に立ち寄りました。普段はあまりお蕎麦を食べませんが、この日は気分を変えてチャレンジ。蕎麦（温／冷）と丼のセットを頼みましたが、どちらもボリューム満点で大満足！お蕎麦はどこか懐かしい優しい味で、カレー丼は辛さ控えめの甘みとコクが絶妙でした。お店の雰囲気も落ち着いていて居心地がよく、気づけば何度も通ってしまうほど。また出張で近くに行ったら、ぜひ寄りたいお店です。
お蕎麦の気分になり入店小上がりからボックス席（靴脱いで椅子席）カウンターと広々した店内何もわからず一番人気の天丼セットを注文何となく蕎麦を大盛りに食べ終わったあと、周りを見たら全てのメニューがボリューム満点で…普通でよかったかな、と思いました味は申し分なく、おすすめです
ちょっと前のお昼ごはんです。ゴルフ帰りに白老にあるこちらのそば処福住 白老店さんに伺いました。今回は鶏ごぼうそば注文。揚げごぼうがいっぱい乗ったそばでインパクトあります。出汁もよく効いており美味しいです。揚げごぼうも美味いご馳走様でした#北海道#白老#そば#鶏ごぼうそば#そば処福住 白老店#2025/06/21
洞爺湖の帰り道に寄らせてもらいました(⋆ᴗ͈ˬᴗ͈)”札幌に店舗もありますが福住さんは初めての訪問！妻は鶏ごぼうそば、私はとっぱちそば（イカ天、たこ天いり）を注文しました！数分で着丼！量の多さにビックリ!!普通ならば大盛りの量でした味は？美味しい♡決して大味では無くちゃんとしていました(*^^*)
年末のお昼過ぎに行ったんですが、混んでました！ご予約席もあって、普段からこんなに賑わっているんだなぁと！豚丼とお蕎麦のセットを頼みました！お蕎麦が少ないかな？と思ったのですが深く入っていてお腹いっぱいになりましたお肉も甘辛くておいしかったです。お吸い物？が蕎麦つゆの味がして、個人的にお吸い物が一番おいしかったです
おろしください！今時、800円台で食べられるの嬉しいかもしれない。おろし多っ！わさびも多っ！麺の量もちょうど良かったです。麺はお馴染み白めの麺。札幌店は好きなんだけどな。この辺り、食べる所なくてそのせいか混んでいます。駐車場も広いしね。現金のみです。御馳走様でした！
近くにコーヒー飲みに来たので、その先で食事です予約可なので念のため電話で予約して三人で初訪ですテーブルか小上がり席か聞かれてテーブル敷地内に広く駐車場あります☆　そばジンギスカン<冷>1,350円☆　コーヒー　400円いつもは天ざるなんですが。福住さんと言えばジンギスカンなんです麺は細くて白いジンギスカンは濃いご飯も蕎麦もボリューミーサラダ/沢庵/汁物/お茶　までセットです連れの小ライスも小じゃない普通くらいの量あります次回は天ざる戴きますごちそうさまでした
白老から苫小牧に戻って糸井のはじっこの店で食べようか…と思っていたけど、道路沿いに福住を発見。おお、白老にも福住あったのか…と来店。店舗の作りはどこもあんまり変わりませんね。ビールは生ビールナシ、瓶ビールなので夫がガッカリ。★瓶ビール　６００円★天ぷら盛り合わせ　１５００円「２人で食べます」といったら、大根おろしも天つゆもちゃんと２人前来ました。細かい心遣い。海老二本にマイタケ、ナスにピーマン、イカにカボチャなどかなり食べ応えあります！★鶏ごぼうそば　９００円細切りのカリカリごぼうがたっぷり乗った鶏ごぼうそば、ついついいつも頼んでしまう…。鶏はかたまりではなく、薄切りです。豚肉？と思うほど薄切り。でもこれが蕎麦とよく絡んで美味しい。そしてそばの量もたっぷり。食べても食べても減らない…（笑）お腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした！
国道沿いにあるこちらのお店お昼ちょい過ぎの訪問ですが半分以上埋まってます滞在時も後から後から客の入りがありますねメニューはそばうどんも各種、丼、セットものもあります蕎麦屋ということで、もりそばを注文大盛にしました連れは、そばかつ丼を注文料理が来てみてびっくりいくら大盛とはいえ、量が・・・そばは、真っ白で、太めの部類かな歯ごたえは結構あるそばで、つけ汁は濃い目で甘目で美味い連れのそばかつ丼ですが、ついているそばが他店の一人前位ある感じかつ丼は、いわゆるかつ煮ですが、味付けはやや薄目でしたジンギスカン丼なんてのがあったからそれでも良かったかも
7月7日である。『マルハン苫小牧駅前店』に行く(^^)/だが、そんなに慌ててはいない。やたらと混んでいるからだ。去年は1500人以上が並んだとか。。今日は空いてから行けば良い(^o^)という訳で『そば処福住白老店』さんで勝負飯を頂くことにした(^^)『カツカレー』を口頭で注文した(^o^)ルーは別盛り。魔法のランプみたいなヤツにinして登場だ＼(^o^)／率直に言って、少し塩気が強い感じがする。メニューが豊富な福住だが、私的には、そばメニューがマストかな？ご馳走様でした〜(^o^)その後は『マルハン苫小牧駅前店』にて＋937枚という結果だった＼(^o^)／やはり混んでいたけども、たまたま狙い台が空いた隙に着席出来た(^^)
ジンギスカン丼セット周りの方々が注文しているのを見ていただきました。蕎麦がとても美味しくてスルスル入っていきますね。ジンギスカン丼のお肉は柔らかく優しいお味。　地元の方に重宝されているんだなと分かる店内の混雑で最高です。来月また来る用事ができたのでリピート決定ですね。何よりビックリしたのは店内入口のサンプルからは想像できないようなボリュームでしたのでガッツリいただく方にはセットメニューがオススメです。
苫小牧から室蘭に向かう国道沿いにある蕎麦屋さん。福住は苫小牧市内とウトナイ湖付近にもありまして、お馴染みの蕎麦屋さんです。福住はセットメニューも豊富で、今回はお腹空いていたので、そば天丼セットでプラスお蕎麦を大盛にしました。なんとか完食しました。ご馳走様でした。
実家からの帰り道、白老くらいでお昼。ここに大きいお蕎麦屋さんあったよね、このごろ二人で町の大きいお蕎麦屋さんに行くのが好きだ。だって、なんか安心、安くて量も多くて、すぐ出てきて、みんなのお昼って感じ。冷したぬき、７５０円、ね、安心。会計のところに乾麺があった、そこに地元のお菓子屋さんのせんべいもあった。バターせんべいがなんともかわいい、いろいろ入った詰め合わせを買った。そして出口にはご自由にお持ちくださいの天かすもあった。それも１つもらって、もっと満足。
こちらに数年振りに来ました私は 天丼とお蕎麦のセットを注文お蕎麦は温かいのが苦手で 冷たい方でお願いしました注文後数分で出来上がりボリューム満点天丼は天ぷらサクサクで  タレも多めにかかってて美味しかったです蕎麦は更科そばで喉ごし良くとても満足でした別注文で舞茸の天ぷらも注文したんだけど 自分が注文した物も食べきれなかったので食べなかったけど 美味しかったそうです美味しかったですご馳走さまでした。
あちこちあるチェーン店ですが、初訪問ですお正月の食べ疲れた胃腸を労るべくお蕎麦屋さんへ私：鴨南蛮そば(1,300円)相方：そは天丼(1,400円)鴨南蛮そばは、薬味ネギが乗っているだけのものでびっくり香ばしく焼いた葱ではないのね細麺で温かいと切れやすいので、これなら鴨せいろにすれば良かったなうどんもあったのですが鍋焼きと同じようなのがもう1つのみ美味しくないわけではないですが、この味だとお高く感じてしまいました
先日ランチで久しぶりに訪問してきました。店内はかなり広くスムーズに着席。天ぷらと蕎麦のセットをオーダー。少しして運ばれてきましたが、かなりのボリュームでした。味は普通。正直天ぷらは胃がもたれました。そこは残念。
何度も行ってますが初投稿安定安心のお店普通に美味しいお店ですよね◇舞茸の天麩羅舞茸がしっとり、プリッとしていて舞茸に特化した天丼でも食べ飽きせずに頂けます◇更科蕎麦更科蕎麦は普段食べないですがここの蕎麦は更科蕎麦一択なので選択の余地はありません美味しく頂けました◇牡蠣蕎麦牡蠣がゴロゴロ、汁も牡蠣の旨みが染み込みます場所的にも国道沿いにて入り易い安定店ですね
先日ランチで久しぶりに訪問してきました。店内はかなり広くスムーズに着席。天ぷらと蕎麦のセットをオーダー。少しして運ばれてきましたが、かなりのボリュームでした。味は普通。正直天ぷらは胃がもたれました。そこは残念。