他のカフェはオープン11時だったので、10時半で開いていたこちらの喫茶店へ。店内は地元の方たちで賑わっておりました。テーブル席とカウンター席があって、雑然とした昭和の雰囲気です。各テーブルにメニューはなく、壁に貼ってあるメニューを見て注文します。しかし値段が消されているので一体いくらかわからないミステリー注文。とりあえずワッフルはやっているそうなのでワッフルを注文。★ブレンドコーヒー★アイスコーヒー★ワッフル　バター全部で1500円だったのでワッフルもコーヒーも全部500円だったのではないかと思われ。コーヒーは店内のお客さんの分を全ていっぺんに入れるので、最初からのカップが来てその後コーヒーが入れ終わった後全員についで回るという大変面白い方式でした。アイスコーヒーは砂糖を入れてもらったのですがちょうどいい甘さでワッフルと合いました。ワッフルもまずは生地を作るとこからスタートして、焼いてるとこも見えました。4枚たっぷり来て500円！！1人だったら超お腹いっぱいになる量でした。さらにお客さんのお土産のお裾分けで、メロンもいただきました（笑）これで1500円⋯ホエールウォッチングが羅臼まで来て悪天候でキャンセルになりしょんぼりしていたのですが、素敵な喫茶店で優しくいただいて元気出ました！ごちそうさまでした～！！
火曜日に早朝羅臼クルーズを終えて10:30頃に伺いました。地元の人が集まるところでこのエリアの方はとてもフレンドリーで色々話してくれます。そうゆうのが苦手な人には厳しいお店かもしれないですが、私達にとってはとても最高の時間になりました。台湾からの友人と3人で伺ったのですが、色々と国後島の話し、ロシアの話しを常連さんと女将さんから聞けました。女将さんはおそらくこの街のほとんどの事を知っていそう常連さんが女将さんに手作りの宗八カレイの干物をお裾分けしていたものをお裾分けしてもらっちゃってその場で焼いていただいて食べさせてもらいました。コーヒーとは合わないけどカレイの干物は今まで食べた干物でもダントツに美味しい干物でした。女将さんに会いたいからまた遊びに行きます！とっても人間味あふれる素敵なお店私はここに行くためにまた道東に訪れる事を決めました。お気に入りで友人にも紹介したいお店のみ⭐️4越えインスタグラムには⭐️4、5だけアップします。IG:taiwan_natural_you
アイスコーヒーとアイスオレをいただきました。ポップコーンやきゅうりの一本漬けをくださって、美味しかったです(´∀｀)味があるいいお店です。
中心のガソリンスタンドの脇に、ひっそりとある地元用の喫茶店です。羅臼が好きで、世界遺産さわぎの数年間を除いて、だいぶ昔からほぼ毎年、羅臼に行ってます。知人も少しずつできてきて、珈琲でも...と寄ったお店です。近くにも別の喫茶店があり、そちらは観光客も少し来ますが、ここのお店は観光客はまったく来ません。なんかそういう佇まいなんですね。この日も、宿の朝食で珈琲が無かったため、なんとなく寄ってみたら地元の常連さんが５～６人でお茶していました。看板にはピザ、ワッフルとも書いてあり、メニューにはサンドイッチもありました。店内はそんなに広くはありませんが、昭和というかレトロな感じです。ジュークボックスがなんか懐かしい感じです。ブレンドをお願いしたら、なぜか人参スティックが付いてきました（笑）。畑でもあるのかな？と思って聞いてみたら、まったく関係なくスーパー？で美味しそうと買ったそうです。ほんとにただのオマケでした。よくみると常連さんも飲み物に関係なく人参スティックを齧ってます（笑）。味は一般的な珈琲でした。カップはちょっと上等です。人参、御馳走様でした。楽しく珈琲をいただきました。感謝！ブレンド珈琲（気が向けばオマケ付き？）　400円
羅臼でのランチ。ご馳走続きなので、胃に優しい蕎麦に決定！羅臼の港に程近い場所に福住　羅臼店さんを発見！お昼時とあってなかなかの繁盛ぶり^ ^メニューを拝見しますと魅力的な面々。しかし、寒い日はカレー南蛮蕎麦に限る！オーダーから10分ほど。いいにほいと共に配膳されました。まずはスープ、いわゆる尖った辛さはなく、適度にスパイシーでお出汁も効いたいいお味。蕎麦は細打ちの更科タイプ。美味い美味い言いながらペロリと完全完食^ ^額からは汗が吹き出しました^ ^あったまる一品、ご馳走様でした〜
北海道旅行3日目、釧路から知床に移動途中にランチで立ち寄りました。11時開店とありましたが、15分前に到着し既に暖簾がかかっていました。上天ザル蕎麦を注文。厚めの衣をまとった天ぷらは食べ応え抜群。海老が3尾もついてました。蕎麦つゆは、さっぱりめのお味でした。蕎麦湯まで頂き、お腹パンパンに！本日もご馳走様でした。
川湯温泉、網走、ウトロ、羅臼旅行にやってきて海鮮三昧でお魚から少し離れたいという事でこちらのお蕎麦屋さんにやってまいりました。雰囲気外観見てもわかると思うんですが、シャッター半開きで営業してるのかしてないのかわからない雰囲気。店内は昭和を思い出させるレトロな感じですね。サービスコレは至って普通ですかね？！可もなく不可もなしってなところでしょうね。お味ざる蕎麦を頼んだらめっちゃ大盛りでしたねー！汗お味は普通かな？あまり蕎麦の風味しないので少し残念。総評北海道は蕎麦粉国内生産一位なので期待してたのですが少し期待ハズレでしたね。ごちそうさまでした！
鮭いくら丼と８種類の蕎麦を選べるセット。流石は羅臼。そば処福住であっても海産物メニューが盛り込まれているのが面白い。●鮭いくら丼ご飯の上に鮭フレークと少量のいくらが盛り付けられた丼。ご家庭でもすぐに再現できる味です。せめてマスでもいいから、焼いたほぐし身を食べたかった……●冷やしたぬきそば返しが強めの汁。しっかりした味に更科と天かすが良く合います。普通に美味しかったです。私的には十分満足。オリジナルメニューや海鮮メニューがかなり魅力的♪マニアな羅臼グルメファン必須のお店です。
初めての来店。羅臼町にある福住羅臼店。店内はテーブル席4卓×4席、小上がり席2卓×4席の広さです。昼に来店しましたが、客は1人。ただ、出前で従業員は出入りしています。私はカツカレーとそばのセット、1,100円。肝心のそばは想定内。安定の味。カツカレーは美味い！カツはサクサク、カレーの味も濃いめで、私の好みでした笑料理の写真失念…
標津町に総本店がある「そば処　福住」。羅臼町に支店が有るのは知っていましたが、中々入る機会がありませんでした。お昼時羅臼町にいたので、お邪魔して来ました。店舗向かいの砂利の駐車場に車を止めいざ店内へ。店内は・・・暗い。窓も少ないが、照明も暗い。店主の雰囲気も暗く、｛いらっしゃい。｝の一言も無い。自分は入ってすぐのテーブル席に座りメニューを拝見。女性店員さんが持って来てくれたお水は氷が浮かんでいるものの水は温く、すぐ氷が溶けてしまった。テンション下がりながら、自分は相も変わらず「えび天ぷらそば。」を注文。店内の小さなテレビを見ながら、待つ事10分弱でお蕎麦が着丼。見た目つゆの色が濃く、しょっぱそう。まずはそのつゆを一口・・・見た目通りちょっとしょっぱ目だけど、標津総本店の味に近い。そばは更科蕎麦かな？歯応えも良く、そばの量も多い。えび天は小さめなえびが2本。待っている間に揚げている音が聞こえていましたが、やっぱり揚げたて。でも、ちょっと揚げ過ぎかな？えびが固くなっていました。それなりに美味しかったです。又来ます。さいなら。
日曜日の昼時に伺いました。ホントは「知床食堂」で「黒ハモ丼」を食べる予定でしたが、「SOLD OUT」の貼り紙が…。しかも順番待ちの列まで出来ているので、他で食べることに。そこで「食べログ」で近くのお店を探したら、こちらのお店が見つかりました。国道から東に奥まったところにあるので、利用するのは地元の方が多いようです。お店に入ったときは先客が一組でしたが、間もなくテーブルはすべて埋まる盛況ぶりでした。メニューは豊富で、どれにしようか悩みましたが、「鮭イクラ丼とそばセット」の中から「冷やしたぬきセット」(850円・税込) を注文しました。セットメニューというと、普通はどちらかがメインでもう一方はおまけ程度のミニ丼を想像するのですが、こちらのセットはどちらも主役って感じです。相当食いでがあります。「鮭イクラ丼」は、酢飯ではなく普通のご飯の上にほぐした鮭とイクラが錦糸卵と海苔とともに乗っています。イクラは臭みが無く、新鮮な質のいいものでした。「冷やしたぬきそば」は、とにかく麺の量が多かったです。蕎麦は製麺屋さんのものだと思いますが、十分美味しかったです。これで850円ですから、相当お得です。繁盛するのも納得です。
羅臼町初訪問です。昼頃の到着して何食べようか迷った。お店は観光客向けのメニュー中心のお店が多い？魅力的なお店発見できず無難にお蕎麦屋さんへ。至ってオーソドックスなお蕎麦屋さん。大きくも小さくも無くやや煙たい店内？メニューは蕎麦系以外にうに丼などの海鮮。ご飯物も充実。今回注文したのは冷たぬき蕎麦と鮭イクラ丼。850円のお得なセットでした。そばは更科で中太の良い感じの物。丼は鮭フレークの上に海苔とイクラ少々。ボリューム有り満足できるセットメニュー。うに丼と蕎麦のセットが4種類有った？1700円から2000円程度でした。
この日は天候に恵まれたドライブ日和。そんな時でもないと羅臼まで行こうとは思えません(羅臼だけ吹雪いているなんてよくあることですし)。そこまでして伺った羅臼でついにこちらにリベンジしようというモチベーションになったのでした。場所は国道87号から1本羅臼漁港方面に入ると見えますが、道は狭くクネクネしていますのでナビって伺うのが宜しいかと。駐車場は店舗向かいに意外に広めに御座いますので無問題。実はこちら一度秋口に店前までは来たんです。しかしその外観や入口があまりにもWelcomeな雰囲気ではなく、チビって退散したのでした…(つд`)そんな中、マー坊様のレビューを拝見し味は大丈夫そうということで今回伺う勇気を頂き歩を進めたのでした。すると…あれ？雰囲気がなんか違う…って小綺麗になってます。でも良く見ると正面だけ澄ました佇まいしており、側面はそのままwww予算が足りなかったのか、店主の割り切りなのか不明ですが、何とも中途半端感は否めませんよ。でも以前よりは確かに入り易くはなったので、今回はそれで良しとしよっと。PM１時過ぎ、先客2名(後客1名)。店内は4つのテーブル席に加え、小上がりに2席。昭和な雰囲気丸だしの上、おかもちやらの店舗備品が雑多に置かれてます。厨房内では3名の女性が和気あいあいと雑談中で中々私に気付いてくれません(ココやで！)。程なくお気付になりお水を持ってきてくれましたが一緒に灰皿まで用意してくれるとは…(そういう地域らしいです)水・灰皿にTVのリモコンと新3種の神器が置かれたテーブル上はちょっぴり滑ってます^^;メニューを拝見、ホントはもりそば食べたかったのですが流石に寒かったので温かいお蕎麦とします。しかしそーなると事故る確率も増すのでお得なセットメニューから保険的にカレーライスセットをオーダーしましょ。10分程で登場、先ずは温かいたぬきそばから。正直たぬきそばの定義はよく存じませんが、天かす多めなお蕎麦は意外にいけました。つゆも奇をてらったものでなく、キライな味付けではなかったです。でカレーですがミニカレ一的なものでなく量も適量。こちらも冒険していない味付けのカレールーで美味しく頂きました。相対的にCPは良く味も悪くなく再訪してもいいかなと思います。(でも接待とかではムリですね)加えてこちらではオリジナルメニューにパンチのありそうなものもあり面白そうですし。同じ福住でも標津町の総本店とこれだけ違うとは…福住も奥が深そうです(全く興味はないですがwww)ご馳走様でした。
－　１１/２５　初訪問　－本日は、羅臼現場の進行状況確認に伺います。状況確認を終えると、施工業者の社長にランチに誘われました。折角ですので、ゴチになりましょう(笑)店に入ると、店主が厨房から出てきて挨拶をします。。。社長は常連さんなんですね。小上がり席に上がり、メニュー表の中からおろしそばをお願いします。「好きなもの食べてよ」と、言われたので、、、海鮮丼にしょうかと思いましたが遠慮しました。社長は、野菜天ざるを注文しました。１５分程での登場です。。。ゲッ！蕎麦の量が多い！！(>_<)社長の我儘野菜天ざるは、海老天を抜いて野菜で１０品以上！まずは、蕎麦だけで頂きます。。。まずまずのコシで、喉越しも良いですよ♪おろしに蕎麦つゆを掛けて、蕎麦をくぐらせます。。。スッキリしたつけ汁でいいですね。残念ながら、、、辛味は、ありません。箸は停まることなく、半分でギブアップです(苦笑)「小食なもんで、、、残しちゃいましたぁ！すいません。。。」「見かけによらないもんだねぇ。。。(笑)」と、言われちゃいました。すっかりご馳走になってしまいましたぁ。。。「有難うございます♪また、来週、来ます。」と、お礼を言って、帰路に着きましたぁ。
知床半島南岸にある街、羅臼。街の中心はそれほど広くはないが、魚介、昆布といった海産物が周辺から集まる漁港の街としても有名だ。漁港の周りには幾つかの店があるが、気軽に入れる店の一つである。福住は北海道では、標津を拠点にあちこちで見かける蕎麦の屋号である。いわゆる、本州で見かける増田屋のような形なのかもしれない。こちらのお店は、その福住のフランチャイズなのか、暖簾分けかはわからないが、「羅臼店」と表記してあるあたり、案外その予想は当たっているのかもしれない。お店は漁港の近く、店向かいには僅かの台数だが駐車場もある。もっとも、周りは漁港という広い環境の中では、台数はあまり意味のないものかもしれない。店の前には、のぼりも立っているので、遠目にも場所はわかりやすい。食事時ともなると、立地上、漁協関係者の方々も腹を満たしにやってくる。店内の雰囲気はいかにも食堂という感じ。BGMはテレビの音だ。手慣れた感じの女性の方2人が店員として、厨房、客席を捌く。時折気さくに客に話すあたり、常連も多いのだろう。品書きは極めて豊富。定番の蕎麦もさながら、定食、丼もの、カレーライス、はては観光向けなのだろう海の幸も揃えている。迷ったときはこのお店に来れば、一通りのものが食べれる、といった感じだ。この日は少し肌寒かったこともあって熱い蕎麦を、それに少しご飯ものも食べたかったので、鮭いくら丼がつく天そばセット（1,000円)を注文した。蕎麦ならぬ傍の席にいた、漁港関係の方々は「今日は何にするか～」といって、「カレー」を注文。蕎麦屋なのにカレーとは、まさに総合食堂の雰囲気である。注文を一通り受けて女性の店員さんが厨房に引き、相方の女性と二人三脚で料理をつくりはじめる。厨房の様子は客席からもよく見える。待つ間はのどかな時間。与太話に華を咲かせる客もいれば、既に提供された蕎麦をすする音も聞こえる。時折、２Fから店の方らしき男性が荷物を持って降りてきて、また２Fに引き換えしていく。入口付近に階段があるが、荷物も置かれているあたり２Fはどうなっているのだろう、と考えたりもする。ややして、お待ちどうさま、という声をいただき、盆に載せられた料理がやってきた。一目みて驚く。いや、これは大きい。一本載せられた海老や、蕎麦の器も大きかったが、御飯物である、さけいくら丼も普通サイズ。写真では御飯物は小さいように見えたが、まぁいい。大食漢なのでこのサイズはむしろ嬉しい限りだ。ただ女性は事前に量を確認するといいのかも、と考えるあたりは、いらぬお節介かもしれない。蕎麦自体は大きく主張する味ではないが、細めで食べやすい。汁も濃いめ、肌寒かった身体がポカポカと温まる。厳しい冬の日には、このような熱い濃い汁は暖まるに違いない。大きく感じた海老は厚い衣をまとっていたが、味はほのかに甘く、食感もプリッとよろしく、蕎麦を食べ続ける中での良い箸休めになった。さて、想定外の鮭いくら丼。新鮭の頃には新鮮なものになるかどうかはわからないが、味も普通に食べられる。だが、この普通サイズという、蕎麦とＷメインというボリューム。頭では理解しながらも、蕎麦とバランスよく食べることには苦労してしまう。完食したときには、さながら二人前食べたような実感だ。なるほど、力が必要な男性にはうってつけなのかもしれない。一つ気がかりだったのは、その美味しさ。蕎麦も丼も日常的な味の感じだが、どこかもう１つ隠された美味しさがある気がした。同席の者もそれは感じたようで、何だろうと後々話したとき出した結論。多分「水」。店に入る前、他所で機会があったのだが、羅臼は水が旨かった。恐らく、この水が美味しさを後押ししたのではないか。推測にすぎないが、だとしたら、至極シンプルな源が、実は料理の味を左右する一番重要なものなのかもしれない。～私の基準点は☆２つです～
羅臼出身の友達の紹介で行きました懐かしい感じのアットホームなお店で良かったです何食べても家庭料理な感じで美味しかった地元の人達でいっぱいなので行くなら是非予約をオススメしますお昼にお寿司を食べてしまったので注文しなかったですが羅臼産の海鮮もオススメらしいです
写真は撮り忘れちゃいました。地元民に愛される人気店。常連の漁師さんと思しき地元の方とお店の方が良い感じのお店の雰囲気を作り出しています。都会では味わえない素晴らしい雰囲気！！地元の人で賑わっているので行きたいのであれば予約必須です！メニューは居酒屋とファミレスの融合みたいな感じ。焼き鳥焼き豚、刺身もこまいとかの焼き魚もあればスパゲティとかラーメンとかカレーライスとかいろいろあります。酒も生、日本酒（北の勝、八海山）、焼酎、カクテル、サワーなど本当に色々ある。頼んだのは（覚えている限りで）ホルモン鍋刺身盛　（きたのはルイベのますのすけ？とマグロ、ほたて、ホッキ、ヒモだったかな？）こまい　焼き豚しそ巻きカレーライスバニラアイスとにかく全部うまい！地元民の間では、「みちこのカレーはめっちゃ辛い」ことで有名らしいです！カレーライスは連れが食べましたが、辛いと評判で、頼んだ瞬間常連がザワザワし始めて、お店の人も「辛いけど大丈夫かい？」と聞いてきました。お味はマジで辛いけど美味しいです。辛いのが苦手ながら一舐めいただきましたが本当に辛い！！食事はもちろん美味しいけど、地元の方々で賑わっている雰囲気が最高でした！
朝ご飯になんか買おうと思い、ちょうどあったこちらのセイコーマートに立ち寄りました。お店の前に5台分くらいの駐車スペースあります。おにぎりとパンを買ってレジ待ち中に目にとまったステッカー。「このステッカーを売ってるのはここだけ」って文字にやられました。記念になるからいいでしょう。おにぎりとパンは、結局お昼ご飯になりました。おにぎりは素朴なやさしい味、エッグメンチロールは裏切らない味でおいしかったです。
北海道旅行の際は必ず寄るセイコーマート♪今回はこちらの真裏にある、まるみに宿泊しデザートを求めて利用しました。この時期は毎年開催している？メロンフェアがちょうどやっていたので、クリームパンとアイスを購入。濃厚で美味しかった〜！セイコーマート大好き♪
2024年9月18日(水)今日はここ10年ぶりくらいかなぁ宿泊させてくれる会社に感謝‼︎食事旨いし温泉最高♨️--------------------------------#らうす第一ホテル　#陶灯りの宿　#羅臼町　#世界自然遺産　#知床　#北海道　#札幌の西20丁目界隈けっこういいかも　#旨いやつ　#三浦仁　#ニセコ温泉部　#温泉大好き　#毎日がラーメン　#そば大好き　#そば　#蕎麦　#ラーメン大好き　#ラーメン　#らーめん　#拉麺　#塩ラーメン　#醤油ラーメン　#味噌ラーメンhttps://instagram.com/jin_miura?igshid=OGQ5ZDc2ODk2ZA==https://ameblo.jp/depot-n43/
朝食付きのプランで泊まりました！（2食分のレビューです）よくみたらおかず少し違います。こちらの宿とても良かったです。まず、温泉も良かったですしなによりお部屋が広くて綺麗で素敵〜朝食も豪華でびっくり。羅臼は夜やってる店本当に少ないから機会があればここの二食付きプランとかでもいいかもですね。途中、鹿と並走したりしてなかなかたどり着くの怖かったです笑きちんと、羅臼と北海道のものが強調して書いてあり、その土地のものを楽しめた！って感じもすごくあります。お品書き書いてあるとぐっとなんか美味しく、楽しく感じますね。お持ち帰りのおしゃぶり昆布までついてます。サービスがすごい。味もどれも家庭的な味付けで美味しかったですし、ご飯も桶みたいなのでくるので、（茶碗二杯半くらい）お腹いっぱいです。さらに、朝食は個室で、ゆったりと周りの目を気にせず食べられるところも最高。フクロウの置物がたくさんあり、館内も可愛いです。羅臼昆布を買って帰りましたとさ。大満足です！ごちそうさまでした！
いいお風呂に、いい食事でした。お食事は、最終1930からの回でお願いしましたが、行ってみると、その時間は私1人みたいでした。スタッフさんはにこやかでした。でも、他の部屋がシーンとする中、片づける音だけが聞こえて、予め焼いてある物は冷たくて、1人のためにスタッフに迷惑かけてる感じがしたので、エゾシカのカレーやいくら丼までじゃんじゃんワシワシ食べて部屋へ。うら寂しく居づらいので、音楽流れてるといいな。早い回にすれば良かったわー。でも、地元の食材を使っているらしく、美味しい料理でした。
羅臼町に到着。この旅で過ごす宿らうす第一ホテルがありました。ふくろうだらけ！！！古木にならぶふくろうがお気に入り…。検温、消毒を済ませてチェックインします。客室は広めの和洋室でした。夜のライトアップも素敵です。晩御飯は和食会席処「漣」という個室でいただきました。できるだけ北海道産を利用しているとのこと。地元のお酒をいただきました。北の勝と知床の海洋深層水を使った銀の海峡羅臼というお酒です。羅臼産のいばらがにの足や鮭の氷頭、助宗の子の醤油漬け羅臼ほっけのちゃんちゃん焼きにお造り山の幸としてジビエである羅臼の鹿のシチュー。いくら丼と羅臼帆立の稚貝が入ったお味噌汁もおいしくいただきました。たぶん通常であれば一気に卓に並べるのではなく一品づつ出る方式なのでしょうか。飲み物の追加以外でスタッフの方と接触することはありませんでした。館内には大きなヒグマが…。顔くらいある前足には鋭い爪。。。今回生まれて初めて熊鈴を持ちました。よく出てくる場所なんだなあって実感しました。
￼朝食￼
最高に美味かったですごちそうさまでしたBuono!——————————————————————-私はお店様を評価できるような者ではございませんのでジャッジし点数を付けての評価は控えてさせていただきます。
旧館和室の一泊二食付き、一番安いプランですが、部屋がリフォームされており快適でした。料理も普通に美味しかったです。
連れの休みに合わせ、1泊では行けない知床へ1泊目はらうす第一ホテル泊。Jらんより和風ツイン(新館)、スタンダードプラン２食付  2名26,700円が、Go Toトラベル及び、配布された地域共通クーポン分を差し引くと、実質16,955円。（地域共通クーポン支払い出来ない）夕飯の瓶ビール＠700を4本頼んでも、1人1万以下となりました。夕食・朝食時間は選べます。まずはメインのお風呂♪（23時には消灯、朝は6時～）ドバドバ自噴している大浴槽は、旧泉質名:含食塩硫黄泉。夕方入浴した時は、やや白濁していたけど、朝は透明＆温度が下がってた。温まるお湯＆硫黄のカヲリがし、なかなか良い！ホテルから徒歩で約15分の、超有名「熊の湯」と同じ泉質らしい（熊の湯にも入りましたが、熱めなお湯で短い時間でもポカポカになりました）時間になりお食事処へ全体的に、ご飯やお酒がススム塩加減なオカズが多い印象(^^;)スケソウダラの子って、子和えは良く作るけど、醤油漬けは珍しく、道民でも初めて食べましたが、タラコの醤油漬け版って感じかな。粒が小さいので、洗ったら布で漉さないと…面倒だから今後も私は作らないなぁ（笑）後出しエゾ鹿シチューは、個体差なのかやや固めも、香草を使いエスニックなシチュー。イクラ丼は、ハシリなの？って感じの粒の大きさ(^^;)朝食味☆3.0朝食は席に着いてから、ご飯のお櫃と味噌汁が出てきます。何故かたまごは帯広産（笑）真イカのさんしょう他、これまたご飯のお供が、塩加減インパクトあり(^^;)部屋の敷布団？が、ベットのマットレスを床置きだからか、微妙な硬さで何度も目が覚めた（連れも同様意見(^^;)）要改善望む。道産物を使うよう心がけた食事と温泉が自慢の宿ですお世話になりました
1泊2食付、13,350円税込。この値段での食のレベルではないところ。正統派の旅館懐石風のフルセットで、中には知床・北海の食材がふんだんに使われてる。まず、タコワサ、栗の茶碗蒸し、さんま甘露煮と先付で口を潤す。羅臼産のいばらカニを穿りながら、脂が超のった確実にフレッシュなサーモンをいただくと、最初に火をつけたちゃんちゃん焼きが出来上がる。味噌の香りで再び脂の美味しいサーモンを堪能する。更に刺身のサーモン、トロトロに溶けるホタテのお造りでご飯が欲しくなる。スタッフにご飯をリクエストすると、いくら丼のご飯といくらを別に持ってきてくれて、ご飯のおかわりもOKとのこと。お言葉に甘える。これに、蝦夷鹿のシチュー。知床では、増え過ぎた蝦夷鹿を狩猟し、ジビエとして提供している。牛との違いとして、タンパクで野性味が味わえる。最後に締めのいくら丼で、これがまた美味しかった。粒が大きくて柔らかく、ボリュームも十分すぎる。これで夕食。これに、源泉掛け流しの温泉としっかりした朝食が付いているとは恐れ入った。宿は新しくないところですが、室内は改装されていて綺麗だし、よい宿ですね。接客も素晴らしい。もっと値段が高くてもリピートすると思います。
羅臼温泉。羅臼町の中心部から３～４キロぐらい知床峠の山奥に向かったところに温泉ホテルが２軒あります。昔は３軒あり、峠側の１件は廃屋となり、海側に向かってらうす第一ホテル、ホテル峰の湯と続きます。そのうちの一軒、らうす第一ホテルへお世話になります。まずは宿の温泉の情報から。（食べログなのに･･･）宿から峠方向に歩いて１５分くらいのところに熊の湯があります。無料の露天風呂でして、熊の湯と宿のお湯は白く濁った同じ泉質だと思います。雪が舞う中、熊の湯へ歩いて行きました。行きは上りなので遠く感じます。湯けむりがのぼる熊の湯入口から先の道路にはゲートがあり、今日は峠に雪が積もっているようでゲートを閉め通行止めにしていました。もうそろそろ来年の春まで道路は閉鎖され、冬本番を迎えます。熊の湯に浸かり体が温まりました。お湯は熱いです。水で埋めると地元の常連さんに怒られるので、そこは耐えます。さすがに湯冷めが無く体はぽかぽか火照ったまま、途中熊に合うこともなく明るいうちに無事宿へと到着。（鹿の真新しいフンは道路にたくさん落ちていました)お腹が空きました。部屋で仕事を片付けて、夕食です。出張中、普段は素泊まりですが今回は夕食を追加しています。夕食は 1290円（税抜）です。ホテルの「国後（くなしり）」という食堂が夕食会場です。大きなお盆には小鉢がたくさん。たこワサビはお酒に合う珍味でしょう。味噌汁の具はホタテの稚貝。そしてメインの料理は、鮭のちゃんちゃん焼き。陶板の上に鮭と野菜、味噌がのせられています。陶板にフタをして一度蒸します。香ばしい匂いが漂ってきたらフタを開け、調味の味噌で具材をかき回します。シンプルで美味しい鍋ですね。ちゃんちゃん焼きには特別なルールが無く、お店、ご家庭と個性があります。僕の好みでしたら、ちょっと味噌が欲しかったです。もやし、白菜、キャベツも欲しい｡｡｡ホテルさん、わがまますみません･･･おひつのご飯は完食で～す♪美味しく夕食をいただいたあとは宿の温泉に浸かり、まったりモード。明日の仕事に備えます。ごちそうさまでした。
今日泊まる宿、らうす第一ホテルこのホテルの温泉は熊の湯と同じ成分らしいです実際に露天風呂も内湯も凄く良かった。上がってからも体がずーっとぽかぽかしてました部屋は和室でお布団も引いてくれたで（セルフと思ってた）晩御飯のメニューつぼ漬けとしば漬けを分けて書かなくても・・・お刺身はつぶ貝がホッキと甘えび陶板焼きは鮭のちゃんちゃん焼きやった。氷頭なます美味しいもんだねぇこの鮭は脂が乗ってた（ハラスやしな）揚げ物は鮭の白子でした毛ガニ１杯どーん！この毛ガニは美味しかった。冷凍を戻したやつじゃないと思う。身が甘くて塩辛さもなかったし、身離れも良かったし鹿肉のシチューまで出ました久しぶりにお腹いっぱいまで食べた気がする
北見市の「北の大地水族館　山の水族館」で楽しんだ後、知床五湖へ。知床峠を走って、「陶灯りの宿　らうす第一ホテル」へ到着。露天風呂と内湯の温泉です(*^^*)夕食も朝食も個室風のレストランへ移動します。羅臼産のホッケやエゾ鹿肉のシチュー。オホーツク産タラバガニ。根室産さんま。ホタテや鮭…(*^^*)ご飯、汁物、煮物、全てが羅臼昆布使用です♪丁寧な対応のスタッフさんばかりでした。落ち着いた居心地の良い宿でした。
訪問日2014.10.12徹夜で札幌を出てから520キロw宿にたどり着いた瞬間に。。寝たい。。の、一心(笑)お風呂も入らず、起きたら夕食時間(笑)鮭が有名だし秋鮭がおいしかったwルイベのお刺身もなかなかです。ホッケのちゃんちゃん焼もグッド(^^)/お値段以上の宿ではないかな？ホテル内のフクロウちゃんが、あちらこちらにたくさんいるのも可愛いですね♪夕食後にお風呂に入りましたが、露天風呂が最高に気持ちいいです(´Д｀)お湯も温度もお風呂の造りもよかったと思います。23時までってのが、残念ですが、自然の中のお風呂は最高級ですね♪朝食は煮物、焼き魚や佃煮等、ご飯によく合うおかずが並んでました(^^)/ご馳走様ですm(__)m
【第2報】2013年7月、目梨郡羅臼町湯ノ沢町に位置する、「らうす第一ホテル」さんを約1年振りに再訪し一泊しました。前回と同じ時期に泊まったからか、献立は朝夕共に前回と同じです。よって、内訳や詳細については前回レビューを参照願います。夕食：ビールで乾杯し、写真の順で夕食を満喫しました。日本海の海の幸で育った相方曰く、「海の物と山の物が、バランス良くメニューに組み込まれていて、どれを食べても美味しかったね！強いて言えば、茶碗蒸しの出汁がイマイチかな･･。私が作る出汁のほうが美味しいかも～でも、あえて出汁を抑えて家庭的な味を狙っているのかもしれないね！」とのことでした。朝食：この平らなザル籠が何とも風情があっていい感じです！どれも美味しかったですが、相方も僕同様に「羅臼産マスの岩塩漬け」と「羅臼産すけそうダラの子」 を気に入ったようでした。今回もちょっとした手土産の「おしゃぶり羅臼昆布」が付いていました。いつまでも続けて欲しいサービスです。【初報】2012年7月、目梨郡羅臼町湯ノ沢町に位置する、「らうす第一ホテル」さんに一泊しました。今回の予約プラン、「二食付き スタンダードプラン（8,500円：消費税込・サービス料込）」の食事内容は下記の通りです。夕食：タコ刺わさび漬け、ぜんまいと黒こんにゃくの田舎煮、鶏肉と栗の茶碗蒸し、ホタテの甘露煮、羅臼産いばらガニ、サーモン焼物、ホッケのちゃんちゃん焼き、ほっき貝、サーモン、南蛮蝦のお刺身、鮭氷頭きゅうりとれんこん酢漬けの酢の物、エゾ鹿のシチュー、つぼ漬け、しば漬け、ホタテ稚貝の味噌汁、季節のフルーツ「どれも美味しかった！」･･というのが正直な感想ですが、特に強く印象に残ったのは、「ホッケのちゃんちゃん焼き」です。特性味噌の風味に包まれたホッケがたまりません！刺身はどれも新鮮で、「エゾ鹿のシチュー」は、クセもなく美味しい肉質でした。・・これで「高タンパク・低脂肪」なのですから、嬉しい限りです！トカップ白フルボトル（2100円）：十勝ワインを代表する最もポピュラーなフルーティーで、繊細風味の辛口の白ワインです。（･･とある解説より）朝食：ご飯（羅臼昆布だし使用）、味噌汁（羅臼昆布だし使用）、煮もの（羅臼昆布だし使用）、羅臼産マスの岩塩漬け、朝食：羅臼昆布の佃煮、真イカさんしょう、冷奴、羅臼産すけそうダラの子、帯広産新鮮生たまご、香の物羅臼昆布だしが利いた（効いた）ご飯、味噌汁、煮ものが美味しいです！「羅臼産マスの岩塩漬け」の塩加減が調度よく、これはご飯が進む！･･夕食同様、どれもとても美味しかったです。また、この朝食セットのザルの中に、粋なサービス（ちょっとしたお土産）の「おしゃぶり羅臼昆布」が入っていました。温泉には、露天風呂もあり、羅臼の山の空気と風を感じながら、湯に浸かることが出来ます。スタッフの対応は、皆さんとても丁寧でした。後から知ったのですが、こちらは、「ミシュランガイド北海道2012」に掲載されたそうです。また、部屋で無線LANも繋がります。これだけ美味しい食事がニ食付き、アルコールを呑んでも、総計１万円程度です。･･この価格帯にピンとくる方も多いことでしょう！
＜2012年８月の写真とメモにて投稿＞知床、羅臼にある老舗のホテルです。近年、改装したようで、昔、宿泊した時よりもあちらこちらとキレイになっていました。夕朝食は一階にある食事処でいただきます。お味はご飯がすすむタイプで、オーソドックスなものでした。食材はお値段なりか、…もうひとつかな。一般的なスタンダードメニューを載せておきます。タコ刺わさび漬けぜんまいと黒こんにゃくの田舎煮鶏肉と栗の茶碗蒸しホタテの甘露煮根室産ズワイガニ？（この時は毛蟹）サーモン焼物羅臼産前浜ホッケのちゃんちゃん焼きほっき貝、サーモン、南蛮蝦のお刺身鮭氷頭、きゅうり、れんこん酢漬けの酢の物羅臼産エゾ鹿のシチュー（普通の味付け）ホタテ稚貝の味噌汁つぼ漬け、しば漬け季節のフルーツ？（バナナですが？）おかわりはしませんでしたが、たぶん、ご飯は頼めばもらえそうです。接客は個人差あり。お世話になりました。お風呂は男女別、露天、内湯あり。羅臼の温泉は高温の蒸気に加水して適温にした、いわゆる造成温泉です。泉質は含硫黄-ナトリウム-塩化物泉、混合77.4℃、PH7.2、自噴。加水以外はなしで、かけ流しです。けっこう温まり、硫黄の匂いもたっぷり、湯ざわりもいいため、好きな湯です。中庭には足湯もあります。一泊二食　9,075円～　前金制でした。朝食の珈琲は有料です。ただし部屋には無料のインスタント珈琲あり。左隣の施設は解体工事をしていました。あちらのお風呂も好きだったのになぁ（泣）
出張で羅臼を訪れた際のお宿「羅臼第一ホテル」を紹介。１泊夕食付きで７５００円です。温泉は硫黄泉で、地元の方々にも愛されており、日帰り入浴に沢山のお客さんが訪れます。一般客は２２時までですので、２２時以降に宿泊客のみとなるため、ゆっくーーり硫黄泉と、そのひろーーい回遊出来そうな露天風呂を満喫出来ます♪さて、１日目の夕食です。ほっけのちゃんちゃん焼きを筆頭に、焼き鮭、鮭のルイベとほっきの刺身、氷頭、たこわさび、茶碗蒸し、ホタテの稚貝の味噌汁、香の物などなど、御飯を３膳、ビールを中瓶１本をたいらげる、メシの進むラインナップとなっておりました。特に、ほっけのちゃんちゃん焼きは、陶板での味噌のほんのり焼ける匂いとほっけの味のコラボが絶妙にマッチしてて、私は鮭のちゃんちゃん焼きより、ほっけのちゃんちゃん焼きの方が美味しいかな～♪そして今、羅臼はいかの水揚げが盛んに行われ、夕方になると多くの漁船がいかをとりに沖に出ます。したがって、２日目の夕食ではなんとしてもいかの刺身を食べたいと推してみました。さて…２日目の夕食です。焼きほっけに、すきやきを筆頭に、ほたてとブロッコリーのドレッシング和え、何かの珍味（忘れてしまった…）、香の物、稚貝の味噌汁…ん？？いか刺しはやっぱり出なかったか～、と高をくくってたら、最後の方に「待ってました」いかの刺身が出てきました！！推してみるもんです♪ん～、こりこりあまあまで、まいう～でした～♪お客のリクエストにも答えてくれる厨房には敬服ですが、出来ることなら、飲み物の持ち込みを許して欲しいもんです♪
可愛いスタンド見つけて寄ってみました。ドリンクと小シャチ焼きを売っているみたいです。★ピンクグレープフルーツ　レモネード　550円お高いけど、氷が一切入っていなくて薄まらないので、長時間美味しく頂けました〜。果肉とナタデココ入ってて見た目も美しく味も美味しかった。パッケージもかわいい。非常に好きな味！★小シャチ　15個入りシャチ焼き、これはかわいい！味も甘さがちょうどよく、ふわふわでとても美味しい！食べるのもったいないくらい。結構食べでがありました。船長シールは人気なそうで売り切れでした（笑）ちょっとドリンク欲しい時にオススメです！ごちそうさまでした～！
シャチに会えるように食べました♡シャチには会えなかったけどザトウクジラとイシイルカには会えました。
10年連続で来ましたここ知床食堂。いつもは絶品の昆布羅〜メンや黒ハモ丼を食べることが多いのですが、今年は北海道でウニ丼があまり食べられなかったので、ウニ丼注文を決意！このお店はバフンウニを使用したウニ丼で有名ですが、なんと今回5,500円。昨今の値上がりムードの中では、一回聞き直してしまうくらいの安さです。(今年の積丹では14,000-20,000円超え)ウニの産地が気になるところですが、スタッフさんに伺ったところ、根室近海産とのこと。(1〜6月なら羅臼産バフンウニを食べられるとのこと)ロシア産じゃない、正真正銘の北海道根室産バフンウニをたっぷり丼一面に乗せたウニ丼が5500円は結構ありえないです。ということでまずは一口。バフンウニ特有の濃厚なこってりした旨みが口の中に広がります。さすがバフンウニは美味い( ˊ̱˂˃ˋ̱ )おそらくは冷凍ものを解凍したからか、所々ウニが溶けていますが許容範囲内です。ウニを食べ続けると段々口の中がイガイガしてくるので、漬物を挟んだり醤油に付けて食べながら名残惜しくも完食！羅臼は言わずもがな羅臼昆布の産地(ちなみに羅臼昆布はブランド名ではなく、学術的にこの地の固有種名です)なので、その昆布を餌にするバフンウニは当然美味しく、また、今回食べた根室産のバフンウニも歯舞昆布やネコアシ昆布を食べて育つので美味しくなるわけですね！「良い昆布漁場には良いウニが育つ」というウニ業界の格言(?)を実感しつつお店を後にしました。ご馳走様でした！
ウトロから知床峠を通って羅臼へ。今回、知床峠を通過出来たのはラストだったかな？（前後の日、降雪や路面凍結で通行止め）目的は、羅臼昆布を買うことがメインでいつも伺っています。この食堂も色々と美味しい料理があるので昼ご飯はここで。知床食堂では、昆布ラーメン、イバラ蟹チャーハン、ハモ丼、ホタテの刺身など頼んで皆んなでシェアしました。ラーメンは定番の旨さですね。ホタテはプリプリしてて、凄く甘かったです。女満別空港からは2時間ちょいと時間は掛かりますが、また来年伺えたらな。です。
結構、遠くまで来ました！まあ、行ってみないとね。っとの事で、コチラ方面まで車で。北海道は広い！結構な時間がかかり、食事&お土産の時間のみ。道の駅？っという事なんですが、関東近辺の道の駅よりかは、こじんまりしています。コチラで食事と決めていたので、知床食堂にイン！連れは、迷っていましたが、自分は、羅臼昆布らーめんの一択！結局、連れは豚丼に。らーめんですが、塩味で、昆布出汁が美味しくて、危うく、スープを完飲しそうなほどでした！店舗は2Fなので、ロケーションも良く、冬に来てもイイと思います。店内は、有名人のサイン色紙が多数ありました。今回も、ごちそうさまでした！☺️
家族3人で知床旅行！！初日は網走監獄に寄りながら、アホほど遠い知床半島へ！前日の夜は、宿近くの小料理屋さんへ。どうしても海鮮丼が食べたかったので、羅臼まで足を伸ばしました！調べてみるとこちらのお店が良いとの情報がありましたので、訪問！行った時間が良かったのか、並ばずに入店！オーダーしたのは、三色丼！(ウニ、いくら、カニ)最強の3種類です最高すぎました、、、こんな贅沢していいんでしょうか。羅臼行った際には、また行きたいと思います。ごちそうさまでした。
羅臼町にある道の駅知床らうす。こちらにある知床食堂さんにウニいくら丼を食べに行ってきました。1人車で向かいます。駐車場は道の駅なので心配ありません。お店に到着したのは、14：20頃でした。知床食堂さんは、1階がお土産物屋がメイン、2階は食堂になってます。お昼時だけ1階の端にある食堂も開くそうです。2階の食堂へは、建物向かって右端にある階段で登ります。1階から階段を見上げると階上にはすでに行列の最後尾が見えています。階段を登り切ったところに順番待ちの人が名前を書く用紙があります。待ち人数を数えてみると20人。実際に並んで待っている人は10人。順番が来て呼ばれた時にその場にいれば良いようです。私は名前を書いて列に並びます。列に並ぶ事30分、いよいよ店員さんに名前を呼ばれ入店です。広い店内には、テーブル席、座敷席、カウンター席があり、私はカウンター席へ案内されます。メニューを一応見ますが注文は決まっているので、すぐに店員さんの呼び出しボタンを押します。注文したのは、・ウニいくら丼　4,700円5分ほどで着丼です。ウニといくらが半々で丼を覆い、その間に紫蘇が半枚挟まれています。味噌汁、漬物、わさび付きです。早速いただきます。イクラは、プチプチ食感も良く、味もしっかりしています。ウニは、今までに食べた中で一番甘味を強く感じました。美味しいです♪殼が入っていたのか、ジャリっとしたのが残念でした。わさびがついてきたので、卓上の醤油で溶いてかけようか、かけまいか悩みました。ウニが美味しいのでそのままで味わった方が美味しいのではとも思いましたが、半分ほど食べ進めたところでかけてみました。結果かけても美味しかったです。カウンター席は窓際にあり、海を臨む景色もなかなかのもの。このロケーションと美味しい海鮮、格別の食体験でした。
羅臼町にある道の駅の2階にお店があります。北海道に来たらやはりうにといくら。知床旅行の道すがら知床峠を越えて伺えましたが冬季は道が封鎖されるとのことでその場合は知床からのアクセスは悪そうです。・うにいくら丼(税込4,200円)ハーフもありますが値段とサイズがかみあってなさそうだったので通常サイズをおすすめします。少食の女性ならハーフでも十分なサイズ感でした。いくらは羅臼産で雲丹は釧路産とのこと。当然、雲丹の臭みやいくらのドリップなどない鮮度抜群で美味しかったです。雲丹といくらでお腹いっぱいになるのは幸せです。
テレビやYouTube、雑誌などで美味しい！とゴリ押しされてたので一度行ってみたくて訪問。特にウニが美味しいと評判だったので、期待しつつ…その反面、何月のクチコミを見てもウニが美味しいと書いてある不安(旬ではない時期なのに…？)を抱きながらノリと勢いで行ってみました。ウニ丼を頼む勇気はなく、ウニ盛り(つまみ)と昆布ラーメン、連れが黒ハモ丼やら何やらを頼んでました。期待と不安、どちらもあったウニですが…とても不味い！！こんなに塩辛くて磯臭くてミョウバン臭くて苦くて旨みがないウニは初めてです！旬ではない時期なのでやっぱり冷凍、しかも保存状態が悪いのか解凍方法が悪いのか、すごく嫌な気持ちになる味でした。連れもウニ好きなのですが、これは不味くて食えたもんじゃないと早々に箸を置いてました。旬ではない時に頼むのはだめですね、反省しました。すっかり意気消沈した状態の私達、ラーメンや黒はも丼も届いて折角来たことだし気を取り直して口に運ぶと、、、ラーメンは昆布の臭さが鼻にツンと来るが、口に入れると旨い！これは昆布の良いところも悪いところもどちらもある、素材の味を追求したものなのでしょう。連れの黒はも丼は、少し分けて貰いましたが骨切りされておらず3~4cmくらいの骨がわんさか出てきます。連れはハモなんてこんなもんだろうと明るく口に運んでいましたが、私は骨切りされていないハモは初めて食べました。メニューには骨切りされていると堂々と明記されていたのにも驚き。所謂観光客目当ての道の駅の中にある飲食店なので、あまり期待せずに行った方がいいのかもしれませんね。反省しました。
一階にも店舗があり、二階は広々としており窓から海が一望できます。この日は残念ながら嵐でした。コロナ以降満席にならないようにしているそうで、平日の午前１１時半頃、３０分ほど並んで入店できました。お目当ての三色丼と希少なぶどう海老をいただきました。酢飯ではなく普通のご飯です。蟹は花咲蟹でしょうか、今が旬ですね。いくらは弾けるような歯ざわりで鮮度がよかったです。ぶどう海老はさほど大きくはありませんが、甘みが強く身が締まっていて弾力がありました。ご馳走さまでした。
行列満載の店舗さんでした。お昼時を外したのに数組待ちです今回はイカ刺と名物である昆布ラーメンという変則メニューでもこれにして良かったです。イカは一見量が少ないように見えますがかなりの量があります。またラーメンもするっと入る美味しさで麺の色から察するに昆布でも練り込んでいるんですかねー
羅臼の道の駅内の食堂人気で店前に待ちあり人気メニューをシェア羅臼昆布羅〜めん　昆布やら魚介の出汁が美味しい、すっきりしているが深みのあるスープ麺は昆布が入っている様で昆布色ウニいくら丼　新鮮で贅沢な味わい黒ハモ丼　初めて聞いた、柔らかくモチモチしていて不思議な食感多少観光料金だが、どれも美味しかった回転は悪そうで並ぶのが大変
ホッケ定食1800円秋刀魚刺身900円ぶどうエビ900円黒ハモ丼1700円ホッケのサイズと油のノリに感動ぶどうエビは美味しい秋刀魚と黒ハモはうーん。美味しいね。リピはしないかな？10：30ごろ入店したけど出る時には並んでた
知床に来たらまずは海鮮づくしになるのが常ですが、さすがに飽きてくるのであえてのジビエを頂きました！臭みもほとんどなく肉量もしっかり目にあるので、満足度は高めです。個人的には紅生姜は不要か別盛りが良かったな笑
知床に来たらまずは海鮮づくしになるのが常ですが、さすがに飽きてくるのであえてのジビエを頂きました！臭みもほとんどなく肉量もしっかり目にあるので、満足度は高めです。個人的には紅生姜は不要か別盛りが良かったな笑
たくさん気になるメニューがありましたが、迷った末に羅臼海鮮丼と羅臼昆布羅〜メンに決めました！海鮮丼は、新鮮でぷりぷりのネタにびっくり。どれも驚くほど美味しくて感動です✨今まで食べた海鮮丼の中でも最強かもしれません。昆布ラーメンは、出汁がしっかり効いていて、心も体もホッと温まる優しい味でした☺️
週末のランチでお伺いしました。10組以上並んでいて、入店まで30分ほどかかったかと思いますが、お土産を見ながら待てるので、あまり気になりませんでした。ウニとエビの丼をいただきましたが、想像通りのお味で美味しかったです。
知床　羅臼に来たら、道の駅　羅臼の、知床食堂さんに　寄ります。いつも　悩みますが、今回は、羅臼産の　ホッケ定食　幻のぶどうエビ　ボタンエビを、注文しまさした。ぶどうエビ2200円 ボタンエビ900円です。羅臼のホッケは、日本一　礼文も美味いが、東京では、こんな美味い　ホッケは食べれませんね、、ご馳走様です
家族旅行で立ち寄りました。お盆シーズンの11:20頃にお邪魔しましたが、すでに15組待ちで行列が…。観光地はどこも空いてますが、ここは凄いゾ…。でも、旅行の目的の半分以上が食べることである私にしてみれば、なんてことありません。意外？と回転早く、12:00くらいには着席。海鮮丼か迷いましたが、ここでしか食えないアレ、そうです「黒はも丼¥1700」をいただくことに。家族は、海鮮丼2名、ホッケ定食1名、羅臼昆布羅〜めんを注文。海鮮丼は10分弱くらいで着丼。それだから回転早いのかも！待つこと15分してお待ちかねの黒ハモ丼が着丼。うなきの蒲焼のタレでハモを焼いた変わったコラボですが、ハモってこんなに油あったんだ〜、とハモのイメージが変わりました。時折りごっつい骨が攻撃してきますが、ハモの骨にしては柔らかく感じました。日本中でもここでしか食せない丼ですね。家族から少しもらって食べた中では羅臼昆布羅〜めんが、昆布のいい出汁が効いてて、これまた美味いのよ！やっぱ日本人の心、出汁やね。子供が頼んだぶどう海老¥2000（一匹！）が感動モノだったらしい笑家族が美味そうに食べてる姿が一番のスパイスやね。並んだ価値はありました！旅人の胃袋と心を満たす最高のお店でした笑ご馳走様でした〜！
大人気店です！夕方16時 9組待ち。20分くらい待って入店！人気ナンバーワンの昆布ラーメンいただきました！スープが澄んでてとっても美味しい！麺も昆布が練り込んであります！あー美味しかった！大満足！友人の黒鱧丼も美味しそうでした！
1.	料理・味の感想昆布ラーメンを注文。麺に昆布が練り込まれており、程よく昆布の風味がした。魚介のスープはあっさりしていて美味しかった。2.	お店の雰囲気・サービス結構並んでいたが、回転率が速くあまり待たずに入店できた、3.	利用シーン家族連れが多かった。
マッコウクジラが50メートル位の距離で見れましたから。その興奮から冷めやらぬ間に、また雲丹で興奮。11時30分前なのに大行列。お店がそれなりに広く回転は早かったです。7番目も15分も待たずに入店。即注文、即着丼。スピードも素敵。で、私は、雲丹、いくら、カニの、三色丼。嫁が雲丹・イクラを注文。昨日に引き続き、魚介魚卵系。雲丹のあまさ・濃さ、いくらの塩味・食感とても良かったです。息子くん。まさかの羅臼で肉食いたいと知床牛ハンバーグカレーとザンギバーガー。ハンバーグ侮るなかれ、肉肉しさ、すんごくて、ボリューミーで、ちょー美味しい。大変美味しくいただきました。ご馳走さま。
平日の11時前に行きましたが、既に並んでいて、15分ほど待ちました。店内は外国人が６割という感じでした。肝心のラーメンは、普通に美味しいという感じでした。思ったより薄味に感じて、ちょっと物足りなかったかな？個人的には黒ハモ丼の方が好みでした。お土産なども売っているのでもし近くに来たら立ち寄ってみてもいいと思います。
ホタテ、ホッケ、サーモン、タラ、、と海鮮祭りで道外から来た方は北海道を楽しめるメニューだったかもしれません。ホタテは甘いし大きくて美味しかったですが、ほかのメニューは特別美味しくもなかったような、、。何より、これ食べ切れる人いるのかな？という量です。ホッケだけでお腹いっぱいになりそう、、できるだけ食べましたが、残してしまいました。朝食は量もちょうど良くて美味しかったです。
朝食は味が良く、満足できる内容でした。品数も程よく、素材の味を活かした優しい味付けで、気持ちの良い一日のスタートになりました。
海鮮のおかずが半端なく量があり、新鮮で美味しかった。特に鮭ルイベが美味しかったです。びっくりしたのが焼き魚が2つもあること。タラのちゃんちゃん焼きとホッケ焼き。巻き貝も天ぷらも美味しいし、茶碗蒸しは具沢山でお腹ぱんぱん超苦しかったです。ごちそうさまでした♪
清潔な大広間にて御膳でした。ちいさなおひつを席に持って来てくださって自分でよそおいました。中はご飯茶碗１杯分のご飯。お味噌汁には帆立5枚。ベビーホタテよりも厚い立体感があるホタテでした。メインの焼魚はサクラマスかな？美味しいを前提に感想を書くとお魚の半分の塩分でご飯はなくなりました。明太子の様な辛いたらこ？はサラダのマヨネーズと混ぜてたらこマヨネーズにしてサラダを頂きました。ドレッシングではありません。漬物、昆布の佃煮、味付けのり。。。あとの塩分は行き場がなく残してしまいました。塩分多めが地元らしいお料理でしたよ。牛乳も１杯付いていました。温泉は小さめですがお湯はとても良く、汗がなかなかひかなく浴衣1枚びしょ濡れになりました。鉄泉かな。硫黄の様な香りもありましたが温度はかなり高く入れない人もいそうです。御馳走様でした。
GW4日目の朝ごはん。・揚げ出し豆腐・サラダ・漬け物・塩辛・海苔・梅干し・たらこ&鮭&昆布・ホタテ稚貝の味噌汁・牛乳給仕の方々が夜以上にてきぱきされて気持ちよかったです。ごちそうさまでした。
GW4日目の朝ごはん。・揚げ出し豆腐・サラダ・漬け物・塩辛・海苔・梅干し・たらこ&鮭&昆布・ホタテ稚貝の味噌汁・牛乳給仕の方々が夜以上にてきぱきされて気持ちよかったです。ごちそうさまでした。
網走から知床半島まで気持ち良いドライブを楽しみました。人生で２度目の、知床！以前はウトロに宿泊して観光しましたが、今回はまだ行ったことのない羅臼へ。初めての知床峠越えです（車ですが、、、笑）6合目あたりを過ぎた頃でしょうか？どの辺りからなのか定かではないのですが、ひどい霧に包まれてほぼ視界が消えてしまいました。一寸先が見えない。山頂へ近づくほどに、ヘアピンカーブが増えてきて、生きた心地がしませんでした。あっ、このことだったんだ。10年以上も前の知床でも記憶が蘇ってきました。あのとき、私は羅臼岳登山を目的にウトロまできたのですが、民宿のオーナーに、「天候がよくないので、登らせるわけにはいかない」と言われてたのを思い出した。そのときウトロは少し曇がある程度で、すぐそこの山の天気が悪いとはとても思えなかった。アルプス大雪渓の経験もあることを話しても、危ないとわかっていて登ってもいいとは言えないとオーナーが強く仰るので、とても残念に思いながらも、登山を諦めました。今回、この峠を越えた時に、あのオーナーの忠告は正しかったと思いました。山頂らしきあたりから羅臼へと峠を下ると、次第に霧が晴れて、硫黄の匂いのする場所に、ホテルが2軒建っていました。ホテル峰の湯さんに無事到着。ホッとしながら、白い湯の花がいっぱいの露天風呂でくつろいで。お夕食は、個室の提供でした。プランによって個室と広間と分かれているようです。私は、JTBのお部屋お約束プラン（13200円）でした。お料理は中くらいみたいです。このプラン、JTBがお宿にお任せという形にしているらしくて、内容が記載されていなくて。口コミを見るとついているような感じなのですが、心配になり確認したら、最近はカニが高いのでつかないとの返答で。悲しいんでいたら、JTBの方が再度確認してくださって、半身はつくことになりました。カニがつくとお返事をいただいて、とても喜んでいたのですが、結局半身はついてなくて、鉄砲汁でした。刺身、鰤しゃぶ、昆布、チーズ、焼きホッケ、鉄砲汁、煮つぶ、茶碗蒸し、煮魚、天ぷらどれも品の良い味がして、お料理の修行を積んだ方の、お料理のような気がしました。美味しいお料理と、サッポロクラッシックの瓶ビール、個室でゆっくりお食事ができるのがとても良かったです。
夕飯は、部屋食ではありませんが、個室で食べることができます。焼き物はホタテとホッケ。天ぷらは海老、ナス、ピーマン、白身などなと。ホタテは刺身にも煮物にも入っていました。茶碗蒸しは、栗の甘露煮が入っているから甘い!!美味しかったけどとても食べきれず、揚げ物だけ部屋に持ち帰らせていただきました。朝も美味しかった。温泉は硫黄臭がして肌がしっとり。肌の疾患がかなり改善しました。こんな穴場なところに泊まれてラッキーでした。
朝食は味が良く、満足できる内容でした。品数も程よく、素材の味を活かした優しい味付けで、気持ちの良い一日のスタートになりました。
ひとり旅で利用したが、ゴールデンウィーク中にもかかわらず、スムーズに予約できた。温泉のお湯も良かったが、料理に特徴がある。何と言っても量が凄い。一泊2食で一万円で、しかも部屋食だ。しかも二つのお膳で出てくる。蟹が丸ごと一杯。煮物、焼き物、刺身、揚げ物、サラダ等々、食べきれない。味は普通だが、これだけの量があれば、ビールもすすむ。私はひとり旅だど、周りが賑やかだと、惨めになるが、部屋食だから、気を使わず、のんびり過ごせる。高級感はないけど、なんとなく落ち着く。家族連れやひとり旅に良いと思う。思い出した!!フロントの確か若旦那、「福山市にいたことがある。」と言っていた。
知床半島の南側、羅臼の漁港からちょっと上がった、国道から右に入った住宅街にある民宿。１９９６年に家族で泊まって有森裕子のマラソンを見た宿。２００８年、一人で東京からバイクで出かけ、半島北側のウトロから知床峠を越えて、雨でビショビショになってたどり着いた。文字通りのぬれ鼠だったが、イヤな顔一つせずにあげてくれた。濡れた衣類は北海道の民家によくある「乾燥室」に置かせてもらった。雪や海の作業で濡れた衣類を乾燥させるためのボイラー室だ。部屋に荷物を置いてくつろいだ後、おじさんが「温泉作ったんだよ、入ってきなよ」というので、裏手にあるという温泉に入りに行った。しかし渡り廊下などはなく、ベショベショの雨の中を歩いて裏に回る羽目になった。小さな小屋の温泉ができていた。湯船は３人も入れば満杯か。温泉からあがって、母屋の一階の食堂で夕食にありついた。カニが１杯ついて、格闘。おじさんは釣り客なのだろうか、馴染みの客と一緒に飲み始めていい顔色になった。その話を脇で聞いているだけで楽しい。みそ汁がとにかく美味しく、おかわりしたいくらいだがおかずも多くてお腹いっぱい。おかわりはしそびれた。翌朝、曇り空だったが濡れていた衣類はすっかり乾いた。美味しい朝食ののち、辞するとおばさんが「（１２年前に一緒に来てくれた）奥さんにどうぞ」と、売店部で売っている絵葉書を何枚かくれた。
ハモ丼　1400円知床　羅臼で有名な、黒ハモ丼を食べにこちらへ。比べるものじゃないかもですが、わたしはうなぎよりも好きかも！！！海苔の風味とタレが、相性バッチリ！！思ったよりパリッとした部分もあり、好きでしたね〜
メニューは特に特徴も無くローカルな居酒屋。魚の種類も少なく選ぶのに苦労するが、結果として食べたいものをメニューから選ぶのではなく、その日のおすすめから選ぶのがここでは正解です。見慣れない魚も含めこれぞ羅臼！となり、どれも大満足でした。特にそいはビックリするくらい風味が良く、札幌で食べたものとは別物で、歯ごたえと合わせてとても美味しいです。
1800円/2人
羅臼到着の第一夜はこちらの店で夕飯をとることに一夜目だし、あまり遠出してまで食べに行こうとは思わず、ホテルの近くにある灯りのついている店に入ったのであるさて、店内はテーブル席とカウンターと小上がりとで構成されていて、手前にテーブル席、右と奥とに小上がりがある私が入ったとき、奥に客がいるようだったので、右手の小上がりにあがったさて一人だし、酒はさほど飲まないし、と思いながら、メニューをめくる女将に夜でも定食はだしているのかと聞くと、だしているというまた、漁について聞くと、ここ数日は流氷があまりに押し寄せてきているので漁に出られない状況が続いているという滞在中、あまり新鮮な魚は期待できないようだそんな中で美味しいのはどれかと聞くと、スケソウダラだというから、スケソウダラの煮付け定食 1200これを食べたそれから300円のウーロン茶を飲んだスケソウダラの煮付けは案外あっさりしていて、しつこくない昔食べた何かの魚に似ているなアと思いながら食べていたら食べ終わってしまった他には、めんめの煮付、さめがれい煮付、鶏から揚げ、海鮮焼そば、エビチリ、ギョーザ、野菜いため、はも丼、オムライスなど、様々な料理を頼むことができる一人で来てさっと食べて帰るにはよかったごちそうさまでした
2012年に人生二度目の知床旅行の際に訪問したお店です。お店のお母さんに『何がオススメですか？』と聞くと『天丼かなー。』と言われ、メニューを見ると色々な天丼があり、その中で『ほっけ天丼』が目に入り注文。『どこから来たの？』とか『夏の知床は涼しく感じるでしょう？』とかお店のお母さんとお話ししながら待つこと20分ほど。美味しそうな天丼が登場！ひとくち食べると、『ん？味は美味しいんだけど、随分ベチャベチャだなぁ…』と。しかも結構な量だったので正直完食するのが大変だった。そして、お店を出てすぐ胃もたれに襲われて大変だった…。次行く機会があれば、違うものを頼もうと思う。
昼、羅臼に到着し、車で昼食場所を求めてうろうろしました。ガイドブックを見ながら、こちらの店を発見。駐車場がないので、近くの川のそばに停めて入店しました。平日だったので、町全体に人気がなく寂しい印象でしたが、店内も私たち以外には後から一組きただけでした。きんめの煮付けは、時価と書かれていましたが、注文したところ金額が想定していたよりも1500円くらい高かったので、遠慮しておきました。（正確な金額を覚えていないのですが、5000円近かったような）私はほっけ定食、連れは真カレイの煮付け定食。先にカレイがやってきました。身がたっぷりで、いい色になっています。箸をいれるととても柔らかく、味付けもちょうどいい。生臭さがなく、ごはんがすすむ味でした。いつもは皮は残してしまうという連れも、きれいに皮まで食べていました。これにごはんと鉄砲汁、煮物のようなものが付いていました。ほっけのほうは、大きなお皿にはみ出さんばかりの見事なほっけ。焼き加減がいいようでとてもジューシーで、噛むと味がじゅわっと広がります。大きなほっけもひとりで全部食べました。この後お風呂に入るまで、指からほっけの臭いがとれませんでしたが・・・ウエルカムミルクを小さな紙コップに出してくれました。濃厚なミルクで、これもうれしかったです。ひとつ、行ったら注意していただきたいのが、トイレ。ドアを開けるといきなり段になっていて、少しこわかったです。バリアフリーに慣れていると、びっくりします。
民宿のお宿。一泊2日で利用しました。朝も夜も魚介づくし。お料理は漁師飯で美味しい。カニは脚だけと思ったけど、結構ボリュームがあり、お腹パンパンに。部屋が少し狭く感じて落ち着けないのと、お風呂が温泉ではないので11000円は少し高く感じる。9000円くらいだったらなー。とはいえ、この近辺、宿が少ない上、近くに道の駅もあり楽しかったです。お料理は全体的に美味しかったです。ごちそうさまでした♪
北海道で、どぉーーーしても流氷が見たくてその辺の宿をとりました。きっと例年だと海外の方でいっさいでとれないんでしょうけど今年はこういう事情で。とは言え人気な場所な割に全然口コミねえぜ！と思ったけど、慣れない雪道運転で遅れて行きますって連絡した時も感じ良かったし、着いてからも、もう１組もっと遅れていらっしゃるんですよ〜ってお夕食もゆっくり出してくれたし、ダラダラとお酒も出してくれたしwお夕食と朝食も、お魚含めとても美味しかったし♡高級宿に泊まりたいと方でなければ全然良いと思います♪
豪華なお料理オンパレードでした。1人に一杯ずつズワイカニが付いてました♡ジャンボホタテのお刺身、目抜きの西京焼きが絶品でした。茶碗蒸しも高級な感じで美味しかった。朝はバイキングでしたけど、そこでもイクラがあり贅沢でした。このお料理で1泊2食で１万円しないのが素晴らしい。温泉も良かったです。
釧路で満足な海鮮をお昼に食べた後に道東～知床旅行の宿泊先での夕食。宿の温泉につかった後に、この夕食会場。席に着くと、思った以上の料理が並んでいました。中でも目を引いたのが、タラバガニ！羅臼すげぇ～！！でも、意外に道民はカニを日常的には食べませんけどね(笑)。東京から移住してきたという男性スタッフが料理の説明と羅臼の魅力を語ってくれまた。特に魚介類は、すべて羅臼の地物と言ってましたが、自分的にはタラバも旨かったのですが、メヌケの粕漬がむっちゃ旨かった。魚って、必ずしも刺身ではなく、地元の人が普段から食べている保存調理法的なアイテムが旨いんだって感じた経験でした。ウトロに比べて寂れ感が否めない知床の片側ですが、むっちゃがんばってます！ジンギスカンが食べられない妻の分までいただいたこともあり、質・量も大満足な夕食でした。しかも、写真に載せますが翌朝の朝食はブッフェ形式で、なぜかイクラの醤油漬けが食べ放題！！普通のイクラ丼にしたら5杯分くらい食べちゃいました。これ、小樽や積丹で食べたら価格的にはここの宿泊料を上回ってしまいますね！羅臼恐るべし！！とてもいい宿・食事でした！！ごちそうさまでした！
今日も朝食はバイキング方式です。料理は昨日と殆ど同じですが、昨夜食べ過ぎたので、今朝は控えめにいただきます。イクラが美味しいので、イクラをご飯に乗せて醤油を垂らして、またイクラ丼をいただきました。海を眺めながらいただく朝食は、ゆったりした気分になり美味しさが増しますね。今日も美味しいミニイクラ丼をはじめとする料理をいただくことが出来ました。
今日も朝食はバイキング方式です。料理は昨日と殆ど同じですが、昨夜食べ過ぎたので、今朝は控えめにいただきます。イクラが美味しいので、イクラをご飯に乗せて醤油を垂らして、またイクラ丼をいただきました。海を眺めながらいただく朝食は、ゆったりした気分になり美味しさが増しますね。今日も美味しいミニイクラ丼をはじめとする料理をいただくことが出来ました。
今日も朝食はバイキング方式です。料理は昨日と殆ど同じですが、昨夜食べ過ぎたので、今朝は控えめにいただきます。イクラが美味しいので、イクラをご飯に乗せて醤油を垂らして、またイクラ丼をいただきました。海を眺めながらいただく朝食は、ゆったりした気分になり美味しさが増しますね。今日も美味しいミニイクラ丼をはじめとする料理をいただくことが出来ました。
今日も朝食はバイキング方式です。料理は昨日と殆ど同じですが、昨夜食べ過ぎたので、今朝は控えめにいただきます。イクラが美味しいので、イクラをご飯に乗せて醤油を垂らして、またイクラ丼をいただきました。海を眺めながらいただく朝食は、ゆったりした気分になり美味しさが増しますね。今日も美味しいミニイクラ丼をはじめとする料理をいただくことが出来ました。
2人で泊まって2食付きで2万円しないのよお得ですね。カニはちょっとスカスカでしたけど、それ以外は美味しかった。お刺身のホタテがぷりぷりボリュームあるので、少し残しちゃいました。温泉も入れて館内にはたくさんの剥製がありました。熊、鹿、あざらし？あいにくのお天気で、日の出は見れなかったけどこのお値段は大満足
季節先付３品、刺身（ブリ、タコ、ホタテ貝、つぶ貝）、茶碗蒸し、サラダ、焼き魚、和牛すき焼、ズワイ蟹、白米、汁物、漬物、甘味。おかず力の高さに嬉しくなって、後先考えず、白米を腹一杯食べました。食べ過ぎました。
夕食はコース仕立てというよりは席に全て置いてありご飯と味噌汁はセルフだけど、先に欲しい人だけ持ってきてもらえるシステムです。正直夕食のお味は私は微妙でした。コースの種類は多数ありましたがカニのランクが少し違ったりするくらいで基本はおなじ。朝ごはんはビュッフェスタイルになっており和色ブュッフェでしたがおばんざいも多く北海道ならではのいくらもあり満足しました。クオリティ的に夕食もビュッフェのほうがよかったなと。
羅臼で、予定していたクルーズが欠航となり、珈琲でも飲むかとふらりと立ち寄ったこちら。鹿肉メニューが出来たとのことで、小腹も空いたことだしと鹿肉シチューをオーダー。そうしたら、あまりに美味しくてびっくり！まず、あれ？ビーフシチュー頼んだっけ？と思ったほど、鹿肉がトロトロに柔らかい。そしてゴロゴロ入ってる。ジャガイモなどのお野菜も、中の中まで味が染み込んで美味しい！あまりの美味しさに2日通ってしまい、次の日は鹿肉ローストを頼みました。こちらも美味しかったけれど、個人的にはシチューの方が好み。冷凍ケーキも販売してたり、メニュー豊富です。お母さんがお一人で回しているため、料理提供までには時間がかかるため、予定に余裕がある時に行くのがお勧め。時間が許せば、気さくなお母さんから昔のトド漁の話なども聞けて、純粋に楽しいです。
●レギュラー￥500★★★☆※家庭のコーヒーの味ですが、提供する際にコーヒーで温めたカップで1杯目を捨てて2杯目のコーヒーを出していました。女性店主の細やかで丁寧なセッティングの温かさをコップから感じました。(2021.12.06.)【商品案内／Tripadvisor skiin89ba 口コミ より】※コーヒーのカップはマグカップほどではないが大き目で、冷え切った身体にはありがたかった。●その他※飲食スペース有り。※サービスお水有り。※サービスおしぼり無し。※お手洗い有り。※充電不可(コンセント口無し)。※接客対応は好感が持てます。※清掃内装セッティングは好感が持てます。※履物は脱がなくてよい店舗です。※混み具合は時期・時間帯にもよりますが、入店待ち・レジ会計待ちはありませんでした。※｢野生の鹿が麓まで下りて来た時に観光客が近くまでいって写真を撮るからハラハラした｣など、羅臼の世間話で楽しい時間を過ごせました。また、地元の美味しいお寿司屋さんを教えてもらいました。帰りに、乾燥昆布のパックを頂き、コーヒー代だけで申し訳ないと思いましたが、女性店主のご好意に感謝でした。(2021.12.06.)【店舗紹介／知床羅臼町観光協会 より】※心が安らぐ喫茶店で、おいしいコーヒーとランチをどうぞ。
羅臼の喫茶店でラーメンが食べれると聞き、車をとばしてやって来ました。店舗裏の空き地(お店の土地かどうかは分かりません。)に車を止めいざお店へ。・・・・・(やってるの？)お店の入口には「営業中」とも「準備中」とも書かれていません。しかも普通に民家の玄関。引き戸を開けて見ると、店内に中年の女性の姿が。｛すいません。やってますか？｝と聞くと｛どうぞ。｝・・・やってるんかい。店内は薄暗い。入って左手のカウンター席に座り壁のメニューを拝見。「自分は醤油ラーメンを注文。カウンターのすぐ奥に鬼コンロや水道などが有り、厨房だと思うのですがカウンターから見てその右奥にアコーディオンカーテンがあり開けるとその奥にも厨房らしき場所があります。ラーメンの注文を受けると、店内入口付近にあるストーブの上からヤカンを取りアコーディオンカーテンの奥に入り、カーテンを閉めてしまいました。ん～。不思議。カーテンの中からは電子レンジの音だけが聞こえます。待つ事10分弱でラーメン着丼。(なぜか漬け物と共に。)見た目シンプルな醤油ラーメン。まずはスープを一口・・・薄味のシンプルスープ。麺は道東らしく細麺。固くも無く、柔らかくも無い。チャーシューは小さな豚ロース。ちょっとしょっぱ目。小さくて物足りない。長ネギは切ったばっかりなのか、長ネギの風味が強い。まぁこんなもんだよな。ごちそうさん。さいなら。
羅臼町巡業のお昼休み。町の中心部で昼食時間。いつもどおり、昼ご飯を探しに徘徊です。羅臼川に架かる羅臼橋の横に「茶館」という名前だから喫茶店？食事もできるだろうと思ってお邪魔しました。カウンター５席くらいと小上りにテーブル１卓の小さなお店です。壁にメニューが貼られてまして、パスタ、カレー、そして飲み物メニュー。そして見つけたのが「知床ラーメン」なんだ？知床ラーメン？知床へ来たのでここは知床ラーメンをいただきます。昔ながらのさっぱりとしたスープ。エグミというか苦みというか、そういうのは感じません。後味きれいなスープです。海の町なのですが、魚ダシではありません。チャーシュー、なると、麩、メンマ と具はシンプル。麺は細麺のしっとり系で昔ながらのタイプですよね。総じて、スープを一滴も残さずいただける、今となっては絶滅危惧種的ラーメンでした。お店の壁にトド撃ちの写真がありました。昔はトド料理のお店「高砂」だったそうです。僕が「高砂」で食事をしたのはもう２５年くらい前になるのかなあ。お店に入り店主らしきオヤジさんが、鉄砲でトド討ち猟をしている自分のビデオを見せて、客に来ていた制服姿の自衛官の幹部さんらに説明していたのを覚えている。そこで私はトド肉を食べたました。トド肉。はっきり言って美味いもんじゃない。熊の肉もそうなのだが、臭いやらなんだでかなりクセがあり肉は硬い。じゃあどうするかっていうと、大和煮や味噌で味付けしたりで、臭みを抑えているというのか・・・たしか味噌煮込みの鍋でトドを喰らった記憶がありますな。今はトド肉を提供するお店は無いようで、中標津の「高砂」でもトド肉はありませんでした。https://tabelog.com/hokkaido/A0112/A011204/1027690/dtlrvwlst/B111791451/いろんなところにご縁があるもんなんですね。歴史ある「高砂食堂」ゆかりのラーメンをいただきました。あっ、チャーシューはトド肉ではありませんからね（笑）ごちそうさまでした。
平日の昼下がりに羅臼入り。折角遠路はるばる来たので、同じ所でばかりでは面白見がないと、羅臼町観光協会のHPの情報を基にはっけんたんけんぼくのまち～♪とばかりにこちらに行ってみたのでした。場所は国道334号と道道87号の交差点より船見町方面へ曲がり、羅臼川に架かる橋を渡ってすぐ右にあります。靴屋と理容店に挟まれておりますが、目立つ看板がないのでまずもって通り過ぎるかもね。時はPM2時過ぎ、先客後客ゼロ。ちょっと勇気のいるフツーの民家の引き戸を開けると、品の良い奥様が出迎えてくれました。店内はカウンターに7席、小上がりのテーブル席が1つ。というものの、小上がりにはもう一つテーブルが置いてありましたが、何故だかそちらでは手作りキャンドルが販売されていました(・・;)駐車場の場所が定かでなかったので奥様に確認。すると判りにくいが店舗裏にあるとの事。しかし、店舗向かいで橋の袂の川沿いや近くにあるCVS〇イコマの駐車場に停めてもいいですよーって•••ホンマカイナ^^;どうやらこの場所は過去に高砂という食堂だったらしく、ここが全国で唯一軒のトド料理を出す店だったとな。そのためかお店にはトド撃ちの写真が掲げられておりましたよ。で、その高砂で出されていたラーメンが羅臼町民には昔懐かしいお味とのことですが、その名前が入ったラーメンがこちらで頂けるんですって(それでもそのラーメンがこちらで食べられるのを地元民に聞いても知らない人が殆どでしたが•••)。ということで早速メニューを確認。メニュー表はなく壁面に掲げられているメニュー達を凝視します。喫茶店メニューが並ぶ中、クリームシチューやキーマカレーなどちょっと手の込んだ料理も提供出来るようです。また夜はお酒も提供するらしく、特にワインの取り扱いが豊富なのが特徴的ね。そんな中でありました！明らかにメニューの中で唯一毛並みの違うラーメン、その名も高砂ラーメン！ということで勿論、高砂ラーメンをオーダーです。10分ちょいで登場のラーメンは、シンプルの一言に尽きるお姿。具材はメンマ•ネギ•ナルト、チャーシューは1枚乗ってましたが歯ごたえのあるもの。醤油味のスープは懐かしさを感じるあっさり風味で、これは〆のラーメンには最適かと。麺は細麺で量多めでしたが、私の好みな麺では無かったですかね～場所的に観光客が多く来店するようですが、喫茶店としては重宝されているかもです。高砂というお店においては、大将が高齢のためトド撃ちを辞めた後、中標津に店舗を構えたとのことで先日伺ってみましたが、営業している気配がなく•••そちらも気ニナリマス(´`:)ご馳走様でした。
昆布ソフトクリーム！本当に美味しい過ぎでした！又スプーンが昆布な為食べる時に少し塩味がしますがソフトクリームの甘いのとよく合います。今回は昆布ソフトクリームでしたが昆布なしでも元が美味しいソフトだと思います。北海道来て色々ソフトクリーム食べましたたが羅臼は正直期待してなかったのでまさかまさかのビックリでした。又食べた〜い！
道の駅のお隣は海鮮工房さんです。繋がっているのでここも道の駅と思っている人は多数と思われます。とりあえず、お土産は海鮮と昆布が目白押し。おつまみ昆布を買って小さなカウンターで昆布ソフトクリームを頂きました。ソフトクリームには昆布パウダーがかかりスプーン代わりに昆布！この組み合わせが想像以上に美味しい！！これで350円は良き！！正直、恐る恐るでしたが美味しかったのでご満悦(^^)昆布はひたすら安かったです。御馳走様でした！
羅臼昆布羅－メンを食べたあとは、道の駅の向かって右側にある羅臼漁協直営店の「海鮮工房」さんで、昆布ソフトクリームをいただきました。（350円也）ソフトクリームに昆布パウダーが振りかけてありますよ～。昆布もそのままステックで刺さっていました。海鮮工房さんは道の駅知床・らうすの向かって右側になります。いろんな海産物やおみやげ物が売っていましたよ。で、ソフトクリームコーナーが店内の一角にありました。ソフトクリームが300円、昆布ソフトクリームが350円でありました。カップとコーンが選べました。いただいた昆布ソフトクリーム。カップにしました。牛乳に効いた美味しいソフトクリームに昆布の風味で悪くはありません。皆さんもここに来たらどうぞ！ごちそうさまでした＾＾※ブログからの投稿です。https://eihoka2.exblog.jp/32803419/（後書）点数はお店に失礼なような気がするし、ある意味業務妨害と思われるので全部満点にします。お店が紹介できれば良いと考えています。
お食事処ではありませんが、おススメです。魚介類や昆布などが種類豊富でお値打ちに手に入ります。お土産を買うならココかと。
お土産屋さんでもあり、新鮮な魚が買える市場のような・・。まずは入口に、昆布茶の試飲がある。3種類。これを味わいながら店内物色。魚が安いこと！新鮮なこと！でもこれはさすがに買って持って帰るのは無理なので、試飲して美味しかった昆布茶と、乾燥シイタケがとても買い得だったので、これ。そして、ほじゃがを購入。味わうのは、入って左側にあるアイスクリーム(*^^*)美味しいし、楽しいし。目の前にはオホーツク海と国後島。なんと利用価値の高いお店でしょう。また来たいな。ご馳走様でした。
バサマの祝いに旅をしてます本当にめでたいのかは本人しか分かりません歳とって嬉しいわけないよなここまで生きてこられた嬉しさだってあるんだかないんだか最近は言わなくなったけどいつも「早く死にたいわ」って言ってたっけ「一緒に住んでる人間に失礼だと思わないのか？？」って何度か言ったよな？？そんなことは気にしないって、、、、あの人は・・・・その頃、あいつに会ってればクーラーボックスに入れられていたかもしれないな50万円は持ってないだろうけど尾岱沼からやってきて、今日はウトロ泊まりだから、羅臼を経由して知床峠を越えましょうで、トイレが近いやつが後ろに乗っているから「寄るか？」「ウン寄って」って、ことで「羅臼の道の駅」オレはまだ近くないから、、、館内を見る、、、、好きな店があるから同じ館内には客引きがうるさい魚屋が数軒あるコーナーもあるんだけどそっちは、、苦手なので、近寄らないしこっちは漁組の直営店だからか？？客引きはしませんうるさくないです、、、、聞かなきゃ喋りませんそれで良いです、、、それが良いです安いんですよ今日は旅の途中なのでたくさん買えませんし、新鮮さを保たなきゃならないものは買えません本当は厚岸のアサリを買いたいんだけどね、、、この大きさは私の知っている限りこの店か和商市場にしかありません、、、もちろん厚岸に行ったらあるんでしょうね今日買ったのは、砂ガレイか？？小さなものですよ、、、唐揚げ用ですカレイは嫌いなんですが、小さなカレイの唐揚げなら食べられるんですマヨネーズつけて、、、、宗八の干物も好きですよ、、、、煮付けは嫌いだし、、、、ナメタは近づきたくありません、、、、知床峠は閉鎖になっちゃったから、、、しばらく行かれないなぁ～～ぐる～～～～っと遠回りしていくほどのこともないし、、、、<p><ahref="
羅臼昆布だし昆布とろろ昆布などを買いました。北海道の知床半島、羅臼の方にある道の駅です。国道335号線沿い、知床横断道路を知床から走り抜けてくるとこちらにたどり着きます。海産物がたくさん並んでいるところです、中でもやはり羅臼という事で昆布を推しています。道の駅に入ってすぐ目に入るのがワゴンに積んである昆布類で、お店の中には店頭販売ランキングも飾ってあり、そこに並んでいるのは1位から9位まで昆布製品でした。ちなみにH24，25年のランキング1位だった開きホッケがH26年にいきなり10位になっているのは何があったのでしょうか。その販売ランキング1位は、スティック昆布です。手ごろな値段で手ごろな大きさです。おやつなどにも最適なものです。だし昆布も買いましたが、形の不ぞろいなお徳用を買いました。家庭用だとちょうどいいものでした。さらに昆布は日持ちするのでお土産に良いですね。
多数訪問。。。こちらの道の駅にある「海鮮工房」さんは羅臼に来たら必ずと言っていいほど立ち寄っています。決まって買うのが、「ホッケ」、、、とにかく身が厚くてデカいんです。そして、今時期の「ウニ」ですが、今年は１９日の週からの予定という事でした。今回は、訪れた得意先からホッケをお土産として頂いたのでホッケは買わずに、幻の「ぶどうえび」を買い求めました。今まで見た中でも大きい方だと思います。３００㌘で７，５６０円とイイ値段です (^_^;)本日、流水解凍して頂きました。卵は濃い緑色でプッチプチの食感で臭みは無いです。何も付けずに頂きます )^o^(大振りの身も甘くて旨味が口の中に広がります。３、４本目は羅臼昆布醤油を浸けて頂きました。。。旨い！♪ウチのワンちゃん、、、足もとで首を伸ばして、盛んに匂いを嗅ぎまわっています(笑)あっという間に完食です！ご馳走様でしたぁ♪－　ぶどうえびが、何故、幻のえびと言われるのか？　－現在、漁獲量が非常に少ないんです。。。ぶどうえびは、色こそ違いますが、大きさが似ているぼたんえびと同じタラバエビ科です。でも、卵の大きさは～ブドウエビの方がかなり大粒ですので産卵が少ないんです。※ 聞いたところによると、漁業権を持っている方はお一人とのことです。初めてぶどうえびを頂いたのは、今から１０年以上前になります。朝獲れを、夜、刺身で頂きました、、、ぼたんえびと一緒に出されました。食べ比べですね(笑)ぶどうえびを食べた感想は、、、ブドウの味でした(￣▽￣；)　ウソですよぉ(笑)プリップリ感は一緒ですが、ぼたんえびよりも甘さは上でした。※ 獲れた翌日の甘さ・旨さで言うと～甘えびが一番だと思っています (=^・^=)
知床峠を越えて羅臼です。羅臼では「純の番屋」さんで、トドを頂きながら、すっかり北の国からの気分を満喫。　純と結ちゃんの光景が浮かび上がる羅臼です♪しかし、羅臼に来た一番の目的は「ブドウエビ」を食べること♪　幻の海老と呼ばれる海老です。ワインレッドの色をした、羅臼で専門に漁をしているといっても、せいぜい１日に数十kgしか水揚げのない希少価値の高い海老。漁期が、7月から9月25日までということで、「運が良ければ食べれる！」と思い、こちらの道の駅に併設された市場にやってきました。こちらの直売店では、もちろん羅臼でとれた海の幸を買って帰ることもできるのですが、その場のイートインで新鮮なまま食べれるのも良いところ。　マダラやムキガレイ、ツボダイ、メンメなどなど新鮮で美味しそうな魚がたくさん売られています。　ボクは、一目散にブドウエビがあるかを確認！　ありました！！　うおぉぉ～♪「ブドウエビ 1尾 (980円)」大きいほうのブドウエビで980円（小さいものでも一尾600円）。　大きいと言ってもおそらく50gくらい。さすが希少価値の高い海老だ～！　めっちゃ高いな～とは思いましたが、通常は1尾で1000円超えているそうですよ。　もう、未冷凍の生のブドウエビを食べれる機会など、ここ羅臼でしかあり得ないと思い購入。　醤油とセットで頂きます。食べるところも少ないので、ドキドキしながら大事に一口目です。くあ～っ、舌触りがとろとろ～♪　海老なのに、口の中でとろけていきます。そして、ボタンエビよりも遥かに甘い♪　さすが幻の海老ですね！　ねっとりとした食感で、あっという間に口の中から溶けてなくなっていく感覚。　あっという間に食べてしまったので、まさに刹那的な美味しさ。　１尾じゃもの足りませんが、高価ですからね。　今回はこれで我慢することにしました。普通の海老ですと卵は小さくプチプチのイメージですが、このボタンエビの卵は１粒がかなり大きく少ないそうです。そのため、繁殖力が他の海老と比べても弱くなるので、これだけの希少価値が出るらしいですね。　エビ籠漁で新鮮なままで頂くブドウエビの美味しさに感動しました♪「厚岸産 カキ (180円)」せっかくなので、牡蠣も頂きました。新鮮な牡蠣ですが、ブドウエビと比べるとオマケのようになってしまっています。　貝に乗ったまま、醤油をチュッと垂らして生で頂きます。うん♪　クリーミー♪ここはまだ羅臼で、この後、厚岸に行く予定もあったのですが、一足先にフライングで厚岸産の牡蠣を食べましたが、やっぱり美味しいわ～♪　牡蠣の独特の香りがありながらも、クセがなくチュるんと一口で食べてしまいます。う～ん、やっぱり「ブドウエビ」を買って帰りたい…、と思ったのですが、さすがに高いですね。　「ブドウエビ」だと、これでも安いほうですが…。　でも、ここまで来たら羅臼の「ブドウエビ」は食べてみる価値ありです。　次回また寄ったら、必ず１尾頂こうと思います！
バサマの祝いに旅をしてます本当にめでたいのかは本人しか分かりません歳とって嬉しいわけないよなここまで生きてこられた嬉しさだってあるんだかないんだか最近は言わなくなったけどいつも「早く死にたいわ」って言ってたっけ「一緒に住んでる人間に失礼だと思わないのか？？」って何度か言ったよな？？そんなことは気にしないって、、、、あの人は・・・・その頃、あいつに会ってればクーラーボックスに入れられていたかもしれないな50万円は持ってないだろうけど尾岱沼からやってきて、今日はウトロ泊まりだから、羅臼を経由して知床峠を越えましょうで、トイレが近いやつが後ろに乗っているから「寄るか？」「ウン寄って」って、ことで「羅臼の道の駅」オレはまだ近くないから、、、館内を見る、、、、好きな店があるから同じ館内には客引きがうるさい魚屋が数軒あるコーナーもあるんだけどそっちは、、苦手なので、近寄らないしこっちは漁組の直営店だからか？？客引きはしませんうるさくないです、、、、聞かなきゃ喋りませんそれで良いです、、、それが良いです安いんですよ今日は旅の途中なのでたくさん買えませんし、新鮮さを保たなきゃならないものは買えません本当は厚岸のアサリを買いたいんだけどね、、、この大きさは私の知っている限りこの店か和商市場にしかありません、、、もちろん厚岸に行ったらあるんでしょうね今日買ったのは、砂ガレイか？？小さなものですよ、、、唐揚げ用ですカレイは嫌いなんですが、小さなカレイの唐揚げなら食べられるんですマヨネーズつけて、、、、宗八の干物も好きですよ、、、、煮付けは嫌いだし、、、、ナメタは近づきたくありません、、、、知床峠は閉鎖になっちゃったから、、、しばらく行かれないなぁ～～ぐる～～～～っと遠回りしていくほどのこともないし、、、、<p><ahref="
養老牛温泉を後に根室海峡沿いに国後島を眺めながら国道３３５線をツーリングをしているバイクの後を追い知床を目指して車を走らせる。そろそろ、トイレタイムと思っていた頃に道の駅・羅臼が現れる。道の駅の駐車場はお昼タイムで、満車状態で車を止められず家内を先に降ろし、空きを待って車を待機させ１０分ぐらいしてやっと車を止められる。道の駅の店内は売店や食べ処などがあるが、こちらのお奨めは道の駅と並んで建つ漁協直営店の海鮮工房である。何が、お奨めかと言えばまず蟹の試食である。タラバガニや花咲ガニなどが爪一本分を食べさせてくれる。小食の女性なら試食だけでもお腹が一杯になってしまうほど豪快に試食を振る舞ってくれる。そして、新鮮な魚や馬糞雲丹・昨日の夕食にも出たオヒョーなども売っているが、やはり夏のシーズンしか食べれない幻のエビ「ブドウエビ」がお勧めである。ブドウエビとは、和名でヒゴロモエビと呼ばれ漁獲量が少なく殆ど市場に出回らない幻のエビで、築地市場でも海老専門店でキロ￥１００００以上（市価では２倍）で取引される高級海老である。さすがに羅臼でも高く、本日は大きい海老で一尾￥１０００で小さい海老で￥６００という高値で、知らない方はぼった食っているので・・・？と疑いたくなるが、この価格が羅臼の相場で釧路や札幌に行くともっと高く売られている。貧乏性の私は小さいサイズを２尾購入して、早速その場でいただく。ブドウエビの味はというと、分かりやすく言えばボタンエビをもっと甘くした旨味で、ぷるっとした食感である。本音はもっと食べたいが金額が金額なので、我慢してお土産用に蟹を買い、海鮮工房を後に知床峠に向かう。「ご馳走様でした」
【投稿№18】我が家の出汁の元は 「羅臼 昆布」関西人は出汁が命!!自宅に良し。贈答品としても大好評。まとめ買い～********** ********** ********** ********** *****◆今回◆ 【2012Ｈ24年8月　再訪】北海道の旅は22回。内、車で周遊･北海道・海岸線 2,200㎞の旅は12回景色･･･北海道･海沿い周遊は、時計回りがお勧め。・12回目(2012H24年7月25日～8月3日 9泊10日)･数字は宿泊日数函館2→松前→江差→積丹→小樽1→留萌・増毛→（★サロベツ原野 ｵﾛﾛﾝﾗｲﾝ）→稚内→紋別１→ウトロ→羅臼→標津→（★別海の川）→根室1→霧多布→釧路→えりも→苫小牧→室蘭→長万部→恵山→函館4 （道内9泊）★はベストビューポイント･･･【写真】は2010H22.7月末～8月、当時主食は魚介類北海道、盛夏この時期の積丹の生赤ウニ(ﾊﾞﾌﾝｳﾆ)・生白ウニ(ﾑﾗｻｷｳﾆ)は外せない逸品。今年も楽しんだ。今年も楽しんだ。○「函館」の海鮮･魚介類･塩ラーメン･カレー･蕎麦･ビール･寿司○「小樽」の寿司○「積丹」の生ｳﾆ(ﾊﾞﾌﾝｳﾆ・ﾑﾗｻｷｳﾆ食べ比べ)○「新千歳」の「北海道ﾗｰﾒﾝ道場」（10軒 ﾗｰﾒﾝ食べ比べ）○「羅臼」の ぶどうエビ　　○「根室」の花咲ガニ○オホーツク「紋別」の活北海しまえび＆３大蟹カニ三昧（毛ガニ・ズワイガニ・タラバガニ）三昧********** ********** ********** ********** *****☆*:;;;:**:;;;:*☆*:;;;:**:;;;:*☆*:;;;:**:;;;:*☆*:;;;:**:;;;:*☆********** ********** ********** ********** *****◆前回◆ 【２０１１Ｈ２４年７月　再訪　(初投稿)】北海道の旅は21回。内、車で周遊･北海道・海岸線 2,200㎞の旅は11回景色･･･北海道･海沿い周遊は、時計回りがお勧め。・11回目(2011H23年7月26日～8月2日 8泊9日)･数字は宿泊日数函館2→松前→江差→積丹→小樽1→留萌・増毛→（★サロベツ原野 ｵﾛﾛﾝﾗｲﾝ）→稚内→紋別１→ウトロ→羅臼→標津→（★別海の川）→根室1→霧多布→釧路→えりも→苫小牧→室蘭→長万部→恵山→函館3 （道内8泊）上記★はベストビューポイント･･･【写真】は2010H22.7月末～8月、当時【前回 ﾀｲﾄﾙ】 ほんとうは教えたくない 「幻の ぶどうエビ」～（*^_^*）☺☻☺☻☺☻【投稿№18】【前回 評価】 昼4.0-4.0-3.0-3.0-4.5-0.0 (3.0～) 44,920円********** ********** ********** ********** *****☆*:;;;:**:;;;:*☆*:;;;:**:;;;:*☆*:;;;:**:;;;:*☆*:;;;:**:;;;:*☆■■■【羅臼漁協直営　海鮮工房】■■■ さん(1998平成10年12月 創業)営業 AM ９：００～「海産物」 「鮮魚」 店。食堂あり。（３年前、 隣に 「道の駅 知床・らうす」 の建屋ができた)品物･･･「海鮮工房」 は漁協直営で安くて品質が良い。昔、２階の食堂で 「ホッケ定食」 を食べた。 名物。お勧めは1F 鮮魚売り場直売の「幻のぶどうエビ」今回も「ぶどうえび」と「羅臼 昆布」を購入した。◆ぶどうエビ昨年より形が小さくなって値段が上がり(1100円⇒1250円)。 残念！１0尾購入。@1250*10 = 12,500円店内の多目的テーブルで全部食べた。子持ち。　甘くて旨いネ～　満足。名は、「体の色がワインレッド」や「卵が緑色でマスカットの房」から。購入は連続３年３回目。毎回楽しみに立ち寄っっている。購入した「ぶどうエビ」はいつも店内イートインコーナー(普通の多目的テーブル席)で食べる。観光客や海産物購入者から丸見え。　気にせず食べる。ぶどう海老 (緑色は卵)･･･特大が1尾1,400円、大が1尾1,100円。各2尾買って食べた。500円玉と比較してその大きさが分かる 【写真】ティッシュ箱あり、醤油は販売品（羅臼昆布の出汁入り）を付けてくれる。レジ横に簡易手洗い場あり。　ワサビなし。「幻のぶどうエビ」は甘くて美味い。(*^_^*）☺☻☺☻☺☻◆羅臼 昆布北海道の土産はいつも羅臼昆布。「羅臼漁協直営　海鮮工房」で購入する。自宅に良し。贈答品としても大好評。S４等級で十分。値段は昨年と同じ1袋998円。今回 30袋 * 998円＝29,940円 購入。毎回30～40袋購入する。前回は40袋購入(@ 998円、合計39,920円)カード決済可。宅配OK☆*:;;;:**:;;;:*☆*:;;;:**:;;;:*☆*:;;;:**:;;;:*☆*:;;;:**:;;;:*☆【写真】･･･再訪、写真追加1　　　ぶどうエビ(特大)･･･食べる前100円玉と「ぶどうエビ」(特大)。緑色は卵。2011H23年7月2　　　ぶどうエビ･･･特大1400円/匹、大1100円/匹、小300円/匹中450円/匹 2011H23年7月3　　　ぶどうエビ(大)･･･食べる前500円玉と「ぶどうエビ」(大)。2009H21年8月4　　　ぶどうエビ(大)･･･食べる前100円玉と「ぶどうエビ」(大)。2010H22年7月5　　　ぶどうエビ･･･食べる前。特大&大。2011H23年7月6　　　店・外観7～10　店内・商品･･･ﾎｯｷ貝180円/個、ほや98円/個、厚岸のカキ180円/個11～12 「別海の川」･･･【海鮮工房と無関係】 別海の川 ﾍﾞｽﾄﾋﾞｭｰ「国道２４４号 橋の上から下流･上流」13～14  「オロロンライン」･･･【海鮮工房と無関係】 サロベツ原野 ﾍﾞｽﾄﾋﾞｭｰ「国道１０６号 天塩稚内線」15　　　　蝦夷鹿･･･ｳﾄﾛ→知床５湖→羅臼岳　の途中16　　　　羅臼岳･･･知床峠。好天。久しぶりに羅臼岳の頂きが見えた------17～20　店内・商品･･･ぶどうエビは、大サイズ１０尾購入後の状態21～23　店内の一例･･･商品棚と通路の一例24　 　　店内・多目的テーブル･･･ここで購入した「ぶどうエビ」を食べる25～29　ぶどうエビ (大)･･･食べる前ぶどうエビ(大)　1尾1,250円 (2012H24年7月)「幻のぶどうエビ」･･･来年も楽しみ　(*^_^*）☺☻☺☻☺☻ごちそうさま （*^_^*）☺☻☺☻☺☻
去年の夏に行った羅臼（らうす）の写真が出てきたのでレビュー。知床は何度か行きましたが、半島の南側の羅臼へは、行った事がなかった。初、羅臼でした。お天気がイマイチでしたが、羅臼側から眺めた知床半島もまた美しい光景！ヒグマが出ることと環境保護のため、知床半島の岸壁は立入禁止だそうです。今でも海沿いには漁師さんの番屋が点在して、電柱も水道も見えない大自然の中でどうやって過ごすのかしら、と船の上から思う。滝が見えた、緑と対比する剥き出しの岩肌が目の前に迫る、番屋もなくなり浅瀬の岩礁に入る、点在する岩の合間を縫うようにゆっくり進む，パノラマの視界から、急に視野が狭くなって、岩と岩の間を抜ける小人のような錯覚に陥る、大きな岩ー、後から海鳥が追ってくる、また視界が開け、緑の山肌が現れる、心も洗われる、潮の匂い、濃い、潮の匂い。船は固い乗り心地で、まるで私のビラーゴのぺったんこシートでのツーリング帰りの様に、すっかりお尻が痛い（笑）漁港の近くで、トイレ休憩をかねて、お土産屋さんに寄ったら、ラ・レトリなかしべつの生乳を使ったソフトクリームがありましたー♪（ラ・レトリなかしべつ公式HP　→http://www.laiterie.co.jp/）中標津と言えば、酪農天国。　これは食べたい！とさっそく注文。●ソフトクリーム　￥250トッピング（モカ・苺・マンゴー・キャラメル）　＋30円●昆布ソフトクリーム　￥300・・・・・昆布ソフト？昆布の粉末がかかっているそうです。でも、ちょっとやめてみたwソフトクリームに、モカトッピングで❤牛乳のコクが濃厚で、ミルクミルクしいソフト。チチの香り。でもさっぱり。　クリーミーというより、シャリっとした舌触り。美味しかったです♪こちらは、生のお魚が、市場か魚屋さんのように、クラッシュアイスのケースの上に、一匹まんま売っていて、ボタン海老やぶどう海老！　キンキに海鞘に、牡蠣に白貝に・・・・知らないお魚もいっぱい。ぶどう海老食べたかったけど，持って帰れないので断念。でも見てるだけでも楽しかったです♪
道の駅「羅臼」内になるお土産屋さんです。しかし、普通のお土産屋さんと違う点が、新鮮な海の幸をその場で食べる事ができるのです！食べると言っても立ち食いでは無く、非常に簡素なテーブルと丸椅子があり、その場で会計をした後、奥の調理場で食べれる状態にした食材を提供してくれます。今回頂いたのは、厚岸産牡蠣（1個173円だったかな？）、ぶどうえび（1尾1,000円）の2種類。まずは牡蠣。こんなにミルキーな牡蠣は初めて頂きました！良く「牡蠣は海のミルク」と言いますが、これまで今イチ意味がわかってなかったのですが、この牡蠣を頂いて初めてその意味がわかりました。（笑）いや～、本当にミルクの味が。。。しかもそれでいて、単価200円を切るという！お腹に余裕があれば1個と言わず、もっとたくさん食べたかった♪そして、ぶどう海老です。これも生まれて初めて食しました。見た目とかでわかるほどの玄人さんではないので、食べるまでその違いは判らず。んでも、一口食べ、この甘味と旨味の凝縮感と言ったら！！これは1,000円の価値あるわ～～♪もしも時間が許せば、この二つでビール呑みたいほど★素晴らしい！知床に来たら、ぜひこちら羅臼まで足を延ばす事をお勧めします♪
羅臼四日目の昼、こちらに立ち寄った漁港から近く、海沿いにある流氷越しに国後島を眺めることができる隣には道の駅の売店があり、パッと見はどちらも似たような構えで、同じような店があるなと思ってしまうというかこれも道の駅なのか？こちらでは海産物を豊富に扱っている売り子が熱心に説明して口説いてくるので、私はついつい一万円分くらい買って、東京へ送ってしまった……まあこの時期あまり客もいないようだしと思って買ったのは、うにやら羅臼昆布やら貝柱やら何やらで、あとはもう予算を伝えて店の人に任せてしまった東京には二日後に着くようだったごちそうさまでした
【道の駅　知床・らうす】隣接の販売所。羅臼漁協直営店らしいです。「ここでしか食べれない」のPOPに刺激され、◆「昆布ソフトクリーム(350円)」を購入。・カップ昆布パウダーが掛けられほんのりと香るソフトクリーム。先ず、ソフトクリーム自体が美味しい。生乳生産量日本一の町“別海町”の生乳らしいです。おつまみ昆布が付いており、それをスプーン代わりにいただくと塩味も加えられいい感じ。失礼ながら期待以上に美味しい昆布ソフトクリームでした。話のネタに一度はお勧め。家用に、◆「羅臼とろろ昆布(80g)(645円)」と、◆「羅臼昆布だし(300ml)(1264円)」を購入。市販品でもかなり昆布の旨味強く美味しく満足。
2022/2　初利用まずもって、4月23日に沈没した知床観光船の海難事故に際し、お亡くなりになられた方々のご冥福をお祈りするとともに、未だ行方不明の方々の一日も早い発見をお祈りするばかりです。また、事故に遭われたご家族の方々のご心情を思うと、胸が張り裂ける想いです。地元の観光関係者の方々は、日頃より観光のおもてなしを全力で行っていたと思われますがこうした残念な結果となり、気を落されている事かと思います。昼夜に関わらず、捜索に協力されている方々の、ご健闘とご努力にも頭が下がるばかりです。******************************************************************以前知床観光に行った際に、一度この昆布茶を試飲して美味しかったことから、再度テイクアウトしてきました。北海道は「羅臼」「日高」「利尻」「南茅部」と産地毎に特徴のある昆布が採れます。「羅臼」は幅広い昆布でコクのある出汁が特徴。「日高」は香り強く、出汁より「昆布巻き」等に重宝。「利尻」は硬い昆布で最高の出汁が引けるのが特徴。「蔵囲い昆布」として有名。「南茅部」の真昆布は、白口浜昆布等やわらかく、出汁も良いけど「おぼろ昆布」も良し。まぁ、どれも「昆布出汁」は引けますけどね。肉厚の「羅臼昆布」で昆布茶。いつも飲み慣れている、「粉状」のものと違い、柔らかな風味と最高の旨味。おにぎりの具材でも重宝しそう。たまに「昆布茶」での一休み。良いもんですね。
せっかくなので、カキもいただきます。購入したもの・カキ　130円 × ４個美味しかったです。ごちそうさまでした。使用した総額：300円この後はマッカウス洞窟でヒカリゴケを見て、国道334号線で知床半島を縦断し、知床峠を経由してウトロに向かいます。
北のお散歩マンことリトルトゥースです。北海道の中でもかなり行きづらい所にある100名店。休日の11時ごろに到着。この時間ではまだ席に空きがあったのでスムーズにイン。11時15分ぐらいから混み出し、その場合は入口にあるウェイティングシートに名前と電話番号を記載して車で待つスタイル。ワイが帰る頃には、お客さんが駐車場に車を停められず路肩にずらっと車が並んでいました。やはり羅臼に来たのでほっけ定食1600円を注文、20分ぐらいで提供。ほっけの大きさは、それなりに大きいものの、このくらいは道内の他店ても有ることは有るサイズ。多少の焦げがありましたがちょうどいい焼き加減で皮はパリパリになっています。身と皮をひっくるめて食べるのが最高。羅臼産が特に違うと感じたのは身がふっくらして厚いところ。￼脂もしっかりのっています。素材を堪能するため醤油はなるべく付けずに食べる派です。小鉢は、たらこ、羅臼産昆布の佃煮、漬物。汁物は蟹の味噌汁。ご飯はし固めの炊き方でおいしいです。ホールの店員さんが1人なのが気になりました。待ち客呼び出し、配膳、注文受け、レジなどでバタバタして忙しそう。ごちそうさまでした。
昼頃来店。店内は薄暗く、海鮮系の特有の匂いがした。鮭ハラス定食を注文した。たぶん2200円くらい。刺身はうまかったが、焼きの方が硬くて味がなかった。スーパーのシャケとは違うのだろうけれど、自分の好みではなかった。ホッケ定食1,800円は美味しそうだった。だが、こんな僻地で営業してくれているだけで、ありがたいと思う。
ほっけ定食が美味しいとの評判を聞いて、こちらへ。美味しい小鉢もついています。12時ジャストに到着したところ、私たちで満席になりました。その後も続々とお客さんが来ておりました。こちらが人気店なのは、お店の方のホスピタリティも素晴らしく納得です！ほっけ定食自体は、¥1500前後だったと思いますが、ホタテ刺身とぶどうエビを単品追加したため、この金額ですまた羅臼に行ったら、行きたいお店です！
羅臼へ行った際に、事前に予約していた店へ行きました。店内は一瞬お土産屋さんかなと思う感じですｗｗｗメニューは単品もありましたが、コースを予約していたので写真の通りです。お刺身はもちろん美味しいのは当たり前ですが、焼ホッケが脂ものっており美味でありました。写真には載っていませんが、白ご飯蟹味噌汁お漬け物もありボリューム満タン！大満足なランチでした！！
知床羅臼までやって来ました　さすがにちょっと涼しくて改めて北海道に来た気分になりましたこちらのお店は百名店ということで絶対に来たかったお店ですが、営業時間も短く行列情報もあり入れるか心配しながら伺いましたが、平日ピーク過ぎの到着ということもあり一旦静まった感で入ることができましたが、ウニは品切れでした今日もわくわくで着丼を待ちますが、結構待たされるので時間には余裕があったほうがよいですしかも、いつもか分かりませんがホールワンオペでオーダーの取り方が記憶ベースのようで、会計も記憶ベースでした。しかも間違ってないからすごい！とはいえどうなんだろうか…美味しいは美味しいのですが、ここまで来たという個人的な感情と百名店という期待値のほうが高過ぎて、海鮮丼の具材に焼き鮭がどうしても喜べず、卓上のチューブわさびにもちょっとがっかりしてしまって、意気消沈気味に…白米を食べ過ぎている父は焼き魚と日本酒にしており、焼き魚は美味しいし、焼き鮭も美味しいのだけど海鮮丼の具材は新鮮な生のものであってくれたほうか、やはりここまで来たが報われるという観光客の目線でした。
祝日の11時、通りかかったので入ってみました。満席でしたが、間違い無かったのですぐ入れました、その後は続々とお客さんきてましたね。つぶ貝のバター醤油焼きと、てっぽう汁をいただきました！めちゃうめちゃおいしい！！！さすが百味店✳︎やさしいバター醤油がつぶ貝によく絡んで、じゅわ〜ビール飲みたぁい！！てっぽう汁には蟹が入っていて、海鮮の風味と深いお味がとっても美味しいお味噌汁。羅臼に来られた際はぜひ！
知床観光の折、せっかく羅臼まで来たからには本場のホッケをと「濱田商店」を訪問した。事前情報では不定休とのことだったが、到着すると営業中の札が出ておりひと安心。店頭には定食や海鮮丼のメニューが並ぶ中、今回は迷わず「ほっけ定食（1,600円）」を選択。さらに「焼きつぶ（甘だれ醤油味）800円」も追加注文した。運ばれてきた定食には、ホッケの開き一匹に加え、たらこや鉄砲汁が付いており充実した内容である。ホッケはサイズこそ特大とはいかないが、昼食としては十分なボリューム。脂のしつこさがなく、身の旨味がじんわりと広がる上品な仕上がりであった。やはり羅臼の地で味わうホッケは格別である。焼きつぶは柔らかく火入れされ、甘だれ醤油の風味が新鮮に感じられた。個人的には馴染みのある生姜醤油でも試してみたいところだが、これはこれで悪くない。とにもかくにも、羅臼の地で本場のホッケを味わえたことに大いに満足した一食であった。
知床への二泊三日の旅行✈️。釧路空港から約3時間で羅臼へ。百名店でもあるここ『浜田商店』のウニ丼を楽しみにやって来ました‼️バフンウニがたっぷりで一口食べて思わず「美味いわ！」と声が出る。焼きホッケは肉厚ありこれもめちゃくちゃ美味かったです！
羅臼に来たら必ず立ち寄りたい、安心して美味しい海鮮が食べられるお店。特に「帆立」と「ほっけ」が本当に絶品です。ひと口食べてまず驚いたのが、帆立の甘さと食感。分厚くカットされていて、噛むたびに旨みが広がります。“とりあえず入っている”レベルではなく、主役級の存在感。冷凍で水っぽい帆立とはまったく別物で、鮮度の良さがすぐ分かります。そして名物のほっけは、脂がしっかり乗っていてふっくら。焼きたての香ばしさと身のジューシーさがたまらない。骨から身がほろっと外れるほど柔らかく、箸が止まりません。このクオリティが観光地で食べられるのは、本当に贅沢だと思います。スタッフさんも気さくで、発送用の干物も丁寧に説明してくれました。お土産に買って帰ったほっけも家で焼いても美味しく、頼んで正解。「鮮度の高い帆立を食べたい」「ほっけは絶対外したくない」そんな人に安心してすすめられるお店です。羅臼に来たら、また必ず寄ります。
北海道・道東（湖の旅） ２日目③知床五胡の散策の次は、羅臼に魚を食べに行きます。本日開通の知床横断道路で車を走らせていくと、おやおや、だんだん真っ白に。雪が降っているわけではありませんが、ホワイトアウトのような状況。雲の中にいるような状況。ということで、楽しみしていた羅臼岳を拝むことが出来ず残念。駐車場辺りは真っ白で何も見えませんでした。羅臼方面に下っていくと徐々に視界は通常に。知床羅臼ビジターセンターで一休みし、羅臼国後展望塔でうっすらとした国後島を見て、羅臼寺を参拝。その後は予定通り、このお店でランチを取りました。予約が可能でスムーズに着席。羅臼産のいくら丼（3000円）、羅臼産の焼きほっけ（1300円）をオーダー。ウニも食べたかったのですが、あいにく漁獲なし。まず、羅臼産のいくら丼のいくら、ほんのりとした醤油の味付けで上品。その辺で食べられる、どぎつい醤油漬けとは全く違います。小粒で上品ないくら。そして、ホッケ。私は実はあまりホッケは好きではないのです。でも、羅臼に来たらホッケということで頂いてみましたが、これも上品なお味。大きさはとてもビッグなサイズですが、その辺で食べられるホッケとは明らかにお味が違う。そう、のっている脂が上品な感じがするのだ。それ以外も、ホタテだとか、ボタン海老や色々食べたかったのですが、夕食のために腹をすかしておくため我慢。羅臼には、食堂もある人気の道の駅があります。が、その前を通りがかるとお昼時は満車。一方、そこから車で10分程度のこの店はそこませ混んでないどころか、予約も可能。そして、店員さんがとてもとても親切なのです。食堂百名店に選ばれた店ですが、それにふさわしいお店です。食後は、再び知床横断道路でウトロに向かいましたが、相変わらずホワイトアウト状態。無事、走り切ったあとは、道の駅 うとろ・シリエトクでお土産を買い、知床世界遺産センターで勉強してホテルに戻りました。
休日の12時頃に訪問。お客さんは8割位の入りで、直ぐに席に案内されました。日替わり海鮮丼、ルイベ丼、つぶ貝バター醤油味を注文。海鮮丼のネタの種類は多くないものの、エビ、カニ、ホタテ、ブリなど、注文を受けてからさばいている感じで、大変美味しくいただきました。この日はウニがなかったのが残念です。
北海道の知床に来ています。熊の湯という源泉かけ流しの温泉に行く途中に訪れてみました。この日は、日曜日だったので、混雑していたら、どうしようと思いながら、知床半島の道路を北上していくと、羅臼の街中の手前にあるこちらの店に到着しました。ドキドキしながら店内に入ると、なんとお客さんは他に誰もいませんでした。雪の時期の知床は混雑しないのでしょうね。いくつかメニューがありますが、ホッケ定食を注文しました。いくら丼も食べたかったので、いくらを追加しました。約15分ほどで料理の出来上がりです。ホッケは東京で食べられるものよりもものすごく巨大です。こんなに大きいものを食べたことないです。焼きたてでしっかりと火が通っており、パリッとしたところが味が凝縮されてとてもおいしいです。もちろんパリッとしてないところも脂が乗ってとても良いです。￼時々いくらをご飯にかけていただきましたが、これも素晴らしいものでした。今回は知床に温泉と食事目当てでやってきましたが、￼わざわざ訪れる価値のあるお店だと思います。￼夏場はおそらくものすごく混雑するものと思われますが、道の駅の海鮮料理屋さんに行くよりもこっちに来たほうがいいと思います。￼
羅臼への流氷観光の下見を兼ね、現地を訪問。食事をする場所は限られましたが、道中に美味しそうなお店を発見。調べた処、皆さん高評価であった為、立ち寄る事に。水曜日の14時頃入店、先客はお一人様のみでした。メニューは豊富で迷ってしまいましたが、残念ながらホタテは品切れとの由。無難な海鮮丼をオーダー。魚種の説明は頂けませんでしたが、ウニ・イクラ・ハラス・貝紐・カニ・エビ・白身と彩りも非常によく、美味しかったです。ご馳走様でした。
イン知床！朝夜共にホテルのビュッフェで大満足してましたが、知床峠を超えて羅臼にあるこちらのお店へ。2024食堂百名店。手前の道の駅はかなり混雑してましたが、タイミングよく待ちなく入店。ホッケ定食と刺身定食。しっかりとした身のホッケ。しかも想定外にデカい！食べ応え十分です。刺身定食の方は、取り分け前提でボタンエビ2尾、甘くてプリッとしたホタテに、コリコリのつぶ貝で北の海鮮の美味さを実感！窓の向こうには国後島…ここは知床:シリエトク（アイヌ語で地の果て）を実感する旅情溢れるお店です。ごちそうさまでした。
【お店の場所】最寄駅無し (知床 羅臼町)【訪問日時】平日 12:00頃。【混み具合】店内は7,8割の混みようでしたが、待たずに入れました。他の人の口コミ見ると意外に混まないのかも。【注文内容】◯ 日替わり海鮮丼 (¥3,000)◯ 帆立バター (¥1,000くらい)【所感】此方は、羅臼港で取れた昆布や魚介類を加工、販売している工房で、その横にご飯屋として建っています。その為、モノは超新鮮。ツブ貝や鮭、エビやカニなど9種類くらいあったかと思うのですが、都内で食べたら4,5千円はすると思います。味も絶品で、並ばないで食べれるのは凄い！帆立も量が多く、これで約千円かー。凄い、次回知床に来てもここ行こうと思います。本日はご馳走様でした。
羅臼のホッケは他に出ないので、羅臼で食べないと！道の駅の食堂は混んでいて入れないし。こちらもお魚が美味しいと教えていただいて訪問。ウニはないけどホッケはある！この大きさのホッケはなかなかないと思う。身はフカフカでホクホク美味しい。あら汁も美味しい。いくらもつけてちょびっと豪華！意外にもご飯、美味しい！こちらおすすめです！
GWの昼頃にお邪魔しました。待たずにすぐ入れましたが、常にお客様は店内いるような感じでした。お刺身定食とほっけ定食を頼み家族でシェアしました。お刺身も新鮮、ほっけも油がのっていてとっても美味しかったです。お米もお供の小鉢類と相性がよく沢山食べてしまいました。おすましも魚の出汁がしっかり出て寒いお天気の中だったので余計に沁みました。大根のツマまで全て完食しご馳走様でした♫
今が旬の秋鮭（北海道では「アキアジ」と言います）。太平洋側や根室海峡沿いにはいつも釣竿が立っています。ワタシは釣りをしないので市場に買いに行かないとなかなか食べる機会がありませんが、今回コチラのお店のメニューにありましたので早速頂いてみました♪◾︎秋鮭定食（鉄砲汁付き）￥2000ボリューム、身の引き締まり、脂の甘み、そして上品な旨味。もう最高ですね！お刺身も厚みがあり食べ応えあり。ねっとりと舌に乗る感覚と旨味がたまらないです♪♪唯一の難点は、ごはんが足りなかった……（笑）（店員さんに言えばおかわり出来ると思います）◾︎羅臼産 つぶ刺身 ￥600真つぶのお刺身です。貝殻で盛り付けられ見た目のインパクトもあり！観光客は喜ぶでしょう。細かく捌かれてますが、食感はコッリコリ♪美味しいし、この価格で出せるのは羅臼だからですね。釧路の居酒屋じゃ、これなら普通に倍の値段します。^^;～ 総評 ～観光客の多くは道の駅内にある「知床食堂」さんに行きます。メニューも豊富ですし美味しいし間違いはないんですが、コチラは比較的空いてますし、値段もそんなに高くないです。そして美味しいとくれば、穴場のランチ処かと思いますよ！オススメです♪(*´˘`*)
羅臼の道の駅がとても混んでいたので、他を探していたところ濱田商店さんを見つけました。羅臼港でとれた昆布や魚介類を加工して販売しており、食堂でも食べられる羅臼の名店です。高級魚羅臼産キンキの干物、つぶ貝の刺身、いくら丼をいただきました。やはり物が良く、丁寧な仕込みでとても美味しくて、お土産に干物やいくら、サーモンなど発送してもらいました。ふるさと納税も見つけてリピートしてます。
道東旅行3日目の昼はこちらのお店へ。国道沿いにある人気店。羅臼と言えばホッケが有名だが相方がホッケ定食だったので2番目の候補だったウニは売切れだそうでイクラ丼を注文。北海道のイクラは粒がデカくて美味いですね。羅臼自体あんまり食べる場所は少ないからの人気もあると思いますが羅臼に来た時はまた行きたいお店です。ホッケも美味かったです。
2023/8/16 羅臼ランチお昼時に伺うと満席で15分くらい待ったかな？海鮮丼と鮭定食、ホッケの干物を注文鮭は脂がのっていて刺身は分厚く、焼き物は程よい塩味でとても美味しかった。ほっけも身がぷりぷり。
知床に行くなら立ち寄りたいと思っていたいさみ寿司さんへ伺ってきました。　お目当てのカウンターは座れなかったけど、ありましたよぶどうエビ一尾3000〜とお高いので2人で一尾でしたが念願叶って食べられました。　甘くてコクがあって美味しかったです〜　　お任せの刺身盛り合わせは値段で見繕うタイプ。　頂いたどれもこれも美味しかったです。焼き物にはホッケをチョイス。　メンメは中々のお値段で手が出ませんでした　しかしホッケでも十分美味しく文句なしでした。締めの寿司と丼、どちらまうまかったなー　また行きたいなー　って遠い目になれるお店でした。立ち寄る前にはご予約を。ご馳走様でした。
羅臼にきた目的のうちのひとつ前日夜に電話で予約夜7時入店小上がりが用意されていたのですがわがまま言ってカウンターにしていただきましたこの日は土曜日だったせいか予約でいっぱいだった様子・ホタテの刺身・キンキの刺身・イカ、カレイ、？なんだっけ？・ウニ・北海しまエビ・カラフトマスの筋子羅臼沖、川に登ってくる前のマスの卵をすじこにするらしい普通の筋子より粒が小さく、歯応え抜群お酒のつまみにはもってこい…らしい・ダイオウキジンエビこのダイオウキジンエビが去年9月に「新種」だと言うことがわかったとのこと去年いただいた「ぶどうエビ」が食べたかったのですが、ぶどうエビは漁で取れるわけではなく、たまたま運がいいと網にかかるもので、今年は残念ながらありませんでした私ががっかりしていたら「ダイオウキジンエビ」を出してくれて、「新種」なんだよ！食べてみろ⁈見た目はエビとシャコのあいだくらい？ブドウエビのねっとりとした食感、甘味とは違い身に歯応えがあり甘味とサッパリな食感このほか、お酒はもちろんシメサバ、ウニとホタテのお寿司をいただきました写真撮るの忘れた٩( ᐛ )وカウンターで隣り合った一人旅の青年や大将と話をしながら閉店まで。支払いを済ませてお店を出たら大将が追いかけてきて「おしゃぶり昆布あげるから、食べな！」と去年もくれたよね^_^もう、奇跡でも起きない限りお邪魔することはないと思いますが、どうか大将お元気で！今年も大変美味しくいただきました。ごちそうさまでした♪
いさみ寿し旅の途中で出会った方のおすすめの羅臼のお寿司屋さん今日は天候が崩れる予報で夕陽が望めなかったので野付半島から早めに羅臼へと向かう予定通り16時半に到着まずは大将おすすめの北海シマエビをいただくこの時期にしか食べられない貴重なエビ塩うに甘海老帆立えんがわメンメかっぱ巻きお椀そして常連さんが注文していたタコぼっちをいただく大将曰くタコは頭、イカは下足だそうだタコの足ばかり食ってきた自分としては新鮮だった大将と常連さんとの会話を楽しみつつ大相撲を観戦しながらのお寿司最高でした
羅臼にきた目的のうちのひとつ前日夜に電話で予約夜7時入店小上がりが用意されていたのですがわがまま言ってカウンターにしていただきましたこの日は土曜日だったせいか予約でいっぱいだった様子・ホタテの刺身・キンキの刺身・イカ、カレイ、？なんだっけ？・ウニ・北海しまエビ・カラフトマスの筋子羅臼沖、川に登ってくる前のマスの卵をすじこにするらしい普通の筋子より粒が小さく、歯応え抜群お酒のつまみにはもってこい…らしい・ダイオウキジンエビこのダイオウキジンエビが去年9月に「新種」だと言うことがわかったとのこと去年いただいた「ぶどうエビ」が食べたかったのですが、ぶどうエビは漁で取れるわけではなく、たまたま運がいいと網にかかるもので、今年は残念ながらありませんでした私ががっかりしていたら「ダイオウキジンエビ」を出してくれて、「新種」なんだよ！食べてみろ⁈見た目はエビとシャコのあいだくらい？ブドウエビのねっとりとした食感、甘味とは違い身に歯応えがあり甘味とサッパリな食感このほか、お酒はもちろんシメサバ、ウニとホタテのお寿司をいただきました写真撮るの忘れた٩( ᐛ )وカウンターで隣り合った一人旅の青年や大将と話をしながら閉店まで。支払いを済ませてお店を出たら大将が追いかけてきて「おしゃぶり昆布あげるから、食べな！」と去年もくれたよね^_^もう、奇跡でも起きない限りお邪魔することはないと思いますが、どうか大将お元気で！今年も大変美味しくいただきました。ごちそうさまでした♪
1週間前に電話で予約して3名で伺いました。羅臼は魚の城下町と称するほど海産資源が豊富な地域です。鮮度も良いと評判なので期待値が上がります。知床にぎりを注文カニのうちこウニいくらたらこすじこはまちマグロカニつぶ貝サーモンサメガレイすまし汁焼きほっけお気に入りで友人にも紹介したいお店のみ⭐️4越えインスタグラムには⭐️4、5だけアップします。IG:taiwan_natural_you
●知床にぎり11貫(すけ･ほたて･えび･さめがれい･かに･おひょう･キンキ･うに･いくら･内子･つぶ)漁師町羅臼の鮨屋だけあってネタの質は勿論間違いなし。斬り方も流石職人の技を感じます。舎利の具合も明らかに釧路の回転寿司とは違います。特に美味しかったのは「さめがれい」足が早いので、なかなか一般の市場には刺身として出回る事は無いみたい。白身で淡白ながら脂乗りが抜群で最高でした。添付けのエビ頭お吸い物も細胞に染み入る美味さ。これは注文して損は無いと思います。●北海シマエビ大将に「羅臼産ですか？」と訊きましたが違うとの事。こちらの漁期は7月～みたいです。結局詳しい産地は訊けませんでしたが、これはかなり美味しいシマエビでした。程よい塩味がシマエビの旨味をグンと引き立てています。思わず唸ってしまいましたね。これらをアルコール抜きで頂いたのですが、ほぼ拷問に近かったです（笑）
●にぎり11貫￥2900★★★☆※海老のお吸い物が付いてきます。女性店員より｢お吸い物のおかわり自由です。海老の殻の部分を噛みながら食べると美味しいですよ｣との案内がありました。また、キンキがまだ入荷してなかったため別の寿司ネタに変更したのですが、来店中に入荷したため、キンキをサービスで頂きました。(2021.12.06.)【商品案内／Tripadvisor skiin89ba 口コミ より】※知床ならではの海の幸を使った知床にぎりを頼みましたが、一貫一貫は小ぶりであるものの、11貫あるので十分満足できると思います。●その他※飲食スペース有り。※サービスお茶有り。※布おしぼり有り。※お手洗い有り。※充電不可(コンセント口不可)。※接客対応は好感が持てます。※清掃内装セッティングは普通です。※履物は脱がなくてよい店舗です。※混み具合は時期・時間帯にもよりますが、入店待ち・レジ会計待ちはありませんでした。※美味しいお寿司屋さんを紹介してくれた茶館の女性店主に感謝です。(2021.12.06.)【店舗紹介／知床羅臼町観光協会 より】※4月上旬～12月までの｢知床海鮮丼｣がイチオシ!
羅臼は素泊まりにしたものの、残念ながら夜やっているお店が少なかったです。これはコロナだからなのか、いつもこうなのかわかりませんが、数少ない夜営業しているお店で海鮮丼。お寿司屋さんなので期待しましたが、道の駅の方が美味しかったかな。。。ごはんは酢飯でした。コロナ禍の中テイクアウト中心に営業しているようでしたので、事前に電話をしてイートインできるか確認した方が無難だと思います。店の前の駐車場は3，4台駐車できるぐらいのスペースでした。できれば徒歩で行った方がいいかも。
個人的にめんめとドスイカ、えんがわがハイライト٩(ˊᗜˋ*)و
お通しのホッキ貝がめちゃめちゃうまい。寿司ネタもめちゃめちゃうまい。ホタテの大きさには毎回圧巻させられる。
内子、サメガレイと初めて食べた。サメガレイのえんがわは今まで食べてきたお寿司の中でも食感、味共に最高！キンキも脂が乗ってうまい。羅臼の旅の思い出にネタを書いちゃいました。
閉店ギリギリ滑り込みでした。次回は夜に訪問してみたいお店です。ちらし寿司、ご馳走さまでした。
ついに堪能ブドウエビ一匹時価2000円だけどボタンエビに似てるかな頼んでよかった知床握りも土地のものが多くて悪くない
完全予約制のブドウエビ。お寿司もお刺身もお吸い物もの、全部美味しかったです！ゆっくり時間が進む店内とマスター。東京人はせっかちでだめですね。笑
•羅臼のお寿司屋さんです…！※以下、記憶がとびとびのれびう…•一体なんというメニュー名のものを頼んだのか覚えていないのですが、サーモンや鯖などすきなものが含まれているものを頼んだら、安かった記憶です…(本当にすみません)サーモンは、お品書きにはサーモンって書いてないのです。「すけ」って書いてあるのです。気づくまでになまら時間かかった…。鮮やかなサーモンピンク(そりゃそうだ)の「すけ」、おいしかったです。残念ながらいいもんわるいもんがわからない貧乏舌ですが、羅臼でお寿司を食べている、しかもカウンター、それだけで全部美味くかんじる。私のお子様舌にはちょっぴりわさびが多くて毎回ツーンでした。•おビールを頼んだら、酢味噌がかかった貝が出てきました。私は貝が好きではないので、この貝の名前もわかりません…が！しかし！この酢味噌と貝のやつ、おいしかったんです…！すごい！全部食べました。•えびの頭が入った汁！！！この汁を飲むためだけにでも、いさみ寿司さんへ何度でも行きたいです。濃い！えびの！うまみ！！えびの汁がのみたいよーえびの汁がのみたいよー……以上、記憶があいまいすぎて大変失礼いたしました…「おてもと」って「御手茂登」って書くんですね。