当別町の『焼肉牛牛当別本店』さんへ行ってみた(^^)当別駅近隣のエリアにある焼肉店である。何故か『食べログ』にはフューチャーされていないので、私が行ってみた(^^)/オススメの『サガリ』を２人前『和牛カルビ』『厚切り牛タン』を口頭で注文した(^o^)いずれも結構ボリューム感がある。やはり『サガリ』が美味しい。後半戦で気付いたのだが、焼き目を付けるくらいのレアで頂くと超まぃう〜⋯だということが分かった(^^)ただ、ロースターの鉄板に肉がくっつきやすいのが難点ではあったけれども(^_^;)店主様？はとてもフレンドリーな方なので、お酒を飲んで話し込みたい方とかには、オススメ出来るお店かな。ご馳走様でした〜(*^^*)ちなみにファイターズはサヨナラ負け(-_-)レイエスが本塁打含む２安打２打点、万波中正が本塁打、上川畑大悟が１打点という活躍だった。
当別にある焼肉屋さん。懐かしいロースターで頂くスタイルのお店です。特にサガリ・ホルモンが絶品。他の店のものとは違います。また行こうと思います。
新鮮そうな農家さん直であろうお野菜がたくさんありました！お値段もお安めだと思います。パクチーとか珍しいものも沢山ありましたし、プリンとか、どら焼きとかもあったので、ちょっと暇があれば覗いてみるのも楽しいと思います！このぷりん、濃厚でおいしかった〜お米とか小麦の名産地でもあると聞いたので、だんごとか、どら焼きとかも美味しかったです！野菜新鮮で甘くて美味しかったー！幻の納豆は黒大豆でできていて、食べ応えがありましたごちそうさまでした！
9月の札幌、軽く「買物＆ドライブ」で当別方面へ。当別には「道の駅」「産直青果」「畜肉加工品」「パン」「うどん」「カレー」など、我が家のお気に入りの宝庫です。「高陣」さんで絶品な「カレーそば」「スープカレー」を頂いた後は、そのまま産直青果を購入ですヽ(^o^)丿ふれあい倉庫＠石狩当別、です。【店舗は】石狩当別駅前で、駅前駐車場に停めて、お店へ。店内は入ってすぐ産直野菜売場や物販売場があり、奥が先程の「高陣」さんです。【特長】地元野菜を集めているんだと思いますが、特長は「安価でボリューミー」だけど「モノもヨサゲ」なので、お値打ちかと。★とうきび（雪の妖精）＠130円。白色系です。もう時期的にはラストになろうとしているんだと思いますが、甘味豊かで美味しかったです。★バジル＠130円。このボリュームでこのお値段は超お値打ち。香り豊かで、モノも良かったですねえ。今回もバジルドレッシングにして頂きましたが、マジで旨い(*^^*)。★ミニトマト＠130円。グリーンですが、完熟です。食べてみると、甘味と酸味のバランスも相応で見た目とのギャップも楽しめます。★にんにく＠120円。青森などの国産と比べるとやや小ぶりですが、中国などより大きく、それでこのお値段。コレもお値打ちな一品。バジルドレッシングの原材料、等々に活用しました。満足でしたねえ。【あとがき】当別エリアの「道の駅」にも産直野菜が有るのですが、今回も比較しているけど、此方の方が安価かなあ。（道の駅の産直野菜も内容はモチロンいいんですけどね）高陣でランチと産直野菜購入がセットで楽しめます。ごちそうさまでした(^o^)丿
【お持ち帰り用】伊達家により開拓され北海道の水田発祥の地らしい（石碑に書いてあった）　当別町の駅前すぐの場所の　レンガ造りの倉庫の一つを利用した当別町特産物の　販売所＾＾お店の場所は　JR当別駅でてすぐの右手側一番手前のレンガ造りの倉庫内＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2024/5/15　10時過ぎ　初訪あんなに去年　当別に自転車で行ったのにここに入るのは　たぶん初めて　たしか初めて　だよね？倉庫の入り口付近アルイテルだけでスープカレーのカホリが　ぷんぷん(#^.^#)うまそ　と思いましたが今日もお昼ご飯は自宅で食べる予定のでので　野菜直売コーナーにて　ミテまわ（・ω・）まだ５月なので　さくもつの種類少なし　ですがこの時期ならではの　あれとあれが　ありますね生わらび　と　アスパラガス買ったのは　当別町といえばの　生わらび当別町の　わらびは　安くて美味しいんだよねしかも　けっこうたくさん売ってるあく抜き用の　灰が根っこにまぶしてあるお手軽簡単木っと的なやつを購入したよ生わらび　２６０円あく抜きして　かるくゆがいた後簡単煮しめ風にして食べたよ岩見沢の安田豆富店さんの絶品油揚げに　負けないくらい味も風味も豊かで　美味しい　わらびぃ♡ニラ　110円春のこの時期のニラは　1番ニラだけあって甘くて柔らかくて　食べやすい(#^.^#)ただ　その分　カホリは優しめになるので何かに混ぜるよりも　単独で食べたほうが　より楽しめますね＾＾おひたし・味噌汁あたりかな＾＾私は　かるくゆがいて　おひたしとして食べた後残った分は　酢味噌和えにします春のニラ　いいね(#^.^#)
仕事途中の「石狩当別駅」です・・・ＪＲまで時間がありますので「ふれあい倉庫」へ行ってみます地元産の野菜や特産品が並びます「身がパンパンの恵ゴールド＠120」「大きめのブロッコリー＠150」「小さめのピーマン５～６ケ入り＠120」ここって野菜安いですよ～(仕事途中なので買えませんが(-｡-;)購入したのは「ひなたんぼ＠360」・・・PayPay払い可駅の待合室でいただきます餅入りのどら焼きで餡とクリームも入ります…冷蔵保存されていたので温度が低く餅は硬め、生地のモソっと感も気になります・・・これって常温に戻して食べるのでしょうか、クリームが入ってるので温めちゃまずいですよね？ちょっと不思議に思います次回は野菜買いに行きますごちそうさまでした
ふれあい倉庫道を間違えただけなんだけどね方向音痴もたまには役にたつってもんだ札幌からの帰りなんです遅くなったのにETC割引がないので岩見沢まで下道を走るケチ臭さを発揮ですで、当別でなんと、、、、、道を間違えるという方向音痴らしい大失態で、着いちゃったんだよね「当別ふれあい倉庫」なる建物に面白いじゃありませんかってほど店内は大したことありませんけどまぁ、農作物が中心ですからねだから、今の時期はまだ厳しいでしょたけのこがありましたこれってなんなの？？「曲がりだけ」って書いてますけど「ささだけ」とも違うのですか？？これって、道東ではとれないんだって？？あるけど、、、めっちゃ細いもんね安いと思って買ったけどなんだか、安くないじゃん？？って思ったまんま買っちゃいました「ど～～さ」っていい色のものを見せたのでこのまま食べるもんだと楽しみにしてたらまさか、、の、、、味噌汁で登場ですテンション下がります他に献立はあったべよまぁ、自慢げだから文句は言わんけどオレ、、タケノコの味噌汁は初めてかもです出汁出ないベ？？確かに出ません食感はとっても良いですあくもありませんまぁ、、、美味しいのは間違いないですよでも、出汁も出ないものを味噌汁に入れちゃうかなぁ～～～なんだかもったいないタケノコになっちゃいました
ふれあい倉庫でランチを済ませた後に産直販売エリアで野菜を買ってから帰宅しようと陳列された野菜を物色していたら赤いスイートコーンを発見未だ食べたことがなかったのでロイシーコーン、万願寺とうがらし、ジャンボシシトウなども一緒に購入これで暫くは楽しめそうな感じ
サニーレタスを購入。100円。
9月の北海道滞在の未投稿が残っていました。母を連れての滞在。北海道は温泉もいいわよね、と母。それは連れていけということですよね。でも仕事している夫の面倒みるために行っているのに、宿泊はないな、と日帰りを探します。ただ、定山渓なんかでは車で行くしかなくなって、私が飲めないから嫌。で駅近のこちらに来てみました。スーパー銭湯っぽくて使い勝手よし。お風呂はいって、予約しておいたマッサージしてもらって、ビール飲んで、卓球して。結構フルコース。マッサージとワンドリンクと食事券1,000円分つきというパッケージを使いました。コスパもよくて大満足。
温泉がてらカレーでも食べようかと来訪。ふとみ銘泉万葉の湯は休憩スペースも広く、まず温泉に入って、休憩して、カレーを食べて、そして温泉に入って帰ろうと。やっぱりカレーを選んでしまうんだな。野菜カレーを注文。辛さは指定できません。小さめの野菜が何種類かありました。カレーの味は普通でした。
2024/8/12月曜振替休日18時過ぎ訪店。ふとみ鉱泉2階の食堂で無料休憩所を兼ねている。ふとみ鉱泉は、万葉の湯の系列になったが、あまり変化なし。入場料は¥1600と日帰り入浴としては高め。お盆の休日ということもありほぼ満席。かき氷メロン(¥390)をオーダー。かき氷にシロップを自分でかける方式。細やかな氷は、口溶け良好で、食するうちに喉から頭がキンキンとなる。サウナで汗を流した後には最適。
当別にある万葉の湯で開催中の40％OFFプラン3,980円で10時～翌日12時まで滞在OK。夜は選べる3種類のお料理を堪能でき、朝は和定食。モール温泉はもちろん入り放題。サウナは10時～24時まで。ＴＶ付。就寝はリラクゼーションルーム。昔はネカフェで一泊余裕だった人間ですが、歳を重ねると寝つきは悪くなり、夜中に何度も起きたりして。他人のいびきが一度気になると寝られないですね～・・・。これは自分の責任なので万葉の湯さんは一切悪くありません。また、2名以上の利用で、当日部屋が空いていれば一人＋2,980円で客室を利用できるそうですよ！朝ごはん。7時～8時45分まで。夜中に何度も起きたとはいえ、2時、3時、4時・・・6時。そして7時10分に目が覚めました。寝ぼけながら朝食会場へ。夜お世話になった”憩い処”さんへ。元気良いおばちゃんにこの席どうぞ～！「ご飯は自分でよそってね～！」夜のスタッフは落ち着いた感じの方が多かったけど、このおばちゃん良いキャラしているわぁ～。ご飯を盛り付け、ドリンクは・・・。オレンジ＆牛乳。いいラインナップだ。鮭を温めて運んできてくれた。これレンチンだな（笑）この和定食1,320円相当だそうだが、これ単体で1,320円は高いなと思えるけどパックに含まれているならいい感じ。入浴料1,600円　深夜料金1,400円夜の刺身7種盛り合わせ　（個人的に）1,980円ぐらい和定食は（個人的に）880円ぐらいかな。・・・（個人的に）5,860円相当が3,980円なら安いわね。ちなみに公式サイトでは刺身盛り合わせが2,400円相当だそうです。万葉グループだからね。◎　和定食　　1,320円相当二日酔いにも優しい寝不足にも優しい必要最低限、だがこれぐらいがちょうどいい！！的な和定食。朝食付きの安ビジホでこれ出てきたら”当たり”だよねって感じの内容でした。ご飯はジャーでお代わり自由。お米は可もなく不可もなく。ちょっと固めの炊き加減。吉〇家のようなチェーン店と同じぐらいのレベルといえばいいかな。・紅鮭あると嬉しい焼き鮭。焼いてから時間が経ったものをレンチンした感。パサついているけど、細かいことはいいのいいの。鮭は鮭。　鮭自体は美味しかったです。パサついていたけど。・梅謎の梅。鮭の左上にある謎さ。それでもいい。ご飯のお供に必要さ！・チープな納豆・チープな海苔。業務用を一切隠さない納豆と海苔。こういうのでいいんだよ！！業務用のチープな納豆もたま～に食べたくなるんだよね。しいて言えばネギがあったら嬉しかったけど贅沢は言いません。・豆腐この豆腐、いいじゃん！絹豆腐。やわらか～い。生姜がいいアクセント。　いい箸休め。・左上のおかずコーナーしぶい、しぶいぞ！！オクラ、春雨、ナスの何か。そしてチープな漬物。普段なら進んで食べないラインナップ。あらあら？意外と美味しいじゃないの。・生卵朝食における絶対的王者　なまたまご今日は”勝ったな”。しかもこの生卵結構濃厚なヤツで美味しいやつ。しいて文句言うなら、レンチンで温めるぐらいだったら、冷えたままで出してほしかった紅鮭。こういうのでいいんだよ！という朝食でした。後たらこがあったら100点満点でしたよ！9時にチェックアウト。夜楽しみすぎたので支払いは予定より多くなっちゃいましたけど。とっっても満喫しました♪
オーダーはタッチパネル方式ラーメンから蕎麦うどん和食、洋食、中華にカレーに居酒屋メニュー！あと スイーツ系も！！ホントに なんでもあります温泉に のんびりつかったあとこちらで まったり＼(^_^)／ドリンクは セルフコーナーがあって自分で用意するとジョッキが大きくなりますセルフと言ってもビールはビアサーバーが 自動で入れてくれるしハイボールも ハイボールタワーからジョッキに入れるだけそれで飲める量が多くなるなんて飲兵衛さんには 最高のサービス！！そうそう！ここでは 現金が 必要ありませんロッカーキーをピッ！とするだけ退出の時 一緒に精算されますふとみ銘泉「万葉の湯」利用時にまたお世話になります(#^.^#)「憩い処」さん ご馳走様でした♪
宿泊をして朝食をいただきました。ごはん、お味噌汁、飲み物はセルフでした。席につくと、鮭の塩焼きを持ってきてくれました。納豆、味付け海苔、生卵、小鉢4種類、冷奴と、シンプルで美味しい朝ごはんでよかったです。ご馳走様でした。
住宅街にある、ジェラート屋さん。駐車場は広め。店内に入ったら、消毒液臭かったです。苦手な人はダメな臭い。ジェラートは割高。ちょっと高いかなぁ……味はぼやけ気味。映える感じではないです。住宅街にあるから、ちょっと高いのかなぁという感じのお店です。
こちらも久しぶりに行ってみるかー！ということで、当別にあるジェラート屋さんのフレール・デ・シャンさん！！2年前くらいに初めて行ってから、何回か寄ったけど定休日にぶつかっててなかなか食べれずにいたわたしたち、、、(T ^ T)初めて行ったときは、よもぎときなこを選んで、おいしすぎてびっくり！！今日よもぎあるかなーとお店に入ったら、、ありましたーーーーよもぎ)^o^(ぜひ食べてほしい！！！すごくよもぎ！！！笑おいしかったです✨✨また行きます！！！！！
盆休みは９連休です、休日はハンドルを握らない主義ですが、さすがに９日間となるとそうも行きません特に盆休は墓参りなども有りますし・・・この日は当別町方面へドライブ食後の甘味を求めて伺ったのは「Fleurs des Champs」住宅街の個人宅に併設した店舗のように見えます店舗脇に４台分ほどの駐車スペース店内にはイートインスペースも用意され１組２名の先客が利用している取扱品はジェラートの他、ソフトドリンク、プリン、焼き菓子などオーダーは「ジェラートダブル（カップ）＠610」チョイスしたフレーバーは「チョコミント」と「クッキー＆クリーム」PayPayで支払いを済ませ商品を受け取りカミさんの待つ車内へ・・・いただきます「チョコミント」柔らかな甘味、ミントも角のない円さを持った味わい、チョコも甘さ控えめ、かと云ってのがみの利いたモノではありません「クッキー＆クリーム」・・・こちらも優しい甘さで、しっとりしたクッキー生地プリンが気に成りました機会が有れば次回是非ごちそうさまでした。
ジェラートでは珍しいチョコミントに惹かれてお邪魔しました。駐車場は広いものの、多くの車が停まっています。オーダーはチョコミントともものダブル。キャッシュレス対応です。価格は安くはないですが量が多いです。そして、ジェラートがなんせ美味しい！ももは本当にももです。チョコミントもミント感が絶妙。とても美味しいジェラートでした。
YouTubeで紹介していたお店です。駐車場あります。今回はかぼちゃとよもぎをチョイスしました。ジェラートはシングルとダブルがあり、カップとコーンが選べます。店内でも食べれます♪外にテラス席もありましたよ。ご馳走様でした
とある平日、ランチを戴きもう少し時間あったので以前タイミング合わなかった当別町太美町にあるジェラート屋さんにお邪魔させて頂きました。駐車場は店横に個人のお店とすればビックリする程広いスペースに車止め付きで確保してあります。少し大きめな一軒家1階を店舗として改装した広々とした空間にカップ入りアイスクリーム用ケース、ジェラート用ケース、おっ、片隅にはイートインスペーステーブル3卓見つけました。この日メニューより、いつもの如く"カップのダブル(580円)”より"ピスタチオ(ブレミアム+150円)”と"チョコミント”をチョイスしてみます。では一口・・・先ず全体としてレベル高そうなジェラートとして良い粘り気があるは特筆ものです。ピスタチオはさすが割り増し料金だけの事あるちょっと他店よりも自然なピスタチオ風味がしっかり伝わるのが特徴的で特有の香ばしさが強く出ている訳では無くて変な表現ですが旨みと微かな塩気があるように感じ味わいが複雑な所に違いがあるのかな？。お次にチョコミントは…おーっ、当たり前ですが正しくなチョコミント味で口の中が軽くスーッとする位のミントのフレーバーとしっかりとしたジェラートとしてのコクもあり要所要所でカリッとした細かいチョコレートの食感も秀逸でチョコミントがお好きな方なら納得の味わいかと。ふと、ジェラートとしてレベルの高いものを提供してくれるお店でした。機会あればまた。。。ご馳走様でした。
札幌から車で1時間程にある石狩の太美、私の地元である。今日は実家に帰省すると共に冬眠明けで営業再開したこちらのお店へ。駐車場は10台分あるかどうかという感じで、店内はテーブルと椅子のセットが3つ。店内は家族や友達、カップルが次々と来店していてめちゃくちゃ賑やか。シングル450円、ダブル580円。メニューには珍しいものもあり、よもぎ、おさつパイン、チョコミントなどがあり全部で10種類くらい。私はおさつパインとブルーベリーを選び店内で。もったりとしながらも甘さもあり、果物や野菜の旨み水々しさも残されて口溶けなめらか。見た目よりあっさりしていて、このボリュームもペロリ。週末のおでかけでの寄り道に良いのではないでしょうか♪今度はよもぎとジャンドューヤを食べてみたいな〜ご馳走様でした^ - ^
​休日だったこの日かばと製麺所〜きみかげを後にしてフルール・デ・シャンに到着メニュージェラートはシェア↓シャインマスカット　りんごミルク　ほうじ茶1つ1つボリュームがあり美味しいジェラートだったのでリピ決定！(自分は特にりんごが気に入りました)フルール・デ・シャンを後にして道の駅とうべつへ行きました。
平日に来訪しました。2021年オープンのジェラート屋さん。北海道の濃厚なミルクと果実・野菜を使用したオリジナルのジェラートがウリ。女性の店員さんお一人で営業されていました。イートインスペースが3席ほどあります。トイレやゴミ箱もきちんと設置してあり、キレイなお店でした。今回いただいたのは、・ジェラート シングル　￥420・プリン　￥400です。ジェラートは約18種類ぐらいのフレーバーがあり、サンシャインマスカットにしました。コーン、カップも選べます。濃厚でクリーミーな味わいで、ぺろりといただきました。プリンは昔ながらのカスタードと卵がしっかりとした濃厚プリンでカラメルはなしです。めちゃくちゃ自分好みでした。色々なフレーバーが楽しめて面白いですね。ご馳走様でした。
【お持ち帰り用】スウェーデンな雰囲気ただよう　当別町の太美エリアに2021年５月に　オープンした　ジェラートメインの洋菓子屋さん＾＾お店の場所は　道道112号線沿い＾＾スウェーデン通りとの交差点より　石狩方面へ進んで　１９０m　くらい＾＾JR太美駅より歩いて　10数分ちょい＾＾＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2023/8/11　14時　初訪ここはジェラートのお店ですがここに来る前　お昼食べた時にお水を　ピッチャー　１．５杯くらい飲んでたのでこのタイミングで　ジェラート食べたら帰り途中　たんぼの真ん中で　お腹ゴロゴロして　やばいことになる暑くて厚くて　どんなに食べたくとも　忍の一文字さでも　せっかくだから　ダメもとでお店入ってみたっけ　持って帰れるもの　あるじゃん( *´艸｀)ブラウニー　２５０円自宅でもぐもぐ(´～｀)ﾓｸﾞﾓｸﾞ袋から　出した瞬間に広がる　チョコレートのカホリしかも　けっこう高級なやつさすがに　１粒　７～８００円以上のカカオよりは　ランク落ちますがそれでも　かなりいいカカオ( *´艸｀)もちろん　そのカホリに見合った　チョコの濃厚なカホリに控えめな　苦さと甘さ唯一　残念だったのは　この味とカホリなら生チョコっぽく　絹のようになめらかな食感の生地だったらとろ～～ん　うっとり～～～(*‘ω‘ *)って　なるんだけどね（笑）とはいえ　あくまでもジェラートがメインでプリンも売ってるお店なのにブラウニーまで美味しいいいお店　なのです(∩´∀｀)∩そうそう上に乗ってたのは　ピーカンナッツ　と　かぼちゃの種ね＾＾
OPEN：11:00来店：16:30 (金) 2回目住宅街？にあるジェラート屋さんここ大好きなんです〜！☆ダブル(￥580)・かぼちゃ・ストロベリー・かぼちゃ・クッキークリームここのかぼちゃジェラートから離れられないです美味しすぎるよくあるテイストだけど本当に美味しい！！！他にも季節限定で種類が変わるのでちょこちょこチェックしたいですね量も沢山入れてくれるのありがたいです
オロロンラインドライブの帰りに甘物が食べたくなり、食べログを検索してうかがいました。太美の住宅街のはずれにある一軒家。駐車場が広くて入りやすいです。いろんなフレーバーがあって迷いますが、やはりよもぎが珍しくて食べたい。シングルでいただきました。カップにぎっしりと盛り付けられたアイスを、お店の前のアウトドア席でいただきました。よもぎ、とってもよもぎ。よもぎの香りと甘いあずきが当然ながら合う。抹茶はよくありますが、よもぎは珍しいですよね。そして美味しい。夫はストロベリー＆ラズベリーのベリーベリーで攻めてましたが、こちらも美味しかったそうです。
GWに入り同行するのっちむさんの要望もあって当別町に来たので当別町のBMしているお店を回る事に決定そこで以前にのっちむさんが行きたいと言っていたジェラート店があるのを思い出し行ってみる事にお店横の駐車場に車を停めて店内へ中に入るとお客さんが数組居て店内で食べていて席は満席状態今回はテイクアウトにしてダブルで注文ショーケースには美味しそうなジェラートが並びますそんな中で珍しくて気になったよもぎをチョイス､それと食べたくてオレンジミルクと注文ですよもぎ珍しいヨモギのフレーバーには小豆も一緒に練り込まれてます食べてみると結構ヨモギの風味がしてミルクのコクとの相性も良く美味しいそこにヨモギとの相性が良い小豆が良いアクセントになってますオレンジミルク清見オレンジを使ったジェラートはオレンジの爽やかな酸味が効いていてミルクのコクと合わさって美味しいですよ結構美味しいジェラートだったし､また機会あれば寄りたいですねご馳走様でした
GW当別方面に行くことになりまして実は開店当初から気になってたんですここ…！(太美は元地元なので庭みたいなもんです)道産の食材にこだわってる印象です。(マンゴーとかは流石に違ったけどｗ)ミルク感が強めのジェラートでソルベ系はなくてミルクと何かを組み合わせてるラインナップでした。・ダブル(よもぎ、ブルーベリーミルク)よもぎはかのこ小豆、程よい苦みもあって小豆がアクセントになってて美味しいです！他店舗でもよもぎ増えてほしいわ…！ブルーベリーミルクは恵庭産のブルーベリーを使用。甘みの強いタイプでさっぱりとしたミルクに合います！そしてまた食べたいものチョイスして味と色味のバランスを考えてなかったｗｗｗいつになったらわかるんだろう自分(呆)ジェラート自体は滑らかさよりもちょっとザラつきが残ってる荒々しいｗ感じの舌触り。盛りは結構良い方かなーと思います。カラメルがなかったのでプリンも気になりましたｗチョコプリンもありましたよー！今回食べることが出来てよかったです！別のフレーバーも食べてみたい…！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
2021.07.09訪問本日4軒目(^_^;)三度目の正直なのか、ようやく定休日を避けて訪問。ジェラートのメニューが新鮮です♪見たこと、もちろん食べたことがない味だらけです！(*^^*)最初に飛び付いたのは、グレープフルーツ味！期待と不安の選択！f(^_^;)正解でした(^-^)甘いながらも、グレープフルーツ特有のあっさり味！これはグレープフルーツ好きにたまらん(*^^*)パイナップル味！思った通りの甘さと旨さ！！缶詰のシロップじゃない、パインの味でした。予想を裏切る旨さでした。最近仲良くなったお連れさんは、ストロベリーマーブルとアーモンドプラリネ。こちらも初めて聞く味。ストロベリーのアイスクラッシュが入ってるマーブル。アーモンドをローストしてクラッシュした感じのカリカリが入ってました。パインと迷ったのがキウイ味(^^ゞこれがまたキウイ味♪何故か、白いのにキウイ！w皮剥いたら白かったらしいw wで作ってみたらキウイだったらしい( *´艸｀)ここのアイスは14種類あるが、もしかしたら全部美味しいかもしれない(^-^)だが、札幌からはちょっと遠いf(^_^;)お連れさんもかなり気に入ったみたい。また一緒にこれるかな？(*^^*)
久々にとっても美味しいジェラードをいただきました！桃とチョコバナナ、ジャンドゥーヤとクッキーアンドクリームにしました。甘さがちょうどよく、しつこくないためとっても食べやすい！そしてそんなに入れてくれるんですかというボリューム感♡口当たりもとっても滑らかでした！！桃が一番お気に入りです！チョコバナナに入っているパリパリのチョコも美味しかったなぁ、、また行きたいです！
どれを食べても美味しい！おすすめはブルーベリー！
当別町太美にひっそりと建つジェラート屋さん少しかためのジェラートが　私は好き変わった味もあり　よもぎは小豆がアクセントで美味しかったストロベリーも濃い味ですかなり美味しいですよ
郊外　ジェラートでは　ニセコの山の上の方に　所謂　ハシリが有名だけどあと　摩周の　とこも夏場の定番ではあるけんどこちらも　知ってると　ゴルフの帰り　ドライブの通過点で　アクセントとなること請け合いいろんなのがあるよ手造り感　素材感　あふるる　甘さ控えめ　カントリーな味覚寄ってみてくんろ　うっしっし
ここんちかい？ここんちは前にも何度かレビューあげてるべ？けっこー頻繁にお風呂入りにきてんだわ。一人が多いけど、我が相方さんと一緒だったり相方さんの母君も連れてきたりさ。そそそ、ここんちは回数券を買うくらい通ってるもの（笑）今日は小腹がすいたんでね、お風呂に入るまえにおそばだわ。季節がら山菜そばはやってないってさ。そんじゃかしわそばにしときますか(^^)誰もいない、だだっ広い休憩室で待つこと10分くらい。離れた厨房から持ってきてくれましたぞ。そだね、なんてことないおそばでしたわ。家で食べるのとなんも変わらんね。てかちとしょっぱかったわ。ままま、そんなんはどうでもいいんだわ。小腹を満たせればね。してさ、ここんちの温泉はかなりぬるめなんだよね。したから汗が出るまでじっくりゆっくり浸かるんだ。もともとここの源泉は18℃くらいでしゃっこいんだ。このしゃっこい源泉を頭からかぶって風呂からあがるのが好きなんだ(^^)なんせ古い建物だしね、昭和レトロ通り越してもんね。んだのさ、某日帰り温泉をまとめたサイトでは、あんまし良い評価されてないんだわ。「レトロどころじゃない最悪です」とか「好みが分かれると思います」なんて書かれてんだわ。いやいや、なんも簡単に言うなや。施設を建て直すのも自己資産でやんなきゃならんのよ。誰の責任でないもの。お上がお金出してくれるわけでないべさ。施設維持にだって毎月多額の費用がかかるんだよ。人件費も払わねばならんしさ。そんなんだから、ここんちはいっつも空いてるもんな。まあね、したからここんちがあずましいんだけどね。なまらお気に入りの温泉でおそば。こりゃたまらんわ。また、ここんちのなんてことないおそば食べようっと(^^)♫
ここんちかい？ここんちは前にも何度かレビューあげてるべ？けっこー頻繁にお風呂入りにきてんだわ。一人が多いけど、我が相方さんと一緒だったり相方さんの母君も連れてきたりさ。そそそ、ここんちは回数券を買うくらい通ってるもの（笑）今日は小腹がすいたんでね、お風呂に入るまえにおそばだわ。季節がら山菜そばはやってないってさ。そんじゃかしわそばにしときますか(^^)誰もいない、だだっ広い休憩室で待つこと10分くらい。離れた厨房から持ってきてくれましたぞ。そだね、なんてことないおそばでしたわ。家で食べるのとなんも変わらんね。てかちとしょっぱかったわ。ままま、そんなんはどうでもいいんだわ。小腹を満たせればね。してさ、ここんちの温泉はかなりぬるめなんだよね。したから汗が出るまでじっくりゆっくり浸かるんだ。もともとここの源泉は18℃くらいでしゃっこいんだ。このしゃっこい源泉を頭からかぶって風呂からあがるのが好きなんだ(^^)なんせ古い建物だしね、昭和レトロ通り越してもんね。んだのさ、某日帰り温泉をまとめたサイトでは、あんまし良い評価されてないんだわ。「レトロどころじゃない最悪です」とか「好みが分かれると思います」なんて書かれてんだわ。いやいや、なんも簡単に言うなや。施設を建て直すのも自己資産でやんなきゃならんのよ。誰の責任でないもの。お上がお金出してくれるわけでないべさ。施設維持にだって毎月多額の費用がかかるんだよ。人件費も払わねばならんしさ。そんなんだから、ここんちはいっつも空いてるもんな。まあね、したからここんちがあずましいんだけどね。なまらお気に入りの温泉でおそば。こりゃたまらんわ。また、ここんちのなんてことないおそば食べようっと(^^)♫
《　備忘録2017-S-0597-1153　》北海道当別町、ＪＲ本中小屋駅近くの温泉旅館です。この日は天候も良く、朝から月形方面に私用のドライブ。その帰り道に中小屋温泉の看板を見かけたので、久しぶりの寄り道です。車内に常備している入浴セットとタオル一枚を持って入館。建物は老朽化もしていて、色々な設備が故障中ですが、清掃も行き届いていて、不快な感じは全くしません。お昼少し前でしたが、浴室は貸切り状態でのびのびと温泉を楽しむ事ができました。お風呂上りはビールと行きたい所ですが、運転手ですので町村牛乳で我慢。加えて小腹が空いたので、かけそばをお願いしました。浴室と同じく貸切り状態の座敷でテレビ見ながら牛乳を飲んで料理を待ちます。およそ１５分で出来上がった蕎麦は出汁の良い香り。蕎麦は中太で風味はありませんが、嚙応えのあるしっかりとした食感。醤油と出汁が効いた汁との相性が良かったです。最近は悪天候のドライブが多かったので、晴天のドライブと温泉はやはり気持ちが良いですね。
ここんちかい？ここんちは前にも何度かレビューあげてるべ？けっこー頻繁にお風呂入りにきてんだわ。一人が多いけど、我が相方さんと一緒だったり相方さんの母君も連れてきたりさ。そそそ、ここんちは回数券を買うくらい通ってるもの（笑）今日は小腹がすいたんでね、お風呂に入るまえにおそばだわ。季節がら山菜そばはやってないってさ。そんじゃかしわそばにしときますか(^^)誰もいない、だだっ広い休憩室で待つこと10分くらい。離れた厨房から持ってきてくれましたぞ。そだね、なんてことないおそばでしたわ。家で食べるのとなんも変わらんね。てかちとしょっぱかったわ。ままま、そんなんはどうでもいいんだわ。小腹を満たせればね。してさ、ここんちの温泉はかなりぬるめなんだよね。したから汗が出るまでじっくりゆっくり浸かるんだ。もともとここの源泉は18℃くらいでしゃっこいんだ。このしゃっこい源泉を頭からかぶって風呂からあがるのが好きなんだ(^^)なんせ古い建物だしね、昭和レトロ通り越してもんね。んだのさ、某日帰り温泉をまとめたサイトでは、あんまし良い評価されてないんだわ。「レトロどころじゃない最悪です」とか「好みが分かれると思います」なんて書かれてんだわ。いやいや、なんも簡単に言うなや。施設を建て直すのも自己資産でやんなきゃならんのよ。誰の責任でないもの。お上がお金出してくれるわけでないべさ。施設維持にだって毎月多額の費用がかかるんだよ。人件費も払わねばならんしさ。そんなんだから、ここんちはいっつも空いてるもんな。まあね、したからここんちがあずましいんだけどね。なまらお気に入りの温泉でおそば。こりゃたまらんわ。また、ここんちのなんてことないおそば食べようっと(^^)♫
ＧＷ後半部の２日目。今日以降の連休中は、天気が悪くなると聞いているため、連休後半はインドアスタイルもやむなしということで、今日はここ、石狩郡当別町字中小屋にある【中小屋温泉】というところに来てみた。もちろん、例の私の、にわか湯治シリーズとしての一環。いつもは、週末に温泉ということが多いのだが、そこはそこ、ＧＷのさなかである。週末は週末で考えるとして、どうせ暇で天気も悪いことだし、週中でも行ってみようということで、思い立ってみたわけである。我が家からだと、[国道12号線]を岩見沢方面へひた走り、江別に入ったあたりから当別町へ向かい[国道275号線]に出る。さらに、月形方面へ北上し、[ＪＲ学園都市線]の本中小屋駅の手前を左折、山間部へ少し走ったところで現地到着。札幌からおよそ、50～60分くらいで到着。むぅ・・・・・・・・・。噂に聞く、なかなかの環境だ・・・・。辺り一面は山林に囲まれた、たいへん静かなところ。車を降りると、まずシーンとした静かさと、山間部独特のあの緑の匂い・・・・。本当に、周囲には何もない。結構、夜だと不気味さを感じるかも・・・・・。ここのところの天気が影響しているのか、周りを取り囲む木々のふもとには、まだ雪が残っている。それでもこの環境で、なんと！！鶯が鳴いているではないか・・・・・。これは、なんとも不思議な季節感。なんだか、妙な懐かしささえも感じるが、久しぶりに都会の喧騒を忘れる、絶妙な癒しのロケーションだ。そして、そこに、ぽつねんと佇むように、まるで昭和の時代で時間が止まったまんまの外観の、温泉旅館風の建物がある。そこが、その【中小屋温泉】という施設。実はここ、私は全く、その存在を知らなかった場所である。家内が相当の昔に、利用したらしい。そしてさらに、その時の感触からしばらくして、私と一緒になる前に、改めてもう一度、家族と行ったのだそう。それが、およそ30年近くも前のこと。家内自身の記憶も、今はもう、かなり曖昧な状態ではあるものの、当時、とにかく郷愁を感じたという、そのわずかな記憶のみを頼りに、「もう一度、行ってみようか・・・・」と、ここへ来てみることになったわけである。ただ、現在も、まだ存在しているのかの自信がないとのことで、そこはまぁ、そういう時はネットの登場だ。調べてみると、確かに今も現存しているようであり、「それなら！」とのことで、今回の訪問が実現したということ。でも、私にしては全く初めての場所・・・・・。まずはこの景観と、時の流れを全く無視した、この土地一体の空気に圧倒されるのみ。天気が悪いのは、残念であったが、まぁ温泉に入るのであればそれもよしということで、まず中へ入ってみることに。おぉ～、いきなりだが、エゾシカと子熊のはく製がご挨拶。靴を入れる靴箱は、珍しく50円を投入という形式。しかし、50円？ということで小銭が無くモタモタしていたら、フロントから「お金入れなくても、大丈夫ですよ～」と、声がかかる。なるほど、この雰囲気なら、履物のトラブルなどなさそうである。そして、フロントで入浴料の会計を済ますわけなのだが、ここへの到着時間が、ちょうど昼食の時間帯でもあるため、お湯に入る前に、先にご飯を食べることとした。食事のメニューは、そのフロントに掲げられており、そこで注文をすることになる。さて、何を食べようか・・・・・。私は、結構お腹が空いていて、ガツンと食べたい気分のため、”カツ丼”（820円税込かどうかは失念）とし、家内は”山菜そば”（550円）を注文することにした。フロントの真ん前に休憩室があり、そこに食事は運んでくれるのだそう。ガラガラと引き戸を引いて、その休憩室の中に入る。むぅ・・・・・・。中には誰もおらず、電気もついていない。だだっ広い、古い畳張りの広間にぽつんと折りたたみテーブルが４組、不自然な配置で置かれているのみ。そもそもの、この建物自体が古い造りのままなのだが、この広間はその古さをさら感じさせる雰囲気。この空間に漂う空気も、昭和の匂いのまんまである。適当なテーブルに腰を降ろし、注文が来るのを待つことに。しかし・・・・・・・。殺風景である。そして、寒い。灯油ストーブがあったが、勝手に着けちゃまずいのだろうか・・・・・。どうせ、この後、お湯に入るのだということで我慢することに。しばらくすると、先にお湯に入っていたと思われる人達が数組入ってきた。それぞれ、テーブルに着き、食事の注文にフロントへ向かっていった。ほぼ、おじいちゃん、おばあちゃんといった人達で、地元の人達なのだろう。食事の注文も、この広間での過ごし方も、手慣れた感じがする。その一組が、室内にあったテレビを付けようとしていたが、なかなか映らず。ここの人を呼んで、独特の操作があるらしく、テレビが映ると、やっと少し賑やかになる。なんとも、ホノボノ、ノンビリとしたとした空間で、本当にすべてが昔の旅館というか、民宿のようなスタイル。どうやら、ここの運営は家族経営の様子・・・・。少人数で、色々なことをすべて廻している感じ。厨房らしきものはどこにあるのだろう・・・・。フロントの奥の方で、台所のようなとこころで作っているのであろうか。などと、想像していると、およそ18～19分ほどの待ち時間で、家内の”山菜そば”と、私の”カツ丼”の到着である。結構、お腹が空いていたため、かなり、待たされた感じがする。うむ、なんとも家庭的な仕上がり。”カツ丼”については、お店で外食というよりも、誰か親戚の家にでも、お呼ばれして出された”カツ丼”のような雰囲気。”山菜そば”については、山菜がびっしり載っていて、外見上では、”そば”が見えない。まず、いただこう・・・・・・。”カツ丼”の”カツ”が意外と少ない。４切れくらいで、一般的な”カツ”の60～70%位の分量かと。”玉子”はしっかりと載っているが、あまり半熟感はない。”三つ葉”、”ほうれん草”、”かまぼこ”、”海苔”等の余計なトッピングは一切なし。”カツ”と”玉子とじ”と、なぜか大量に投入されている”玉ねぎ”・・・・・。この”玉ねぎ”だけが異様にアンバランスに、大量に入っている。それと、かすかに”竹の子”、”しいたけ”の存在が感じられた。味は・・・・・。うん、まぁまぁ・・・・といった感じ・・・・かな。これは、うん、最初に感じた通り外食しているとは思わずに、よその家で馳走になっていると思って食べることに。そう思うと、なんともな懐かしさと、やさしい家庭の味が口中に広がってくる感じが、なんともうれしく感じる。これは、『旨さ』を求めちゃいけないなぁ・・・・・。『おいしさ』を感じ取るべき料理なのだと思う。一方の家内の”山菜そば”・・・・・。これも、ちょっと複雑な表情をしている家内に、私の感想を伝えると、納得がいった様子。”そば”はそこそこだが、それでも、”つゆ”は業務用ではなく、ちゃんとダシをとっているように思えるとのこと。やや薄めだが、その手作り感は、私が”カツ丼”に想うことと同じなのだそう。そして、山菜は、おそらくこの近辺での地物であろうとのことで、結構、シャキシャキで新鮮、それでいて、たっぷりと量があって、見た目より結構な食べごたえらしい。それと、言い忘れたが、”カツ丼”に付いてきた、”味噌汁”・・・・・。これがまた、田舎の家庭料理そのもので、味が濃い目なところも、らしくていい。さて、腹ごしらえをした後は、いよいよお湯に向かうことに・・・・。なんとも、古めかしい建物を渡り歩き湯殿に向かう。まずは、おか湯をと思ったが、実は、このおか湯の温度が尋常じゃないほど熱い。カランもお湯用のものが一つしかなく、水で薄めることもならず。シャワーも同様で頭の地肌が焼け付くかと思うほど。それに引き換え、湯舟の温度は結構ぬるめなのである。これは、長く浸かっていないと体も暖まらず。湯に浸かりながら、小さな子供連れの父子が入ってきたので注意して見ていると、あのおか湯、小さい子には危険ではないかと。案の定、「熱い熱い！」とキャーキャー騒いでいる。これは、ちょっと考えものかな。また、露店風呂があるらしいが、青いビニールシートが掛かっている。私は調整中か何かで使用できないものと理解。ところが、あれは湯が冷めないように掛けているだけで、「あのビニールシートを剥いで湯に入るのでは？」と後から家内と話題にもなる。そう、女湯も全く同じ状態だったとのこと。確かに、ビニールシートの下にはお湯らしき水が張られていた。ただ、どこにもその注意書きらしきものもなく、また他の人も、誰もそんなことをしていないため、実際のその利用は謎のまま。まぁ、この環境のため、あまり長くも入っておれず、そこそこで上ることに。ところが、湯から上がった後に、あのぬるい湯が、実のところは、結構、体を温めていたことを思い知らされる。汗が止まらないのだ。これは不思議なお湯質。そして、湯上りには冷たい”牛乳”。銘柄は町村農場の”牛乳”。道外の人には、あまり馴染みがないかもしれないが、あの、故町村信孝の一族が経営している、江別にある農場の産物。ん～、うまい。この温泉・・・・・。食べ物も、浴場の施設的なことも直接的なことからすると「うむ・・・・・」というところが多々あるのだが、その分、ジワリジワリと心と体に染み入ってくる絶妙な味もあるようである。最終的には、身も心もポカポカで、結構な満足度で家路につくことに。ＧＷのど真ん中、こういう気分は久々というほど、すごく新鮮な体験をした感じ。自宅に着いた時の日常に戻った感はハンパではなく、思えば、現地到着時に感じた、ただのレトロ感というよりも、もっともっと不思議な世界にトリップしていたという気分に。それは、思いっきり、パラレルワールドにでも巻き込まれたかのような一日とでも言った方が、良いのかもしれない。
北海道、当別町。札幌の市街地からは車で1時間弱、列車ではJR本中小屋駅で下車、徒歩10分位。この中小屋駅とか本中小屋駅、というローカル線の駅が、また味わい深い☆古い列車の車両を、そのまま「駅舎」にしていて、車両本体に駅名が書かれていた。温泉と合わせて夏になったらもう一回来てみたいと思う♪『　中小屋温泉 きくの園　』当別町の歴史によると、明治26(1894)年に「鉱泉」が発見され、のちに湯小屋を建て「深谷鉱泉」の名で加熱して温泉利用が始まったとされる「中小屋温泉」。旅館としての創業は明治38年〜と表記している温泉本もあります。その後は何度か人が変わっているようですが、昭和42(1967)年にこちらのご主人が引継ぎ、建物を改装して「中小屋温泉 菊の園」として現在まで親しまれているという個人経営の小さな温泉旅館。明治時代から変わらぬ自家源泉で、それが一世紀守られてきたというのはすごいと思った。こちらの温泉は、札幌〜石狩では珍しい硫黄を含む温泉だそうです。「昭和の小さな旅館」小さな受付窓がついたフロント。　「フロント」の文字は金色。大きな馬の絵が飾られ、革張りの応接セットがおいてあるロビー。とんがりコーンやジャイアントカプリコとかのおやつを売っている売店。売店には町村農場のアイスと牛乳もあり。赤い字で「ごゆっくり」と書かれた光るサインに、ところどころ窓に新聞紙が貼られてる木の廊下。昭〜和〜、な、古〜い建物ですが、こういうの味があって、私は好き♪＜温泉＞日帰りは大人500円（税込み540円）、シャンプー・リンス・ボティーソープなどはないので持ち込み。石けんはおいてありました。　ドライヤーなし、シューズロッカー別途50円（←使わなかったけど）。女性のお風呂は、内湯は大きめの浴槽がひとつに、小さな気泡風呂がひとつ、水風呂がひとつ。水風呂の前にサウナぽい入口も見えました。サンルームのような露天風呂がありましたが、冬は保温のため表面にブルーシートがかけられているようで、のぞいてみるとほんとに（笑）　このルックス〜（笑）今回は入りませんでした。お湯は38〜39度くらい、ぬる湯でじっくり長湯できそう。無色透明。循環・塩素系薬剤使用あり、温泉本によるとPH8.4だそうですが、アルカリのツルり感はあまりなく、さらさらとあっさりしている湯、プールのような匂いはそれほどしません。シャワーやカランがまたレトロで！シャワーはホースがついていない！こんな形初めて〜♪蛇口のデザインが可愛いんですが、使いにくい〜♡でもこれ可愛いです♪お湯はそれなりですが、大岩から降ってくるようにちゃんとお湯も流れていて、明るい光が差し込む浴槽は気持ちがよかった。＜食事＞お昼時だけじゃなく、営業中は通しで食事のオーダー可だそうです。メニューはそばを中心に、定食、鍋物などがありましたが、人気を聞いてみると1位は蕎麦！2位はジンギスカン！だそうです☆　蕎麦・定食類は畳敷きの広いお座敷で、ジンギスカンは食堂で食べるそう。●かけそば　400円おそばにします。かけそば400円って、安い〜♪　立食い蕎麦みたいな値段。そばは中太・暗灰色のツルシコタイプ、汁は鰹の出汁がきっちりきいたちょいしょっぱめな食堂風蕎麦つゆ、上に青ネギ。たくあんと蕎麦湯付き。　しょっぱめのつゆに、この蕎麦は相性いいですね♪あたたかい蕎麦にも蕎麦湯がついてくるの。でも汁がちょいしょっぱーなので、蕎麦湯も美味しくいただきました♪この蕎麦と汁なら山菜蕎麦とかにも合いそうな感じです☆接客はアットホーム♡訪問時は、ねーさん、と、かーさん、がいましたが、ねーさんはほんわか柔らかな接客で、かーさんは優しさにも貫禄ある感じ！宿泊は1泊食付き、ひとり1部屋で宿泊しても7280円〜、とのこと。ペットも家族の一員だから、ということで一緒に泊まれる部屋もあるそうです（事前に要問い合わせ）ー　ー　ー◇温泉＜日帰り入浴＞9:00～212:00おとな　540円（税込）温泉分析書が見つけられませんでした。以下は温泉本による表記源泉名：不明、自家源泉、20ℓ／分泉質：含硫黄－ナトリウム・塩化物泉成分：成分総計　　？　g/kg源泉温度：10.5℃pH：8.4※ 加温、循環ろ過装置、塩素系薬剤使用
本日、吹雪の中を久し振りの訪問です。玄関前に車を停め中へ入ります。左手の大広間を見ると、年配の方が３人ほどラーメン？を食べていました。そういえば、こちらで食事したことないなぁ！？受付で、笑顔の母さんに、「ラーメンか蕎麦食べれるのかなぁ？」と、聞くと「ラーメンでも蕎麦でも作るよ。何、食べるぅ！？」と笑顔で聞かれたので「卵とじそばでお願いします♪」と、風呂から上がる予定時間を伝えて大浴場に向かいました。大浴場は貸し切り状態で、露天風呂（温室の様な中）は使えませんでした。・・・ カラスの行水 ・・・ (笑)４０分後、大広間に向かうと、笑顔の母さんが「今、持って行くから～座って待っててねぇ」と言われたので、座って待ちます(笑)先客の年配の方々が、「寒いから～こっちに来て座われやぁ♪」と、ポータブルストーブの前を勧めてくれました。「ありがとうございます！風呂で温まって来てるんで大丈夫です♪」「ヌルかったべやぁ」（笑）「熱いお湯の出るところで温まりましたから大丈夫ですよ」「そっかぁ！？遠慮するなよぉ」「はい！ありがとうございます♪」そうこうしているうちに「卵とじそば」登場です！♪卵とじの上にネギがいっぱいで美味しそうです (#^.^#)早速、頂きます )^o^( ｽﾞﾙｽﾞﾙ♪ｽﾞﾙｽﾞﾙｯ♫蕎麦のコシはそれほどでもありませんが、舌触りが良くて満足です (=^・^=)つゆは、若干、甘めですが出汁が効いていて旨いです♪昔、婆ちゃんが作ってくれた味の様で懐かしく感じました (*^_^*)ドンブリ片手に、あっという間に完食し、残ったつゆも完飲しちゃいましたぁ！♪食べ終えて、「お先に失礼します♪」と、年配の方々に声を掛けると「気を付けて帰れよぉ」と返してくれました (#^.^#)ご馳走様でしたぁ（●＾o＾●）わざわざ食べに行くことを勧める程の処ではないかもしれませんが(失礼！) 、、、たまには、こんなゆったりした時間を過ごすのも良いんではないかと思いました。
2025.4  あの頃を思い出すけどあの時には戻れない、シニカルに学生食堂メシなのだ( -ω- ´)ﾌｯインドキーマカレー￥500+160(学生以外価格)+100大盛り+130 今日のおとも マカロニ野菜サラダんでもってこれ美味いなw安いなwーーーーーーービストロスマイル北海道石狩郡当別町金沢1757https://tabelog.com/hokkaido/A0107/A010702/1079243/北海道医療大学、駐車場入口のキャンパスマップ見て基礎棟へ 若い学生たちに混じって食べるぜ 弁当やパンの販売も来てた 基礎だもん若い学生の中で1番若い組だよね貼り出されたメニューみて直接カウンターに注文するスタイル どうせならそこも電子化すればいいのにw  種類ごとに並んでるがやったら麺が人気だった 激安のそばかしらね電子マネーのみ利用可能 交通系とかWAONとかね 学生以外は2割とかそんくらい高くなるインドキーマカレー￥500+160(学生以外価格)+100大盛り+130 今日のおとも マカロニ野菜サラダ25くらいの大きな皿に、学生に嬉しいボリュームで！いい香りじゃないの しかも結構辛味つけてる こりゃいいぜ 市販のカレーの辛口以上じゃないか 学食にしては珍しい(･∀･)ｲｲ!!細かいひき肉たっぷりに玉ねぎ、スパイス香る,,,これがまたたっぷり香る マサラ効いてるわァ 見た目も食べた感じもドライカレー的なんだけど、これインドって言っても怒らないよ,,,野菜サラダで栄養バランスよく トマトが結構美味しかった学食のカレーで気持ちよく汗かくとは思わんかったwこのインドキーマカレー、定番であって欲しいなリピしたいわ 本学学生はワンコイン いいなー
【完全禁煙】当別町の住宅地より　少し離れた場所に位置する北海道医療大学の　基礎棟にある学生食堂＾＾レジにて注文スタイル通常は　電子マネーですが　現金にこにこ払いも桶～配膳下膳・給水はセルフ食堂の場所は　敷地内　管理棟食堂入り口で　弁当の販売もあり＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2024/7/17　11時半　初訪建物が多い上に　斜面に　敷地があるので建物同士の連絡も　同じ階数じゃないため初めて訪れた人には　わかりにくい構造自転車置き場から近い　看護福祉学部棟から侵入に成功って　別に　悪いことしに来たのでなく　ご飯食べに来ただけだけど（笑）どこに　食堂あるかもわからずともなんとなく歩くこと数分で　食堂に到着いろんな大学や役所の食堂を廻った過去の経験が生きたのかな？とにかく　現金払いも可能で良かったよ～～～注文は　温かいお蕎麦ね商品名　わすれちたけど　たぶん　かけそばお値段　260円！？さすが　学食医療系って　疾患と治療法などの知識だけじゃなく実践ありきの技術も習得しなくちゃ　なのでバイトしながら通うのは超大変だから　安い学食は　ありがたいよねかけそばは　かえし・出汁感はなく業務用のつゆに乾麺っぽい　おそば食感から　冷凍ではないねちなみに　乾麺と冷凍麺で比べたら私は　だんぜん乾麺の方が好み（笑）って　去年だったか　冷凍麺独特の食感が払しょくされた　おそば食べたけど以前よりも　見分け　つけにくいねすごいね学生さん達は　だいたい日替わり　か　カレー　頼んでたかな（笑）どうやら　ここには学食が　あと２つ　あるみたいなので移転する前に　れっつ　コンプ（・ω・）ノ
【お持ち帰り用】札幌にほど近い　農業のマチでここも伊達家が関わっている　当別町の　住宅地から　少し離れたとこにある農家の野菜直売所＾＾お店の場所は　当別浜益港線（道道28号）沿い＾＾鉄北線との交差点より　山の方に進んで　240m　くらい＾＾＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2023/7/21　11時過ぎ　再訪最初にきたの　いつだっけかなぁ写真の発掘は　難航が予想されますので改めて　訪問しレビュー今時期はトマト・唐辛子・きゅうり・ナス・ズッキーニ・生ニンニク・枝豆などなど今回買ったのは　各200えんビーツ余ってた　ホットワイン用の赤ワインと酢で　茹でたビーツをつけるだけもぐたん　ビーツ　大好き♡ミニトマト私のサイクリングは　比較的　農道を通りことが多い例　今日は美原28線　2日後は美原32線農道は　交通量が少ないのと　鳥の鳴き声がいいのが最大の魅力ですが遮るものがないので　強風がもろ直撃お店どころか　自販機すらない　なんてことはざらそんな時に　汗かきすぎて　脱水（×ω×）なんて　なりかけたら　とにかく　ミニトマトをもぐもぐ(´～｀)ﾓｸﾞﾓｸﾞ知識として（・ω・）通常は　ミニトマトの水分では　脱水対策にはなりません経口補水液を摂取しましょう＾＾ミニトマトで脱水が改善される　もぐたんはきっと　ヒトとは別の生き物　なのでしょう（・ω・）唐辛子　メヒカーナ生のままかじると辛かったよ（・∀・）食べれないことはなくもぐたん的には　辛口（・∀・）料理に入ってない　唐辛子そのものってやっぱ　すごく辛い（笑）辛口トトロン様のレビューみるとどうも　ここの農園は　イチゴも作ってるんだねイチゴ　食べたいね( *´艸｀)
今年も行ってきましたよ♪ここのイチゴは形はうーんだけど、甘さはピカイチ♪なまら甘いから！だから、わざわざ車で一時間かけて行くんだけどね(*^^*)今年はいつもよりさらにワイルドな形(汗)しかも一パック700円なのよ！(￣▽￣;)今までより高く感じる(汗)それでも美味しいから4パック買ってしまった♪あと一週間がピークかな？また来年～♪(*^^*)
今年も行ってきましたよ♪ここのイチゴは形はうーんだけど、甘さはピカイチ♪なまら甘いから！だから、わざわざ車で一時間かけて行くんだけどね(*^^*)今年はいつもよりさらにワイルドな形(汗)しかも一パック700円なのよ！(￣▽￣;)今までより高く感じる(汗)それでも美味しいから4パック買ってしまった♪あと一週間がピークかな？また来年～♪(*^^*)
今年も行ってきましたよ♪ここのイチゴは形はうーんだけど、甘さはピカイチ♪なまら甘いから！だから、わざわざ車で一時間かけて行くんだけどね(*^^*)今年はいつもよりさらにワイルドな形(汗)しかも一パック700円なのよ！(￣▽￣;)今までより高く感じる(汗)それでも美味しいから4パック買ってしまった♪あと一週間がピークかな？また来年～♪(*^^*)
今年も行ってきましたよ♪ここのイチゴは形はうーんだけど、甘さはピカイチ♪なまら甘いから！だから、わざわざ車で一時間かけて行くんだけどね(*^^*)今年はいつもよりさらにワイルドな形(汗)しかも一パック700円なのよ！(￣▽￣;)今までより高く感じる(汗)それでも美味しいから4パック買ってしまった♪あと一週間がピークかな？また来年～♪(*^^*)
本日はスウェーデンヒルズを訪問したのでランチはレクサンドでいただきます前回は満腹中華定食を注文して失敗したのでレバニラ定食を注文しますレバー増量を聞くと+600円との事で普通でお願いしました。そして提供されたのはもやし炒めレバニラ入りでした…本当にレバー少なく…残念なランチでしたご馳走様でした(^_^)
スゥエーデンヒルズゴルフ倶楽部のレストランゴルフ場は素敵満腹中華定食1,800円満腹になった\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\かやかやかやはやなまたさゆはゆさやたしなさやさやさやはまはやさや
天気予報では、1日中雨でしたが終わってみれば、曇り空のなか涼しくプレーすることが出来ました18ホールをラウンドし昼食抜きのスループレーだったため喉はカラカラ、腹はペコペコお風呂でさっぱりしてレストランに入ったのが14時30分夕食の時間は18時30分だったので注文する料理の量は控えめにして北海道十勝豚丼とザンギくんを注文甘辛のタレにモチモチの豚肉が白いご飯によく合いさっき食べた茶屋のザンギくんとは比べものにならないくらいにザクザクジューシーのザンギにレモンサワーが止まりませんでした。
本日はスウェーデンヒルズを訪問したのでランチはレクサンドでいただきます前回は満腹中華定食を注文して失敗したのでレバニラ定食を注文しますレバー増量を聞くと+600円との事で普通でお願いしました。そして提供されたのはもやし炒めレバニラ入りでした…本当にレバー少なく…残念なランチでしたご馳走様でした(^_^)
初めて来ましたが外国のゴルフ場のような綺麗なところでした鉄鍋で提供される餃子は最後まで熱々です味もしっかり付いていたので酢だけ少し付けて食べました彼の頼んでいた鉄板スパカツも美味しかったそうです
絶賛ネタ切れ中につき古い写真をほじくり返しレビューしてみます現在は隠居生活の身ですのでゴルフも年に数回、友人と行く程度です現役時代には月に１０日以上のゴルフ三昧だった時期も・・・ゴルフ場は法人会員だった事もあり「ハッピーバレー」へ行く事が多かった取引先のコンペが隣の「スウェーデンヒルズ」で良く行われていてプレーする事も屡々この日もコンペの参加で食事は屋外でジンギスカンの食べ放題と飲み放題肉質はまずまずで充分満足なゴルフコンペでしたまた機会が有れば是非ごちそうさまでした。
石狩に広がる、スウェーデンヒルズスウェーデンの街並み.⽯狩郡当別町に100年住宅としてスウェーデンハウスで建てられた街並みそんなところが、有ったなんて。。。石狩はまだまだ知らない所が多い。いや北海道自体だな。知らない場所は楽しいね。スウェーデンヒルズゴルフ倶楽部初めて行くコース。この日は、今年最後のスクラッチ会の開催。前回はコテンパンにやられたのだが、今回は？？そううまくは行かない。。だって、イップスが治ってないからね。。※Instagram：もりりんゴルフ　では毎日1スイング動画をUPしております。登録お願いしますm(__)m読み込んでくださいねクラブハウスもスゥエーデンまず、かなり大きいクラブハウス。牛や馬を飼ってるんじゃないか？と思わせるほど大きかった。そして、駐車場もかなり広く、ほぼ満車。やはり、綺麗なゴルフ場には人が集まるんだな。この時期で青々してる。大体、この時期になるとコースはハゲハゲ。もしくは、黄色かオレンジになってる。しかし、ここだけスゥエーデンなのか？木々が青々としていたのには驚いた。しかも、ちょっと温かく感じる。極寒を覚悟していったのに。因みに、スゥエーデンの気温は旭川より寒い感じだって。ハーフ休憩。北海道や沖縄では18Hを一気に回る。それ以外の地域では9Hで一回休憩してご飯等々を食べてから、後半の9Hをプレイする。が！！もう、北海道のゴルフはいよいよ最後。となると、混雑しハーフで休憩時間が入る事がある。この日は1時間待ちって事で、ランチ。旨そう。。。メニューを見た。ん？なんか、ちょっとしたお店のメニューか？完璧にレストランメニューだな。私が良く行くゴルフ場にはこんなのないぞww和食・洋食やっぱり、レストランはこうだよなぁ。。これならば次は何を食べよう。そう思いながらゴルフも楽しみになる。名物が有ったら半分それ目的でゴルフ。。何て人も、出てくるかもしれない。私は確実に、ご飯ありきのゴルフになるね。中華マーボー豆腐、旨そうだなぁ。。石鍋に入ってて、きっとグツグツ言ってるんだろうな。食べたいって思わせるねぇ。。これだけあるとかなり迷う。麺、飯美味しそうなメニューが有りすぎて迷うパターン。いつもは、メニュー数が無さすぎて迷ってるしwあんかけ焼きそば…気になるし、チャーハンも良いね。カツも食べたいし、そばも良い。喰い過ぎたら後半プレイ嫌になるし…とんかつご膳1800円ランチチケットと言うのがあり、+300円で食べられた。当別町にある浅野農場のスマイルポークと言うのを使っているらしい。いやぁ、豚はとにかくブランドがかなり多い。スマイルポークは初実食。厚みがあるね。これ、とんかつ専門店で出て来る厚みだよ。安いチェーン店のやつよりも、肉厚で旨そう。まぁ、価格が価格だからね。衣は肉と剥がれてないので、ちゃんと揚げてある。創長と奥様。今回のスクラッチ会には奥様が参加。もう一人いらっしゃるんだけど、前回今回けがで欠席。なので、ご一緒にプレイ。実に、三年ぶりになるかぁ。。と、創長は色々やってるクリエイター。HBCラジオ「シンセンラジオステーション」日曜21：00位（時間変更あり）AIR-G「ロイズFMコレクション」（水19：00～）Ｈｏｎｄａや、ロイズのＣＭ等々4000本製作あ、私も米遊記やドラマＡＬＩＶＥ、郵便局ＣＭ等々色々お仕事させて貰っている。忍者麺、干いも雪のココロの販売。。。もう何やってるか分からない位色んな事やってる。今日現在、確かアメリカに行ってNINJYAMENの販売してるんじゃないかなぁ。。ねぎラーメン1500円ねぎラーメンで1500円だったらとんかつにする私。でも、創長はラーメンの味を試したいとこれにした。が！！写真に載ってたチャーシューが無かったwどう見ても、肉が乗っていない。江夏さんは蕎麦。当然、スクラッチ会なので、江夏さんもいらっしゃる。1回は旭川、1回は札幌方面での負けられない男の戦い。ちなみに、そばと豚丼のセットを召し上がってた。塩コショウで。まずは肉の味を見たくて、塩胡椒で。肉はかなり柔らかかかった。で、食べやすく美味しい。が、何故か衣がビチャビチャで・・・どうやら野菜の水分が付いちゃってたのか…食感がふにゃふにゃだったのが、非常に残念。ソースで。次はソースで。本当は醤油で食べたかったけど、テーブルには置いてなかった。わざわざ言うのも何なので、ソースで。これはこれで、ノーマルとんかつ。だけど、衣が薄い分、少しの水分でもサクサク感が失われちゃってたのが残念だった。夫婦麺ねぎラーメンを食らう創長で、奥様はあんかけ焼きそば。ん～、あんかけ焼きそばも非常に食べたかった。残ったら食べますよ！！と、喉まで出かかったが…まぁ食べないよねwからしを付けて。。大人になって覚えたからしとんかつ。教えてくれた、チェーン店wでもここに正油が欲しかった。まぁ、無いので塩コショウからし。しかし、これが思いがけず旨かった。次回とんかつ食べるとき、塩胡椒からしでも食べよう。あっという間に完食。ねぎラーメンの味はどうでした？聞いてみると、まぁ普通に美味しかったと。ただ、やはりこの時はラーメン屋のおやじの顔してたので、忍者麺の方が美味しいと思ってたのに違いない。実際、何度も食べてるけど、忍者麺は美味しい。レンジで出来ちゃう生ラーメン。日本よりも海外では圧倒的な支持を受けてるみたい。こちらから→NINJYAMENあと5分？と、なんやかんや、前半を振り返りながらの食事。4人とも途中休憩のペースに慣れてない。なので、後半はいつスタート？と江夏さんが聞くと、あと5分です。。。と言われたww慌てて、コースに戻ってのプレイ。ティーマークは馬なぜか、ティーマークが馬だった。こんなの初めて見た。で、後半がスタートされたのだが…結果は…スクラッチ会恒例の成績発表の模様はまた明日。自分としては、今イップスだし初めてのコースだし、まぁなんとかやれたかな…と言った具合だね。ご馳走様でした。⇒◇凄くきれい　こんなコースは　飯も旨い◇札幌方面でのゴルフって年1～2回しかしないしな。初コースも面白い
北海道ゴルフでお邪魔した際に利用しました！北海道ではスルーが基本のようですが、しっかり休憩させていただきましたちなみに、写真は2メニュー（とんかつ定食、生姜焼き）載ってますが、3日間で2ラウンドしたので、それぞれ別日に食してます。いずれもスマイルポークという銘柄豚を使用しているようで、お肉自体が少し硬めな部分もありつつ、脂身の部分が甘くて美味しかったです✨尚、とんかつの衣はカツレツ並みに硬めなので好みが分かれそうですが、個人的にはこれはこれで有りだなと思いました
ゴルフ終了後に食べました。中華料理出身のシェフと小耳に挟んだので、頼んでみましたが、あんかけ焼きそばが、部分的にぬるい？…なんでだろ？そして、具も海老一、二個以外は葉っぱばかりで…まだ、麻婆豆腐は良かったデス…んー？今度はゴルフ後ここで食べなくてもいいかな。違うメニュー美味しいのかな？あんかけ焼きそば「オススメメニュー」だったんだけどな…
今年2回目の石狩地方でのゴルフあまり体調が良くなくて、ハーフで終了…ちょっと休んで回復するのにご飯を食べます♪いつもの餡掛け焼きそばゴルフ場の鉄板ですね^ ^具沢山でなかなかの食べ応え、もう少しだけ麺が多いともっと良いなー！
今年のラストゴルフ後にランチ利用しました。ゴルフ代に組み込まれていましたがミートソーススパゲッティー大盛、恐らく1220円くらい。麺は少し柔らかいのは残念でしたがミートソースは美味しかった。卵もまろやかな味わいで良かった。
スゥエーデンヒルズゴルフ倶楽部のレストランゴルフ場は素敵満腹中華定食1,800円満腹になった\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\\(//∇//)\かやかやかやはやなまたさゆはゆさやたしなさやさやさやはまはやさや
ゴルフ後飯
2018年5月12日（土）　　昼北海道ゴルフ。北海道はスループレーがほとんどとの事で、今回もスルーで回り、終わった後の結果発表時に、餃子と漬物をつまみつつ軽く飲み。がっつり食べてた人もいたけど、夕飯を考えてセーブ。味は普通。
http://tabelog.com/rvwr/sari0010011/diarydtl/131476/ヒルズサイクリング　第３エイド今回はもう一本奥　の坂から　スェーデンヒルズへhttp://www.swedenhills.jp登り切り　「もう　疲れた　走りたく無い　一番近道で札幌かえってよぉ」の　女子ぶちぎれ寸前　　イエローサイン点滅　涙ナイスタイミングで　こちらの前通過　　カフェ奢ってたばたばタイム天気いいんだか　石狩湾の向こう　余市〜古平まで霞んで見えますた・・・・・・・・機嫌回復（助かったわい　とほほ）〜〜〜２７０度　平野を眺め〜〜〜スェーデン・ヒルズ　カントリークラブ入り口横の出来てもうすぐ１周年つうテラスカフェでつこのゴルフ場は昔はグリーンヒルで２７Hありましたね　コースにカート入れる　ダイナミックながら真っ当なレイアウトの印象でした記憶では２度程コンペで回ったことありまつ今回はゴルフでねく　勿論チャリ昼前札幌を発ち　豊平川サイクロード　福移小中学校　札幌大橋　JR太美駅　スェーデンヒルズの激？坂を駆け上り登りきったところにこちらはありまつ素晴らしい眺望　気持ち良い風軽食もありますたが　今回はアイスコーシー　クライムの後の一杯は最高　店内は禁煙でつがテラス席は喫煙可女性より男性の評判がいいそうでつ　雄大でつもんね景色ここから石狩八幡まで下り海沿いを石狩河口の大橋　して石狩川の堤防を２つのゴルフ場　霊園　牧歌的な風景　馬の放し飼いあいの里　古川の散策路を抜け　茨戸から創成川サイクロードと札幌へ戻る６２キロ　３時間くらいで回れるなかなかのポタリングコースでつ初心者にもおすすめっ　健脚いや剛脚さんはママチャリでもいけるかもここんとこサイクリングねたばっかでつが　自転車興味ある方は　次がとても参考になりましゅ　絵柄はアレでつが内容は　そうそうそうだよなぁ〜という実践的なもんでつ　御一読をば（最初から２０万〜３０万くらいの使えるチャリ買えれば結果的には安上がりなんだけどなぁ〜　どうしても最初はクロスやマウンテンルックやら折りたたみやらサスつき激安チャリ購入して失敗すんだよね）http://renta.papy.co.jp/renta/sc/frm/item/56861/
そりゃそーでしょ！！1杯150円のコーヒーなんて美味いはずがありません。そう思っておりましたが…………………、違うんです。ここ、「北欧の風 道の駅とうべつ」にある三本珈琲株式会社のコーヒーは！！1957年3月15日横浜市中区宮川町に､有限会社三本コーヒー店として創業の三本珈琲株式会社。なんと資本金1億円のビッグ企業です。VISIONとして「ちょっとした幸せを、世界中のひとに届ける」SPIRITとして⚫︎情熱をもって、やり続けること。一つ、お客様や仲間の気持ちになって考える。二つ、期待に応え、超え続ける。三つ、勇気を出して、やってみる。四つ、心に寄り添い、柔軟に動く。五つ、チームとして強みを活かし合う。六つ、人として正しい行動をする。七つ、新しい知識を吸収し続ける。⚫︎誠意をもって、やらないこと。一つ、嘘をつかない。二つ、現状に満足しない。三つ、品質に妥協しない。四つ、商機は逃さない。五つ、答えを待たせない。六つ、できない理由は考えない。七つ、絶対にあきらめない。あまりに立派な事なので思わず載せてしまいました。この三本コーヒーの豆を使用し、カフェトロン 全自動ドリップコーヒーマシンCT-ONEにて淹れたコーヒーは150円とは思えぬ出来栄え！！絶対、旨くないと思っていたが…………。『神』：「カフェトロン」！？『トランスフォーマー』のメガトロンみたいだなっ！？( ꒪҇൧̑ ꒪҄ꐦ)『ババア』：……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………ｽﾀｽﾀｽﾀ｡(´-` * )=3=3=3=3…………。※『ババア』とは『神』の妻である。『神』：真顔で「シカト」、しないで下さい…………………。恥ずかしい…………………。(*´ー｀*)。酸味はない深煎り、香り高くコーヒー豆の分量も多いので濃厚。バスクチーズケーキと一緒に食べたら美味しいと思います。--------------------------------------------『神』：あっ！？すいませ〜ん！？「バスクチーズケーキ」を1個お願いしま〜す！！٩( ´͈ ᗨ `͈ ) و！！『ババア』：やめなさいっ‼️あの人はただの「お客さん」です‼️((((；ﾟДﾟ)))))))‼️『神』：((((；ﾟДﾟ)))))))！？えっ！？………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………！？『神』：クソっ！！あの『ババア』めっ！！『神』の前を無闇に通るなっ！！『ババア』：やめなさいっ‼️--------------------------------------------
小樽、石狩方面行く時によく利用させていただいている道の駅、当別町のジャージー牛ソフトクリーム　カップで￥５００、生乳の自然な甘さでねっとりとスプーンにまとわりつき、後味スッキリの好きなタイプ、とても美味しいです。ここの道の駅は美味しそうなものが沢山、しかも良く利用させて頂くトイレは北海道じゃらん道の駅ランキングでトイレが素晴らしいと第一位です！！
当別の行きたいお店は、まさかのclose(*´-`)インスタチェックしなきゃな〜と反省。では、道の駅に寄りましょう^ - ^駐車場はすごい満車！？路上駐車の車がハンパない。何？何があるの？駐車場には入れたけど、聞くとイベント開催ですって。店外のお庭では、イベント！歌あり、お子ちゃまたちも楽しそう。店内はそうでもなく、お買い物できました。オーダーは、◆イトウ味付ラムジンギスカン　1660円◆太田ファーム　ココットレッド卵　380円◆生パスタ　210円◆生そうめん　220円なんか、アイスのチケットをいただき、ラッキー^ - ^スウェーデンソフト！黄色と水色のソフトは、当別のスウェーデンハウスってこと？よくわからんけど、美味しかった〜^ ^当別の生麺は、格別に美味しいのです。getできて良かった〜
仕事で北海道！まずはソフトクリームって事で、お客様の近くの道の駅。ここにきたのは、マンホールを撮りに来たのですが珍しいソフトクリームがあるとのことで、チャレンジしました。色がスウェーデンになっているのですが…正直、普通のを食べた方が良かったかな…味は少し残念ですが、景色が良かったのでよしとします。
モカソフトを注文✨新鮮な野菜を買いに訪れました！ついでにモカソフトを食べてみましたが、甘さ控えめで美味しかったです✨【【自己評価】】◉menu abundance          （メニューの豊富さ）《★★☆☆☆》◎the taste of cooking      （料理の味）《★★★★☆》◉the volume of a dish      （料理の量）《★★★☆☆》◎the price of food            （料理の値段）《★★★☆☆》◉Appearance of food      （料理の見た目）《★★★☆☆》◎the beauty of the store（店内の綺麗さ）《★★★☆☆》◉the quality of service    （接客の質）《★★★☆☆》※★1〜5段階評価（あくまで「その時」の個人の評価となります）例）《★★★★☆》悪い←普通→良い高い←普通→安い
野菜買いに行ってきました♪そりゃたべるでしょ普通のソフトクリームとジャージーソフトありました。ジャージーは50円高い。笑だけど450円でこれはお得、美味しい〜飽きない。リピはします。だけどジャージーソフトは栃木県の那須南ヶ丘牧場が1番好きなのよね。
風のまち当別の道の駅。比較的新しい。中も結構にぎわってる。駐車場は車もいるけどライダーが多いかな。とうべつといえばロイズ。当別のお米も有名なのかな？ロイズのソフトクリームとだんご中庭みたいなところに椅子あるんだけど犬はダメだって～
2024/8/18　初訪（ではないけど初投稿ってことで）最高のラーメンを食べて、本日の晩御飯を調達して帰宅します。はなちゃんのご褒美がまだだったので、帰り道のこちらに寄ってみましたよ～北欧の風 道の駅とうべつ出来た頃に何度か来ていますが、久々に来ると大分様相が変わっていました。セブン入っているし(^^;)奥の店も結構変わっていますね。ん！？ロイズがなんだかよくわからないことになっているぞ（笑）その横にあるソフトクリーム売っている場所で購入しました。珍しく嫁さんが自分だけで食べるソフトも買うっていうので2個です。純粋にバニラだけのヤツははなちゃんと私用、いちごとバニラのミックスは嫁さん用です。車に戻って頂きました。一口食べてみると、割とスッキリしたタイプで甘さが強めです。これは私的にはちょっと合わないかも。美味しいけど、それほどではないという感じですね。なので割と早めにはなちゃんにバトンタッチです（笑）まあ、はなちゃんはいつも通り黙々と舐め進めて一気に完食しましたから満足したのでしょう。よかった。嫁さんも珍しく丸ごと1つのソフトを食べたんですが、美味しかったらしいです（笑）ここの道の駅に自動販売機があるのですが、そこで珍しいものを見つけたので購入しました。これは後日食べた後に別にレビューする予定です。いいアイスブレイクになりました（笑）美味しかったです！ご馳走様でしたぁ♪
道の駅とうべつ٩(ˊᗜˋ*)و旅のほんとの最後に立ち寄ったスポット↑天狗まんじゅうで最後のスポットだね！と話していたけどこの日２個目のソフトクリームを食べに行こう！と運転手が提案したのでもちろん乗りますよねー笑こちらのソフトクリーム、以前と変わったのね！数年前に来た時は水色とミルクのソフトだったのに水色のソフトが無くなっていた！普通のミルク味はもちろんイチゴとかそういう別のフレーバーも売っていた水色はなかった！スウェーデンのイメージで水色のソフトに馬のクッキー乗ってるソフトクリームはもう食べれないのねーでも、ま、気を取り直して運転手が「ここのソフトクリーム好きなんだ」という絶品のミルクを頂いてきました！ジャージー牛乳使用で濃厚！だけどくどくない！でも一日２個は普段食べない数なので笑かなりレアな旅となりました！こちらの道の駅は野菜いつも買いにくるけど夕方だったので良さそうなのはすでに売り切れてたムーミングッズが売ってるのも私の好きなポイントの大好きな道の駅なのでした！テルツィーナでまだ食べた事ないから食べたいけどこの辺来たらいつもかばと製麺所に行ってしまうのよね笑ご馳走さまでした！
当別の行きたいお店は、まさかのclose(*´-`)インスタチェックしなきゃな〜と反省。では、道の駅に寄りましょう^ - ^駐車場はすごい満車！？路上駐車の車がハンパない。何？何があるの？駐車場には入れたけど、聞くとイベント開催ですって。店外のお庭では、イベント！歌あり、お子ちゃまたちも楽しそう。店内はそうでもなく、お買い物できました。オーダーは、◆イトウ味付ラムジンギスカン　1660円◆太田ファーム　ココットレッド卵　380円◆生パスタ　210円◆生そうめん　220円なんか、アイスのチケットをいただき、ラッキー^ - ^スウェーデンソフト！黄色と水色のソフトは、当別のスウェーデンハウスってこと？よくわからんけど、美味しかった〜^ ^当別の生麺は、格別に美味しいのです。getできて良かった〜
今日2月4日に通りがかりで寄りましたなんと本日エルダーソフトクリーム黄色が100円！今時１００円で買えるものってそうないですねでもエルダーでなんだ？？？黄色ってなんだ？？？とりあえず１つ買って旦那と食べてみましょうと購入美味しく爽やかで後味さっぱりで柑橘系の果物？？？でもミルク味あらら2つ買えば良かったわねと運転しながらの会話（笑）後に調べると黄色にはスウェーデン定番のハーブであるエルダーフラワーのシロップが入っているそうですいつまで100円か解りませんがかなりお得です！100円だったから★５つつ！
道の駅とうべつでパスタを食べた後のデザートタイム。●ソフトクリーム　400円姉妹都市であるという伊達市の「だて牛乳」を使用したソフト。適度な牛乳感と脂肪分、甘さもしっかりと演出してオーソドックスながら親しまれやすい味わいの滑らかソフトだ。トッピングのクッキーがイイね！
当別町からの帰り道こちら道の駅に立ち寄りました、賑わっています。なかは野菜の直売所やフードコートがあります、以前から気になっていたアレをいただきました。当別町はスウェーデンと姉妹都市関係らしくそれに縁があるんでしょうかこちらスウェーデンソフトです。エルダーフラワーの黄色と甘酒味のブルーが鮮やかです、お味は爽やか系？2味が混ざると説明できないんですがおいしいです、食べてみてって感じですね...面白いお味と見た目でおしゃれな感じのお店も多くドライブ途中に立ち寄りをおすすめします。食べてからも駅内を少し散策しました...楽しかった、ごちそうさまでした♪
私の馬鹿舌にはよくわからん（笑）色は爽やかで上のクッキーがかわゆい甘ったるくなくて一瞬甘酒の味がしたかな？くらいでかなしいかなしいレビュー（笑）色んな種類があるからまたチャレンジでございます(  •̀ •́ )୨⚑︎゛
【お持ち帰り用】北海道の水田発祥の地でもある当別町の伊達ではなくスウェーデンな　太美エリア近くの国道沿いにある道の駅とうべつのソフトクリームとかの飲み物とかドライブを多いに盛り上げる　軽食のお店＾＾当別町の　特産品ショップと　同じレジです道の駅とうべつの場所は　国道337号線沿い＾＾国道337号線の　石狩川を２回渡るうちの　当別町の方の橋（札幌大橋）から江別方面へ進んで　２ｋｍ弱＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2023/8/23　11時半　初訪一昨日来た時に　利用しようと思ったけど急に　おっさんの集団が　レジに並んじゃったので次回に持ち越し　そして今日お客さんいないタイミングの狙い撃ち（笑）注文はアイスコーヒー会計時に　プチ熱中症だったのでレジのオネエサンの　言ってること　頭に入ってこなく後から　言われちゃいました（笑）なんだか　会計の際もらった紙片を受け取っり口に差し出す仕組みらしい　たぶん一昨日　同じ建物で頼んだ　アイスコーヒーよりも　美味しい♬マシン抽出はマシン抽出なんだけどこっちの方が　使ってる豆　いいねクリームいれなくても　ブラックのままで美味しかった( *´艸｀)おまけちなみに画像にある　木造の建物は旧当別町立　川下小学校あんまり綺麗に保存されてるので今も使ってるのかと思っちゃった（笑）ちっちゃい小屋はせっちゃんのやさい屋さんすっごく安かったよ＾＾
ムーミングッズなどなど…お買物をたくさんしたらソフトクリーム（スウェーデンMix）のサービス券を何枚もいただきました。近くのスウェーデンヒルズに宿泊したので翌日も帰りにいただきました。ブルーが甘酒、イエローがエルダーフラワー味でした。甘すぎずさっぱり美味しくいただきました。上にのっているダーラナホースのクッキーも美味しかったです。2024/06/13に久しぶりに訪問したところ甘酒Blue＆エルダーYellowのソフトクリームなくなってました(泣)残念です。。。
エルダーイエローソフトクリームを頂きました。見た目も色も可愛かったです。ちょっとエルダーの味が少し物足りなかったかな…あと、北欧の風道の駅とうべつの名前はわかったんですが…cafe自体に名前がないみたいで…投稿に苦戦しました…涙色々なソフトクリームの種類があったので又チャレンジしてみます
当別町の道の駅ですフードコートが充実してますし、駐車場も広いです産直野菜は少なかった…ソフトクリームは先に券売機で券を買うシステム、エルダーフラワー(黄色)と甘酒(青)のミックスソフトもありました確かにお花の味がしますが、これがエルダーフラワーの味かどうかは確信が持てませんお馬さんのクッキーは胡麻の味がしますよ
本日は我が家の陛下、御公務により会員各位と◯◯協会の視察バス旅行だそうです。平たく言えば「爺婆みんなでチョイと、どっか遊びに行くべ会」と言う事です。バスでワイワイやりながら、道庁の何処だらでなんか見て、ホテルで旨いモン喰って、道の駅で土産モン買って帰るべ！と言う解り易いイベントです。侍従に土産モン買って来てくれました。ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ★町村農場のモッツァレラチーズ：庭のバジルを摘んで来たら、カプレーゼじゃらを作ってくれました。ワインは呑まん侍従は、ウヰスキーで流しました。旨かった(๑´ڡ`๑)。ついでに町村金五くん家の牛乳も買った様です。ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔご馳走様でした。
道の駅とうべつ。建物からして北欧風。地域の特産品だけじゃなくて北欧雑貨などもかなりたくさん揃ってます。道の駅と言えばソフトクリーム。見た目のインパクト抜群のスウェーデンミックス。まぁ、一度食べれば満足か（笑）
【お持ち帰り用】1916年　大正5年創業の　仕出し料理・お弁当製造販売鮮魚・青果のお店＾＾仕出し料理　と　お弁当は予約制当日の注文状況によりますがお弁当の予約は当日の9～10時頃でも　昼頃には間に合います鮮魚は毎日　札幌中央卸売市場で仕入れし　刺身の盛り合わせや　切り身などにしても販売してますお店の場所は　JR当別駅前エリア本通り沿い園生通りとの交差点より　月形方向へ進んで　20m　くらい＾＾＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2023/7/26　12時半　再訪９時頃　自宅出る前に　電話してお弁当２つ　予約あとは途中で　修理不能レベルな自転車の故障や　車にひかれるなどのトラブルないことを　祈りつつ無事に　当別へ到着お昼ご飯も食べ　あとはお弁当　受け取って帰ります注文したのは日替わりのおさかな弁当　と　あまからチキン弁当会計は　１２００円１個６００円かしら(#^.^#)30度以上の気温の中　自転車のかごに入れて　札幌まで持ち帰った　わけですがなんとも　なかったよ＾＾周りが　田んぼに囲まれた農道って　涼しんだよねこの時期　水はってるし＾＾さ　自宅でもぐもぐ(´～｀)ﾓｸﾞﾓｸﾞまずは　おさかな電話では　今日はしらすを　梅と醤油で　味付けって言ってたっけな？食べたことないので　ｗｋｗｋ　したけど　違ったね真タラの　味噌漬けだ西京味噌に　赤味噌　まぜったぽい味付けの　マダラなかなか　うまいあまからチキン砂糖・醤油・日本酒の味付けに　辛さはなんだろう姿は確認できなかったけど　南蛮醤油漬けbみたいな　唐辛子の辛さほどよい　味付けに　硬くならない程度にとどめる　見事な揚げ加減揚げた時点で　ちょうどよいとタレとからめて　加熱したら　肉質が硬くなるんだよねさすが　お弁当・仕出しの　老舗(#^.^#)両方に共通のおかずレンコン・ニンジンのきんぴらレンコンの　しゃりしゃり感が好き＾＾味付けは　もちろん　ほどよい漬物これは　工場製のやつだねどっちにも　醤油ついてたけど味付けいいので　使わなかった（笑）
OPEN：11:00来店：13:30 （土）初訪問30℃超えの日というなんとも菓子日和ではない日焼菓子もケーキ類も沢山ありました！☆スパイスキャロットケーキ （￥400）☆発酵バターと全粒粉のクッキー 5枚入 （￥280）要冷蔵のキャロットケーキは暑すぎて腐れる前に車内で食べました(笑)めっちゃ美味しい！！！しっとり感が凄い、スパイス感も強すぎずクセがないキャロケで美味しすぎる。クリームチーズとの相性も◎早くもリピートしたいです。クッキーは発酵バターがしっかり感じられて美味しかった〜！！次は季節のケーキを購入したいです。暑すぎない日に...
当別で気になっていたお菓子屋さんへ訪問！かばと製麺でうどんを食べてその後に行きました〜！思っていたよりも混んでなく、すぐ入れました！1組ずつの入店で買う感じでした！ケーキとサンドを購入！とても美味しかったです！
石狩郡当別町エリア◇営業時間　11:00〜16:30◇営業日　土曜のみ営業−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−北区麻生のシジコーヒーさんで販売されていたので購入しました。霜月堂さんは土曜のみ営業でハードルが高い為、非常に有り難いです。購入したのが、◆いちじくとくるみのパウンドケーキ(400円)生地は大変しっとり。砂糖は素焚糖を使っていて程良い甘さ♡くるみの食感が良く、完熟した いちじくの酸味と甘み、種のプチプチした食感をはっきりと感じ、その存在感に大変驚かされるのでした。【総評】このレベルのパウンドケーキは他店ではなかなか味わえません！他の商品も必ず試したいと思います。大変美味でした！ご馳走様です♡
インスタをフォローしている『霜月堂』さん金曜の夜に何気に見て見たらその日からイベントやってた毎週土曜日はダンナと食材を買い出しに行く日なんだケドわがまま言ってイベント会場に連れて行ってもらいました場所はコアビバイとゆースーパー？美唄市にありマスそのコアビバイの中にあるビバイデザイン室とゆーカフェ＆雑貨屋さんで今月末まで「北海道の焼菓子展」とゆー私にとっては夢の様なイベントを開催しておりマスただ、このビバイデザイン室さん今月末で閉店だそうで、既にカフェは営業してませんでしたでも素敵な雑貨がいっぱいあった（高くて買えなかったケド）ＯＰＥＮと同時に入店いろんなお店の焼菓子が並んでいてめっちゃテンション上がるただ、霜月堂さんのお菓子は初日に入った分の販売しかないそうで私が行った時はすでに要冷蔵のお菓子しかなかったそれでも３個購入「ビクトリアケーキ（春いちごジャム）」ずっしりとした程よい甘さのケーキにバタークリームと甘酸っぱい苺のジャムをサンドイチゴの果肉がしっかりと残っていてオイシイ「スパイスキャロットケーキ」シナモンの他にクミン、コリアンダー、クローブが入っていてカレーのような風味のスパイスフロスティングとパイナップルの酸味にラムレーズンの甘さそれにクルミのサクッとした食感がアクセント「清美オレンジとチョコチップのタルト」サックリタルトにアーモンド生地が乗っていてその上にはスライスしたオレンジとピスタチオをトッピングオレンジの苦みと酸味にチョコの甘さが合わさってオイシイ♡他のお店のもいっぱい買ったからまだまだ続きマス＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝『霜月堂』石狩郡当別町樺戸町５０−６０９０−６６９２−９１１２１１：００～１６：３０営業日：土曜
土曜日しか営業していないレノな焼き菓子屋さん11時オープン前には7組待ってました店舗前３台分の駐車場ですが　隣の民家の方が優しくて停めさせてくれたりしました常連さん達は保冷バックを持参している人が多いのでやっぱりバターサンドや冷蔵菓子が人気のようですバターサンドは日により味が変わり今回はレモンでしたボリュームもあり最高に美味しいです１つ１つ丁寧に作られているのが伝わる甘さ控えめで優しいお味です
木曜日と日曜日しか営業していないお菓子屋さん以前、時計のないコーヒー店さんにていただいたバターサンドのお店日曜日は混むだろうから…いつか平日に行きたい！と狙ってました。そんな先日、急遽お休みになり、行ってきましたー田舎道をナビの通り向かうと何やら人だかりがあるので直ぐわかります！いやー、平日の朝ですよーすごいですねー正直、生地はそんなでもないと思うんです。でもフィリングや構成は素晴らしい。ただ！ケーキは抜群に美味しかった！わざわざ買いに行きたいと思うおいしさでした！ご馳走さまでした！
美味しそうな焼き菓子がたくさんありました。焼き菓子好きな嫁ちゃんや姪っ子へのお土産に購入。大好評でした☻
店主もおやつも大好き！☆なのですが、遠くなり頻繁に行けなくなってしまったのが少し残念です。ほぼ土曜営業なのもあり、なかなかハードルが高い！！でもめげずにまた伺います♫
軽食で利用。家族で訪問。以下、雑感等。・当別町に立地。・お菓子のセットを購入。・ケーキとクッキー。・クッキーはランダム。・蜂蜜のクッキーだった。・おいしかった。
一回買えばいいかなという感じ。土曜しか買えないレアさが、勝手に期待感を増してしまい、ガッカリ感が半端なかった。何種類か有りましたがどっこいどっこいでした。
どれを食べてもおいしい
インスタをフォローしている『霜月堂』さん金曜の夜に何気に見て見たらその日からイベントやってた毎週土曜日はダンナと食材を買い出しに行く日なんだケドわがまま言ってイベント会場に連れて行ってもらいました場所はコアビバイとゆースーパー？美唄市にありマスそのコアビバイの中にあるビバイデザイン室とゆーカフェ＆雑貨屋さんで今月末まで「北海道の焼菓子展」とゆー私にとっては夢の様なイベントを開催しておりマスただ、このビバイデザイン室さん今月末で閉店だそうで、既にカフェは営業してませんでしたでも素敵な雑貨がいっぱいあった（高くて買えなかったケド）ＯＰＥＮと同時に入店いろんなお店の焼菓子が並んでいてめっちゃテンション上がるただ、霜月堂さんのお菓子は初日に入った分の販売しかないそうで私が行った時はすでに要冷蔵のお菓子しかなかったそれでも３個購入「ビクトリアケーキ（春いちごジャム）」ずっしりとした程よい甘さのケーキにバタークリームと甘酸っぱい苺のジャムをサンドイチゴの果肉がしっかりと残っていてオイシイ「スパイスキャロットケーキ」シナモンの他にクミン、コリアンダー、クローブが入っていてカレーのような風味のスパイスフロスティングとパイナップルの酸味にラムレーズンの甘さそれにクルミのサクッとした食感がアクセント「清美オレンジとチョコチップのタルト」サックリタルトにアーモンド生地が乗っていてその上にはスライスしたオレンジとピスタチオをトッピングオレンジの苦みと酸味にチョコの甘さが合わさってオイシイ♡他のお店のもいっぱい買ったからまだまだ続きマス＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝『霜月堂』石狩郡当別町樺戸町５０−６０９０−６６９２−９１１２１１：００～１６：３０営業日：土曜
頂き物で。【ラムレーズンバターサンド】めちゃうまー(*´ω｀*)
インスタをフォローしている『霜月堂』さん金曜の夜に何気に見て見たらその日からイベントやってた毎週土曜日はダンナと食材を買い出しに行く日なんだケドわがまま言ってイベント会場に連れて行ってもらいました場所はコアビバイとゆースーパー？美唄市にありマスそのコアビバイの中にあるビバイデザイン室とゆーカフェ＆雑貨屋さんで今月末まで「北海道の焼菓子展」とゆー私にとっては夢の様なイベントを開催しておりマスただ、このビバイデザイン室さん今月末で閉店だそうで、既にカフェは営業してませんでしたでも素敵な雑貨がいっぱいあった（高くて買えなかったケド）ＯＰＥＮと同時に入店いろんなお店の焼菓子が並んでいてめっちゃテンション上がるただ、霜月堂さんのお菓子は初日に入った分の販売しかないそうで私が行った時はすでに要冷蔵のお菓子しかなかったそれでも３個購入「ビクトリアケーキ（春いちごジャム）」ずっしりとした程よい甘さのケーキにバタークリームと甘酸っぱい苺のジャムをサンドイチゴの果肉がしっかりと残っていてオイシイ「スパイスキャロットケーキ」シナモンの他にクミン、コリアンダー、クローブが入っていてカレーのような風味のスパイスフロスティングとパイナップルの酸味にラムレーズンの甘さそれにクルミのサクッとした食感がアクセント「清美オレンジとチョコチップのタルト」サックリタルトにアーモンド生地が乗っていてその上にはスライスしたオレンジとピスタチオをトッピングオレンジの苦みと酸味にチョコの甘さが合わさってオイシイ♡他のお店のもいっぱい買ったからまだまだ続きマス＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝『霜月堂』石狩郡当別町樺戸町５０−６０９０−６６９２−９１１２１１：００～１６：３０営業日：土曜
千歳のイルドーノさんで催事していました実店舗は当別に在ります・　苺とクランベリーのバターサンド　380円・　自家製小麦と発酵バターのサブレ　280円最後の１個だったバターサンド冷凍での提供　解凍して食べました思ったより小さかったけど、超美味しいクリームがモッチリだけどクドくなくて酸味と甘さのバランス良い焼菓子もシンプルなのにしました　サブレです　味もシンプルで優しいインスタで見たチーズケーキが美味しそうだったんですが売り切れで残念女性も優しくて素敵な方でした商品は丁寧に作られていて繊細な感じですごちそうさまでした
ギャラリー CLACの3日間期間限定出店にて購入。（テイクアウトのみ）ギャラリーは、10時開店のようでしたが、12時頃来店時にはケーキ系はだいぶ無くなっていました。プラムとイチジクの紅茶ケーキ350円（4.0）食後も残る紅茶の香り。バターが優しくて紅茶の香りを邪魔しない。イチジクのジャリジャリ感が最高。カシスのコロコロクッキー280円（4.0）ほろほろさくさく。カシスのジューシーさが幸せ。泣けるくらいには美味しい。どちらも幸せが口いっぱいに広がるようでした。季節のお菓子と店名にあるくらいなので、旬ごとに結構品物は変わってしまうのでしょうか。美味しすぎてその時は満足したものの全く食べたりません……食べて数日と経過していないのにもう恋しい。お店にも伺いたいですが、通販を切実に願ってしまいます。ご馳走様でした！絶対にリピートします。
頂き物で。【ラムレーズンバターサンド】めちゃうまー(*´ω｀*)
【お持ち帰り用】当別町の　太美エリアに2024年6月9日にオープンした　ケーキと洋菓子のお店＾＾お店の場所は　石狩軍の当別町　太美エリアの新興住宅地　獅子内地区西当別中学校への専用道路への入り口と　逆側の住宅地への町道へ入って９０ｍくらい＾＾＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2024/6/12　12時　初訪フィナンシェ　250円表面の焼き色のとおり　しっかり焼けた外側の歯ごたえ十分な　フィナンシェ小麦・砂糖・卵にたっぷりのバター♡甘さは　私にはやや強めなので　他の人には　普通～やや控えめ　くらいかな＾＾アーモンドパウダーっぽい風味も　一口目に感じたような（・ω・）材料費や手間　考えたら　かなりのお買い得スイーツよ♡カヌレ　280円これ　やばいくらい　うま～～い( *´艸｀)カヌレの魅力って　２つの対極だよね(^o^)丿ここのカヌレその対極のバランスがとっても素敵(*''ω''*)このお値段で　この満足度のカヌレが　食べれるうれしいね( *´艸｀)またいこうっと(#^.^#)
石狩郡当別町太美の住宅街にあるケーキ屋さん『スイーツガーデン POPO』さんイングリッシュガーデン風のアプローチがオシャレで 季節のお花や多肉植物の寄せ植え鉢なんかも お庭にたくさん置いてあって値札も付いているので だからスイーツガーデンなんですね春にお邪魔するのが1番いいかも ですねレアチーズケーキは上に林檎を煮たのが層になっていて 季節を感じる人気のカヌレとアップルパイもひとつずつ買ってきたよカヌレは外側がバリッとしてカリッとして 中はしっとり理想的に美味しい♡菓子コンクールで金賞受賞された胡桃のエンガディナーは品切れだったのが残念だったけど(´･_･`) また行く理由が出来ました(*^^*)ケーキを包んでもらった後にラテをテイクアウトしようと思ったら『今日は特別に珈琲屋さんが来てるので そちらを淹れてもらったら如何ですか？』と勧めていただいたので せっかくならとカフェオレと早出しアイスコーヒーをオーダーちょいとはにかみ屋さんでおっちょこちょい（せっかく淹れたカフェオレを全部ぶちまけて淹れなおした）な珈琲屋さんでしたが ブルンジ ムインガのニャギシルウォッシュドで淹れてもらった早出し珈琲 めちゃ美味でしたお留守番してた こたろう（ワンコ）にもお土産のクッキー
カヌレ1つ購入こちらは、当別の道の駅で購入しました。最後の2個でとっさに買ってしまいました。本当のお店やさんにも行きたいです！！！他の焼き菓子も気になります！！ごちそうさまでした！！！！！！、
太美にある可愛いケーキ屋さん焼き菓子を買いに寄りました取り敢えず一つづつ買ってみようとカヌレ、レモンケーキ、アップルパイ、胡桃のエンガディナーの4種を購入夕飯の後4種旦那はんと半分こで一気に制覇（笑）うん！ここの焼き菓子うまし!!どれも焼きがしっかりハードに焼かれていてかなり好きなタイプでした！特に金賞を受賞された信州菓子胡桃のエンガディナーは小さいながらも食べ応えのある生地がギュッとしたパイを感じさせるサブレに胡桃のキャラメル風味がたまらなく満足感のあるものでしたこれは手土産に是非買いたいお菓子でした！どれもバターの風味が良くて幸せを感じる焼菓子ウイスキーにも合うお菓子たちでした
お店の前のお庭の手入れが行き届いていて、きっとケーキを作っている方も細やかな方なんだろうなぁと思いました。ケーキ数種類と焼き菓子を購入しましたが期待通り、とても丁寧に作られた繊細で口溶けの良い美味しいお菓子でした。また近いうちに行きたいです。
バスクチーズケーキ　550円濃厚で美味しいです。クレームダンジュ　580円名前と見た目ではどんなケーキかよくわかりませんでしたが、薄いスポンジに生クリームベースのムースっぽいのと、ベリー系のクリームが間に挟まってるものです。酸味と甘さのバランスがよく美味しいです。いちごのショートケーキ　600円上品なショートケーキです。スポンジがとても滑らかで、甘さ控えめなクリームと、やや酸味のあるイチゴが合わさり美味しいです。カヌレ　280円クセがなく、外はカリッと中はもちっと美味しいです。接客は良いです。
ぶどうのタルトとバスクチーズケーキ、レアチーズケーキ、いちごとピスタチオのエクレアを購入！とっても美味しかったです！！カヌレやアップルパイも美味しそうだったので今度また伺いたいです。次々とお客さんもきていて人気店でした。クレジットカード決済可でした。
何度もリピートしています ˘͈ᵕ˘͈投稿は2回目です。今日は嫁ちゃんの誕プレに焼菓子を買いに行きました。もちろん自分用も購入〝巨峰のタルト〞いただきました。とーっても美味しかったです。どんどん人気のお店になっていてオープンと同時に5〜6組は並んでいました。競争率が激しくなりそうですね、、、
当別での仕事を終えて帰る途中､夕方近かったけど気になっていたコチラに近くを通るので寄ってみると､マカロン等の焼菓子しか残っておらず一度断念数日後に昼近くに通るので寄ってみると早い時間とあってケーキがあったので寄ってみる事にコチラは東京の有名スイーツ店等で修行した旦那さんとショコラティエマサールさん出身で札幌スイーツコンペティションでグランプリも取られた奥さんの二人のケーキ店とあって食べたかったんですよねショーケースには美味しそうなケーキが並び選ぶのに困っちゃいますねそんな中で気になっていたケーキを購入レアチーズcafe札幌スイーツコンペティションでグランプリを取ったケーキ道産クリームチーズを使用したレアチーズにコーヒームース､リンゴのキャラメリゼ乗せたケーキレアチーズにコーヒーの良い香りと程よい苦さ､そこにリンゴのキャラメリゼのシャキシャキした食感が良いまたトンカ豆のサブレ生地が杏仁の様な香りがしてそれがまた良いアクセントになっていて美味しいいちごとピスタチオのエクレアピスタチオのクッキー生地はサクサクとした食感が良く､ピスタチオの香ばしい香りもあって生地だけでも美味しいクリームは濃厚なピスタチオクリームでピスタチオの良い香りが広がり､そこに瑞々しい苺の甘酸っぱさが良く合いますガトーショコラたっぷりクリームが乗ったガトーショコラ食べてみるとしっとりとした生地はカカオの香りを確りと感じビターテイストで美味しく､上に乗ったクリームと一緒に食べるとクリームのコクと甘さが合わさったまた違った美味しさを楽しめます美味しいケーキは勿論ですがお店の雰囲気も良くまた機会あれば利用したいですねご馳走様でした
2度伺いましたどのケーキもとても美味しいです
2025年1月21日　ショートケーキ、フランスワーズポアールを購入。一口食べるとその美味しさに感動でした。こんなお店が太美にできたことを感謝。うわさでは午前中に売り切れなのだそうです。関西の友達がきたら訪問確実なお店になりました。
何度もリピートしています ˘͈ᵕ˘͈投稿は2回目です。今日は嫁ちゃんの誕プレに焼菓子を買いに行きました。もちろん自分用も購入〝巨峰のタルト〞いただきました。とーっても美味しかったです。どんどん人気のお店になっていてオープンと同時に5〜6組は並んでいました。競争率が激しくなりそうですね、、、
当別町内にある一軒家レストランです。店内はテーブル席のほか、畳の席もあり、幅広い年代が利用できます。パスタとピザがメインで、ピザ窯があります。今回はパスタのオーダー。地元当別の野菜を使ったメニューが豊富です。注文したとうもろこしとチーズのクリームパスタは美味。とうもろこしの甘さが感じられます。前菜のサラダも種類が豊富で、地元の豊かさを感じられます。
2025/8/2土曜11時前訪店。当別の喫茶店。大きなログハウスで、靴を脱いで入る。開店前の時間だが営業中との表示で入らせて頂いた。店内にはLPのスタンダードジャズが流れる。アナログ盤が結構な枚数がある。ケーキセット(¥800)をブレンドコーヒーでオーダー。ケーキはレアチーズケーキ。ブレンドはマイルドでバランス良好。チーズケーキはブルーベリーのジャムがついて爽やかな味。ピザやパスタのメニューもあり、ランチ利用にも良い。
当別町です大きなワッフル食べて 私はお腹一杯ですが連れが なにか食べる！ と言うので検索して コチラにおじゃましました一見ログハウス風のお店店舗前は 3台ほど停められそうな駐車場入り口でクツを脱いでおじゃまします左側の和室には 座卓、２人掛けテーブル4卓、4人掛けテーブル1卓店内のあちこちに置かれた本棚には たくさんの本が並んでますが ちょい 雑然とした感じご夫婦かな？かなり高齢の男性と女性ツーオペですほるふBGMは ムーディーな女性ボーカルのジャズメニューは壁に掛けられたホワイトボードフードは パスタやピッザあとは ドリンクですテーブルメニューによると手作りケーキもあるみたい連れは「ピッザセット」(1500円)ピッザは 白(アンチョビクリームソース)と緑(バジルソース)のハーフアンドハーフドリンクは ホットコーヒーでオーダー先に サラダが運ばれますとてもステキな盛り付けで豪華でびっくり！カボチャ、人参、玉ねぎ、パプリカ、れんこん、ラディッシュ、白かぶ、グリーンアスパラ、ブロッコリー、ズッキーニは 焼き野菜他に 飾り切りのキュウリ、サニーレタス、赤・黄のパプリカ、トマト卓上のバルサミコ酢や 辛味オリーブオイルで食べるように教えてくれます連れは バルサミコ酢で食べてたけどどれも美味しかったって 喜んでました(#^.^#)ピッザは パリパリ薄焼きピッザ生地にそれぞれのソースが塗られてます味見させてもらったら シュレッドチーズがとけて混ざりあって一体化して なんとも 美味しかった！コーヒーも 自家焙煎と 書かれているだけあって こだわりがあるのかな？飲みやすくて 美味しいブレンドでした私のオーダーは「紅茶」(500円)Liptonのティーバッ○…(￣b￣)ｼｰｯ!!ま、ま、、オーソドックスな よくあるタイプの紅茶ですお隣のテーブルで食べてたパスタが 美味しそうだったので 次回は パスタセット食べてみよ～っと！「紙ひこうき」さん ご馳走様でした♪
パスタは手打ちされてるようです。旬の食材で作ってらっしゃると思います、メニューが変わるので。野菜のプレートも美味しい薄味レアチーズケーキは絶品穏やかな時間が流れます。また来たい！どんどんツボってきました。
パスタは手打ちされてるようです。旬の食材で作ってらっしゃると思います、メニューが変わるので。野菜のプレートも美味しい薄味レアチーズケーキは絶品穏やかな時間が流れます。また来たい！どんどんツボってきました。
とある平日、ランチにてちょっと遠征しました当別町にありますカフェにお邪魔させて頂きました。駐車場は店前に数台停められそうです。当別町の郊外静かな所に山小屋的一軒家カフェのような出で立ちで店内もザックリとした感じのカフェ風な印象です。BGMはムーディーな洋楽が流れています。この日メニューより、食事はパスタとピッザ？(そう書いてある)からの選択となりパスタは先人方々がレビューされているので僕はピッザから…ん？何やらソースの違いで赤、緑、白からの選択でハーフも出来るとあれば"赤と緑のハーフ(単1200円)”の"セット(計1500円)”よりドリンクは"ブレンドコーヒー”チョイスでお願いしてみます。おおっ、チラっと見えた厨房よりご主人が延べ棒で生地を伸ばしている姿が見え隠れしていおり暫くして完成しました。では一口・・・ピッザはセルフでカットする形で生地はさほど厚みはなくカリッとした弾力ある硬さあり、素朴な小麦粉の風味を楽しめてこれはこれで嫌いじゃないです。赤はうっすら赤い出で立ちでトマトソースは風味程度でチーズと合わせてバランス取っている感じでチーズはシンプルにミルキーなものでコーンと細かいバジル葉っ自体ぱが少々。緑のバジルはうっすら緑色でフワッとバジルの風味とオリーブオイルの比率が高くて、チーズは赤とは別なものか？風味が強いタイプでこちらもコーン乗っています。セルフカットの都合でミックス部分が出来てそちらも美味しかったです。先発隊だったセットのサラダは…お皿に新鮮そうな葉物レタス、ヤングコーングッド、焼きブロッコリーも良くキュウリ、ズッキーニ、カブ、色違いトマト、かぼちゃ、さつまいも辺りを備え付けの塩、オリーブオイルとバルサミコ酢かけて戴きました。食後到着しましたコーヒーは自家焙煎のブレンド豆だそうで注文から豆を挽いて抽出されたもので色は薄めもしっかりと豆の風味あり突出した特徴はありませんが万人受けする飲みやすい1杯でした。ふと、周りを緑に囲まれた静かな空間にて戴くオリジナルなピッザを楽しめました。唯一お願いとすれば特にピッザには紙おしぼり的なものが欲しかったかしら。ご馳走様でした。
コーヒーを飲みたくてふらっと入ってみました。薪ストーブに店主さんが音楽好きな方のようでたくさんのレコードなどがあってとっても落ち着く雰囲気のお店。コーヒーとレアチーズケーキのセットを注文。このレアチーズケーキが今まで食べたレアチーズケーキの中でも1番美味しいってくらい美味しかったです!!とっても優しい味で店主さんの人柄が詰まってます。レアチーズの酸っぱさがなくてふわふわで甘すぎない。ジャムはアップルベリーだったかな？店主さんの手作りでとても綺麗な色で美味しかったです。次はランチにパスタを食べに行きたいです!!
素敵なログハウス風のお店でおばちゃんの家に遊びに来たようなとても落ち着くお店でした！当別店小麦と使った自家製手打ちパスタが凄く美味しい♡パスタセットは美味しい前菜に自家製パン、ドリンクも付いて1,300円というコスパの良さ。お店のご夫婦もとても感じが良くて気に入りました♡また行きます！詳細はこちら☟「紙ひこうき当別店」当別産の野菜を使った自家製手打ちパスタや前菜が絶品♡https://saron-sayuko.com/2023/03/06/kamihikouki-tobetsu/
パンを買いに当別に遠征して、ランチでこちらに寄りました。パスタメニューは地元の食材を使ったカボチャソースやブルーチーズ入りなど珍しいものばかり。季節によってメニューが変わるようです。当別産白菜とエビのパスタをサラダ、自家製パン、食後のドリンクがつくセットで注文しました。少し時間がかかってサラダが出てきましたが、それもそのはず、焼き野菜のついた凝ったプレートのサラダです。自分の好みで味付けできるので、バルサミコ酢とオリーブオイルでいただきました。野菜が美味しい。そしてパスタ。ソースたっぷりですが、薄味で健康的。コシのある麺がとても美味しく、麺が主役。カニかまぼこがまた合うのね。美味しい自家製パン（マッシュポテト付）が出たのですが、ソースをつけて食べるのに夢中で写真撮り忘れました。食後のコーヒーはさすが専門店のお味。食べている間にどんどんお客さんが増えて、あっという間に満席になりました。今度は夏野菜の季節に来たいです。
ランチセット1400円 (パスタ、サラダ、パン、紅茶orコーヒー)
パスタは手打ちされてるようです。旬の食材で作ってらっしゃると思います、メニューが変わるので。野菜のプレートも美味しい薄味レアチーズケーキは絶品穏やかな時間が流れます。また来たい！どんどんツボってきました。
緑ピザ　¥1,100バジルは畑から取ってきます色々野菜とベーコンのパスタ　¥1,000パン付きマスターは尾身会長似
春キャベツのパスタ
春キャベツのパスタ
仕事帰りの土曜の午後、お昼御飯と温泉目指して当別方面をドライブ。当初ランチしようと思っていたうどん屋さん、下調べせずに向かうとまさかの休み。とりあえずランチ出来そうなお店を探しに当別駅へ向かう、が駅周辺も何もない。あれこれ探してたどり着いたのは…『紙ひこうき』ちょっとわかりにくい場所。木々に囲まれたログハウスだ。ドアを開けると普通の一軒家同様、靴を脱いで上がる。先客は一組。窓際のテーブル席へ座る。お店はどうやら店主一人のよう。地元当別産の小麦を使ったピザとパスタがメインのお店だ。黒板に書かれたメニューからパスタセットを注文し、しばし待ちます。店内にはジャズが流れている。時々店主がノリノリになって鼻唄をうたいます。というか、この後二組のお客様が立て続けに来店し、わたわたしているよう。途中、まわらなくなったようで慌てて電話をしており、奥様でしょうか？助っ人登場です。ジャズ好きマイペースな店主がセットのサラダとパンを運んできてくれる。・当別産野菜のサラダシンプルにオリーブオイルと塩コショウでしゃりしゃりと鮮度の良いレタス・自家製パン地元産ハルユタカのパンふっくらと柔らかく美味しい・色々野菜とベーコンのパスタ(オイルソース)その名のとおり、彩り豊かなお野菜たっぷり！入っている野菜すべてが甘く、野菜そのものの風味が溢れているベーコンも良いいぶされ具合だ甘い野菜とベーコンは好相性出てきたお料理、失礼ながら店主が作っているようには思えない繊細な味。地元産の野菜や小麦への拘りもなかなかのもの。本格的なお店の味ではないのだけれども、素材の味を活かしたシンプルさがホッとする味わいだ。食後のコーヒーは自家焙煎。ほんのり炭焼の香りに苦すぎすの深い味わい。好みの味だったので豆を購入。基本的にお店は店主が一人で切り盛りしており、また店内はペンションの食堂のような感じで、のんびりと家庭的な雰囲気を楽しみたい方にはピッタリのほっこりとしたランチタイムを過ごせる、当別の喫茶店であった。
当別町の市街地からちょっと離れた場所にあるカフェです。ログハウスのような三角屋根の建物は中に入ると玄関で靴を脱がなければならないので、10インチハイトのレースアップブーツを履いたツーリング時にはめんどくさい店ではありますが、なぜかそのめんどくささを感じない不思議な店です。「いらっしゃいませ」と、声をかけてくれたご主人。バンダナを頭に巻いた小柄な男性です。先客は女性2人で、昼時をやや過ぎた時間に訪れましたので、ゆったりできます。店内のメニューを眺めますと、パスタとピザがメインの店であることが分かります。そこで自家製ベーコンときのこと玉ねぎのパスタに決めましたが、このメニューは、味が3種類あってクリーム、トマト、和風があります。トマトにするか和風にするか迷いましたがトマトを注文しました。店内はジャズが流れていて、店の奥にはアナログレコードとYAMAHA製ターンテーブルがありますし、調理をしながら時折鼻歌が聞こえましたので、ジャズが大好きなご主人の様です。そして出て来たパスタはトマトの酸味が効いたソースでとても美味しいですし、パスタもモッチリした美味しさがあります。パンも付いてきますから、パンをソースに付けて食べても美味しいです。そして食後にコーヒーを飲みましたが、私の目の前で淹れてくれました。調理やコーヒーを淹れるのを見るのが好きな私は、なんだか特別なサービスを受けているようで嬉しかったですし、しかもカップ２杯分ありましたのでこれまた嬉しいかったです。現在は片方の目が不自由になったので乗っていないそうですが、かつてはバイクに乗っていたそうで、YAMAHAセローであちこち出掛けていたそうです。しかも奥様や二人のお子さんと家族でバイクに乗っていたそうですから羨ましい限りです。やはりバイク乗りならではの共通する話題を話せる店主がいる店に出会えるのは嬉しいですね。
ここに行くことをおすすめします。初夏の当別は、心地よかったです。ほかの方のおすすめ通り、手打ちパスタ、おいしいです。じゃがいもとたらこのカルボナーラ。酒がすすみそうです。コーヒーもベーコンも自家製。コーヒーは、目の前でマスターが淹れてくれます。「ひまなときはいつもそうしてたんだけどねえ・・・」テレビで紹介されて以来、混んで混んで大変なんだそうです。「過労死する。」と言ってました。駐車場は店の前に3台くらいですが、横にも6台くらい止められます。オープンカフェもあって、気になります。
札幌にある「紙ひこうき2」の本店。マスターがひとりで切り盛りするかわいいお店です。札幌の隣町でありながら、北海道らしさを満喫できる当別町。札幌から車で1時間弱で行けますのでフラリと出掛けるのに最高です。そんなときに、きちんとおいしいモノが食べたいという人にお勧めできるお店ですが、とにかく場所が分かりにくいので、地図を必ずプリントアウトしていくことをお勧めします。ただ、マスターがひとりで切り盛りするお店なので待ち時間はちょっと大目にみる必要があります。マスターの人柄もあってか、平日のランチタイムも地元のマダムたちの憩いの場となっています。ピッツアもおいしいのですが、この時期はやはり、当別町の採れ立て野菜をたっぷり使ったパスタがお勧め。パスタを待つ間、出されるパンも勿論自家製。バターたっぷりのマッシュポテトをつけていただきます。おいしくてぱくぱくいってしまいますが、パスタソースのためにちょっと取っておくのが吉。パスタは平打ちのフェットチーネ。今回、カルボナーラを戴いたのですが、卵っぽくなくて、完全にクリームパスタって感じでした。うーん、フレッシュトマトを使ったトマトソースがイチオシかなぁ。ただ、パスタ800円～1000円で飲み物も付いてこない。というのはちょっとCPが低いかなぁ。これにコーヒーが付いていたらバッチリなのですが。ついてこなくても人気の訳は、当別町だからかもしれません。また、ここでは、ライブをやることもあるので、事前に確認を。10/4のJAZZの大御所、3 Giants は必見！！そして、当別町まで出掛けたなら、石狩当別駅前のふれあい倉庫で産直の農産物を！
ランチメニューの大魚ランチ寿司（アラ汁付）をいただきましたー笑　ネタは10貫でサーモン　マグロ　ツブ　甘えび　白身　〆さば　軍艦がとびっことホタテ　エビ　カニイクラ　穴子と軍艦多め　どれも鮮度は普通といったところだけど　酢飯の酢が丁度よく美味しい　アラ汁は臭みも無くしっかり出汁が出ていて旨いですねー笑　最後会計をして帰えろうとすると　牛乳持って帰ってっと謎のプレゼント？　寿司屋で牛乳？しかも200mlのを3本　賞味期限も大丈夫そうだしこれはこれで美味しく頂きました笑　ゴチでした笑
田んぼの中に、老舗のお寿司屋さん。こんなところに？と思うけど、なんと、地域から愛されているお寿司屋さん！店内は、ほぼほぼ満席。カウンターに案内されたけど、大将の手は止まらず、オーダーを聞いてくれました。少しあとに入られてきた方々は、お断りしてました。よかった〜案内されて(o^^o)オーダーは、◆好評のランチ寿し寿し＋あら汁　1500円時間かかるよ〜と言われたけど、なんのその！すぐ、出していただいた！(o^^o)鮪、イカ、白身、サーモン、北寄貝、蟹、海老、帆立、イクラ、とびっこと、あら汁鮪はいいとこでした^ ^鮪が美味しいとご機嫌です^ - ^すべて丁寧に握ってくださり、んーーーーーーーー旨い！！あら汁には胡椒をかけてみて〜と、やだ、美味しいじゃないの（╹◡╹）大将がね、どうでした？と聞いてくださり、なんか気にかけてくださった。いろいろお話ししているうちに、我が家のご近所だったけど、ここにお引越しされたよう。見た感じ、怖そうな大将だけど(笑)すごく性格いいだろうな〜お話ししてて、癒されたもの。また、行きますね〜(o^^o)外にはワンコが3匹、お出迎え^ - ^近所だったら、毎週行っちゃう。美味しかったゎ、ごちそうさまでした（╹◡╹）
一軒家寿司店。隣の当別太会館横の100年碑が、お店の記念碑みたいで立派感を増長しております。小上がりも多く、立派なお店です！カウンターにて。1000円のAセットがなくBセットしかないってさ。やるね。わさびが結構、多め。好きだから大丈夫だけど人見て入れたのか？！シャリもネタも良かったです。特にサーモンはぶあつくって美味しかった。あら汁には海老頭とカニ？白身？美味しい。胡椒を入れるのがルールって、食べてから言われたー。先に教えてください。たしかに合いそうな味でした。気さくな大将と、ぽんぽん会話がはずみ今度、カラオケ行こうと誘われる笑のんべえセットもあるし、飲みに行くかな。ご馳走様でした♡
とある平日、ランチにて以前にチャレンジするも世の中的に営業していなかった当別町当別太にあります老舗かと思われるお寿司屋さんにお邪魔させて頂きました。駐車場は店前にゆとりのスペースあります。長閑な畑が続くエリアにて建物隣には町内の会館がある大きな建物の店内はゆとりの造りで、カウンターは少々、畳の小上がり、テーブル、奥には個室？もありそうで『the大将』な明るく元気なお父さんがお出迎えしてくれます。BGMはテレビからワイドショーが流れています。この日メニューより、ランチの括りとしては3種類あるらしく今回は"ランチB(1500円)”をお願いしてみます暫くして桶に入って完成しました。では一口・・・マグロは結構な厚みに赤身の酸味、サーモンも厚みあってさっぱりとした印象、しめ鯖の締め具合グッド、タコ頭食べ応えグッド、赤貝も珍しく厚みあって食べ応えあり、ホッキ、久しぶりに穴子食べました。ただのイクラかと思いきや下に粕漬け？、カニ足とシソのハーモニー面白い、とびっ子とホタテ＆シソのハーモニーが面白い。お次にお店のオススメらしいあら汁にはコショウでと・・・ん？ コショウ？、とりあえずそのままで啜ればエビのそれ以上に旨みがしっかりなものでコショウ振れば味噌風味が引き締まりグッドです。また他に魚も入っててこれは身欠ニシン？、カニ足、何かホルモンみたいな魚介あっ、赤いのもあるから貝かしら？。ふと、ご自慢のあら汁とご主人のアイデアが冴える軍艦達は地元のお客さんの支持を受けている様子でした。ご馳走様でした。
普通
仕事途中の「当別道の駅」・・・トイレを済ませ地元野菜の販売コーナーを覗きますがどうでもいいですけどここの野菜高くないです？　地元感もお得感も全くないんですけど～飲食フロアは平日にも関わらずたくさんのお客さんで賑わっています、地元の人もずいぶん来ているように見受けられますあれこれ見回って購入したのは当別の ”畑の中のお寿司屋さん” 「鮨銀鱗」の「助六寿司@486」一度行ってみようとBM中の店です車内で早速いただきます内容は「太巻き×1、新香細巻き×4、いなり×4、玉、ガリ」太巻き…具材は「玉、干瓢、紅生姜、桜でんぶ、椎茸」・・・すっきりした合わせ酢弱めなシャリ、具材は甘さ控えめで全体的にあっさり味です新香巻き…シャリは太巻きのモノと同じ、風味良く噛み切りやすい海苔と具材に特別感はないいなり…甘さ控えめで薄味で品の良い出汁感、究極上品に煮上げられた揚げの柔らかさは秀逸、過去に食べたいなりでみごと三本指にランクインよく見ると巻物のシャリの中に小さな黄色い物体、胚芽を残した６～７分突きの玄米か金芽米？かと思い目を凝らすがどうも様子が違う結局食べてる間に気付かなかったのだがケースに貼られた原材料名を見て判明したシャリに十穀米が使われ黄色く見えたのはキヌアだ、ただし混ぜられた量はかなり少ないようで一般的な十穀米のように紫色には染まらないこれはやられた・・・そこらで売られている「助六寿司」とは質が違うそのうち必ず伺います「畑の中のお寿司屋さん」ごちそうさまでした
北海道当別町の国道から一本離れた道路沿いにある隠れ家的なパン屋さんです。天然酵母で作っているとの事で良い香りがします。店内にはピアノが置いてあってたまにライブをやるみたいです。会計カウンターにはおじいちゃんとおばあちゃんの写真が飾ってあったので今の店主は2代目さんなのかなと思いました。ノルトエッセンさん、ごちそうさまでした！
当別でハンバーグを食べた後来てみました。275号線を通るたび、パンの看板があったので気になっていました。クリームパン、チーズナベット、かぼちゃパンを購入。クリームパンを楽しみにしていましたが、パンの生地は硬く、クリームもちょっとしか入っておらず残念でした。いろいろなパンがありましたが、自分の好みとしては残念ながら魅力的なパンはありませんでした。バゲットやカンパーニュなどハード系は美味しいのかな〜？パンは人それぞれの好みがあると思いますので何ともいえないですが、自分は好みではありませんでした。ごめんなさい。木に囲まれた店舗ですが、池みたいなのを綺麗にするなど周りをもう少し整理するなりしたらもっと素敵なお店になると思うのですが…。雰囲気はとてもいいと思うので。ご馳走様でした！
暇な平日の当別町散策、先ず向かったのはベーカリー「ノルトエッセン 本店」「ノルトエッセン」とは「北の食糧庫」という意味のドイツ語で創業は1983年9月札幌市で開業国道沿いに点々と看板が林立しますので店名をご存知の方は多いかも数十年前に一度利用したが、それ以来の訪店店舗前の駐車スペースは１０台ほど経年劣化を感じるファサード田舎の古民家風の戸建て店舗、木製の枕木が敷かれたエントランスを進み店内へ・・・中年男性の出迎えフロア奥にはイートインスペースが設けられます入り口付近から奥へ進むと左手にドイツパンが並びます、奥の右手には惣菜パンや菓子パン購入したのは「ナチュラルレーズン＠380」と「たまごパン＠180」車内で「たまごパン」をいただきます有りがちなフニャッとヤワヤワな生地ではないところに拘りを感じます素材のタマゴ風味がしっかり感じられるフィリングの出来も上質持ち帰って夕飯時「ナチュラルレーズン」を・・・厚さ１㎝にスライスして、表２分、裏１分リベイク表面パリっと中はモチっと、甘めのレーズンが良いアクセント好みのパンではありませんが出来は上々また機会が有れば是非ごちそうさまでした。
用足しの帰りに気になっていたお店。国道から見えるパンの文字が目印です。お店の佇まいが好みです。いざお店の中へ。パンは全体的に小ぶりだがお値段も100円台とリーズナブル。15時半前に行きましたが種類もあり選ぶのに考えた結果メロンパンシナモンロールあんぱんにアップルパン。お時間あればお店の中で珈琲と食べても良いなと思えるサイズで今度、また立ち寄ろうかなって＾＾あんぱんは食べましたが満足のいくあんがしっかりと入っております。生地もスカスカではなくしっかりしていてサイズが小さくてもお腹は満足です。またいきます。
来たいとは思ってました。折角近くまで来たので、寄ろうと思いましたが、近くを2周くらいしてしまいましたw ﾜｶﾘｽﾞﾗｲ店内(写真取り忘れましたw)には、美味しそうなパン達がずらり！天然酵母って正確には分からないけど、パンが美味しいのは保証済み。食パンとかの方が美味しさが際立つかもしれません。今度買いたいと思います。ごちそうさまでした(^o^)
今年の営業は11月26日までと冬季休業に入るのでお早めに！素朴なドイツパンのお店何かまた食べたくなる感じ。こちら方面に来る時には是非。ちなみにかばと製麺所は行きも帰りも国道の歩道まで並んでおりました。行き11時半、帰り13時過ぎ
やっぱりはずさないパン屋さんです。どのパンもずっしりしてて天然酵母だとわかりますね。　好みは人それぞれですから､絶対みんな食べるべきですとは言えませんが､自分は本当にここのパン屋さん好きですねぇ。パンによって酵母を変えてるみたいなので､全て違う香りがします。
2022年10月こちら近くにございます温泉に来ましたがパン屋さんの看板を拝見、お邪魔しました。国道と並行して走る脇道沿いにございます。国道沿いにございます看板が目印。天然酵母とこだわり感じる外観でしたが店内は意外にも質素。カフェスペースございまして、Live等も開催しているようです。手作り雑貨もございました。デザート系パンが多くたまごパン購入。パン生地はかためで甘みがあり中にはたまごサラダが入っています。質素な田舎パンという感じです。
天然酵母無添加の雰囲気あるパン屋さんにお邪魔しました。自然の中にあってそれだけでも珍しく、素朴そうなパンと雰囲気に味の想像をしながら選んできました。すぐ食べたかったので車の中で写真を撮って数種類を味見。どれも味は素朴ですが、お腹にちゃんと入って　食べたー！と実感できるよくあるパンとは全然違いました。酵母を使い分けてるそうなので、パン生地がどれも違う味わいです。他にはないパン屋さんでした。
JR札沼線北海道医療大学駅より約3kmのパン屋さん。国道から少し外れた道沿いにあり、自然豊かな場所に立地しています。自家製の天然酵母・無添加パンを30種類程度販売しており、噛めば噛むほど小麦本来の素朴な味わい深さを楽しめます。
《　備忘録2017-O-0179-1203　》北海道当別町、石狩金沢駅近くのパン屋さんです。本当は近隣のメジャーなパン屋さんに寄りたかったのですが、この日は定休日。もう一軒のチェックしてあったこちら目的で伺いました。線路を挟んで国道が通っていますので、目的がはっきりしていなければ中々通る道ではないと思います。駐車場の入り口から見える建物上のパンという大きな看板だけ見ると、何処かのパン工場のようですが、実店舗は緑に囲まれた隠れ家のような趣ある雰囲気。丁度、同時に駐車場に入ってきた後客が一組と、前客が一組。それで一杯になるような小さ目の店舗に美味しそうなパンが沢山並んでいます。全体的に小ぶりで可愛らしいサイズのパンが多かったですが、中からバケットと食パンのナチュラルを購入。バケットは夜のつまみにトーストして、食べるオリーブオイルをオン。持ったときにはズシッとした感じでしたが、食感は軽めで小麦の風味がとても良い。食パンは朝食。こちらもきめが細かく、トーストしてもしっとりとしていて、食感はもっちり。どちらも天然酵母の良い部分をしっかりと生かしているパンだと思います。素朴という表現だとチープっぽくなってしまうかもしれませんが、食べたときに感じるのは正に素朴といった印象。このあたりはお気に入りの温泉もありますので、次回は他のパンも試してみます。
プレッツェルとチーズの入ったパン。美瑛で買ったようなパンが欲しかったけどなく、買ってみた。プレッツェルは固くカリカリ、こんなだったっけ。チーズのパンも自分には今一。選ぶの間違えたかな。
やっぱりはずさないパン屋さんです。どのパンもずっしりしてて天然酵母だとわかりますね。　好みは人それぞれですから､絶対みんな食べるべきですとは言えませんが､自分は本当にここのパン屋さん好きですねぇ。パンによって酵母を変えてるみたいなので､全て違う香りがします。
やっぱりはずさないパン屋さんです。どのパンもずっしりしてて天然酵母だとわかりますね。　好みは人それぞれですから､絶対みんな食べるべきですとは言えませんが､自分は本当にここのパン屋さん好きですねぇ。パンによって酵母を変えてるみたいなので､全て違う香りがします。
凄い山道の中突然現れたこちらのお店…やってるのかやってないのか近づかないとわからなかったんですけど営業してました(つ^o^)つ・クリームパンかなり小ぶりなサイズです(ロールパン位)半分に割ったらクリーム全然入ってない…！！！！これは水分持ってかれる…！と思ったんですけどパンがめちゃめちゃ美味しいんです…！！！！！これ、クリーム全然無くてむしろ良いって思ったくらい笑あくまでもパンがメインでクリームはサブのサブのサブ位ですｗほどよい甘みとしっとり、軽い生地で見た目に反してなんでこんなにしっとりしてるんだ…！ｗと頭が混乱しましたｗｗｗ・フレンチトーストこれも正直見た目ぱっさぱさしてそうと思ったんですけど全然そんなことなくて、温めなくてもこのバケット美味しいやつだわ…って思う中が詰まってる感じのタイプ。フレンチトーストというより卵液軽く塗って焼きましたみたいな感じでしたが甘さ控えめで食べやすかったです(^o^)やっぱり大事なのは見た目より中身ってことなのね〜(^_-)-☆wu-taさんが気になってたんだよねぇ〜と教えてくれなかったら間違いなく出会えなかったパン屋さんでした…！！！本当に有難う御座いました！(((orz
のっちむさんと当別町のお店を訪問私が気になっていたソフトクリームを食べた後に､またまた私が気になっていたコチラへ訪問ナビに従って向かうと広い駐車スペースと一軒家がここか？と思ってよく見たら横に緑に囲まれたお店を発見営業中の文字を確認してお店へ中に入ると店主さんが対応してくれます見ればコチラは天然酵母で無添加のパンを販売幾つかの商品は無くなったり少なくなってましたが幾つか購入あんパンミニあんパンみたいな大きさで中には小豆の食感を残したつぶ餡がビッシリと入ってます生地はしっとりとし､中の餡と良く馴染みんで美味しいこれ小さいし2､3個買っても良かったなカレーパンもっちりとした生地に甘口のカレーが全体的に薄く入ってます一般的なカレーパンだと揚げた物が多いけどコチラのは焼いたパン生地カレーも一般的な物よりも少ないけれどパンの美味しさを引き立たせるには丁度良いバランスで美味しいです豆パンかなり大きめな豆パンふんわりとした生地の中に甘納豆が練り込まれてますが､コチラもカレーパン同様でパンの比重が大きく甘納豆はあくまでアクセントの様な豆パンですバゲット外はパリッと中はしっとりとしたバゲットは小麦の程よい良い風味がして美味しいフレンチトーストにしても美味しかったですよ天然酵母で無添加のパンでパサついたりしたりするのが有るけど､コチラのパンはそれも無くて美味しい場所的になかなか訪問出来ないけれど､機会あればまた食べたいですねご馳走様でした
GWに入り当別町へ行き色々とお店を回った後､道の駅にも寄りその隣にあるコチラへと向かいます以前から苺農家さんが苺を使ったスイーツを提供するとあって気になっていたんですよね丁度道の駅に寄って近いしと寄ってみた訳です副道から入って駐車スペースに車を停めてビニールハウスを改造したお店へ入ります中で明るくお母さんが対応してくれます今回気になっていた苺を使ったシェイクリームが食べてみたかったので迷わず注文すると伺った日にチョコトッピング無料のサービスをしていて､チョコ好きとしては試してみたくてお願いしちゃいますシェイクリーム当別産のよつぼし苺と中標津産のソフトクリームをMIXした商品酸味は少なく苺の甘味が強く感じるかなそこにソフトのコクとミルキーな甘さがプラスされて美味しいですよ流石は苺農家さんだけあって結構ソフトよりも苺の味わいが強く苺が好きな方なら是非飲んでみて欲しい今回無料でトッピングしたチョコの味わいがまた良いアクセントになって美味しいですよシェイクリームは美味しかったし､今度また機会あれば違うメニューも試してみたいし苺狩りなんかもしてみたいですねご馳走様でした
GW当別方面に行くことになりましてこちらは兄貴から情報を入手したお店でした←道の駅から見える距離です。全然知らなかった〜・シェイクリームこのネーミングからあまり期待はしてなかったんですけど(ひどい)これ、めちゃめちゃ美味しかったです…！一つ一つ注文してから作る感じなのかな？意外と時間かかっての提供でした。まず厳選されたであろういちごがとにかく甘い。何このいちご(驚)シェイクも濃厚でソルベ飲んでるみたいな感じです。ホイップも牛乳感あってミルキーで嫌な油脂感だったりこってりさがない。酸味が無くて本当に飲みやすかったし濃厚だから満足感もありました。いちごあまり好きじゃない私でもこれはリピりたいと思いました。かなりおすすめです…！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
タカシマヤ名古屋10階で開催中の大北海道展でお買い物♥あれも買い、これも買い人混みでへとへとになってからおデザタイム。何と糖度12以上の苺が乗ったパフェ…みたいなやつ。◆いちごシェイクリーム　701円パフェ…というか、全身これスムージーでした。その上に生クリームが乗っかって、更に糖度12以上という神々しい苺様。苺の甘さは、糖度12以上感はイマイチでしたがおくちと心がリフレッシュ出来ました(*´∀｀)ごちそう様
当別にあるto berry farmさん。道の駅とうべつ横の敷地にあるイチゴ農場。糖度が半端ないイチゴやそれを使ったスィーツが楽しめます。人生で食べたイチゴの中で最も甘く、ハウスでのイチゴ狩りは今までは酸っぱいイメージかしかなかったですが、ここのイチゴ狩りを体験したら他には行けないです。フードトラックで提供しているいちごシェイクリームは気絶するほど美味かったです。普段スィーツ食べないオジサンたちも絶賛。1パック1,000円は絶対購入オススメ。写真は一個つまみ食いしたので少し減ってます。星の0.3マイナスは本当は5つけたいぐらいです。強いて言うなら道の駅から歩いては来れず、柵を跨がなければならないぐらい。イチゴもイチゴスィーツも100店です。クレジットカード、電子決済など可。
当別駅に到着した時にはもう暗くなっていて、最初にこの居酒屋で食事をしました。隣のテーブルではおばあちゃんが二人、タバコを吸っていたので、店内で喫煙ができるお店のようでした。驚いたのは、このお店に生の鶏肉があったことです。人生で初めて生の鶏肉を食べました。
当別に住む友人の紹介で、当別駅から歩いて数分の当別焼き鳥さんでご飯。平日19時で店内は常連さんと我々の2組Googleの口コミでは、店主の愛想が悪いとあったがそんなことなかった。串物やだし巻きと一通りオーダーしたが、焼き鳥は1本120円〜とコスパ良し。お通しはサラダ、ビールはサッポロで、ジョッキはキンキンに冷やされ一つ一つ丁寧で素晴らしいなにより、焼き鳥の火入れと塩加減、料理のクオリティは最高だった。近所にあれば間違いなく通う。
いつも職場のメンバーでやきとりが食べたくなったら向かうお店です。語らいながらのやきとりが最高です。時には予約をしないと入れないときもありますので注意して下さい。
具材もおっきくて、値段も安くですごく美味しかったです。ぜひまたいきたいと思います
安くて旨い❗１人分の金額が3000円いきません。焼鳥が大きくて、基本一本100円です。だし巻き玉子最高❗もつ煮込み最高❗週末は混みますので、オープンの17:00から行くことをオススメします。お客は住民と大学生が多いです。
通りかかり入店。店内にはお米や野菜、豚肉や、お花や苗などたくさんありました。お客さんがこれは、何の苗？って聞くと、咲いてみないとわからないんです（笑）ってのもありました。お米を購入してみた。
【お持ち帰り用】当別町の　山あいの道道沿いにある　野菜直売所＾＾お店の場所は　岩見沢石狩線（道道８１）沿い＾＾スウェーデン通りとのT字交差点より　当別マチナカ方面へ進んで　2.8㎞くらい＾＾＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2023/8/11　15時　初訪皆さんは　初めてのマチ　初めて通った通り　初めて入ったお店そんな状況なのに何故か　前に来た記憶があるそんなこと　ありますかね？私は　よくあるので　慣れました（笑）今回は　買い物終わった後にオカサンから　江別に抜ける　近道を　またも教えてもらいました前も教えてもらったんだよね＾＾店内も見覚えありますがまぁ野菜直売所って　ある程度　つくり似てるから＾＾この日の自転車は　クロスバイクの『りだしゃん』加護はついてるけど　カゴはついてないので荷物は　本来　もちたくないミニトマトだけにする予定で　お野菜見つつ　うろうろ~~(・ω・)(・ω・)~~ミニトマト値段のわりに　すごく量が多い！？２袋購入茶色のやつミニトマトは　色によって味が全然違います赤・黄・橙・茶・緑・桃・紫茶色はスタンダードの赤に比べて旨味が濃いその分　甘みは少なく　酸味もやや強いかなイメージ的には　ケチャップ（笑）ほれまる中球のミディアムより小ぶりで　味は近いかな？皮が柔らかいのが多い＾＾地元当別産の　みょうが　があったので浅漬けにしよ～～みょうが・あおしそ・キュウリレシピは簡単塩ふって　手で混ぜ　ニンニク入れて終了一晩おいたら　食べごろ（笑）ちょと塩いれすぎて　しょっぱくしちゃった（×ω×）明日　キュウリ　買いたそうししとうお肉と一緒に焼いて食べたよこんなけたくさん買って会計　1000円野菜直売所は　安くて新鮮たまにみかける　おつとめ品も　とんでも価格（笑）みたことない野菜でも食べ方だったり　保存法だったり　教えてもらえることも　ありますよ( *´艸｀)さぁさぁ　暑い夏は　美味しいお野菜　いっぱい食べよう(#^.^#)
皐月も下旬に入った土曜；ピーカンに誘われ厚田/漁港朝市までぷちドラ．行掛けは, トーゼン此方 (^^)v自宅から札幌大橋経由，9時半過ぎに到着すれば既にお客さんが続々．相変らずの繫盛振りですね (^^;)ゞ青果類の陳列棚は，時季柄 山菜類と葉モノが主体．目に付いた何点かを掴み，帰宅後 調理して頂きました．新ふき；この時期は，何たってコレ！です．灰汁は少ないので ごくサッと湯掻き皮筋を剥いて，味噌汁と煮浸しに．峻烈な香気とほろ苦味，シャクシャクの歯触りが初夏を実感させてくれますね．姫筍；保存は考えず，夕餉の卓にコンロをセットして皮ごと焼きます．アチ，アチッ！と皮を剝き，七味を振った味噌マヨを付けてハフハフ頬張ります．これもまた，北の初夏の愉しみ (^^)b2017/05/21 追記； "生ソーセージ"を蒸し煮にしてみました生ソーセージは当別/浅野農場さんの製品．腸詰め後は，加熱/燻煙をしていない様ですね．何時もの常で，キューネのザワークラウトと蒸し煮にしてみました．皮は薄く柔らかで，ミンチがやや細挽きな事も有って全体に滑らかな食感．形状は"ウィンナ"ですが，味わいは寧ろ "ヴァイスヴルスト"に近いかな？ ザワークラウトの酸味が大分勝ってしまったので，今度は"ポトフ"で頂いてみたいです．此方は 一寸ひと走り, で気軽に回れる立地が嬉しい．夏に入ったら，成りモノ目当てにまた寄りますね．・・・美味しかった．ごちそ～さんでしたッ！(o^-')b
皐月も下旬に入った土曜；ピーカンに誘われ厚田/漁港朝市までぷちドラ．行掛けは, トーゼン此方 (^^)v自宅から札幌大橋経由，9時半過ぎに到着すれば既にお客さんが続々．相変らずの繫盛振りですね (^^;)ゞ青果類の陳列棚は，時季柄 山菜類と葉モノが主体．目に付いた何点かを掴み，帰宅後 調理して頂きました．新ふき；この時期は，何たってコレ！です．灰汁は少ないので ごくサッと湯掻き皮筋を剥いて，味噌汁と煮浸しに．峻烈な香気とほろ苦味，シャクシャクの歯触りが初夏を実感させてくれますね．姫筍；保存は考えず，夕餉の卓にコンロをセットして皮ごと焼きます．アチ，アチッ！と皮を剝き，七味を振った味噌マヨを付けてハフハフ頬張ります．これもまた，北の初夏の愉しみ (^^)b2017/05/21 追記； "生ソーセージ"を蒸し煮にしてみました生ソーセージは当別/浅野農場さんの製品．腸詰め後は，加熱/燻煙をしていない様ですね．何時もの常で，キューネのザワークラウトと蒸し煮にしてみました．皮は薄く柔らかで，ミンチがやや細挽きな事も有って全体に滑らかな食感．形状は"ウィンナ"ですが，味わいは寧ろ "ヴァイスヴルスト"に近いかな？ ザワークラウトの酸味が大分勝ってしまったので，今度は"ポトフ"で頂いてみたいです．此方は 一寸ひと走り, で気軽に回れる立地が嬉しい．夏に入ったら，成りモノ目当てにまた寄りますね．・・・美味しかった．ごちそ～さんでしたッ！(o^-')b