8時３０分を過ぎるとごはん食べる店もめっきり少なくなり、入ってみるかと入ってみる。似たような居酒屋が近くにあって、最初そちらをと考えていたが、今日はその店がおやすみで、その流れが全部こちらに流れたようで、こちらメチャクチャ混みな状態。３０分待って部屋に案内される。入ってみて、かなり昔に入った記憶が蘇り、結構経っている店だと気付く。ドリンクは水だけにして、妻の食べたいものでオーダー。一番美味しかったのは、ホタテのでした。オムそばは最後に届きましたが、かなり腹一杯に。スタッフは女性2人で大変そうな中、一生懸命やってくれました。ご馳走様。
ごくごく普通の居酒屋です。前はアルコールを頼むと400円のお通し(少量の枝豆)がついてきて、このお通しで400円…と残念な気持ちになりました。が、最近このお通しがなくなったようです！やった！居酒屋って最初に来たものしか写真撮れないですね。個室でテレビが付いてるので自宅のようにくつろげます。タッチパネルで無料サービスも頼めます。お茶とかひざ掛けもあって良き良き。ごちそうさまでした！
個室だったので落ち着いて楽しめました。ホタテ貝殻焼きが美味しかったです。
一人でも個室使えました
大手居酒屋チエーン　いろは　花川店は　連れ　と　月二回程の頻度で　利用します。　なんと言っても個室が　大変落ち着きますので　周囲を気にせず話が出来るのが魅力ですね。　この日も　「飲み放題モルツコース」　で　連れが必ず　最初にオーダーする　「元祖！モダン焼き」そこそこにボリュームがあり　二人で食べるには　丁度よい量かな？と　味は　まぁ　それなりに美味しく頂けます。連れも自分も　アルコール飲むときは　あまり食べないので一品を分ける事で充分　　ちょっと　お勧めしたいメニューが（季節料理だと）「いろは特製 旨辛チゲ鍋」　今冬　連れと行くときは　必ずオーダーしてまして　この日も　二人前で注文　出されたままでは　物足りない　辛さなので　連れ得意の　追加味付け　辛さも増し満足良く味に舌鼓　　ライスを注文して　雑炊で　〆　手ごろな値段で愉しいひと時を過ごすにはお勧めですね。ちょっと気になるのは　飲み物注文してから届くまでに　時間が掛かる時があるんですよ　来店した日は　大盛況と云った状況では無かったので　改善を期待です。春になり季節メニューが一新されると思います　そのころまた　行きますね。「店長」　宜しくどうぞ
なんだかＣＭが懐かしいです。正月の２日からの居酒屋です。豚チゲ鍋辛味噌モツ鍋寿司（マグロ）手ごねつくね３種豚チゲ鍋は、スープが辛くてうまい味が出てましたが、もつ鍋も辛いのにしてしまい、ちょっと辛くないのにすれば良かったと思いました。マグロのお寿司は回転寿司とかスーパーで買ったのと同じ感じです。それでいて値段はそれなりにしたと感じました。家で鍋とスーパーでお寿司買ってきた方が安上がりだと感じました。
僕は京都に長くいたので焼きそばやお好み焼きが大好きです。北海道の居酒屋でめっちゃ美味い焼きそばはワタミでしたが、いろはも負けてはいません。家族で居酒屋へ行くのには子供から高齢者まで好みのものを用意していなければ・・・。麻布では和民がお勧めですが、石狩市花川では絶対いろはにほへとがお薦めです。個室ですのでつぼ八とほぼ同じです。カラオケはありません。静かに飲んで楽しむのには最高のお店ですよ(^^♪
久しぶりに『寿司処 食心』さんのお寿司が食べたくて行ってきました^ ^ネタはどれも厚切りで新鮮✨ 切り立てを提供しているので、どれもすごく美味しいし食べ応えもバッチリ！です^ ^貝系は、生きたままその場で殻から取り外して作ってくれる。だから新鮮そのものでした✨本当にどれもめちゃめちゃ美味しくて、定期的に行きたいお寿司屋さんです♪店主さんは気さくで話しやすく楽しくお寿司をいただけました^ ^お客様に、美味しいお寿司を食べて笑顔になっていただきたい！と言う気持ちも伝わる接客とお寿司でした✨お店は石狩だけど、北区の隣だから札幌市内とあまり変わらなくて以外と近かったです^ ^
石狩方面に買い物に行った際に、食べログで探して食心さんにランチで来ました。お寿司と海鮮丼のお店で、お値段はかなりリーズナブル。サーモン2種の親子丼（サーモンとイクラ）と鰻丼（鰻ダブル）にして妻とシェアしました。新鮮で脂の乗ったサーモンとイクラが抜群に美味しかったです。市場近くの名のあるお店と同等或いはそれ以上の海鮮丼だと思います。鰻丼はやや味濃いめだったものの上手く焼けていていました。全体的にとても満足度の高いランチでした。こちらでは、冷凍した魚介加工品や魚のカマ、アラなども売っています。マグロのカマと鯛のアラを試しに買って、家で、マグロは焼いて、鯛は煮ましたが、どちらもとてもメチャクチャ美味しくて、良い買い物をしました。
事務方サラリーマンのランチの守備範囲は限られる。とある平日の休暇日ランチはこちら北海道石狩市花川南八条4-437【寿司処食心】さん！インスタで知り、以前からBMしていたこちらへ伺いました。13時55分入店。先客1名、後客なし。カウンター５席とテーブル席×2卓と店内はこぢんまりとした空間。気さくな大将が迎えてくれました！メニューを見て悩んでいると大将が勝手丼を勧めてくれたので乗っかりますｗ渡された紙の好きなネタにチェーック！さてさて本日のオーダ ーは！勝手丼中とろ　　　　　450円生サーモン　　　300円〆さば　　　　　300円活〆真鯛　　　　300円特大赤えび　　　450円ねぎとろ　　　　150円本まぐろ中落ち　300円本まぐろ　　　　350円ネタはどれも厚切りで食べ応えGOOD！まぐろ系は鮮度良く甘くて美味しー♪生サーモン○〆さば、、、、活〆真鯛◎シャリが硬めだったのはこの日がたまたまだったと思いたい。迷ったらまぐろ！まぐろ系がオススメです！美味しくいただきました！ご馳走様でしたー♪
2025.9. 1訪問❣️ほたてうに丼2,980円生さんま握り200円食べログのVポイントを使わせていただいて、コチラの丼をいただきました。お店は、そんなに広くはなく、カウンター5席、テーブル2席のこじんまりした感じで、ネタは新鮮で普通に美味しかったです。
石狩南高校の向かいにできたお寿司屋さんです。暑すぎてビール昼から飲んでしまいましたがキンキンに冷えてて最高でした！お寿司は私は特上（甲殻類アレルギーなので別のネタに変えてもらいました）＋炙り〆さば＋おまけにたまご連れは匠寿司（サービスで白ツブ→活ツブにしていただけました！）全部ネタが分厚くて一貫一貫食べ応えあります。店員さんも気さくに話しかけてくれて色々サービスもしていただいて嬉しかったです。またリピートしたいと思います。
2025年7月石狩南高校真向かいにございますお寿司屋さんにお邪魔しました。駐車場はお店の方に確認、駐車。小さな店内で、入り口には松前漬けなどの商品の販売もございます。メニューからランチ特製8貫お願いしました。提供まで10分弱です。水産加工会社が経営するお寿司屋さんのこともあり、ネタはどれも新鮮。シャリは赤酢、軽握りで一口でいただける。どのネタも大変おいしかった。
2025/7石狩花川南高校向かい水産加工品の直売所昼呑み出来る寿司と海鮮丼屋ｻﾝ賑やかな外観店内は雑多でこぢんまり気取らずアットホームな雰囲気ビール( ﾟДﾟ)ﾉsuper dry樽生 600円キンッキンに冷えた中ジョッキ最高っ(*>ω<)o"ｸｰｰｯ豊富過ぎるメニュー手元のみならず壁にもペタペタ情報過多で選ぶの難しいランチは16時まで5種類から『特選セット』1850円追加でお吸い物『真鯛』250円ネタは鮮度良く本鮪赤身/生サーモン/えんがわ/イクラ甘海老/活ホタテ/ねぎとろ/お吸い物は超薄味素材の出汁だけで味付け無く醤油足してチューニング雲丹食べたいなと、小樽産『ムラサキウニ』550円ちょい明礬の味が気になる11時から通し営業一品料理で居酒屋利用もOK！ごちそうさまでした(^ω^)
SNSで流れて来て知ったお店です。足を伸ばしてこちらまで。店主の方も女性の店員さんも感じが良いのとお刺身もそれぞれ厚切りで美味しく味わうことができました。学校の前にあるなんて。この辺りの高校生は舌が肥えそうですね。お店の作りなので仕方ないのでしょうが、トイレの芳香剤の香りが気になりました。難しい問題でしょうが、感じ無ければもっと美味しかったのだろうと。今度はテイクアウトにします。ご馳走様でした。
石狩でランチです以前からＢＭ中の店へ向かいます「若葉通り」沿い「石狩南高」向かいの「寿司処食心」店舗周りに駐車スペースは見当たりませんが必要な方はスタッフまでお尋ねくださいとの食べログ情報・・・カウンターとテーブル席、キャパは15ほど「いらっしゃいませ～」と元気な出迎えで「カウンター席へどうぞ」と促されますMENUを拝見・・・握り、チラシ、うなぎ、シフォン、ソフト、コ－ヒー、パフェ・・・オーダーは「バラちらし@800」と「うに@500(全て税別)」５分ほどでの提供運ばれた丼には「ほっき、サーモン、いくら、赤身、白身、ウニ・・・」などいただきますこの価格の商品なので北寄はヒモ辺りが多く、端々の素材が使われていますが、どれも鮮度良く全く臭みのない鮮度雲丹はムラサキですが旬の時期に入りトロっと甘くて旨いイートインの他テイクアウト用の商品や海鮮も買い物出来るのでご自宅で手巻きなどにも便利うちの近所にもこんな店出来んだかな・・・これは使える店ですｗ機会が有ればまたごちそうさまでした。
ここのお寿司は絶品です!!接客も楽しくすごく素敵な時間を過ごせます☺️特にサバは絶対食べてほしいです！個人的には過去1番美味しいサバだと感じました場所は街からそれなりに距離ありますが、コスパ踏まえてもわざわざ行くべきお店ですね
寿司ランチ。住所は花川だけど、麻生からすぐのこちら。麻生の繁華街を過ぎて、花川らしい風景になった。普通のお寿司屋さんかと思いきや、EAT HEARTさんが手がける就労支援のお店ですね。店内には、障がいのある方々もお仕事してるとの表示があったけどまったくわからず、地域の方々も食べにきていて、元気に営業〜！オーダーは、◆匠　1350円◆中トロ　300円匠のセットでは、本鮪赤身、生サーモン、タコ、〆サバ、イカ、白ツブ，とびっこ、たまごの8貫。握ったら提供される。まずは本鮪と生サーモン。ネタは分厚いし、これはイイトコですょ〜本鮪は中トロかと思ったくらい、美味。生サーモンもとろっと。次はタコ、中トロ、シメサバサバ。中トロは文句ありませぬ。うんまぃ〜^ - ^〆サバも、脂のノリが抜群で、これは旨い！次は、とびっこ，たまご、イカ、白ツブ。どれももちろん新鮮で、分厚いネタが最高。お醤油皿が、ご自宅？雰囲気^ ^店主が、シャリの酢加減大丈夫ですか？って。彩りに赤酢を少し入れてるとのこと。赤酢はお酢が強いので嫌な方もいるからと。素晴らしい気づかい！少し赤いシャリは、ワタクシにとってもごちそうです。かしこまらず、ちょっとお寿司摘もうか〜てな，お寿司で，とっても良き！です。美味しかったです〜ごちそうさまでした（╹◡╹）
今日は､朝から自宅前の生活道路の除雪作業が始まり・・・案の定、昼になっても終わっていない。　車が出せなかったので・・・昼休みの時間帯、除雪作業も休止中で・・・、何とか車を出せそうだったので・・・どこか空いてるところ､と言う感じで検索してみたら、食べログの予約を開くと13時半から席が取れるようで、・・・丁度行きたかった店の一つだし､即予約を。その直後、車を出し向かったら13時過ぎには到着。早かったかなと思いながら店内を見れば､偶々なのか先客が居ない。入ってきました。　早いけど大丈夫かと聞けば、大将から大丈夫ですとの答えが。と、同時に目の前に座るようにと指示が・・・握り立てを食べて欲しいと言うことですね。しかし、私が注文したのは・・・バラチラシ丼・税別\1200です。　舎利の大盛がサービスなので大盛にして貰いました。出来上がりまでの間、店内を見てると・・・ホッキのヒモ握りがある！？思わず生ですか？と聞けば、生で握ることも可能と言う。1貫、税別￥200を2貫追加注文。使ってるホッキは、苫小牧産の活北寄とのこと。活きが良いから生でも十分大丈夫と言ってましたね。　と言うことは、・・・苫小牧では何故生のヒモが食べれない？それを一寸話したら、大将曰く地域的なモノでは？とのこと。一寸、納得出来ない感じがするが、そうなのかと言うことに。先ずは、バラチラシ丼が出来上がって来ました。器はそんなに大きくはないですが、大盛にした所為か・・・てんこ盛り状態です。　見てくれはインパクトありですね。イクラもサービスで乗せてくれたようです。食べ始めて、・・・漬け丼みたいな感じがします。　ネタの鮮度は総じて良いでしょう。イクラも美味い。舎利は、赤酢を使ってるようです。　此もまた美味い。若干食べるのに崩れないようにするのが若干大変だったが・・・食べてる最中にホッキのヒモ握りが出来上がって来ました。ホッキは、捌いたばかりのようで・・・如何にも鮮度抜群と行った感じ。早々に丼を食べきり、ホッキのヒモ握りを食してみる。もう、美味いの一言ですか・・・偶然だが、価値ありのものに出会えた感じです。もっと食べたい気持ちがあったが、月初めだし・・・散財をセーブするつもりで我慢しました。
食べログネット予約ランチも可駐車スペースはお店の前とのことハンデ(障害)がある人を雇用して三升漬や松前漬を作ってお店で販売してます訪問時は貸し切り状態でしたが混雑時には温かく見守ってあげてほしい大将は話しやすく感じの好い人♪10席程度のこぢんまりとした店内に松前漬や三升漬なども売られてますそれでランチ寿司は1350円から寿司屋と云うより鮮度を活かした蝦夷前、市場寿司みたいな印象シャリは赤酢を少し加えた合わせ酢同価格帯の寿司では上位のものランチタイムを外したので温度は人肌より少し低め多少ばらつきはあるけども口の中でホロリとホロけるもの■注文内容■□╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋■ばらちらし(1200円)おっ！雲丹、いくら、蟹のほぐし身が少量だけど入るので見栄えが良いマグロ、サーモン、ツブ、とびっこなども入り中々豪華な内容♪酢飯が旨い量は少なめなので追加で握りをいただいた■うに(600円)ミョウバン不使用塩水ウニとろける旨さ✨■ずわい蟹軍艦(100円)安くても身はモリモリ入り素晴らしい■真だち(300円)鮮度も良く美味✨■炙り大トロサーモン(300円)脂ノリノリさんで美味✨■炙り大トロ(400円)あらま、ここの大トロはお値段以上です大変美味でお勧め✨■炙り〆鯖(300円)鯖の脂のりの良いところでした(๑´ڡ`๑)〆具合も丁度良いかと■ヤリイカ(200円)山わさびの醤油漬けで頂くおいしい(๑´ڡ`๑)■鮭とろ(100円)100円だから、こんなものかないくらがのっていてプチ豪華■玉子(150円)あべ養鶏場の玉子と言ってました。出汁が効いて優しい甘さで美味✨■かんぴょう巻(150円)かんぴょう巻で〆ました味は強くなく程度でおいしかったです■オーロラサーモン松前漬(1200円)冷凍ケースを見ていたら三升漬と松前漬の試食をさせてくれたオーロラサーモン松前漬って珍しいので買って帰りました♪╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿【まとめ】追加オーダーが多くなりましたおいしくないと追加でオーダーをすることはありませんご馳走様でした(๑´ڡ`๑)■店舗詳細■□╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋■住所北海道石狩市花川南八条4-437■営業時間11:00〜21:00■定休日木曜■駐車場有、禁煙、食べログネット予約可、クレジットカード、電子マネー、QRコード決済可訪問時の詳細です╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿
石狩市に昼時居れば、また是非にと来たくなる【寿司処 食心】イートイン的な店内で食べられるお寿司屋さんでした。海鮮丼もやっているそうで、お寿司などのテイクアウトの可能です。海産物の販売もしているので、そちらも気になりますが、自宅へいつ持って行けるかと考えて、またの機会があればと思うのでした。ランチのお寿司セットは、匠、特選、特上とあり、お好みで握ってもらえるし、握りや手巻き、薬味の好みがあれば、カスタマイズ出来るのが魅力ですね⭐️出会いに感謝☆全ての飲食に感謝✨ランチのお寿司セットより、特選本鮪、長崎サーモンは、オーロラサーモンヒラメ、藻塩にて甘海老は２尾とを海苔で巻いてエンガワ、焦がし醤油でコッテリとしたエンガワが香ばし美味しいです。いくら佐賀の海苔で手巻き手渡しで、パリパリの美味しい海苔に赤酢のシャリとその上に美味しいいくらが乗ってます。ネギトロ　軍艦本鮪半分以上配合のネギトロ活帆立貝たっぷりと大きさあって、剥きたてのプリプリ繊維もまだ感じる美味しい帆立です。ここから単品オーダー活ほっきひも単品で食べたいのは、やっぱりこれでしょう鮮度良くないと提供出来ない活のほっきひもは、磯の風味とその食感がタマリマセン❗️活ほっきせっかくなので、本体、身の方も頼みました。鮮度抜群、ほっきひもオーダーの際、さっきまで生きた北寄貝だったはずなので甘みもあって、味わいの抜けありません。本日お得なネタなんと❗️100円寿司です❗️蟹軍艦　おすすめの塩で蟹身たっぷりでした。お寿司には、赤酢のシャリスッキリシャープな味わいで噛むほど美味しさがじんわりでした。店舗情報〒061-3208 北海道石狩市花川南８条４丁目４３７寿司処 食心
昨年クラウドファンディングで障がいを持つ方の雇用を創出したいという代表とご縁があって繋がり応援させていただきましたが、その食心さんがお寿司屋さんをオープンしたとのことでまたおじゃましてきました。代表の握る寿司はやはり絶品。海鮮の目利きもさることながら、貝類は切置きせずに注文を受けてから捌くという鮮度にもこだわりが。シャリは赤酢を使用しており、極上のお寿司を堪能させていただきましたそして、代表がクラウドファンディングでも語っていた障がいを持つ方の雇用というのも叶えられていて、障がいのある方が生き生きと三升漬けを作っていました！お寿司の他にも冷凍の海鮮がテイクアウト出来、松前漬けや三升漬けも種類豊富にあります
とある平日、ランチにて石狩市花川南8にありますお寿司屋さんと軽く魚屋さん&八百屋さんのお店です。駐車場は無いらしくお車の方は現着してお店の方に確認してみて下さい。店内は比較的コンパクトな空間で片側にカウンター席とテーブル少々、手前には冷凍庫がありご主人お手製の色んな商品が入っています。BGMはジャパニーズポップスが流れています。この日メニューより、お得ランチセットから"特選(1750円)”をお願いしてみます。では一口・・・先ずシャリは案内より赤酢を少しだけ加えているらしく全体的にはあっさりとした感じでお米にも拘りがあるそうです。お寿司はいっぺんに提供か？一貫ずつ提供かを選択出来、今回は一貫ずつでそれぞれ…"マグロ赤身”は教科書のような程良い酸味と微かな脂身のバランスがグッド。"オーロラサーモン”は厚みありとろける脂がグッド。"えんがわ”そのままでも良かったのですが今回は炙って頂きこれまたしつこくは無い脂身を確認出来ました。"ネギトロ”は本マグロで作ったそうでザックリとしたカットが説得力あり本マグロで作ると美味しさアップします。"ブリ”はスッキリとした脂分に下ごしらえしてたのか？微かに柑橘系の風味があったような気がします。"ホッキ貝”は今回ホタテの代用品らしく冷凍庫から貝を出してそこからスタートなので裁き立てで流石新鮮でサクッとした食感とホッキ貝独特な風味を楽しめました。"イクラ”はイクラとして味が濃い印象でした。"赤エビ”は本来甘エビだったらしく間違えて握ったのでサービス…と頂き食べ応えある身の大きさは幸せな気持ちになります。"大甘エビ”こちらが本命らしく確かにここ最近で1番大きなものが2尾でその分間違い無く美味しさも倍でした。"本マグロ大トロ(500円→250円)”ご主人より先人の方のレビュー見て来てくれたので・・・と半額で提供して頂きました炙り塩で戴くとスッキリとした脂分が凄くてグッドでした。どうしても冷凍庫のものが気になり購入。"ご主人オリジナル海鮮アレンジ(1000円)”小さな牛乳瓶に入ったご主人が海鮮ものをカットして漬けにしたものと伺い購入、中には分かった範囲で細かくカットした白身魚、あっさりサーモン、白つぶ、イクラ、マグロ、しめ鯖、貝ひも辺りを確認出来、思いの外塩気を抑えてありご飯に乗せて戴きましたが個人的にはもう少し塩気が欲しかったです。"蟹味噌(1600円→800円)”こちらは予定では無かったのですが「半額」と聞いてしまい購入してしまいました。そのまま食べたら僕が知ってる正しくな蟹味噌でご飯のお供・・・では無く今回たまたまカップヌードルのシーフードのスープに混ぜたらかなり美味しくてビックリ！ナイスチョイスでした。ふと、たまたまテレビにも出演されたそうで何よりです。想定外のお買い物までしてしまいました(^_^;)。ご馳走様でした。
オープン初日訪問です。皆さんは回転寿司とっぴ〜が狸小路にあったのを知っていますか？そこの店長さんだった人が、こちらの店主さんです♪私の勤務先がテレビ塔近くにあった頃毎日の様に通いました(*^^*)トトロンが何を食べるのか、すっかり覚えられて、一部は自動注文になってました(*^^*)そんな客との関係を大事出来る素敵な人なんです♪そんな彼が、いろいろ巡って、今回、海産物屋を始めて、そしてこの度お寿司屋さんも始めちゃいました(*^^*)ランチは、匠セット1,450円が、1,300円に♪ネタは本まぐろ・生サーモン・〆さば・玉子ま・白っぶ・いか・たこ・とびっこ特選セット 2,000円が、1,750円に♪ネタは本まぐろ・生サーモン・えんがわ・いくら活ほたて・大甘えび、ねぎトロ、本日の白身特上セット 3,050円 が、2,600円に♪ネタは本まぐろトロ・生サーモン・大えび・〆さば・活ほたて・活つぶ・ずわいがにい・うにあとお好みでも頼めるし、巻物も選べます(*^^*)トトロンは、特上セットと匠セットを食べました(^o^;)〆に納豆巻きなんか食べちゃったりしてね(*^^*)そうそうN南さんは、トトロンにご褒美においしいの炙って出してくださいました＼(^o^)／ご馳走様、また来ます(*^^*)070-9303-6841
お盆には「まぐろ祭り」を行うとブログにあったので、電話をしたら「長崎生本まぐろ」が入っていますという店主のお話で、昨日に続いて行くことに。まぐろのにぎり寿司を中心に美味しくいただきました。「大トロ」も「中トロ」も極上の味で、「トロたく」も海苔とのハーモニーが美味しくて大満足でした！「ムラサキうに」や「ホタテ」「生サーモン」も美味しく、最後に追加で注文した「ボタン海老」と「ぶり」も絶品。店主の笑顔にも会えて大満足でした。
お盆には「まぐろ祭り」を行うとブログにあったので、電話をしたら「長崎生本まぐろ」が入っていますという店主のお話で、昨日に続いて行くことに。まぐろのにぎり寿司を中心に美味しくいただきました。「大トロ」も「中トロ」も極上の味で、「トロたく」も海苔とのハーモニーが美味しくて大満足でした！「ムラサキうに」や「ホタテ」「生サーモン」も美味しく、最後に追加で注文した「ボタン海老」と「ぶり」も絶品。店主の笑顔にも会えて大満足でした。
ホッキウニ丼！美味しかった！
ホッキウニ丼！美味しかった！
平日の17時に予約を入れ、〈鮨爽醇鳥 ひだか〉を初訪問した。テレビ番組「孤独のグルメ」で紹介されたことでも知られる有名店であり、以前から気になっていた一軒である。今回は石狩鍋を目当てに訪れたのだが、まさにそのニーズにぴったりな「五郎さんセット」というメニューが用意されていた。寿司と石狩鍋が1人前ずつ楽しめる構成で、好みのネタが入るBセット（3,000円）を選択。最初に提供された寿司は、ホタテ・タコ・ボタンエビ・ウニ・サバガリ巻き1本という構成。いずれもネタの鮮度がよく、端正な仕事ぶりが感じられる。中でも印象的だったのがサバガリ巻き。酢締めのサバにガリの爽やかな香味が重なり、後味に軽やかな余韻を残す。この一品だけでも訪れる価値があると感じた。続いて登場した石狩鍋は、提供まで少し時間がかかったが、その分しっかりと煮込まれた温かみのある一椀。具材は鮭の身を中心に、豆腐、白菜、つきこんにゃく、椎茸、いくらなどが入っており、濃い目の味噌仕立てのスープが食欲を誘う。寒い季節にはこの一杯が身に染みる。鮭の旨みが汁全体に行き渡り、野菜もほどよく煮えていて満足感が高い。ただ、いくらが汁に混ざって食べにくかったのは少々惜しいところ。最初に取り分けておくとよいかもしれない。それでも、念願の石狩鍋をこの店で味わえたことに満足した。落ち着いた店内で丁寧な接客、料理の内容、価格のバランスも良好。観光客だけでなく地元の常連にも愛される理由が伝わってくる。次回は単品料理や地酒もゆっくり楽しみたいと思わせる良店である。
石狩鍋って以外と食べたことないよね？と思い立ち伺ったお店です。札幌駅から車で30分弱でした！なんとなく鮭が入ってるんだよねぇというイメージでしたが、身がゴロゴロ入っているばかりか、いくらから肝まで入っていて贅沢でした。思ったよりあっさり！でも味噌が芳醇でとても美味しかったです。周りは地元の常連さんが多かったです。手羽もいただきつつ、素敵な石狩鍋体験ができました！最後までご覧いただきありがとうございます。
札幌の中心街から車で約20分。せっかく北海道に来たので石狩鍋を食べたいなと思い、こちらのお店へ。なんと孤独のグルメで紹介された有名なお店みたいです。(ラッキー✌️)Aセットを頼みお鍋とお寿司を食べました。お鍋はお野菜がたくさんで、しっかりとした味付けされながらも優しいお味、鮭もたくさん入っています。お寿司はどのネタも新鮮でおいしかったです️この日はエンガワが品切れでしたので、中トロに変えてもらいました。(さらにラッキー✌️✌️)大将も優しい方で何度でも行きたくなるお店でした。
ランチの寿司セットとちらしと。あ、味噌汁に⚪︎⚪︎の香りが。壁やメニューを眺めると、寿司屋らしからぬ料理も。きっといろいろ工夫があるんだろうなと想像しながら、美味しくいただきました。次回は？？ラーメンとバッテラのセットにしようかな。
最初に妻とひだかに来た時、メニュー表のトップにある、寿司屋さんの鰻　というのにすごく気になっていて、ただ、なかなか頼めないでいて、今日は石狩の地域振興券もあるし、暑いから生物でもなく、ラーメンでもないなと鰻を二人で注文。どうせならと特上でいく。専門店でない鰻はどんなものか？と待っていて届く。専門店なら、鰻の他、肝吸や、骨の唐揚げなど付くが、ここのはシンプル。鰻　と　味噌汁　　オンリー少しはみ出るように盛られた鰻は、柔らかく丁寧に焼かれた感じ。炭火の香ばしさはあまり感じなかったが、たっぷり鰻は乗っていてお腹いっぱい食べられる感じでした。ご馳走様でした。
孤独のグルメで紹介されたお店は今のところハズレがない！ミシュランガイド北海道にも掲載歴有り！ランチメニューは・ラーメン750円・天丼880円・寿司そばセット1200円孤独のグルメのセットは2800円〜4200円カウンター席、テーブル席、個室と広く清潔感のある店内開店時間は他の客は居ません■注文内容■□╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋■石狩鮭醤油ラーメン バッテラ2個付き(1020円)【ラーメン】鮭油だけではない和出汁の効いたスープ意外とスープに厚みがあり動物系が下支えしてパンチがあるスープは和出汁の余韻が心地良い中細で緩めの縮れ麺はツルツルして啜り心地が良いもの。加水率は高め具材にスモークされた鮭が入り面白いシャキシャキのレタスや薄味のメンマだ独特の世界観が楽しめる茹でもやしと玉ねぎが入る。通常茹でるともやしの匂いが気になるのだがスープも濃いめなので気にならない甘味が加えられて悪くない【バッテラ】シャリの中に長芋が入ってる珍しいバッテラ酢もカドがなく食べやすいバッテラでした【まとめ】ラーメンを食べに行くのも悪くないが次回は孤独のグルメのメニューを食べたいおいしかったですご馳走様でした(๑´ڡ`๑)■鮨爽醇鳥 ひだか■□╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿■住所北海道石狩市花川南9条3-92-6■営業時間11:00〜14:30　17:00〜22:00■定休日火曜水曜■食べログネット予約可、駐車場有、禁煙、クレジットカード、電子マネー、QRコード決済可訪問時の詳細です╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿
以前から気になっていた、ひだかさんに行ってみました前に行こうとした際は仕出しで忙しかった様で、伺うことができずリベンジで予約なしでいきましたが、PM17時　1番のりでした孤独のグルメのごろうさんが訪れた店店内も綺麗で、大将？も愛想の良い方でしたお刺身に石狩鍋にだし巻き卵、お寿司、全て美味しく頂きましただし巻き卵が最強に美味しく添えてあった梅おろしがあっさりしていてすごく美味しかったウニも美味しかったー居酒屋メニューもたくさんあって、次は体調の良い時に、飲みながら居酒屋メニューも堪能してみたいと思います
2025春の北海道の旅も最終日、お昼ご飯で訪問です。五郎さんセットBを2人で１人前という、ちょっと嫌なお客となってしまいましたが、アラカン夫婦、そして旦那は糖質制限ダイエット中という2人にはちょうどの量でした。お昼なので、ドリンクの消費はなしです。美味しい石狩鍋でした。
最初に妻とひだかに来た時、メニュー表のトップにある、寿司屋さんの鰻　というのにすごく気になっていて、ただ、なかなか頼めないでいて、今日は石狩の地域振興券もあるし、暑いから生物でもなく、ラーメンでもないなと鰻を二人で注文。どうせならと特上でいく。専門店でない鰻はどんなものか？と待っていて届く。専門店なら、鰻の他、肝吸や、骨の唐揚げなど付くが、ここのはシンプル。鰻　と　味噌汁　　オンリー少しはみ出るように盛られた鰻は、柔らかく丁寧に焼かれた感じ。炭火の香ばしさはあまり感じなかったが、たっぷり鰻は乗っていてお腹いっぱい食べられる感じでした。ご馳走様でした。
最初に妻とひだかに来た時、メニュー表のトップにある、寿司屋さんの鰻　というのにすごく気になっていて、ただ、なかなか頼めないでいて、今日は石狩の地域振興券もあるし、暑いから生物でもなく、ラーメンでもないなと鰻を二人で注文。どうせならと特上でいく。専門店でない鰻はどんなものか？と待っていて届く。専門店なら、鰻の他、肝吸や、骨の唐揚げなど付くが、ここのはシンプル。鰻　と　味噌汁　　オンリー少しはみ出るように盛られた鰻は、柔らかく丁寧に焼かれた感じ。炭火の香ばしさはあまり感じなかったが、たっぷり鰻は乗っていてお腹いっぱい食べられる感じでした。ご馳走様でした。
最初に妻とひだかに来た時、メニュー表のトップにある、寿司屋さんの鰻　というのにすごく気になっていて、ただ、なかなか頼めないでいて、今日は石狩の地域振興券もあるし、暑いから生物でもなく、ラーメンでもないなと鰻を二人で注文。どうせならと特上でいく。専門店でない鰻はどんなものか？と待っていて届く。専門店なら、鰻の他、肝吸や、骨の唐揚げなど付くが、ここのはシンプル。鰻　と　味噌汁　　オンリー少しはみ出るように盛られた鰻は、柔らかく丁寧に焼かれた感じ。炭火の香ばしさはあまり感じなかったが、たっぷり鰻は乗っていてお腹いっぱい食べられる感じでした。ご馳走様でした。
以前にも一度伺ったのですが店休のため入れなかったことがありました。今回も一瞬のれんを見た時、え？休み？と思ってしまったけれど無事食べることができました。「孤独のグ◯メ」でゴロウサンが食べたセットは夜のみとのことでしたので、珍しいシャケの切り身が入ったしょうゆラーメンを注文…美味しかったですコスパもよしごちそうさまでした
最初に妻とひだかに来た時、メニュー表のトップにある、寿司屋さんの鰻　というのにすごく気になっていて、ただ、なかなか頼めないでいて、今日は石狩の地域振興券もあるし、暑いから生物でもなく、ラーメンでもないなと鰻を二人で注文。どうせならと特上でいく。専門店でない鰻はどんなものか？と待っていて届く。専門店なら、鰻の他、肝吸や、骨の唐揚げなど付くが、ここのはシンプル。鰻　と　味噌汁　　オンリー少しはみ出るように盛られた鰻は、柔らかく丁寧に焼かれた感じ。炭火の香ばしさはあまり感じなかったが、たっぷり鰻は乗っていてお腹いっぱい食べられる感じでした。ご馳走様でした。
最初に妻とひだかに来た時、メニュー表のトップにある、寿司屋さんの鰻　というのにすごく気になっていて、ただ、なかなか頼めないでいて、今日は石狩の地域振興券もあるし、暑いから生物でもなく、ラーメンでもないなと鰻を二人で注文。どうせならと特上でいく。専門店でない鰻はどんなものか？と待っていて届く。専門店なら、鰻の他、肝吸や、骨の唐揚げなど付くが、ここのはシンプル。鰻　と　味噌汁　　オンリー少しはみ出るように盛られた鰻は、柔らかく丁寧に焼かれた感じ。炭火の香ばしさはあまり感じなかったが、たっぷり鰻は乗っていてお腹いっぱい食べられる感じでした。ご馳走様でした。
最初に妻とひだかに来た時、メニュー表のトップにある、寿司屋さんの鰻　というのにすごく気になっていて、ただ、なかなか頼めないでいて、今日は石狩の地域振興券もあるし、暑いから生物でもなく、ラーメンでもないなと鰻を二人で注文。どうせならと特上でいく。専門店でない鰻はどんなものか？と待っていて届く。専門店なら、鰻の他、肝吸や、骨の唐揚げなど付くが、ここのはシンプル。鰻　と　味噌汁　　オンリー少しはみ出るように盛られた鰻は、柔らかく丁寧に焼かれた感じ。炭火の香ばしさはあまり感じなかったが、たっぷり鰻は乗っていてお腹いっぱい食べられる感じでした。ご馳走様でした。
最初に妻とひだかに来た時、メニュー表のトップにある、寿司屋さんの鰻　というのにすごく気になっていて、ただ、なかなか頼めないでいて、今日は石狩の地域振興券もあるし、暑いから生物でもなく、ラーメンでもないなと鰻を二人で注文。どうせならと特上でいく。専門店でない鰻はどんなものか？と待っていて届く。専門店なら、鰻の他、肝吸や、骨の唐揚げなど付くが、ここのはシンプル。鰻　と　味噌汁　　オンリー少しはみ出るように盛られた鰻は、柔らかく丁寧に焼かれた感じ。炭火の香ばしさはあまり感じなかったが、たっぷり鰻は乗っていてお腹いっぱい食べられる感じでした。ご馳走様でした。
最初に妻とひだかに来た時、メニュー表のトップにある、寿司屋さんの鰻　というのにすごく気になっていて、ただ、なかなか頼めないでいて、今日は石狩の地域振興券もあるし、暑いから生物でもなく、ラーメンでもないなと鰻を二人で注文。どうせならと特上でいく。専門店でない鰻はどんなものか？と待っていて届く。専門店なら、鰻の他、肝吸や、骨の唐揚げなど付くが、ここのはシンプル。鰻　と　味噌汁　　オンリー少しはみ出るように盛られた鰻は、柔らかく丁寧に焼かれた感じ。炭火の香ばしさはあまり感じなかったが、たっぷり鰻は乗っていてお腹いっぱい食べられる感じでした。ご馳走様でした。
最初に妻とひだかに来た時、メニュー表のトップにある、寿司屋さんの鰻　というのにすごく気になっていて、ただ、なかなか頼めないでいて、今日は石狩の地域振興券もあるし、暑いから生物でもなく、ラーメンでもないなと鰻を二人で注文。どうせならと特上でいく。専門店でない鰻はどんなものか？と待っていて届く。専門店なら、鰻の他、肝吸や、骨の唐揚げなど付くが、ここのはシンプル。鰻　と　味噌汁　　オンリー少しはみ出るように盛られた鰻は、柔らかく丁寧に焼かれた感じ。炭火の香ばしさはあまり感じなかったが、たっぷり鰻は乗っていてお腹いっぱい食べられる感じでした。ご馳走様でした。
地産地消やこだわりメニュー孤独のグルメにも登場した石狩鍋お寿司ももちろん、鳥料理もどれも美味しいです♪5人で掘りごたつ席ゆったり落ち着いて楽しい食事でした次回はカウンターでいただきたいと思います
最初に妻とひだかに来た時、メニュー表のトップにある、寿司屋さんの鰻　というのにすごく気になっていて、ただ、なかなか頼めないでいて、今日は石狩の地域振興券もあるし、暑いから生物でもなく、ラーメンでもないなと鰻を二人で注文。どうせならと特上でいく。専門店でない鰻はどんなものか？と待っていて届く。専門店なら、鰻の他、肝吸や、骨の唐揚げなど付くが、ここのはシンプル。鰻　と　味噌汁　　オンリー少しはみ出るように盛られた鰻は、柔らかく丁寧に焼かれた感じ。炭火の香ばしさはあまり感じなかったが、たっぷり鰻は乗っていてお腹いっぱい食べられる感じでした。ご馳走様でした。
少し早起きしたので厚田まで来ました。オープンと同時の9:30に到着です。多くの人は売店の野菜コーナーに直行していましたが、私は迷わず2階へ。券売機で食券を購入し、本日のラインナップから厚田ブルーと北海道産とうもろこしをチョイスです。海を背景に写真を撮るのなら、やっぱり厚田ブルーでしょ！ここまで順調と思ったら、逆光で上手く撮れませんでした(泣)まぁ、気を取り直して食べることにします。厚田ブルーはカルピスをベースにしたシャーベットで爽やかな美味しさです。とうもろこしはとうもろこし自体の甘さがしっかりあって、まるでとうもろこしを食べてるような感じです。とうもろこしの粒々も残っていて楽しい食感でした。どちらも美味しかったです。ごちそうさまでした！
リコリコジェラートは札幌のデパートでも味わえますが...！道の駅あいろーど厚田の2階にあります。券売機で券を購入。直前に海鮮丼わ食べたので、控えめにシングル490円を選びます。何味にしようか迷いましたが、せっかくなので厚田店限定の「厚田ブルー」を。カルピス味のシャーベットです。外に出て海を眺めながらいただきます。シャーベットなのもあり、爽やかでシャリっとしていました。色も綺麗でした。2025年7月利用。
札幌にもありますが、厚田限定のメニューがあります。厚田や増毛など名産品を使ったメニューがあるのでとても魅力的です！私は練乳いちご（？）を選びました。ミルクが濃厚でいちごの酸味が相まって美味しかったです。
ジェラートダブルを券売機で購入してから注文します。・厚田店限定.カルピス味のシャーベット厚田ブルー/すいません、名前忘れてしまったけどストロベリー味です。ネーミングが長くて忘れてしまいます。・チョコレート/小豆ミルク小豆の味がきちんとします。チョコより溶けるのが早い感じがします。
石狩浜益での出張帰り、あまりの暑さ（気温30℃）に「これは命の危険だ…！」とばかりに立ち寄ったのがこちらのお店。こういう時こそ冷たいアイスが正義！店内に入ると、なんともカラフルな当店限定フレーバーがズラリ。涼しさ満点、テンションも上がります。脳内に流れるのは今話題のあの曲。「〇〇ちゃーん！はーい！」「何が好きー？」「チョコミントよりも…ハスカップヨーグルト×とうもろこし！」と、チョコミント以外を注文してみました。ハスカップヨーグルトは、さっぱり爽やかで予想通りのおいしさ。そして、とうもろこしフレーバーは……うん、間違いなく、とうもろこし（笑）。コーンポタージュのような甘さに、思わず笑ってしまいましたが、これはこれでアリ！お店の休憩所からは海もバッチリ見えて、心も体もクールダウン。アクセスはやや遠めですが、オロロンラインドライブの休憩がてら、ぜひ立ち寄ってほしいスポットです。
札幌から遠路遥々小平町で海鮮丼を堪能した後オロロンラインを南下、途中増毛の岩尾温泉にて海を見ながらのんびり過ごし、湯上がりのデザートを求めて道の駅2階にある LICO LICOさんにお邪魔しました。閉店間際滑り込みセーフでしたが、快く迎えてもらえました。食券にてダブルを購入し、ほうじ茶といちごミルクをチョイスして盛り付けてもらい眺望の良い海側でいただきました♪どちらのお味も自分好みであっという間に完食してしまいました。LICO LICOさんは他にも店舗があったと思いますが、見つけ次第おじゃましたいと思います。ごちそうさまでした♪
「道の駅石狩 あいろーど厚田」2階でジェラート店を発見。鮮やかな色のジェラートが並んでいます。お昼ご飯前だったので、シングルで。目に止まったのが・増毛町産 池田果樹園　さくらんぼヨーグルト440円ちょうどこれから行く増毛町産！さらに、大好きなさくらんぼ！！ジェラートは、さくらんぼの味わいがして、ヨーグルトで滑らかに。ミルクは、道内でよく知られている創業1917年の町村農場のものを使用、クオリティ高い。2階フロアは広く、大きなガラス窓で、日本海が眺められます。席も、ゆったり座れるソファ席も用意されていて、雰囲気良く。瞬時に頼むものを決めてしまいましたが、あとからメニューを見ると厚田 小笠原農園産ななつぼしを使ったお米のジェラートや、栗沢町 小砂農園産ハスカップのジェラート。さらに、真っ青な「厚田ブルー」、「厚田の夕日」（マンゴー＆ラズベリーのシャーベット）など、地元に即したフレーバー。あ～、やっぱりダブルにすれば良かった！近くにあったら、しょっちゅうやってきて、いろいろなフレーバーを楽しみ、海を眺めながらゆっくりしたい。地元発祥のお店と思いきや、本店は工場直営の恵庭店。さらに、アイス屋さんの多い新千歳空港内にも出店。それぞれで、地元にに寄り添い、農場と連携して地産の素材を活かした独自のフレーバーを出されているのには感心。恵庭本店は敷地も広くて、ドッグランがあり、やはり地元の素材を活かした食事も可能のよう。今度、千歳～札幌の道中で寄ってみたい。ごちそうさまでした。
2025.5.4 訪問ゴールデンウィークですがあいにくの天気です。厚田の朝市の帰りに道の駅でジェラート休憩です。チョコマーブルとバニラのダブルを注文です。すごい人人人です。休憩の席も満席で空き待ち状態
2025.4.10訪問❣️厚田ブルー&ヘーゼルナッツ590円4月初旬、道内屈指の豪雪地帯だけあってか、道路の雪わ溶けて、夏タイヤでも充分走れますが、周りの山々や所々にわまだ白い雪が残っていました。桜の時期わおろか、海水浴シーズンにもならないと、まだ営業しているお店も少な位ですが、道の駅のコチラわ、しっかりと営業していました。
リコリコさんに寄ってみたら見たことないフレーバーがありました！・サツマイモキャラメルナッツ結構繊維みあります。サツマイモにキャラメル感はそこまで感じなくてアーモンドのゴロゴロっとした食感が良いです。サツマイモミルクって相性めっちゃいいですよね。最近ソルベ系ばっかり食べてたから、ミルク改めて美味しいなと思いました。・アロニアヨーグルト結構アロニアがゴロゴロ入ってて、酸味がないんで、ハスカップよりも甘みがあるというかほんのりしたヨーグルトの風味にバランスよかった気がします。…と思ったらヨーグルト前に丸井で食べたことあった(忘れてた)しかもおいしいって言ってる。ハスカップ食べたのは覚えてたんだけど(ハスカップ選ぼうとしてた)この前恵庭で食べたばっかりなのに…1回目も2回目もハスカップ食べてたんだなぁ。どんだけハスカップ好きなんだよ。・いちごミルクすごくすっきりした甘さで人工的な甘いいちごも苦手なので食べやすかったです。個人的にメロンがめちゃくちゃ食べたいからいつか出会えないかなって思ってるんですけど厚田店はフレーバーが少ないから厳しいかなぁ。もうちょっとソルベあればなぁ。今回食べることが出来て良かったです！wu-taさん、有難う御座いました!!(((orz
OPEN：9:30来店：12:00 （日）やはり週末は混んでますね〜1階のソフトクリームと迷いながらもジェラートに☆ダブル （￥550）・増毛町産池田果樹園さくらんぼヨーグルト・北海道産とうもろこしとうもろこしはコンポタレベルで味が濃いぃ〜！夏限定フレーバー！美味しいさくらんぼも果肉が結構入っててさっぱりで美味しかったです
石狩での休日を過ごしたあと帰り道に。ここのジェラートは何回目だろうー。相方さん→カルピスととうきびのダブル私→厚田の夕陽、いいネーミング！ちび子→チョコレートソルベちょうど夕陽を見ながらのアイスタイム。カルピスが美味しかったですよ！さっぱりしてました。口どけ良くて好き！厚田の夕陽はマンゴーがメイン。甘酸っぱくて北海道の短い夏の始まりを感じながらいただきました。チョコレートソルベの味はちび子がダメ〜と分けてくれなかったので(笑)わかりませんが、すごい速さで食べてました(*^^*)ごちそうさまでした！
恵庭市に本店があるジェラートショップです。厚田店は、道の駅石狩「あいろーど厚田」の２階にあります。１０種類ほどのフレーバーの中から、こちらの２種類を。ダブル　５５０円（税込）・厚田ブルー・北海道産とうもろこし厚田ブルーはカルピス味のシャーベットで、厚田店限定のフレーバーです。とうもろこしは、夏季限定フレーバーとのこと。
「厚田の夕日」は、マンゴーとベリーの風味が爽やかな逸品。熱田のお店でしか味わえない限定フレーバーだそう。日本海が見渡せるソファーに座りながら食べるジェラートは格別。ドライブの途中に寄るにはちょうど良いお店だと思います。
休日に厚田の道の駅へオープン当初は渋滞する程混んでいて断念それから何度か前は通っていたけど時間帯が悪く未訪問今回は時間的にも大丈夫だしと訪問です夕方近くに着くとまだまだお客さん多数中に入り色々と見ていると2階にコチラがあるのを発見リコリコさんと言えば恵庭に本店を構え､千歳空港や丸井今井にも出店しているジェラート店その厚田店がコチラにある訳です道の駅の小さな一角なので種類はそんな豊富にある訳では無いけど美味しそうなので購入今回厚田店限定メニュー3つをお願いしますトリプル(厚田の夕日､厚田ブルー､恋人の聖地)3つ全て厚田店限定メニュー厚田ブルーは厚田の海をイメージした青いジェラートで､フレーバーとしてはカルピスに近いかな結構カルピス感が感じられ乳酸飲料の特徴である甘みの中にあるスッキリとした酸味が効いていて美味しい厚田の夕日はマンゴーとラズベリーのシャーベットで､マンゴーの甘さにラズベリーの爽やかな酸味が良いアクセントになってます恋人の聖地はホワイトチョコにアロニアを加えたジェラートで､ホワイトチョコのコクと甘さを感じますがアロニアは思ったより感じないかな今回食べたジェラートも美味しかったし､また機会あれば利用したいですねご馳走様でした
リコリコさんに寄ってみたら見たことないフレーバーがありました！・サツマイモキャラメルナッツ結構繊維みあります。サツマイモにキャラメル感はそこまで感じなくてアーモンドのゴロゴロっとした食感が良いです。サツマイモミルクって相性めっちゃいいですよね。最近ソルベ系ばっかり食べてたから、ミルク改めて美味しいなと思いました。・アロニアヨーグルト結構アロニアがゴロゴロ入ってて、酸味がないんで、ハスカップよりも甘みがあるというかほんのりしたヨーグルトの風味にバランスよかった気がします。…と思ったらヨーグルト前に丸井で食べたことあった(忘れてた)しかもおいしいって言ってる。ハスカップ食べたのは覚えてたんだけど(ハスカップ選ぼうとしてた)この前恵庭で食べたばっかりなのに…1回目も2回目もハスカップ食べてたんだなぁ。どんだけハスカップ好きなんだよ。・いちごミルクすごくすっきりした甘さで人工的な甘いいちごも苦手なので食べやすかったです。個人的にメロンがめちゃくちゃ食べたいからいつか出会えないかなって思ってるんですけど厚田店はフレーバーが少ないから厳しいかなぁ。もうちょっとソルベあればなぁ。今回食べることが出来て良かったです！wu-taさん、有難う御座いました!!(((orz
☆北海道、道の駅厚田☆ジェラート、アイスクリーム『Gelato リコリコ 厚田店』さんを初訪問。こちらもドライブで立ち寄った道の駅の中にあったジェラート屋さん。強風吹きすさぶ海沿いの施設内から厳しい自然を眺めながら、ソファーでまったりデザートタイム。ごちそうさまでした。
浜益からのドライブ帰りこちらの道の駅でトイレ休憩がてら、ジェラートをシングルでいただきますわたしのルールではミルク系ですが、厚田限定フレーバーがカルピス風味が気になったのでこちらをチョイスシングルは440円カルピスの主張は控えめですがさっぱりしました場所柄、ここのジェラートは売れそうですねー
美味しいジェラート。バスカップとお米のゆめぴりか？ななつぼし？忘れてしまいましたが、お米味。550円。たくさん種類があり迷いましたがトリプルにすればよかった。失敗。バスカップソルベはスッキリさわやか。お米のジェラートはザラザラした食感に粒々が入っていて、お米のフレイバーもしっかり、旨し。さすが人気店。大満足でした。隣のお店も気になりました。
2025.5.4 訪問ゴールデンウィークですがあいにくの天気です。厚田の朝市の帰りに道の駅でジェラート休憩です。チョコマーブルとバニラのダブルを注文です。すごい人人人です。休憩の席も満席で空き待ち状態
石狩市花川にあるハイコスパの焼肉店同じクオリティでススキノに店を構ええれば間違いなく2倍の料金になるであろう充実した内容です特にタンや赤身は希少部位も多く揃えていてとても美味しい。タンに至っては厚さや部位もオーダー出来てこの日は特上タンにタン元もオーダーホルモン系もフレッシュで臭みが無く色んな部位が頼める。加えて生ラムや味付けジンギスカンも専門店顔負けのクオリティ。両方食べれるのはありがたいサイドメニューも豊富でテールスープは絶品！よくキムチの美味い店は美味しいと言うが今やキムチも業者からの仕入れが多くむしろスープの美味い店が美味しいと感じる今日この頃でございます。飲み放も安くてとにかく腹一杯食って飲んで大満足の町焼肉です！
お肉全般美味しかったです。七輪の網も質が良く店主の拘りが感じられる！一品料理の燻製盛り合わせ、手作りメンマも美味しくトータルでおすすめです。あと〆のカレーも絶品でした♪接客対応も素晴らしくまた来たいと思います！！
石狩市のホルモン酒場　花川焼肉苑ディナータイム予約で4人訪問先客2組いらっしゃる肉祭りじゃーッ‼︎‼︎ってくらい食べるし飲むしお肉の種類も豊富美味しいものばかりお値段もなかなかご馳走様でした(๑˃̵ᴗ˂̵)次は1人でじっくり味わいたいとも思ったりして
牛タン最高！
肉の鮮度が抜群に良いです、締めの牛タンカレーも美味かった
このブログでも以前に一度紹介させていただいた、ホルモン酒場　花川焼肉苑さんがオープン1周年を迎えるそうです以前の記事はコチラ　&rarr;　「ホルモン酒場　花川焼肉苑　2011/06/26」オープンを記念して、5/11から5/31までの期間、毎日日替わりで数種類のお肉をな、な、なんと100円で提供（中学生以上が対象・1人2皿まで）してくれていますってことで、さっそく行ってきました。この記念祭の間は、普段の飲み放題はやっていません。その代わりに、全ての飲み物が半額です普段飲み放題に入っていないメニューを飲んでみるのもいいですね。ちなみにファーストドリンクは人数分頼まないといけないそうです。まあ、行けば何か飲むでしょうから、そこら辺の問題はなさそうです。私が行ったこの日の100円メニューは、・牛レバー・牛ヒレ・トントロ・豚脾臓・鶏せせり・味付きジンギスカン・玉子スープ（ハーフ）・わかめスープ（ハーフ）・岩のりスープ（ハーフ）でした（緑色の文字が私達の注文したもの）。4皿頼んで400円って、かなりお安いですね！でもこのご時勢、メニューからユッケとレバ刺しが消えていました。仕方が無いとはいえ、ちょっと切ないうちの旦那が生肉（御幣あり？）大好きなんですよねぇ。一応店員さんに確認してみましたが、「今は出しちゃうとちょっと問題なので・・・・・・」と、分かりきった答えが返って来ました。変な質問してすみませんこのお店の好きなところは、接客がいいところですね。初めて行ったときにも、飲み放題の終わり際に嬉しいサービスがありました。それから何回か通っているのですが、悪い印象を持ったことがありません。油が多い肉を焼いてて火が出ると、すぐに氷を持ってきてくれるし。（網の上に置いて消火するためです）小さなお子さんがいたら、塗り絵を持ってきてあげているし。この日も、私はノンアルコールだったんですけど、旦那がお酒を注文して私がなにも頼まずにいると、「お水か温かいお茶はいかがですか？」と聞いてくれたり。接客業として、当たり前のことかもしれません。でもその当たり前のことがなかなか出来ないお店が多いんですよね。そしてこの当たり前のことを当たり前にやってくれることが、こちら側としてはすごくありがたいんです絶対また行くお店です。っていうか、焼肉といえばここ、となりつつあります。旦那もお気に入りなので。■■■　ホルモン酒場　花川焼肉苑　■■■住所　：　石狩市花川北1条4丁目45番地（花川通り沿い）TEL　：　0133-74-8029営業　：　17:30〜23:00（オーダーストップ22:30）※月曜定休
ここは初めましてですねー。ゴルフ帰りと思われる客が既に団体でいて賑か。2人なのでカウンターで。タン美味しかったなぁ。黒毛和牛イマイチ過ぎたなぁ。やっぱりいつもの店に行こう。
場所は、北海道石狩市厚田区厚田24-1国道231号線沿いオーダーしたのはおまかせランチ　2,000円カレイの唐揚げが２匹お刺身(サーモン、エビ、ヒラメ)厚田豆腐トマトサラダカレイの唐揚げや刺身が旨し！！大変お得感がある美味しいランチでした。
メニューは３種類でした。おまかせとサクラマスの焼き魚。ミックスフライの三種。口コミを見ていかなかったからミックスフライをオーダーしてしまった。口コミの通り、出来合いのフライ。連れはサクラマス。うまいけど少しコスパは？？？味とサービスはそこそこ。近くの定食屋が人気みたいです。まぁ、一度食べたかったから、良しとしよう。豆腐は有名な妹尾とうふ店の豆腐でしたぁ。桜は五分咲き！次は別の定食屋さんだなぁ。本日もご馳走様でした。
昼食は、厚田神社近くの「カントリーキッチンan」で、サクラマスの塩焼きランチ。こんなボリュムのあるマスを食べるのは初めて。ホタテ、ヒラメ、エビ、豆腐、トマトなどの食材だけでなく器もまた地産とのこと。ほんとうにご馳走様！
前回，臨時休業で食べれなかったアンへ。開店少し前に着いたけど店主さん中に入れてくれました。メニューは４種類それぞれ違うの頼みました。１人だからちょっと時間かかったけど美味しかった^ ^
多いかも
前回訪問時、お任せランチを頼むもあまりのボリュームで食べきれなかったゆらんでも惹かれるのはやはりおまかせランチ・・いや早まってはいかん！と自分を制し海の幸ミックスフライを！しばらくするとジュージュー揚げてる音が聞こえてきます。ウキウキ期待が高まりますお父さんが厚田豆腐とトマト、ご飯お味噌汁ソースにお付けものを運んでくれます。そして待ってました！真打ち登場！おおー！いろんな種類のフライがいるのが一見でわかりますまずはお豆腐。ゆらんも買ったことありますが厚田のお豆腐も油揚げも本当に美味しいってなわけで御味噌汁の油揚げも厚みがあって美味しいトマトゆらんは生トマト嫌いなんだけどなぜかこちらのトマトは前回も食べれたドレッシングも生玉ねぎもあいまって美味しいさてフライ達よ。待たせたな！イカリング２、カキフライ１、ホタテフライ１白身魚のフライ１、エビフライ２なんとも素敵なボリュームソースとタルタルをお好みで使い分けていただきますゆらんはエビフライと白身魚が美味しいなと思いました白身魚は特に厚み丸みがあってホワホワで美味しかったですさすがにお腹きつくてご飯半分とフライ２つくらい食べていただきました友チョイスのお刺身DEランチも極上に美味しそうだったけど一切れも分けてもらえませんでしたw本人いはくおいしかったそう腹ペコな二人は夢中で完食！カウンター席の地元の方であろうおばあさまカツカレー？チョイスしていましたお元気そうで何よりお父さんが厚田はこれから桜が満開だと楽しみにしておられる様子でした(^-^)またいい季節にこちらにお伺いしたいなとおもうゆらんなのでした～
とりあえず行った記録ということで。
前回訪問時、お任せランチを頼むもあまりのボリュームで食べきれなかったゆらんでも惹かれるのはやはりおまかせランチ・・いや早まってはいかん！と自分を制し海の幸ミックスフライを！しばらくするとジュージュー揚げてる音が聞こえてきます。ウキウキ期待が高まりますお父さんが厚田豆腐とトマト、ご飯お味噌汁ソースにお付けものを運んでくれます。そして待ってました！真打ち登場！おおー！いろんな種類のフライがいるのが一見でわかりますまずはお豆腐。ゆらんも買ったことありますが厚田のお豆腐も油揚げも本当に美味しいってなわけで御味噌汁の油揚げも厚みがあって美味しいトマトゆらんは生トマト嫌いなんだけどなぜかこちらのトマトは前回も食べれたドレッシングも生玉ねぎもあいまって美味しいさてフライ達よ。待たせたな！イカリング２、カキフライ１、ホタテフライ１白身魚のフライ１、エビフライ２なんとも素敵なボリュームソースとタルタルをお好みで使い分けていただきますゆらんはエビフライと白身魚が美味しいなと思いました白身魚は特に厚み丸みがあってホワホワで美味しかったですさすがにお腹きつくてご飯半分とフライ２つくらい食べていただきました友チョイスのお刺身DEランチも極上に美味しそうだったけど一切れも分けてもらえませんでしたw本人いはくおいしかったそう腹ペコな二人は夢中で完食！カウンター席の地元の方であろうおばあさまカツカレー？チョイスしていましたお元気そうで何よりお父さんが厚田はこれから桜が満開だと楽しみにしておられる様子でした(^-^)またいい季節にこちらにお伺いしたいなとおもうゆらんなのでした～
新しくできた道の駅の視察で厚田行きました！長々とならびがありましたが、見学を、終えお昼はこちらへ以前から存在は認識しておりましたが、やっと来店が叶いました！先客は１組、後から2組と、適度な客入りご夫婦でゆったりと運営されてますオーダーは、ランチセットでメインを選ぶ感じです！私はカレイから揚げ、連れはマス焼き！15分くらいで、沢山のお皿が並びました！カレイは、パリパリでとってもいい塩按配！マスはふっくら焼きあがっています地元産の食材を中心にした家庭の味と、ご主人の気さくな会話は、厚田を好きな町にしてくれました！ご馳走様でした！
2013年11月再訪*****7月に訪れた際、美味しいカナガシラのから揚げを食べることができたのは幸運だったのですが、やはり気になるのは鮭醤油ラーメンです。しかし、「ありすcafe」のMIHOさんから冬季休業する旨を聞いていましたので、電話で尋ねると、11月30日（本日）が最終日だということでした。「なんですとー！？」そこで、慌てて訪れた次第です。もちろん鮭醤油ラーメンを食べることができるということを確認して（笑）昼時に訪れましたが、店内には地元の常連さんが３人いまして、さらに１人増え４人になりました。やはり地元の人に愛される店は良いですね。早速鮭醤油ラーメンを注文して待ちます。その間、看板犬であるアンが客に挨拶して回ります。昔はそれこそ抱きついてぺろぺろ舐めまわしたそうですが、年老いた現在はひょうひょうとした風貌です。調理に時間がかかるのは知っていましたのでのんびり待ちましたが、この後訪れた「ありすcafe」でMIHOさんから伺った話では、もともとスナックとして営業していた店舗を使用しているので、厨房が一人しか入れないほど狭いということです。おまけに調理が丁寧なので一度にたくさん作ることができないのだそうです。そして出てきた鮭醤油ラーメン。イカリングやハタハタ、そして白いきくらげや厚揚げなどが入っていまして豪華です。味はといいますと、鮭の風味を強烈に感じるスープではないのですが、醤油の風味が強い醤油ラーメンが苦手な私でも、美味しく頂けるあっさりで優しい風味のラーメンです。小さなハタハタが入っていましたが、軟らかく煮こまれていましたので、骨まで食べることができます。そして驚いたのが厚揚げがこのラーメンと合っていることです。「へー、美味しいね～」と頷きつつ食べる妻。今年最後の営業日に食べることができて安心して年越しができそうです。料理の美味しさもさることながら、店主ご夫妻の笑顔が素敵なこのレストラン。来年３月までしばしのお別れです。*****2013年7月再訪*****「ありすcafe」でご一緒したことのある女性店主ですが、その時石狩のご当地メニューでもある鮭醤油ラーメンを提供していることを聞き、いつか食べたいと思っていました。今年の春先にNHKの取材を受けた「ありすcafe」の女性作家ですが、久し振りにお会いしたいという思いからここでランチを頂くことにしたのです。昼時を過ぎた時刻に訪れましたが、3台の車が駐車していまして地元の常連さんで賑わっていました。「鮭醤油ラーメンですか？　あら～、夏はお休みしているんですよ。せっかっく来ていただいたのにゴメンナサイね」ガチョーン！ショックを受けた私ですが、そこは秋の再開を楽しみにしてお勧めランチを食べることにしました。調理時間は丁寧というのもあって長いです。前に食べ始めた人が食べ終わる頃に出てきますからのんびり待ちましょう。出てきたランチは前回同様ボリューム満点です。料理はご主人がもって来てくれたのですが、その際カナガシラのから揚げの食べ方について説明してくれました。塩コショウで味付けしてあるので味見して足りない場合は醤油をかけることと、骨があるので縦に裂くように食べると食べやすいこと。そして尻尾も食べることができることなど。「あっ、トマトが美味しい！」先に食べ始めた妻が声をあげました。私も食べてみるとドレッシングがとても美味しいのです。タコの刺身も厚切りで食べ応え抜群。そしてホタテのソテーも居酒屋で見かけるいかにも醤油味というものではなく、程よい味付けは妻も気に入ったようです。そしてメインのカナガシラのから揚げ。カナガシラ自体食べたことがありませんからどのような魚なのか分からないのですが、食べた感じはコマイのから揚げに似ています。これがまた抜群の美味しさで、尻尾も美味しい！　しかもたくさんあって食べ応えあります。この内容で1,300円はとてもお得！「鮭醤油ラーメンは次回の楽しみに取っておきます」と言って店を後にした私。店主ご夫妻の笑顔に見送られて「ありすcafe」に向かいました。そしてカナガシラのから揚げを食べたことを話すと、滅多に出回らない魚であることのこと。これは運が良かったのだと逆に嬉しくなってしまいました。そういえばカントリーキッチン　アンの奥様も、滅多に入らない魚でしかも皮を剥ぐのがめんどくさい魚と言っていましたから、やはり運が良かったとしか言いようがありません。ご馳走様でした！*****2011年6月初訪問*****このところ、週末はまた雨かという日が続きましたが、今日は気持ちの良い天気でドライブ日和です。「よし、今日は厚田に行くぞ！」と張り切って出掛けた私達ですが、以前から伺いたいお店がここでした。店内に入ると、それこそ「カントリー」という雰囲気が漂っています。しかしそれは田舎くさいという意味ではなく、地域に溶け込んだ小さなかわいいレストランなのです。テーブルに座ると灰皿らしいものがあるのですが、かわいい器なので灰皿という気がしません。しかも見覚えのある器なのです。「ほら、分かる？」「あら♪」どうやら妻もすぐにわかったようです。このレストランは望来にある「ちいさなうつわや　ありすcafe」の器を使っているのです。しかも開店以来使っているとのことで、歴史を共に歩んでいるようです。季節限定のカレイのフライ定食を食べようかと思いましたが、本日のお勧めである「おまかせ定食」にしました。待つことしばし、出てきた料理は、2人用のテーブルを占領してしまいました（笑）「すごーい！」妻もビックリです。マスの塩焼きは一般的な定食屋の倍の大きさはありますし、刺身もウニやホタテ、ヒラメにツブと豪勢です。そして豆イカの煮物や冷奴、サラダで1500円なら安いです。定食でこれほどお腹が一杯になったことはなく、新鮮な魚介類を食べることができて大満足でした。私自身かなりお腹一杯になりましたが、妻も負けてはいません。よほど美味しかったのか全部綺麗に食べてしまいました。やはり新鮮で美味しいものになると、残すことなんて考えられませんね（笑）妻はサラダにかけられたドレッシングが気に入ったようで、どうやって作っているんだろうとかなり気になったようです。女性店主は明るく朗らかな方で、「ちいさなうつわや　ありすcafe」つながりでここを訪ねたことを話すととても喜んでくれました。ちなみに店名でもある「アン」とは店主が飼っている10歳になる犬の名前で、その犬が1歳のときにこのレストランを始められたそうです。味はもとより、奥様の笑顔が見たくて再訪したくなる、素敵なレストランでした。
2013/7/28　初訪今日は朝から弟家族とともに厚田へ！朝市へ行って雲丹をゲッツ！！バフンウニは1kgで2,000円、ムラサキウニは1kg1,000円（いずれも殻付き）と破格！！今晩は焼肉も含め雲丹を食うぞぉ！！そして昼です。嫁さんはうに丼を食べる気満々でしたが（笑）伺った先はこちら。カントリーキッチン アンうに丼はやっていない店（笑）弟が去年厚田へきたときにランチを食べて気に入ったとのこと。店に入ると、ハスキーのアンちゃんがお出迎え♪かわいいです～メニューを見ると、洋食的なものが多いようです。しかし何より気になるのは「おまかせランチ」です！1,300円とちょっと高価な昼食にはなってしまいますが、弟もこれをススメていたので即決定！！嫁さん、弟、弟嫁も同じ注文。弟嫁妹はミックスフライランチ、甥っ子はハンバーグを選択。3歳の甥っ子の分まで普通に注文したものだから、店主は思わず「大丈夫！？」と確認します（笑）大丈夫なんです！弟がいますからｗｗｗ店内は非常に雰囲気がよいです。居心地の良い空間ですね。店内を見渡していると、食器にも食材にもこだわっているようで．．．食材はすべて厚田産。食器は「ありすcafe」さんで作られた手作りのものですって。ん！？ここで気づきました（汗）この店はマイレビュアーであります「ヒロユキ＠」様がレビューしておりました！！あの店がこの店か！！となると料理の内容もなんとなく頭に浮かんできます。より楽しみになってきました♪ご夫婦で営んでいるようで、調理には結構時間を要しますが、奥様や店主との会話が弾み、全然苦になりませんね。アンちゃんもいるし。料理が運ばれてきます。おお！！これは凄い品数だ！！食べ応え十分なのは見ただけでわかります。ご主人が説明してくれます。かすべの唐揚げは、全部食べられるとのことです。カナガシラの唐揚げは背骨だけは堅くて食べられないので骨を取って食べてくださいとのことです。親切な説明を受けてからいただきます！真っ先に箸が伸びたのは、かなり大きなかすべの唐揚げ。かじりつくと．．．うわ！こりゃ美味い！！ホックリした身と軟骨の食感がたまらない。ジューシーでもあり．．．いままで食べたかすべで一番だ！！味付けもシンプルで濃さもちょうど良い。次はカナガシラですね。カナガシラって何なんだ！？食べたことない魚だと思うなぁ．．．こちらもガブリ！！おお！これは味が濃厚なお魚ですな。かすべに比べると水分が少ない感じですが美味しいです！コマイに似ているかなぁ．．．さらにはホタテのソテー。これもまた美味い！！たこの刺身は普通かな。ご飯が足りないくらいのおかずに大満足！！そしてサラダ系も新鮮で美味しかった。特にトマトでしょう。甘みもしっかりしていて、ドレッシクングが秀逸でしたね。これに味噌汁まで付くって言うんだから、結果としてＣＰは良いです！腹いっぱいだぁ．．．と充実感で満ちていた私。しかしやはり甥っ子は一人で全部食べきれない。当たり前だ（笑）自分の料理を完食した弟が助っ人へ。私もハンバーグを一口味見させてもらいました。このハンバーグもシッカリしたパティで食べ応えがある美味しいハンバーグでしたよ♪厚田にてこのような良い店に出会えるとは思っていませんでした。こちら方面へ来た時には、ただコーヒーだけでも寄ってみたくなる素敵なお店です！！充実のランチをありがとう！！ご馳走様でした！！
かねとも寿司で待っている間に訪問しました。店内は木を基調とした暖かい感じ。店内にハスキー犬が寝ていて店の名前になっているようです。おとなしく、とても愛嬌がありました。メニューを見るとランチやカレーなどもありましたが、軽めがいいので、注文したのは・鮭醤油ラーメン　７００円大きめのドンブリに濃い目の醤油スープ。トッピングは鮭のフライ、メンマ、キクラゲ（黒、白）、お麩、ワカメ、ゆで卵、刻みネギ鮭と聞いていたので鮭からスープを取っているのかと思いましたがフライでした。スープは醤油味ですが、イマイチ旨みが少ないと思います。麺は中太やや縮れで柔らかめですね。隣の人が食べていたカレーが美味しそうでした。ごちそうさまでした（＾～＾）その他の料理や旅などの書き込みはコチラまでhttp://ameblo.jp/gourmet-kuroame/
タイトルについて、ネットでその存在を知り、妻と訪ねてみました。お店は厚田地区の中心部、役場支所の国道を挟んで向い側にあります。祭日の11時半に入店しましたが、明るく感じの良い店主（ママ）とアンちゃん（ハスキー？）のお出迎えあり、暫しアンちゃんと戯れました。そしてランチですがすごいボリューム！テーブル一杯に並べられた料理に心は踊り、ネットで見たハート型の食器を実際目の前にし、軽い感動を覚えました。好物のエビフライにハンバーグ、いくら等々・・・写真撮影ももどかしく手をつけましたが結果は完食！どれも美味しかったのですが、地元のものと思われる豆腐と適度にしょっぱいいくら、だしの効いた味噌汁が高得点、勿論エビフライも○、久々に美味しいものをお腹一杯食べた気がしました。こちらは他にも和食洋食とメニューが充実しており、老若男女誰もが楽しめる事でしょう。ボリュームもあるので、ドライブ中の若者に是非お勧めしたいです。カレー好きの私としては、次回は是非カレーを食べてみたいと思っています。
「カレイの唐あげランチ」を注文しました。トマトサラダ、たこ刺、厚田とうふ、ライス、みそ汁付きで800円石狩市厚田支所の向かいに、このお店があります。前浜でとれたカレイは新鮮で、とても美味しいです。４月から厚田漁港朝市が始まり、ママもそこで仕入れてきたそうです。「このカレイ、今朝まで生きていたのよ～。」なんて言いながら揚げたてホクホクの唐揚げを私の席に運んできてくれました。タコも豆腐も地元産。味噌汁のワカメだってとびきり新鮮。ワカメの青臭さをわずかに残したまま仕上げるあたり、私好みの味です。
運悪くおじいちゃんおばあちゃんの団体さんが入っており11:30過ぎに行ったのですが、席がカウンター1席だけとなっていました。1,500円で石狩鍋やアジフライ、唐揚げなど食べ放題でした。コーヒーもあり意外に美味しかったです。次来る時は12:30過ぎに来ようと思います。この後は温泉入ってデトックスします。
番屋の湯の施設内にあるレストランです。昼時は海鮮バイキングをやっているとの事で温泉がてらおじゃましました。14時前だったせいか先客は3組ほどで、しかもそろそろ食事終わる雰囲気でした。券売機で食券を購入してスタッフに渡すと、席に案内してくれました。荷物を置いて、早速取り分けに出向きます。先ずはサラダや漬物、八宝菜、ロールキャベツ、ナスのひき肉餡かけや餃子、続いてハンバーグに海老フライ、アジフライや焼きそば、カレーなど和洋食が色々と揃っております。角を回るとそこには海鮮チラシにトッピング用の鮭フレークとたらこ、味噌汁にかけうどんとバリエーションはそこそこ揃っておりました。先ずは食べられそうな分を取り分けていっただっきまーす。写真の料理をいただきましたがどれも美味しかったですよ。特にカレーが美味しくておかわりしました笑海鮮バイキングというのは？でしたが、海鮮も食べられるバイキングと思えば料金的にもありですね。温泉入る前にカピバラの湯姫(ゆき)ちゃんの入浴シーンを撮って見ました。ごちそうさまでした♪
温泉、入浴施設のごはん。3月から通常営業になって嬉しい札幌近郊の温泉カピバラのいるところですね。この日のランチはバイキング一択1500円の日でした。生チラシ　カレー　うどんの主食３本柱をいただいて締めに珈琲を飲んで帰ってきました。いわゆるサメシと言うのでしょうか？肩肘張らない温泉メシ、このくらいのクオリティでじゅうぶんですねっ。本当は、ビールをクイッと行きたかったなぁ。
2024.12.30（月）12:50 再訪妻と三男坊とで日帰り入浴&ランチバイキング(^^)ランチバイキングはたぶん7年ぶりくらいに利用しました大人1,500円小人1,000円で海鮮丼やネギトロ丼サラダエビフライ焼きそばやザンギ煮込みハンバーグにカレーアジフライまでバリエーション豊富なバイキングはやっぱりコスパ良好です。カレーは思った以上にスパイシーで美味しいし何よりアジフライは嬉しかったな〜たらふく食べて温泉に何度も入ってまったりゆっくり6時間ほど滞在しました〜
2024.12.30（月）12:50 再訪妻と三男坊とで日帰り入浴&ランチバイキング(^^)ランチバイキングはたぶん7年ぶりくらいに利用しました大人1,500円小人1,000円で海鮮丼やネギトロ丼サラダエビフライ焼きそばやザンギ煮込みハンバーグにカレーアジフライまでバリエーション豊富なバイキングはやっぱりコスパ良好です。カレーは思った以上にスパイシーで美味しいし何よりアジフライは嬉しかったな〜たらふく食べて温泉に何度も入ってまったりゆっくり6時間ほど滞在しました〜
明日からまた、仕事なので今日は朝から石狩の番屋の湯に来ました。朝イチで来たのにもう結構たくさん車が停まっていました。今年の7月に値上げしたみたいです。750円→800円（大人）レディローマプラスのジェラートがありました。ジェラート　400円温まりましたりそして、ご馳走様でした。また、来ます。
カピバラのゆきちゃんがとにかく可愛い！！！海で遊んでお風呂ついでにご飯食べれないかなーって行ってみたらたまたま見つけたランチバイキング。大人1500円子ども1000円です。鮭のお汁に骨がまったくなく臭みもなくとても素朴で美味しかったです！お風呂にカピバラに満足でした、ブラボー！！
石狩の番屋の湯1500円でランチバイキングをやっている♨初めてトライ日曜日、並びが出来ていた。期待が膨らむどうかねぇ現在　原価が上がっているから仕方ないけど、手作り感が少なすぎる米がねぇおかずがねぇ生ちらしはまぁ仕方ないかぁ。カレーは辛くて子供さんは無理かな味噌汁は石狩汁う〜む。1500円が安いのか高いのか　難しいけど、心の満足感は無かったですなぁ（笑）カピバラの「ゆきちゃん」がお風呂に入るのを眺めて　癒やされたり、自分がのんびり温まる温泉はとっても良かった♨ご馳走様でした
新年一発目の外食は、佐藤水産のレストランで海鮮丼を食べて(ご馳走してくれって)、番屋の湯に行こう！と、ままに誘われホイホイとやってきました。佐藤水産のレストランは、4日からとの事。ま、まずい。このままだと、嫌な思い出のあるバイキングになるっ。＿|￣|○やはりバイキングか…。お風呂は、とても良いんです！源泉掛け流しだし、低温高温と別れていて、お肌には最高。季節柄、砂は無いし（笑）。お風呂を堪能して、親子でバイキングへ。( ﾟ∀ ﾟ)ﾊｯ！1500円になってる！が、以前あった軽食のところも無くなり、恐る恐る入店。嫌な思い出が蘇る。湯豆腐(出てきたばかりなのにぬるい)、味噌汁(ぬるい)、海鮮丼(具が粉々？細かい？ご飯が美味しくない)…。揚げ物はサクッとしてる。サラダの種類が少ない。ロールケーキは一口サイズ。コーヒーは紙コップ。どれもこれも、適温で食べたかった。あ、適温だったのは、水(キンキンに冷えてた)とお茶(火傷しそうなほど熱かった)かな。新年一発目のの外食＿|￣|○。ｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯ
番屋の湯で温泉に入った後、花川のラーメン屋さんで辛味噌を食べようと思っていたら、ランチバイキングがあるじゃないですか♪1100円から1500円に値上げしたみたいですが、あまり期待せず入店。海鮮丼何種類かのフライ、ハンバーグ、カレー、麻婆豆腐、焼きそば、惣菜、わんこ蕎麦などあります。海鮮丼はちらし寿司をよそう形です。米の量に対して海鮮の量が少ないので半分を過ぎると悲惨です。とても海鮮丼とは言えないです。あとから入店してきたお客さんは可哀想でした。ご馳走様でした！カピバラ可愛いですよ♪
宿泊日2022.4.29～4.30石狩市にある【番屋の湯】大型の日帰り温泉のイメージしかなかったんですが、実は泊まれるの知ってました？部屋数は10部屋程度。2階に宿泊客専用扉がありましてそこに部屋が並んでました。お風呂は露天風呂や内湯も5つ位あったかな？サウナもあり、十分なお風呂。夕食は和食御膳的な内容。・先付け・焼き魚・鴨肉カルパッチョ・つぶ煮 フキ ホタテ煮・明太子大根おろし・お刺身【アワビ・鮪・甘エビ・サーモン・タコ・白身】・天ぷら【海老・鮭・カボチャ・ししとう・那須・薩摩芋】・石狩鍋・白米《はがま炊》・いちごアイス金額を考えるとコスパはいいと思います。しかし、夕食は6時スタート一斉なんで全てがセットしてり、料理は全部冷めてます。石狩鍋とはがま炊きご飯だけが温かいかな？(笑)ご飯を最後に食べる方は、食べる頃にはご飯も冷めてますよ？(笑)実際、ワタシが食べる頃にはカチカチなってました(笑)配膳スタッフも少ないので仕方ないかもしれませんねーちなみに、配膳スタッフは結構な無愛想です(笑)朝食はほぼ無人です。品数は少なめ軽く済ますには丁度いいです。ご馳走さまですm(_ _)m
連休に差し掛かる28日(平日)に泊まりました✨メインは日帰り温泉の施設(お宿)です。お出迎えはカピバラのゆきちゃん✨近くで見ると結構大きい‼️温泉に入って気持ちよさそうでした。ひとっ風呂浴びたあとに夕食釜焚きの銀シャリ✨三平汁と石狩鍋のコラボっぽい鍋✨お刺身盛り合わせ(アワビ付✨)揚げたての天ぷらもありました✨大満足な内容！朝食会場は温泉施設併設のお食事処になっています！靴を脱いでくつろげる定食屋さんなのでオススメ✨
令和4年3月26日（土）宿泊「蝦夷アワビを夕食で堪能♪石狩湾を一望できる温泉宿で楽しむ一泊二食付きプラン（9,800円／1人）」こちら、日帰りでは何度も利用していましたが、あまりにも近過ぎて、とても宿泊の対象とはなり得ませんでした。色々あって遠出が出来ず、でも温泉と料理を楽しみたい、しかもリーズナブルに…。そこで検索してヒットしたのがこちら、此度は当方の事情に合致し、ありがたくお世話になりました。17時過ぎにチェックイン、夕食開始は一律18時からとの事、慌ただしくひと風呂を浴びて会場に向かいます。既にテーブルには全ての料理が準備されていましたが、天ぷら盛り合わせは温かい状態で、作り立ての提供と思われます。コンロに火を入れ、石狩鍋が食べ頃になる前に刺身に手を出し、好物であるアワビの食感をビールと共に愉しむ時間、たまりません。鍋は出汁の加減が絶妙で、若干しょっぱめのテイストが自分好み、この鍋とアワビとで、もう既に来た甲斐があったと思いました。浴場は0時まで、そし翌朝は6時からが利用可能で、6時ジャストに行くと当然貸し切りの状態、宿泊者の特権です。朝食は7時スタート、これも一番乗りで、この日はセットメニューではなくバイキング形式でした。会場にはスタッフがおらず、多少不気味な感じがしましたが、全てが準備されているので特に問題はありませんでした。バイキングの内容は平均的なものでしたが、宿泊料金を考えると十分なもので、昨夜の夕食も併せてコスパ良しと言わざるを得ません。札幌近郊で、定山渓に行かずとも一泊の温泉を楽しむ事が出来ました。
ンン十年前の夏に行きました。海帰りの方々が多く、どこへ行ってもザラザラザラザラザラザラザラザラ、、そうですよね、海帰りにさっぱりしたいもの。でも、それから行ってなく、今回はンン十年ぶり〜でございます^ ^冬だしね、前のトラウマは打ち消されました。エントランスには、足を洗いましょう、的な看板あり。冬のこちらは、人も少なくて、キレイだし、良き！デス。お湯は、太古の海水が育んだ「化石海水」海底に降り積もり続ける砂や泥が層になり、その隙間に海底の海水が閉じ込められることによって生まれたお湯なんですって〜すごいなぁ。茶褐色の湯で、モールみたい。実は、ここのお目当てはカピパラの湯姫ちゃん。まずは休憩でモグモグタイム^ ^その後、シフトに入り、オシゴトしてましたゎ。潜ったり、温かい湯に入っておりました(o^^o)かわゆい♡ずっと見ていたい^ ^そして、まずは腹ごしらえ^ ^バイキングは土日祝だけとの表示だったけど、日曜のランチはバイキングのみ、との事。券売機ではビールは×印。夜は通常メニューになるそうです。オーダーは、◆ランチバイキング　1100円ホテルの朝食バイキングのような。海鮮丼を自分で作り、あんかけ焼きそば、カレーうどん、カレー、豚肉の無いトン汁、サラダ、おでん等、和洋折衷。しゅうまいがせいろで蒸し上がりをチョイスできて、1番美味しかったゎ。カレーは程よく辛味があり、どこすくっても挽肉あり。これで1100円は優秀だと思います^ ^すごく風が強く、やっとの晴れ間に日本海が見えて、荒々しい日本海はキラキラと太陽の陽を浴びている。リクライニングチェアにはTV付き。ゆっくりできる空間。こちらの気になった特徴は、温泉内で、おしゃべりしてると、【黙浴】のプレートを、かざされて注意されます。レッドカードのように。しょっちゅう来ます。いやぁ、さすがです。こうでなくっちゃ。食堂でもスタッフさんが、けっこうピリピリムード。アクリル版とかはないけど、スタッフさんたちが感染対策バッチリてな感じ。食べながら、誰もおしゃべりしていない(笑)ちょい窮屈感は否めないけれど、こんな対策で、温泉を楽しめるんですよね。感謝です。そんなこんなで長い時間の滞在で、湯姫ちゃんはオシゴト終わって、帰られました。食堂の券売機ではビール×だったけど、ロビーの自販機ではビールget！なぜに×じゃないの？笑笑笑笑夏は遠慮したいけど、サウナの外気浴を露天風呂でできるようになったら、また行きたい温泉。ゆっくり過ごせました（╹◡╹）
キャンプ帰りに温泉からのランチバイキング！お風呂上がりだったけど、店内が寒すぎて冷えきっちゃいました、、料理は大好きな海鮮があったので満足！！あと、定員さんがもう少し愛想よかったらなぁ〜って感じました。。
石狩番屋の湯さん。行ってきましたー！ψ(｀∇´)ψガォ〜♫ゴルフ仲間での宿泊に頂いた夕食！めちゃくちゃ豪華でビックリ！飲み放題付き！あわびまでついてた！∑(ﾟДﾟ)コスパ最高！最強！ご馳走さまでした
お正月は温泉三昧～で、久しぶりに訪問してきましたこちらの温泉宿は日帰りがメインですが、数年前に宿泊コーナーを新設したので新しくていい感じです当日のディナーは天ぷらや蝦夷鮑が出てきましたが、鮭がざくざく入った石狩鍋が一番美味しかったです(´∇｀)あと温泉は茶褐色の油分を含んだ温泉で、短時間で芯まで温まるので温泉に入った～感じは満点でいいですね！ご馳走さまでした～
2020.4.4土曜日チャリでこの日は当別町の開拓ふくろうの湯を目指したがあいにく廃業していた(´；ω；｀)ﾌﾞﾜｯ今はリニューアルして北海道ふくろうの湯として営業していること知ったhttps://www.agri-resort.com/目的地を変え番屋の湯へ向かった湯浴みし寛いだカピバラもおったが動画での記録なのでここには掲載出来ないいずれにせよ美味かった
ホールスタッフの人手不足。走り回って注文を聞いていて、汗だく。なんだか申し訳なくて、追加のオーダーも躊躇します。
海鮮丼➕焼きそばや唐揚げ、アジフライなんかが食べ放題ってバイキングを週末にやってるので週末に風呂入りに行く時はバイキングもセットで楽しんできます。
石狩バーガー美味いソテーしたタコ入り‼️
石狩新港で仕事をしているとランチの時間とは言え新港って食べる所が殆ど無いんですよね(^_^;)どうしようかなと思ってたら一緒にいた先輩がコチラを提案ここは競輪やボートレース等の場外車券売場に併設された食堂で､以前に行ってあまり良い印象は無いんですよね…でも先輩曰く作る人も変わって良くなったみたいだと言うので試しに再チャレンジです確かに入り口にある日替りランチのポップも変わったし､メニューも以前より魅力的な感じです作っているのも以前はオバちゃん達でしたけど､男性の調理師の方に変更してましたそして今回はのお昼は日替りランチの鮭いくら親子丼をBセット(蕎麦かうどん)に決定し食券購入食券を渡す際に蕎麦かうどんを聞かれ蕎麦をお願いします待つ間設置されたTVを観て待ちますが流れているのは競輪のみ､場所が場所ですからね(笑)カウンターから呼ばれ取りに行くと思ったより確りしてますよ大きく切られたサーモンが数枚のり､その上に鮭フレークとイクラがのり周りには錦糸卵と海苔ご飯は酢飯ではなく白米なのは仕方ないんだけど残念イクラは程よい塩梅だけど皮が硬く食べている時になかなか潰れず鮭フレークはもしかして市販の物ではなく自分で解してるんじゃないですかね…解し方もそうだけど焼き目が見えたりして､これはちょっと美味しいですわ♪蕎麦は時期的に温で､一緒に揚げ玉とネギが付いてきます知らぬ間に改善されていて､なかなか美味しくなってましたよこれならまた利用もありますかねただ､いまだにカツ丼が900円と高い気がしますご馳走様でした
サテライト石狩内にある小さなランチエリア。基本は立ち食いだが、椅子も若干あります。人が多いと出てくるまで少し時間がかかりますがそこは焦らずにテレビ中継を見ていましょう(笑)とんかつ定食・・・お肉はやわらかく、肉が薄いといえば薄いが味はおいしい。揚げたて提供なのでサクサクしてGOOD！揚げ餃子は残念ながら冷めていました。から揚げ丼＋そば・・・から揚げは揚げたてで、衣は薄いのでおいしかったです。たれは甘辛系。なぜかご飯は冷めていた。ちょっと残念。そばのつゆは昆布が強いような気がしました。醤油はどちらかというと濃いほうですが、思ったよりも濃くなく関東のほうが濃いように思います。日替わりAもBもCPは悪くないと思います。今度は他の種類も試してみたいと思います。
午後から休みだったのでちょっとドライブしてきましたサテライト石狩昨年の末に競輪場外車券売場の中に地方競馬の場外馬券売場が併設されました競輪をしながら、ばんえいやホッカイドウ競馬も買えますメイン・スクリーンは競輪の中継です奥の方、５台の販売機が競馬用これでも充分な台数と思われます今日の主役はこちらの食べログですメインスクリーンの左側にあります場内に併設された食堂（レストラン）その名も「勝ち処」サテライト石狩の近辺はパチンコ屋がありますが歩いて行ける距離に飲食店どころかコンビニもありませんまず、食券を買います醤油ラーメン¥６００こういった施設での食事あまり期待できないものです特にラーメンはごまかしが効きませんゆで麺にぶっかけスープみたいなのを出されて何度がっかりさせられたことかこのての店にしては出来上がりが遅いなぁなどと思っていると…これがけっこう、見た目もちゃんとしてるもちろん専門店との比較にはなりませんが器もラーメンどんぶりだしトッピングされている景色も悪くありませんスープは挽肉が入っていてコクを出していますしメンマも味が付いていて量もありますチャーシューは、ちょっとハムっぽいものですがそれでも市販の物よりはそれらしい感じ麺も、スーパーで売っている生ラーメンより美味しいかも知れません少なくとも札幌競馬場で食べたものよりは上ですおそらく、仕入れ段階である程度完成されている素材自体がちゃんとしてるのでしょう調理しているおばさんの腕もいいのかも知れませんもし、価格が¥５００ならかなり評価を上げれたと思います
石狩新港で仕事をしているとランチの時間とは言え新港って食べる所が殆ど無いんですよね(^_^;)どうしようかなと思ってたら一緒にいた先輩がコチラを提案ここは競輪やボートレース等の場外車券売場に併設された食堂で､以前に行ってあまり良い印象は無いんですよね…でも先輩曰く作る人も変わって良くなったみたいだと言うので試しに再チャレンジです確かに入り口にある日替りランチのポップも変わったし､メニューも以前より魅力的な感じです作っているのも以前はオバちゃん達でしたけど､男性の調理師の方に変更してましたそして今回はのお昼は日替りランチの鮭いくら親子丼をBセット(蕎麦かうどん)に決定し食券購入食券を渡す際に蕎麦かうどんを聞かれ蕎麦をお願いします待つ間設置されたTVを観て待ちますが流れているのは競輪のみ､場所が場所ですからね(笑)カウンターから呼ばれ取りに行くと思ったより確りしてますよ大きく切られたサーモンが数枚のり､その上に鮭フレークとイクラがのり周りには錦糸卵と海苔ご飯は酢飯ではなく白米なのは仕方ないんだけど残念イクラは程よい塩梅だけど皮が硬く食べている時になかなか潰れず鮭フレークはもしかして市販の物ではなく自分で解してるんじゃないですかね…解し方もそうだけど焼き目が見えたりして､これはちょっと美味しいですわ♪蕎麦は時期的に温で､一緒に揚げ玉とネギが付いてきます知らぬ間に改善されていて､なかなか美味しくなってましたよこれならまた利用もありますかねただ､いまだにカツ丼が900円と高い気がしますご馳走様でした
以前のれん分け？のようなラーメン店に訪れたところ、とても残念な気持ちになって帰ったことがあったのだがそもそもの本来の信玄を食べたことがなく、今回は信玄の正解を求めこちらへ。昼頃に店舗まで行ったのだが、広い駐車場はもちろん満車。道路で駐車待ちも発生していたためひとまず別の用事を済ませてからもう一度チャレンジしてみることに。時間をずらしても特に変化は無かったが、回転が良いとのレビューも見たため待ってみる。なるほど回転は確かに良いようで割とスムーズに駐車することができた。それでも1時間近く待ってようやく店内へ。今回注文メニューは信州（味噌）の味玉トッピング。着席してからはそんなに待つことなく到着。見た目はとてもシンプル。シンプルイズベスト。麺も王道の太縮れ麺。スープは一口目はなんだか少しあっさりしているか？という感じだったが、食べ進めていくと全くそんなことはなくしっかりとしたコク、味噌の豊かな風味と優しい甘みが感じられとても絶品。具材も主張が強すぎない程度のボリューム感で個人的にはとても好み。中でもチャーシューが絶品。ホロホロ食感でうかつに持ち上げようとするとバラけてしまうほど。味玉は例の店舗ではただのゆで卵だったが、こちらはキチンとした味玉で安心。茹で加減、味加減が良く美味。とても並ぶ点を除けば不満点はどこにもない絶品ラーメン。これが信玄か…と感動した。並んででも食べる価値のあるラーメンである。暇を見つけてまた食べたい。
普段醤油派のわたくしですが、こちらはコク味噌一択だなと本日確信。思わず完汁しそうになりました。ザラザラしたとろみのあるスープがめちゃくちゃ美味しい。混んでいて、入った時も7〜8人待っていましたが、10分ほどで私たちも席に着けました。待ってる間にオーダーを取ってくれるので、着席してからもあまり待ちません。なので、次の方達のためにも、食べたらすぐ出ます。支払いは現金かPayPayのみ。ラーメンは¥1000〜です。ごちそうさまでした♪
大変人気があり、最近移転し駐車場を広げましたがいつも満席のお店です。時間帯を選んで行かないとかなり待つことになると思います。札幌ラーメンと言えば『けやき』『すみれ』がありますが、私は『信玄』がいちばん好きです。チャーハンも美味しいです。
さすがの名店で1時間待ちとはいえ店の人もさすが慣れてるようで回転は良かったです。駐車場もそれなりに広く車内で待てるのも便利でした。とはいえ機械のみの受付だったので年配の人が戸惑うと一気にぐたりますね。
訳あって旨いラーメンが無性に食べたくなり初訪問平日のお昼時には大繁盛の人気店本日は■ 信州(コク味噌) 1,000円  をオーダースープ、麺、チャーシュー等、全てが完璧な一杯完全まくり間違いなし !!多少並んでもまた食べたくなる大行列のススキノ南6条店には昔何度も行っていたが懐かしいのミソ味に満足 !!また来ます、どうもごちそうさまでした !!·
来訪2回目。相変わらずの混雑。それは覚悟で車内で30分程度待った。今回も味噌を食べた。しかし、5月に初めて食べた時のようなときめきにも似た、美味しいと心から感じる思いはさほどわかず、食べ慣れてしまったのかなんなのか、わざわざここまで来なくても…とも思いました。子供はこってり塩を食べました。
全店舗よりも駐車場も広くなり停めやすくとても立派な店舗となっておりました吹き抜けになって開放感のある店内平日でも並ぶのは必至前よりも広い待合で椅子に座りますが、詰めながら移動していくシステムは前店舗と同じそれ以上に混む場合は呼び出しシステムを使うということなんでしょうね小上がりも2つあり大きなテーブル席も2つありその他カウンター席いつもの信州を注文以前より味濃くなってるのかないつの間にか1000円に値上げされたのですね
広くなった駐車場や店内。でも混んでる。水曜日の午後1時半くらいだけど。発券、車で待機、店内へよ呼び出しはスムーズで、メニューも待合室で聞かれ着席後まもなくラーメン来ました。定番の信州(こってり味噌)超久々でしたけどおいしかったです。角煮やチャーシュー増したけど次は無くてもいいかも。
ここはすごい有名らしく、本店に行ってみることに✨街中のはすごい行列らしいよ！私はハーフラーメンの辛味噌！そこまで辛くなくていいピリッと感で食べやすい✨麺ももちっとしてて好きーっ！チャーシュー丼が美味しい豚丼のタレっぽい感じらしいよ！常に並んでて人気だったなー！美味しかった✨ごちそうさまでした
らーめん信玄本店2025/10/18現在の場所に移転後初めて訪問しました。昼時を外して行きましたが、混雑していました。それでも、受付後は車で待機出来るので楽でした。孫を連れていて、オーダーに色々悩みましたが、スタッフさんが分かりやすくお得になるようにセットメニューなどを勧めてくれました。私はあっさり醤油の「尾張」をオーダーしました。とても美味しかったです。餃子も美味しかったです。ごちそうさまでした。スタッフさん、みなとても忙しそうでした。私の日記的なものなので評価やコメントはあてになりません。
水戸（こってり醤油ラーメン）野菜大盛りを頂きました味噌も美味しいが、醤油も美味しいどちらかと言うとこってりじゃなくさっぱりかな？店も混んでいましたがチェックイン機に電話番号を登録して車の中で待つ回転が早いので10分くらいで入店できました。美味しかった、ご馳走様でした
久しぶりの信玄本店訪問であり、移転後は初訪問。夜の部の17時開店前に到着し、開店10分前には行列ができたものの、開店と同時に入店できました。信州コク味噌と辛味噌、ミニチャーシュー丼とチャーハンを注文。以前と同様の王道味噌ラーメンに舌鼓を打ちつつ、チャーシュー丼もチャーハンも絶品でした。
甘い味噌、油層はかなり薄い普通においしい北海道に来た感ありそしてやっぱりごはんがうまいごはんだけで食べられる中ライスをたのんだが、個人的には大ライスの量今回はひとりでカウンターだったが、大人数でもみんなでテーブルに座れるのが良い
信州コク味噌が一番好きです！メチャメチャ美味しかったです。南6条店に行くことが多いですが、今日は、移転後の新しい本店で食べることができ良かったです。席数が増えたし、待ちのシステムもとても良いですね。
やっぱり定番の信州味噌ラーメンをいただく甘みがあるマイルドなスープは美味いねぇネギはシャキッと感あるしチャーシューはトロトロ麺はTHE札幌ラーメンな黄色いちぢれ麺安定で美味いね移転後初訪問駐車場広いし車で待っていられるしそもそも店内広くて席数も多いから待ち時間少ないのも良いね
1時間近く待って、家族で味噌ラーメン2種類と塩ラーメンを食べました。そこそこ美味しかったのですが、ちょっとどれも味が濃かったです。北海道なので、味付けが濃い目なのが普通なのかもしれませんが…事前情報&長時間待ったこともあり、期待しすぎていたこともあったのかもですが、個人的には、長時間待って食べるほどでもなかったかな…と。
信玄さんお昼時に行くといつも駐車場が満車過ぎて諦めてました。流石にそろそろ落ち着いたかな？と思い行って見ましたがやはり混んでましたー。しかし30分待ちくらいなので、駐車場で待つことに。順番が来て、中に入りました。どうやら順番通りに椅子に座って行くようで、私達の前に座っていた女の子2人組が、店員さんに番号見せてくださいと言われ、まだ後の番号のようで車で待っていてくださいと言われていました。『車で来ていないので』と言うと、外で待っていてくださいと。。。雨降りでね、なんかちょっと切ない気持ちに。。その前に座っていたサラリーマン3人組も順番を過ぎていたようで、券を取り直してくださいと言われる。サラリーマン、車にいて気づかなくてと言うもNGそして帰る。。。この字型の向かい合わせの待合席で、最初の人がテーブルに呼ばれると次の人が横にずれる。常にちょっとちょっとずれて行かなきゃならない、システムで、並んで座っている時に注文を聞かれるので、席についてすぐにラーメンが運ばれてくる。⚫︎蝦夷（こがし背脂醤油）⚫︎信州（コク味噌）のネギ抜き蝦夷を一口味見、意外に油っぽくない醤油って滅多に頼まないけどこれは美味し〜私が頼んだのは信州スープをすする、うーん、このコッテリな味噌たまらない。信玄の味噌、やっぱり好きだわ〜。しかし夫は件のやり取りで、前はもっとアットホーム感あって良かったなーって。言わずもがなですよ。ラーメンは美味しい！けど、あの椅子に座って待つと何故かピリピリムードで緊張します。。。でもラーメンは。。。また食べたい！店内、玄関、バリアフリーでした。
14時頃行ったのに17組待ち。ラーメンということもあって回転早めで20分ほどで店内に。店内でも5分ほど待ったが席についてから秒でラーメン出てきて念願の辛味噌野菜増し到着。めちゃくちゃ美味しすぎてびびった。旦那が味噌頼んでたので飲み比べすると全然味が違ってどっちも堪能できてとってもよかった！とっっっても満足しました！また行きたいです！
石狩の老舗有名店が新築移転したと聞いて訪問。たまたま近くを通ったのでが一番の動機でした。20年位前は必ず立ち寄って、味噌ラーメンとチャーハンのセットを頼んでいました。で、早速のお出迎えに若い子達の怠惰な接客。おやっと思いましたが、味は引き継いでいるだろうと思い、いよいよ一口目。あらら麺が伸びていました。スープはそこそこ美味いのに残念。サイドにオーダーした餃子は熱々かと思いきや、まだらに冷たかったのは。舌が鈍感になったかもしれませんが残念な思いをしてしまいました。
美味しかったです｡スープはさっぱりでした｡チャーシューも柔らかくて美味しいでした｡特に麺が好きです。もちもちで少し味が入っていると思います。味玉は普通で｡最近物価が高いですね｡ラーメン普通1680円になりました｡
お昼少し前に来訪。余裕で入れるだろうと思って来たら駐車場満タンです。駐車場は20台は停めれるかと。少しお店の周りで開くのを待ちました。10分ほどで空きが出たので車を停めて店内へ。並んでいる時は店内のタブレットみたいな物で受付をします。順番がきたらLINEか電話で教えてくれるシステムのようです。電話番号を記入して車内でしばし待ちます。QRコードで何番目なのか確認できます。17組待ちでしたが、20分掛からず呼ばれて店内へ。店内のウェイティングスペースでメニューを渡されます。そこでオーダーも聞かれました。1人でしたのでカウンターへ通されました。カウンターへ通されてから3分ほどでラーメン着丼。それから5分ほどでミニチャーシュー丼も着丼。まずはラーメン。濃すぎずあっさりすぎず万人受けしそうな味噌ラーメン。具は豚バラかな？の長ーいチャーシューとねぎ、メンマ、もやし。途中ニンニクや一味、ラー油で味変して楽しみました。次はミニチャーシュー丼。こちら全然ミニじゃありません。普通に1人前あると思います。こんがり炙られた？焼かれた？チャーシューに甘辛いタレが掛かっていてそこに卵黄も^_^これは美味そう✨見た目に違わずめっちゃうまい^_^これはライス進みますね^_^進みますが量が多いです笑。頑張って完食しました。もしかしたら混んでるかなぁ〜？くらいで来ましたが平日でも行列なのにはビックリしました。観光客っぽい人から地元民まで色々でした。年齢層も上から下まで様々です。たしかにこれならみんな美味しく食べられる味噌ラーメンですね。次は開店前に来ようと思います。ごちそうさまでした。
オーダーケーキ専門店 a cake2024.10.17訪問しまったのである(^o^;)肝心のケーキの画像撮らずに、食べてしまったのである(^o^;)完全に小樽と東区の餌食だぁ～wwと言ってもだからぁ〜？だからいいっかwwでね、買ったのはホールじゃなくてカットね♪こちらの売りなのか人気なのかのバスクチーズテリーヌとスフレケーキと、桃と紅茶のチーズロールを買いました。あとカップに入った、スフレの一口サイズのホィップクリームのせみたいなサービス品も買いました(*^^*)中でも、バスクチーズテリーヌのチーズテリーヌは、ずっしりとして濃厚な口当たりで、美味しいです♪まあ、ちゃんとした画像も無く、まともなレビューも出来なくて、大変申し訳ないですm(_ _;)mこの後、ちゃんとしたレビューをお待ちしております(^o^;)
父の三回忌を自宅で無事に終わらせた後、北海道各地から集まってくれた親戚一同と石狩へ。石狩川のほとりにあるお宿で、亡き父を忍びながら？…のお泊まり宴会スタートです。こんな間近で石狩川を眺めたのは初めてかもしれません。お宿に到着し、親戚と会話を交わしながらゆったり過ごしていると、窓から日本海に沈むきれいな夕日を眺めることができました。18時になると大きな神棚のある宴会場へ。テーブルに海鮮を中心としたたくさんのお料理が並べられておりました。もちろんアルコールも。巨大なカレイの煮付けやボタン海老のお刺身など、確実に食べ切れないような量と品数に圧倒されそう。鮭１本まんまの薫製と巨大ハムの存在感は、笑うしかなく。あっという間に瓶ビールの空瓶が並びだします。昼過ぎまで二日酔いに苦しんでいた私も、途中から参戦することにしました。徐々に外が暗くなり、石狩川は青の世界。シメのいくら丼、うまし。明るく楽しく和やかな三回忌。父はこの様子を、空から眺めてくれていたでしょうか。明日は三日酔いかな？？布団の上げ下げは個々で行うシステム。洗面道具などのないので、持参する必要があります。◎詳細はブログをご参照ください【こころまの「ま」】https://ameblo.jp/39lohas/entry-12368559596.html
備忘録石狩の朝市を朝七時に訪問。目的は、シャコのみです。オス（大）180円/匹メス　　　150円/匹シーズン最後の春シャコ堪能させて頂きました。ごちそうさまでした。また寄らせていただきます。
仕事を終え隣町石狩にちょっと買物に行き買物帰りに寄らせて頂きましたガレッジの様なこちらのカフェバイクが3台置いてありましたフレンチとアメリカンワッフルを注文待つ事薬8分無事到着先ずはフレンチからひと口飲みクチはスッキリしてますがしっかり苦味が感じられるコーヒー美味しかったですアメリカンワッフルをひと口なんとなくアメリカンオーソドックスですがこれはこれで最高でした
石狩で朝から少し時間空き先日新規オープンと同時に飛び込んだマフィン屋さんの並びにチェックしていたカフェへ「輪茶館」向かうこの場所で朝9時から営業してくれるのは非常にありがたい店舗周りな駐車スペースは3〜4台分店内には、カウンター３席、４人掛けテーブル４卓三台のバイクが飾られてる無骨な雰囲気の店主さんワンオペ壁のボードに書かれたメニュー表の隅には「お水のサービスはしておりませんが、ご利用の方は申し出てください」とある愛想が無いなとも思われがちだが、はっきり言い切るのは潔く感じるオーダーは「モーニング コーヒー（トースト付）@450」支払いはキャッシュのみの前払い制豆を挽いてから淹れられ提供まで５分ほど「おまたせしました」と運ばれたトレーには真っ白なカップのコーヒーと同じく真っ白な皿に乗せられた半分のトーストいただきます弱モチっとした食感のトーストは未確認だが「おかめや」っぽい珈琲は店の雰囲気から重めのドシっとしたものを想像していたが、自家焙煎された中煎ほどの意外と繊細な味わいで、香りは弱めだが苦味と酸味のバランスが良い抽出温度が適温で淹れ慣れた人の珈琲の印象朝に飲むならこの程度がベストに思われる通常コーヒーメニューは自家焙煎ブレンドのマイルド、フレンチ、ハーフ&ハーフの3種で価格はどれもワンコイン多分いただいたのはマイルドだと思われるがフレンチがどんなモノなのか試してみたいところまた機会が有ればごちそうさまでした
とある週末、石狩市花川南4条にあります店内に大型バイクが置いてあるカフェにお邪魔させて頂きました。駐車場は店横と店前に少しずつ停められそうです。店内は白い壁にコンクリートな床、喫茶店の平均的な広さにゆとりのテーブル席4卓とカウンター3席、片隅にはハーレーかと思われる大型バイクが2台置いてあります。BGMは細長い大きなスピーカーからロックなナンバーが流れています。この日メニューより、基本的に一般的なドリンクものとちょっとした食事メニュー、そして思いの外デザート類が本格的なものが多いのが気になり今回は“ケーキセット(800円)”より、“いちごのドームケーキ”とドリンクは“ブレンドコーヒー”チョイスでお願いしてみます。では一口・・・あっ、なる程、面白いアイスですね。薄～い紫色にもみえるケーキは表面に削ったホワイトチョコレート、軽いいちご風味のアイスクリーム、中にはスポンジ生地とが含まれて冷たくて美味しいデザートでした。お次にコーヒーは、多分ペーパードリップかと思われる方式にてキチンとした仕上がりのものでした。ふと、ご主人より伺った、以前は藻岩下にお店があったそうで、こちらの場所の方がバイク遠乗りしに行くのも便利で良いらしく、お客さんも日本海側北上するのにこちらに立ち寄り易いらしくて何よりです。ご馳走様でした。
マイレビュアーzinさんの投稿記事で移転していたのを知り、今回のニセコツーリングの帰路の途中に立寄りました。目立つ看板がある訳ではないので、見過ごしてしまいそうですが、ピンと来る勘は大事にしなければなりません。店内に入ると、シンプルでスッキリした内装はとても気持ちが良く、落ち着くものです。以前より広くなった店内には、マスターと奥様のスポーツスターが展示されていて、ガレージ兼務になっています。先客は近くに住む２人の若い女性で、以前から気になっていたそうです。頂いたのは、深煎りのコーヒーで、ネル生地をパンと手の平で叩いてドリッパーに被せる仕草を見ていると、まるで江戸っ子のようです（笑）ハンドドリップで丁寧に淹れられたコーヒーは、香りといい味わいといい、格別です。「今日は天気が良かったから休もうかと思ったんだよねー」とマスター。シーズンも終盤なので、気持ちは分かります（笑)すると、93年モデルの1200スポーツスターに乗った常連さんが訪れ、バイク談義に華がさきました。皆さん「走り」を中心とした会話で、ライディングポジションやタイヤの話など、楽しいひと時でした。こういう店は、バイク乗りには貴重です。ご馳走様でした。
行ってきました、石狩市花川南。輪茶館さんです。食べ過ぎ会長さまから、輪茶館移転の情報を頂き まさか？とは思いましたが本当に花川に移転されてました。情報ありがとうございます。北丿沢時代にも何度も伺ったお店さんでしたがちょっと足が遠のいている間にまさかの北への大移動。せっかくのモーターサイクルカフェですのでバイクで伺いました。場所は石狩市花川南の有名店、レストランぱんどらの隣ですね。お店の向かいには大型スーパーがありますね。輪茶館さんの前も駐車場でクルマも大丈夫そうです。黄色い建物が見えてきました。レストランぱんどらです。おお！道を挟んで輪茶館があるではありませんか。電光行燈は確か、北丿沢時代からのものだったはず。ダッグエッググリーンのドアや窓枠がいい雰囲気です。オートバイを止めて店内へ。広いですね。前店舗の5倍はありますでしょうか。マスターのハーレーダビットソンが二台店内に飾られています。再会の挨拶を交わしてお互いの近況を話しました。何故移転したのか？何故花川なのか？2年の間に色んな事があったんですねーコーヒーをお願いしました。煎りの深さで3種類あります。食べ過ぎ会長さまが大好きなトラジャは残念ながら新しいこのお店には無いそうです。代わりにマスターが自家焙煎したうまい珈琲があります。パンッ！とネルを広げる音が響きます。やはりネルドリップはこの音でしょう。ホットコーヒー フレンチ(500円)輪茶館ブレンドとも言える新たな歴史の一杯。ネルなのでやはりトロ味のある口当たりですが深いながらも飲みやすい。『うまい珈琲』というなんの捻りも無いどストレートな表現を敢えてさせていただきます。いいんです、美味いんだから。店内から私のガンマが良く見えました。マスターに伺うと、窓のサイズを縦に大きくして愛車が良く見えるように設計したとの事。他にもこだわりが随所随所に見られます。ドアノブはブレーキレバーとフロントスタビライザーですね。ハーレーダビットソンは私は門外漢なのでよく分かりませんが好きなライダーなら他にも色々見つける事が出来るでしょう。フードもあります。次はスパゲティセット ナポリタンで行きましょう。今回も大変美味しく頂きました。ありがとうございました。またすぐに伺います。
近所に何やらカフェが…チラッと覗くとオシャレ、これは行くしかない！店名は「輪茶館」…何か聞いたことある、とカフェ好きの友人にLINEしたら「多分、南区にあるカフェじゃない？」と。支店なのかな？と、とりあえず行ってきました。店内はカウンター席と4人がけのテーブル席が4つ。サッパリした内装で、居心地がいいです。フレンチコーヒーとフォンダンショコラのセットを注文、コーヒーはとてもまろやかな口当たりで飲みやすく、フォンダンショコラは濃厚でコーヒーによく合います。朝はモーニングもあるし、ランチやスイーツもあるので使い勝手が良さそう！帰りがけに店主さんとお話したらやはり藻岩山の麓で営業していたみたいですが、そちらを売却し石狩市に新しくオープンさせたそうです。近所にオシャレで美味しいカフェが出来て嬉しいです、これから休みの日や仕事帰りによらせて頂きます！
大量の甘エビ美味しかったです✳当日は増毛の甘エビ祭り？もあって駐車場が入りにくさはありました( ˘•ω•˘ )
石狩市浜益の有名店。（評価コメントは少ないですが・・）本来は、民宿ですが、食堂も。北海道の増毛港の甘エビは春先がシーズン。夏の6月から9月は、冷凍？かどうかわかりませんが、5月はトップシーズンです。この時期に北海道は、あまり行かないので、車を飛ばします。鉄道だと最近廃止なった「留萌本線の増毛線」からの乗り継ぎで3時間以上かかるので大変。たかが「甘エビ」ですが、普段ほぼ100%冷凍しか食べれないので本当の「生甘エビ」は、素晴らしかったです。特に素晴らしいのは「いくらとむきエビのどんぶり」とにかく食べやすいし、おいしい。そして、「定番」の「甘エビ定食」1尾ずつ「剥く」のは手間がかかりますが、その苦労をものともしないうまみはすばらしい。お店お勧めの「出汁甘エビ」も薄めですが甘エビのおいしさがはっきりわかります。皆様も、タイミングが合えば是非。
お昼は車をかっ飛ばし浜益まで遠乗りです♪海岸の真ん前にあるお食事処日本海では海の幸がたっぷり揃ったメニューがありました。普通は行かないだろうが、新篠津から70キロだから～＾＾いきなりの「ここおいしそうだから行って見たい」の要望に応える運転手の主人。いやいや、また食べたくなるわ。昨日食べたからまた来年ね〜海鮮丼からカレーにラーメンに色々ある。メニューの中で気になったのは日本海ラーメン1000円カニ、海老、ウニ、海苔、タコにいかなど沢山。塩ベースであっさり目。麺が中太で柔らかく、汁はなんかぬるいのは何故だろうか？ラーメンは熱いのが命なんだけどなあ〜〜他にもホタテのバター焼きなど注文。ふっくらした身はプリプリでしたー。座席はテーブル席と座敷があり広々としていました。食べた後は浜益海浜公園で子供達を遊ばせました。こちらのお店のお隣にはすぐそばに漁港があるからと獲れたてのタコや、ウニを格安で販売されていて近所のおばさんが「注文したウニ届いた？」なんて言うやり取りを聞いて、私らも食べてみたく、「そんならもう少しでたくさん届くから待っておいて」と言うのでしばし海岸でひと遊び。塩水ウニ！もちろんさっき中からほじくった。1200円の驚愕な安さ！なんか来ることあったら白飯持参ですね〜。※※※※※※※※※※浜益海浜公園※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※北海道の気温は26度くらいでしたが、水温が上昇していたようで後半は海水浴となりました（╹◡╹）♡✴︎この地方では海水浴シーズンが短くすぐに終わってしまいますよ✴︎子供達がたくさん遊んで、じいさんは誤ってずぶ濡れになったりで面白い✴︎#海水浴#海水浴場#アウトドア#浜益海浜公園#北海道#北海道旅行#hokkaido#景色#絶景スポット#石狩市#撮って旅北海道#ontripjal#遊びツクセ#スカイフォン100万DLあじさいさん(@pitton3750)がシェアした投稿-20178月311:47午後PDT※※※※※※※※※※ホッケの開き※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※北海道の風景シリーズ美味しそうに天日干しされているホッケ((´๑•ω•๑))。ο♡。ο♡✴︎ウニやたこなども超お買い得価格で、びっくりです。近くに漁港があるからそのまま店に並ぶようですよ〜✴︎#田舎の風景#北海道の風景#ホッケの開き#天日干し#写真#旅#北海道旅行#モラタメフォト部#撮って旅北海道#foodstagram#japanesetrip#夏休み#夏の思い出#ontripjal#スマホジェニックあじさいさん(@pitton3750)がシェアした投稿-20178月31:39午前PDT
選べる2色丼（サーモン、マグロ）　1500円色々とレビューを見ていて気になっていたこちらのお店。残念ながらウニ丼は漁模様の関係で提供できないそう…。でも、店員さんの愛想も良く、良い気分。甘エビ定食と迷ったが、２色丼に。２色丼はサーモン４切れに赤身５切れ、メニューの写真はトロっぽかったので残念。つけ合わせはカブ、エビ、漬物、味噌汁。全体的に可も不可も無くといったところ、値段もふつーかな…。シャリの量が多くて残してしまった。甘エビ定食にしとけば良かった。
久々の国道231号、オロロンラインでございます。この日は超快晴(^-^) お友達と浜益の海鮮が美味しい日本海さんを目指します。しかし海岸線の景色が素晴らしい♪ いつもなら激走ですが、同乗者が居るのと、スイスポのサスをノーマルに戻したので、ゆっくりドライブです(^◇^;)駐車場、間違えました(汗 札幌から向かうと、店の手前です。店を超えると、隣の敷地になっちゃいます。メニュー、なかなかいろいろあります。海鮮がメインですが、焼き魚や、ラーメンまで。ここは一番惹かれた、「おまかせまかない丼」￥1700で。ご覧のように、なかなか豪華です。鮮度もいいし、海老なんてOBしちゃってます。ご飯も美味しいし、お味噌もいい味でしたよ♪お友達もウニに大満足で、良かった良かった( ´ ▽ ` )ﾉただ、お隣の海鮮ラーメンが妙に美味しそうで(^◇^;) また来なきゃな。
訪問日2016.6.24この日は朝からハードな業務内容でした。朝から車で走り回り、日帰りでの走行距離350キロwしかも、16時からの会議に間に合わさなければならないという。。まったく。。鬼ね(笑)そんな中、唯一の楽しみと言えば昼飯だ。。日本海側をひらすら走るこの日。。狙っていた人気の寿司屋は開店1時間でネタ切れ。。ありえない。。平日だよ？人気ありすぎだろうに。。落ち込む時間もなく、さらに走り続ける。。浜益に到着。。さて、この辺りで昼をとらなければ。。海水浴場が近いだけに。。海鮮らーめんや海鮮丼ののれんが立ち並ぶ。。食べログで数件チェックしていると、こちらの『民宿日本海』さんが気になりました。口コミは２件。。しかし、うに丼2000円  うに定食2000円  と、書かれている。。しかし、あまり評価はよくない。。んー、微妙だな。。やはり、安いなりの内容で書かれていた。。しかし、迷っている時間もなく入店。期待はしないで『うに定食2000円』を部下は『うに丼円』を。。さて、運ばれきたビジュアルに目を疑うwえ？すげー旨そうだけど( ; ゜Д゜)醤油もわさびも付けずに、うにだけをパクリ♪え？( ; ゜Д゜)甘いんだけど(笑)しかも、このうにの量凄くない？さらに、小鉢もついてるしwみょうばん臭さが全く無いwうには少々うるさい私。。殻付き以外、めったに旨いと思えない私。。しかし。。このうに。。しばらくするとうには溶けていく。。あーwこれ。。完璧に鮮度の証ね(;´д｀)溶けないうには薬まみれの証(笑)確かに旬な時期だけど、道内のうに丼でこんなリーズナブルなお店は初めてです。なんとなく相場は量にもよるけど『白 2500円～3500円』『赤 3500円～4800円』のイメージがある。。ここは安すぎるだろう。。しかも完全に他店の1.5倍以上の量を使ってるな(;´д｀)素晴らしい。。超穴場見つけました(;´д｀)御馳走様でした♪
－　９/２　訪　問　－本日は、こちらのお店でランチです。12時過ぎての訪問で、先客2組6名様、後客1組2名様。カウンター席に着きます。。。親父さんの姿が見えません。息子さんにウニ丼を、お願いします。5分程で、登場です。。。玉子焼き、蒲鉾、ミョウガも載っています。まずは、味噌汁を頂きます。美味しいんですが。。。余計なモノが。。。(苦笑)白ウニですので～ワサビ醤油を付けます。それでは頂きます。。。ん～！？不味い！！ミョウバン臭いんです(泣)何とかかんとかウニは頂きました。。。ご飯は、半分以上残しちゃいました(笑)今年30食目のウニは、残念な結果となりました (+_+)＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊－　５/４　初訪問　－本日は、厚田区望来の戸田記念公園内の桜の開花状況を調査に伺いました。何本かは綺麗に咲いていますが～全体的には５分咲き、、、今週末からが見頃かな。それでは、ランチは何処にしょうかなぁ。。。増毛まで車を走らせます(笑)が、何処も満席状態で外で待っている人がいる店もあります (>_<)いつもの店で、増毛海老を２パック買い求めて浜益まで戻ります。浜益では未訪のこちらのお店にしました。入り口横で煙草を吸っていた店主に、「いらっしゃいませぇ」と、迎えられます。店は、暇なのかなぁ。。。と、思いながら～中へ入ります。小上がり席は埋まっていて～皆さん、ラーメン、丼物を頂いていますね。カウンター席が空いていましたので座ります。メニュー表を見る前に水を持って来てくれたお姉さんに、「ウニ丼ありますか？」と、問うと～「ありますよぉ。。。赤白混じってます」とのことですので、お願いします。入口まで、店主を呼びに行ってくれます(笑)メニュー表を開きます、、、丼物から握り鮨まで何でもあります。丼物は、息子さんで、、、海鮮モノは店主担当なんですね。５分しないで、カウンター越しに受け取ります。カラフルな雲丹ビッシリでご飯が見えません。。。器は小さめです。まずは、ワサビを小皿に移して～雲丹とご飯を一緒に頂きます )^o^(蕩ける甘味ありのもあれば、ミョウバン臭いのもありますね。と、言いながらも～箸は停まることなく、小鉢、味噌汁をも完食です d（●＾o＾●）会計時、、、メニュー表では２，０００円でしたが～１，５００円＋消費税でした。安いですねぇ！再訪ありですね （＾ｖ＾）
石狩緑苑台付近で昼です札幌市内の行動範囲には未訪の蕎麦屋はほぼ在りませんので、蕎麦好きとしてはつい蕎麦屋を探してしまいます伺ったのは宿泊施設に隣接した蕎麦店「山福食堂」宿泊施設と共有の駐車場は店舗前に20台分ほどカラカラと引き戸を開けると、陽の射し込む明るい店内に４人掛け６卓、小上がり３卓のキャパ隅ではテレビが鳴る先客の３組３名が全て親父なのは昼時の正しい蕎麦屋風景ｗ厨房に大将らしき中高年男性とフロアに若者女子１名先ずはMENUを拝見・・・ひと通りの温蕎麦・冷蕎麦と、セットものと定食類、他にはラーメンうどんなどドリンクはビール、烏龍茶、ジュース、コーヒーと普通に食事＆ちょい飲みには事欠かない内容オーダーは硬くなに「もり@600」提供まで８分・・・のんびりとテレビを見ながら過ごす運ばれたトレーには「蕎麦、ツユ蕎麦湯、薬味、割りばし、楊枝」蕎麦桶は老舗で良く見かける小さめで長方形なヤツ・・・いただきます蕎麦粉の含有率低めに感じる平たい形状の蕎麦はツルンと舌触り良く啜りやすい若干甘めに感じるツユも庶民的で蕎麦に寄り添い好感税込600円の価格も税を差し引けば「545円」… 量的なモノを含め満足度は薄いが妥当としか言いようのないのが今の世の中鑑みるとつまらない事この上ないが、いた仕方ないと諦めるしかない単品の蕎麦よりもセットMENUの方がお得に感じましたまた機会が有れば是非ごちそうさまでした。
11月1日の、夕方突然の、予約にも関わらず、気持ち良く応対して頂き、店内も素晴らしく、料理も、美味しかったです。京都から、兄が仕事で来て居て。何を食べても、おいしいかったです。焼き鳥、エビ串、お通しの、味付けも良かったです。また近くまで行ったときは、行きます。
今年から本格的に、いい加減に仕事をさせて戴いとるジーさん。意味不明な表現ではあるが、必要に応じて呼ばれた時だけ職場や現場に行ったり、リモートワークだったり。でも、これはこれで不規則が故の大変さがあったりします´д` ;。そんな訳で久しぶりの呑み会っス。数ヶ月前に一度伺った居酒屋さんですが、どれもハズレが無く美味しかったので再び参上！ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ★別添参照¥≒7000/人：5時間ほど三人で呑みまくり、喰いまくり。呑みモンはビール⇒サワー⇒冷酒旨かったし、楽しかったし、お安いかと…。ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ17:30〜22:30まで呑み続けは、爺にゃしんどかったです。ご馳走様でした。
今年から本格的に、いい加減に仕事をさせて戴いとるジーさん。意味不明な表現ではあるが、必要に応じて呼ばれた時だけ職場や現場に行ったり、リモートワークだったり。でも、これはこれで不規則が故の大変さがあったりします´д` ;。そんな訳で久しぶりの呑み会っス。数ヶ月前に一度伺った居酒屋さんですが、どれもハズレが無く美味しかったので再び参上！ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ★別添参照¥≒7000/人：5時間ほど三人で呑みまくり、喰いまくり。呑みモンはビール⇒サワー⇒冷酒旨かったし、楽しかったし、お安いかと…。ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ17:30〜22:30まで呑み続けは、爺にゃしんどかったです。ご馳走様でした。
まずおとうし(写真)から美味しかったです。初見の人はアウェー感が出てくるか不安のまま妻と行きましたが、全然そんなことなく雰囲気も◎焼き鳥やアヒージョなどをいただき、中でもニラのチヂミが一番美味しくて気に入りました！途中注文が落ち着いた時にふと店員さんも一緒になってテレビ見てたのがなんか心地よかった笑
家族で初訪問しました。雰囲気も良く子供が遊べる所もありました。お料理も最高でとっても美味しかったです。
また行きました、だって美味しいんですよ！！2回目なのに裏メニューで｢キンキの煮付け｣｢猪肉｣も出していただいて…お会計が怖いっ(笑)！！更に土用の丑の日前日だったので国産うなぎも。そりゃいつも飲みに行く2倍以上の金額になるはず(笑)、でもかなりの美味さで大満足。店員さんも明るくて会話が楽しいのでホント居心地がいいんですよね。やっぱり接客第一だと思うので、ホント素晴らしい居酒屋です。
また行きました、だって美味しいんですよ！！2回目なのに裏メニューで｢キンキの煮付け｣｢猪肉｣も出していただいて…お会計が怖いっ(笑)！！更に土用の丑の日前日だったので国産うなぎも。そりゃいつも飲みに行く2倍以上の金額になるはず(笑)、でもかなりの美味さで大満足。店員さんも明るくて会話が楽しいのでホント居心地がいいんですよね。やっぱり接客第一だと思うので、ホント素晴らしい居酒屋です。
カツカレー大盛り940円13時過ぎに来店。それでも6台ほどの店前駐車場は満車。運良く1台いなくなったので無事駐車。12時台は並んで待つことが当たり前になっている。入店すると小上がりに2人のみになっていた。注文してこの日は早くて15分ほどで配膳。カレーは店主の方は和食料理人なのだが、1から作り方を洋食屋に学びに修行に行ったらしく、手作りのカレーらしい。市販のルーは使っていないとの事。ひと口食べた時に辛味と旨みが強烈に襲ってくる。とんかつはサクサクで旨みがある。白米は甘みがありながら、硬めに炊かれている。この日はカウンターに座ったのだが、店主の作業を見ていたら、ひとつひとつの仕事が丁寧。それが味に直結していると思った。配膳の時午前中最後だから、サービスでいつもより多めにしてくれたとの事。ルーの量がすごかった。大満足だった。先客は天ぷら定食ととんかつ定食だった。次回は天ぷら定食を頼みたい。名店だと思う。長く営業して欲しい。
石狩川が札幌市内を流れていて、一度で良いから、河口を見たかったので、石狩市に観光に来ました。ついでに、観光案内所に寄ってマンホールカードをもらって、昼になったので、食堂などをさがしていたら、石狩市ないの住宅街に、きそしぎさんがありました。知らないと通過しそうなところにありましたが、昼時、入ったら満席に近くて、カウンター席に着座。店主のおじさんが、トンカツが早いよとお客さんに言っていたので、大半の人がトンカツ定食にしてました。隣の人が、カツカレーを食べていて、美味そうに見えたので、自分もカツカレーを注文しましたが、メニューを見て辛口と書いてありました。確かに美味かったけど、甘党の私には、辛すぎたので、ルーを少し残してしまいました。ごめんなさい。ご馳走様でした。
焼肉定食が美味しいということだったので、いそしぎ特性焼肉定食を注文。特性というだけあって普通の焼肉定食とは全く違う料理で、言葉で表現するとピタカにおろしソースをかけた料理のよう。焼肉定食を想像して注文するとびっくりしてしまいますが、おろしソースが独特の甘味が肉に絡み美味しい。他の人が食べていたとんかつを次回は食べてみたい。ただ、かなり年齢の高いご夫婦2人でまわしているので、注文をとってくれるのも、料理が出てくるのもかなり遅い。入店してから出てくるまで1時間以上かかりました。時間に余裕をもってご飯がなくなるまでに入店するのが必須です。ご馳走様でしたー
我が家の陛下と長男と孫2人、早目の墓参り、土曜日です。昼直前の〝いそしぎ〟さんは変わらず混んどる！店主、奥様お二人共にテンパってます。侃侃諤諤( *｀ω´)( *｀ω´)！大忙し！ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ★カツカレー¥820-：こちらのカレーは結構辛い。が旨い！トンカツは分厚いけど、軟かさが売りです。ウンマ！★他は、ヒレカツ定食、オムライス、ラーメンをそれぞれ注文。どれもこれも好評でしたが、忙し過ぎてチョイと出食が遅く、特に孫A.Bのが一番最後になっちゃった。最初にとお願いしておくべきでした。ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ父さん、母さん元気で頑張れ〜！ご馳走様でした。
この日は石狩に来ていました。お昼ごはんを『お食事の店 いそしぎ』さんにお伺いしていただきました。豊富なメニューの中から今回オーダーしたのは「フライ盛り合せ定食」です。エビ、カキ、ホタテのフライが各2個揚げたてで美味しかったです。
2025.06.20（金曜日）念願の訪問です駐車場は店横にありますが、店前も駐禁ではないので路駐可能です。夫婦で営んでるのかな。愛想もいいです。11:50でほぼ満席です。近所の常連さんや外回りの仕事の人達でいっぱいです。みんなとんかつを頼んでる印象。そしてみんなガタイかいい。私はカツ丼をオーダー。なんせカツ丼ランキングつけないといけないから、もう大変です。そのカツ丼ですが、かなり甘めの味付け、甘すぎる★ツユも多すぎでつゆだくです。何はともあれ、なんせ、甘い（怒）カツも脂身多くて、私は無理、結局半分近く残しました。ぶっちゃけ、こんなマズイカツ丼は初めてかも。ザ・残念。ここの丼物は要注意かも。ただ、コスパは最強です。次回はヒレカツ、オムライスかな。
私の大好きな食堂の1つ北海道石狩市花川南4条2丁目の住宅街にあるお食事の店いそしぎさん。近年は車が停めれず数回断念したことがあり足が遠のいていましたが、年に数回は来る石狩方面でのランチには欠かせないお店です。開店前に到着も今回は並びが少なくカウンターに座れそうです。久しぶりのご主人と奥さまもお元気そうでなりより。この店に来たらとトンカツといきたいところですが、今回は未食メニューのフライ盛り合わせ定食に、嫁はいつものヒレカツ定食をお願いしました。カウンターに座るのは、ご主人の丁寧な下ごしらえと作る工程を見たり談笑するのが料理が出来上がるまでの楽しみでもある。奥さまの連携もバッチリであっという間に開店から並んでいた全員の料理ができたのは流石です。フライ盛り合わせ定食はエビフライ2本、カキフライ3個、ホタテフライ2個で牡蠣やホタテの大きさにはこだわりがあるとの事。確かにこの大きさで1100円はかなりお安い。小さいと美味しくないもんねぇ〜とご主人。ここの味噌汁は出汁感が良くて美味しいんだよなぁ〜。油切れも良くカラッと揚がっているフライはサクサク。いつも量が多いと嫁のヒレカツをもらうのですが、この厚みで食べ応えがあり絶妙な柔らかさなのは長年の技ですね。前回の訪店から約2年半ぶりにいそしぎさんでのランチは満腹大満足でした。ご夫婦の笑顔を見ると気分良くお店を後にできますね。ごちそうさまでした。
お昼時は混みますよ。カツカレーが評判が良いと聞いたので訪問。なかなかの量です。スパイスが効いてるのか定食屋さんのカレーにしてはなかなかオリジナリティのあるお味でしたよ。駐車場がないからお気をつけてお越しください。
いそしぎ定食1,300円11時オープン　1番乗り、カウンターに座って注文…45分待った…時間かかるとは言われたけど、45分は衝撃過ぎました…店主には遅くなってごめんねーてな感じでした写真の通り、天ぷら何種かと、副菜が何種かと、不明なお刺身の定食天ぷらは、エビ　ピーマン　その他不明天つゆにつけて食べる、サックサクで美味しかった副菜は、ふきの煮付け　漬物　その他不明全てが美味しかった、濃い甘辛味付けで、ご飯に合うー♡お刺身は凍っていたけど、食べる間に半解凍になり食べれましたが、なんのお魚かは不明こちらは、少しクセのある店主で、口もかなりでした…ニコニコ愛想は良いですが、何か返答や質問するとすごーく不機嫌になるようです…好みが分かれると思います店内狭め、駐車場３台くらいで狭め、直ぐに満席になるので、ご注意を！！
長く続けて頂きたい、率直にそう思ったお店です♪安すぎる&うまい！　御夫婦でやられておりご主人も80過ぎているようです。お伺いしたのは13時過ぎでしたが、もうお米も少なくなっており準備中にするところギリギリ入れて頂きました。時間掛かっちゃうけどと初めに声かけて頂き、それでも良ければと♪ ありがたいメニューも頼んでみたいものだらけ、迷いまくります。そして頼んだのはフライ盛合わせ定食。普段は他店では頼まないメニューですが、何故か無性に惹かれて注文。大正解です♪ホタテもデカい、カキフライもしっかりしてる、海老フライは間違いない♪なかなか石狩行く事ないし、普段駐車場が停められないみたいだけど絶対また行きます！
平日の昼、評判を聞きつけ「お食事の店 いそしぎ」へ初訪問した。開店10分前に到着すると駐車場には先客が1台。開店時にはもう1組の来店があったものの、すぐに満席になる様子はなかった。カウンター席に案内され、名物との呼び声高い「トンカツ定食（880円）」を注文。ボリュームのある一品との事前情報に少々構えていたが、確かに提供された定食は予想以上の迫力であった。メインのトンカツは衣が薄めながらもカリッと仕上がっており、分厚い豚肉はジューシーで程よい噛み応え。千切りキャベツ、味噌汁、漬物、玉子豆腐風の冷奴、そして山盛りのご飯が付く充実ぶりである。冷奴と思い込んで醤油をかけた一品は、後に玉子豆腐であったと気づいたが、それもご愛嬌。ご飯の量も多く、完食はしたものの次回は少なめ指定でも良さそうだ。これだけの内容で880円という価格設定には驚かされる。地元民に長年愛されている理由がうかがえる一軒であった。他にも気になるメニューが豊富で、再訪の楽しみが尽きない。
久しぶりの来店です^_^オープンから少し経ってましたが、駐車場は空いてたので停めれました！店内に入ってから混んでいたので着丼するまで、30分はかかりました。そんな時は貴重な読書タイムに費やせます。その間に満席に。前回はとんかつを頼みましたが、焼肉定食を頼みました☆美味かったー！ご飯が進む進む^_^！大大大満足！ ごちそうさまでした☆また行きます！
いそしぎ特製焼肉定食940円を頂いてきましたもっと早くに注文すればよかったです厚めの肉を焼いて薄く切って大根おろしに甘めのタレを絡めてたっぷりかかっていて、とても柔らかくご飯に合う味付けです本当にいそしぎさんじゃないと食べられない一品ですいつもご飯少なめで頼んでましたが、この焼肉定食なら普通の量(かなり多め)でもたべられそうです！店主も86歳と高齢の為、なるべく通い詰めようと思います
久しぶりに石狩のいそしぎさんへ。お昼どきは駐車場いっぱいで数人待ってました。中に入ってからも少し待たされ着席。彼女は3色定食で自分は炒飯ラーメン定食。チョイス間違えた。自分のメニューは作り置き出来ないので30分以上待たされました。でも美味しかったから仕方ない。
『神』：好きだな〜！！この店！！好きだな〜！！女子高生！！好きだな〜！！お姉さん！！『ババア』：オイオイ「禿げ」⁉️まだ食べてもないだろっ⁉️※『ババア』とは『神』の妻である。『神』：えっ！？後者は食べましたが…………………！？何か問題ですか………………………！？(´∀｀*)❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️『ババア』：((((；ﾟДﾟ)))))))⁉️その顔、やめなさいっ⁉️私人逮捕です‼️『神』：はいはいはい。分かりました。もうしません。ᕦ(-᷅_-᷄)ᕤ！！『ババア』：そう言う事じゃ無いんだよっ⁉️偉そうに言うなっ‼️緊縛•私人逮捕です‼️------------------------------------『神』：食べなくても分かるんですよ！！この油の匂いで。デブは匂いで＂旨い＂と分かるんです。しかも、揚げ物の油が揮発して禿頭が＂テッカテカ＂に輝くんです！！『ババア』：な訳ないだろっ⁉️油なら何でも良いんだな⁉️『神』：そう言う事！！『ババア』：しるかっ⁉️------------------------------------●いそしぎ定食（天ぷら・お刺身・その他）1,300円（税込）●トンカツ定食880 円（税込）●いそしぎ特製焼き肉定食940円（税込）●ライス大盛り120円（税込）------------------------------------【トンカツ定食】『神』：なんて分厚い「カツ」何だっ！？こ•こ•こ•これで880円かっ！？((((；ﾟДﾟ)))))))！？『ババア』：確かにっ⁉️((((；ﾟДﾟ)))))))⁉️『神』：ご夫婦二人で経営していると、これだけの商品をこんなお手頃価格で提供できるんだな〜！！！！！！『神』：「カツ」に「中濃ソース」をかければ……………………………………………………、「米食いてぇ〜」て絶対になる！！『神』：キャベツは和寒町のキャベツだそうです。やっぱり札幌近郊のキャベツより甘味が強いらしい。『神』：味噌汁は煮干出汁で旨いぞ！！『神』：手作りに拘り、出来るだけ作りたて揚げたてを提供しているそうだ！！沢庵やマカロニサラダまで手作り！！『神』：お米は本州米だそうです。やや柔らかめだが良い米だ！！これだけ安いと売上の為にどこか抜けるがどこにも抜け目が無い！？------------------------------------【いそしぎ特製焼き肉定食】『神』：このお店は回転率が良いので新鮮な豚肉を使用しているので美味しい。ご主人は、柔らかくなる工夫をしていると言ってました。------------------------------------【いそしぎ定食】『神』：「お刺身」と言うよりは「ルイベ」でした。この時期までの「キス」は臭みが無いそうです。暖かくなると臭みが出るそうです。------------------------------------『神』のお告げ‼️悩むなかれ！！初めての方は「トンカツ」一択で間違いなし。『神』：次回はご主人一押しの「カツカレー」を食べます。------------------------------------『神』：いやー＂熱い＂！？＂熱い＂！？あーこりゃ＂熱い＂！？なんて＂熱い＂んだ！？『ババア』：んっ⁉️＂熱い＂じゃ無くて⁉️＂厚い＂じゃ無いのか⁉️『神』：いえ！！あの子を思って心もあそこも＂熱い＂んです❤️キャッ❤️❤️恥ずかしいっ❤️❤️❤️『ババア』：((((；ﾟДﾟ)))))))⁉️------------------------------------『ババア』：お店が閉まりましたので長くお話をさせて頂きました。『ババア』：この物価高でも値上げはしていないそうです。『ババア』：『この安価でも確定申告すれば＂プラス＂だったよ』とご主人。お客さんが喜んでくれる料理を提供したいと仰っていました。『ババア』：『売上ばかり目指すのではなく、お客様に支えら営業できている』とも仰られておりました。『ババア』：店主と奥様の二人三脚、見習う所ばかりです。------------------------------------『神』：あっ！？そこのお姉さ〜ん！？一緒に「カツ」を食べませんか〜！？僕を麻縄で緊縛し＂あ〜ん＂て食べさせて下さ〜い！！(*´꒳`*)！！『ババア』：見習いなさいっ⁉️『神』：お姉さん❤️もう少し＂キツめ＂で❤️❤️そしてそのヒールで❤️❤️❤️『ババア』：お姉さんも、やめなさいっ⁉️((((；ﾟДﾟ)))))))⁉️------------------------------------『ババア』：女子高生とお姉さんはフィクションです。それ以外がノンフィクションです。
2025年3月　11:103月に入り春が近くなって来ました。土曜日の開店して少しですがカウンター席はほぼ満席です。カツカレーライス（820円）を注文です。厨房からはご年配の店主が揚げるカツの音が耳に心地よいです。10分ほどでの提供です。カレールウは野菜が溶け込んだ甘みにエッジの効いた辛さです。一般的な町の定食屋さんは万人受けするようにどちらかといえば甘めのルウなので、このような辛さのルウは珍しいですね。程よい厚さの豚ロースカツは外がカリカリ、サクサクで豚肉の旨みを感じることができ、そして食べ応えもあります。店主ご夫妻の息の合った連携も見事でステキです。お米ほか原材料費高騰がある中でも、以前来た時と価格は据え置きです。店主ご夫妻の努力に感謝です。ごちそうさまでした♪♪
土曜日の12:10に到着、店内は半分程度の席が埋まっていました。注文は噂に聞いていた「とんかつ定食」を頼みました。ご高齢のご夫婦が仲良く切り盛りしてます。15分程で着膳です。普通のとんかつの倍くらいの厚みです。これで¥880とは驚きです。他にもコスパに優れたメニューがたくさんです。また来ます！
花川の住宅街の中にある　お食事の店いそしぎさんに来ました閑静な住宅街の中で車がいっぱい駐車されているので、すぐにわかります入店してからも次々とお客さんはやって来ていましたよオーダーしたのはオムライス¥650なんて良心的な値段設定！結構大きめなオムライス+お豆腐のお味噌汁卵はフワフワではなくしっかりとした卵に包まれて出て来ましたんー、定食屋さんのオムライスって感じで可もなく不可もなく美味しい！そして驚くコスパの良さ次も来たくなるかというと微妙なお店ですし、お二人で切り盛りしているので提供までに時間が少しかかりますただ、メニュー全てのコスパの良さがちょっと魅力的でしたねそこを考えるとリピもありかも…
花川で昼になり久々に行ってみようと伺ったのは「お食事の店いそしぎ」開店と同時刻に到着するが既に店前の駐車スペースは満車で8割ほどの席が客で埋まるカウンター7席、小上がり4卓ほど高齢ご夫婦2人の切り盛りカウンターへ座ると奥様スッとお冷を出すこの店レビューは初だが訪店は3度目で1度目も2度目もオーダーは「トンカツ定食@880」超絶コスパで来店者の4〜5割はこれを食べる(他の方のレビュー写真でご確認下さい)他に人気なのは揚げ物の定食今回は油を回避し「かしわそば@580」をオーダー実は此処のトンカツは厚過ぎる上にフライヤーではなく鍋で4〜5枚ずつ揚げるので結構な時間を要するまして昼時の口開け、出待ちが15人も居ると1時間ほど掛かりそう12分での到着、案の定麺類をオーダーした２食分が1番早かった運ばれたトレーには「そば丼、割り箸、蓮華」卓上の一味を多めに振ってからいただきます麺は柔めで完全にコシ砕け、かしわはモモ肉がパラパラと一般常識程度若干濁りのあるツユが少し変わっている、若干甘めに振られた仕上がりだが、有りがちな甘すぎではなくバランスよく旨い決して本格蕎麦屋のように上質ではないが、これはこれでアリ…ついつい蓮華が進んでしまうが半分ほどで会計自分が食べ終わる頃になって、ようやく最初のトンカツ定食が提供され始めた何だかんだと言っても初めて行くならトンカツ定食をお勧めします開店間際は一気に満席になるので少し時間をずらすのが得策、開店時間の少し前から店は開くようですまたとんかつ食べに行きたいと思いますおふたりともご高齢の様子なので無理せず長く続けて欲しいですごちそうさまでした。
石狩花川南の住宅街にあるお食事処雪の中 次々とお客さんが来る人気店カツ丼  760円優しいけど甘めの味がしっかり付いた野菜たっぷりの卵とじ中のトンカツは見えないけど 厚みもあって柔らかで美味しい頼んでから衣付けて揚げてくれる大きなトンカツ出し汁しみしみのご飯も美味しい♡ ボリューミー♡味噌汁とピリ辛の沢庵もついて760円って…ツレはヒレカツ定食 1,000円頼んでから冷蔵庫のヒレ肉取り出し ボールのような塊に切り分けカツにしてるそれが3つも付いて 煮物の小鉢まで
今日は、いそしぎさんに来れました^_^安定のトンカツ定食を注文❗️満腹確定です^_^トンカツも分厚くて、且つ(カツ)、柔らかい^_^リーズナブルに美味しいトンカツでお腹いっぱいになりたい時は、この店に来れば間違いデス‼️お店の方も気持ちいい接客で、良い気分で食事が出来ます^_^そう言えば、小鉢で、ニシン漬けが出てきました^_^生まれて初めて食べたけど、素朴な味で、なんだか懐かしい感じがしました^_^北海道だなぁって感じデス^_^ご馳走様でした。
12時過ぎの訪店で外まで行列が出来ていました。外まで食欲をそそる良い匂いがしていましたねー程なくして中に入り、券売機でちゃんタン麺醤油と同伴者はちゃんタン麺白湯を購入。ちゃんタン麺は名前の通り、ちゃんぽんとタン麺の間の事で初めての方には白湯で店主さんは醤油をおすすめしています。全種類制覇しましたが個人的には醤油が一番好み。店に到着してから20分少々で着丼ちゃんタン麺醤油野菜が満載(200g)でえび・ほたて・いかも入っていてボリュームがありますスープはそれらをあおり炒めた旨みが相まってとても美味しい麺は太麺でスープと相性良し途中でセルフサービスの紅しょうがでアクセントそれすらいらない位完成された一杯同伴者のちゃんタン麺白湯のスープを味見させてもらいましたが当たり前に美味しかった店主さんは一鶴出身で味も間違いないし、TV番組に出て有名になってきて嬉しいですねー4月からはリフレッシュオープンに伴い五六八の日(ちゃんタン麺600円)は終了し、若干のメニューの見直しと営業時間も少し変わるみたいです。今回も満足度の高いランチになりました。ごちそうさまでした！
今日は久々の土曜朝ラー！食べておきたいな！となり、エネルギーチャージ。オーダーは、煮干しミックス、平打ち麺鶏油、麺大盛　で、800円。568は、ほぼ味噌は食べなくなった。醤油か塩。昼行ける時は冷やし系や特別メニューをホワイトボードで確認してかな。ただ、寒くなってきたから味噌もそろそろかな。さて、待っていてラーメン届く。美味しい！ホワイトボードには、昼限定の昆布水つけ麺が。美味しいやつです！食べたいなぁ…
今日は久々の土曜朝ラー！食べておきたいな！となり、エネルギーチャージ。オーダーは、煮干しミックス、平打ち麺鶏油、麺大盛　で、800円。568は、ほぼ味噌は食べなくなった。醤油か塩。昼行ける時は冷やし系や特別メニューをホワイトボードで確認してかな。ただ、寒くなってきたから味噌もそろそろかな。さて、待っていてラーメン届く。美味しい！ホワイトボードには、昼限定の昆布水つけ麺が。美味しいやつです！食べたいなぁ…
Theマジで行ってみたかったお店、石狩市花川南の味の五六八（ころや）に行きました。いきなり食べ終わった感想で申し訳ないんですが、食べた後の優しい余韻が本当に素晴らしいちゃんタン麺で、帰りの車の中で思い出して鳥肌が立ちました。◾︎ちゃんタン麺 白湯味 ¥1000・TPチャーシュー ¥150「初めての方におすすめ」と食券機に書いてあったので、看板メニューのちゃんタン麺 白湯味を。ちょっ速で着丼香・り・ま・す、豚骨やニンニクや野菜や海鮮。ちゃんぽんとタン麺のいいとこ取りと聞きましたけど、これは初見でやられます。味が良くしみてうま過ぎる山盛りの具材をかきわけて、麺とコンニチハ。山岡家の麺も作っているカネジン食品のコシのある太麺、のど越し激ヤバ。スープはクリーミーでまろい豚骨白湯、具材の旨み、そしてガーリックスライスがたっぷり入っていて、めちゃうまの権化でした。「味の」って付く店名のお店って間違いない法則ありますよね。美味しかったです、ごちそうさまでした。
今日は久々の土曜朝ラー！食べておきたいな！となり、エネルギーチャージ。オーダーは、煮干しミックス、平打ち麺鶏油、麺大盛　で、800円。568は、ほぼ味噌は食べなくなった。醤油か塩。昼行ける時は冷やし系や特別メニューをホワイトボードで確認してかな。ただ、寒くなってきたから味噌もそろそろかな。さて、待っていてラーメン届く。美味しい！ホワイトボードには、昼限定の昆布水つけ麺が。美味しいやつです！食べたいなぁ…
今日は久々の土曜朝ラー！食べておきたいな！となり、エネルギーチャージ。オーダーは、煮干しミックス、平打ち麺鶏油、麺大盛　で、800円。568は、ほぼ味噌は食べなくなった。醤油か塩。昼行ける時は冷やし系や特別メニューをホワイトボードで確認してかな。ただ、寒くなってきたから味噌もそろそろかな。さて、待っていてラーメン届く。美味しい！ホワイトボードには、昼限定の昆布水つけ麺が。美味しいやつです！食べたいなぁ…
今日は久々の土曜朝ラー！食べておきたいな！となり、エネルギーチャージ。オーダーは、煮干しミックス、平打ち麺鶏油、麺大盛　で、800円。568は、ほぼ味噌は食べなくなった。醤油か塩。昼行ける時は冷やし系や特別メニューをホワイトボードで確認してかな。ただ、寒くなってきたから味噌もそろそろかな。さて、待っていてラーメン届く。美味しい！ホワイトボードには、昼限定の昆布水つけ麺が。美味しいやつです！食べたいなぁ…
今日は久々の土曜朝ラー！食べておきたいな！となり、エネルギーチャージ。オーダーは、煮干しミックス、平打ち麺鶏油、麺大盛　で、800円。568は、ほぼ味噌は食べなくなった。醤油か塩。昼行ける時は冷やし系や特別メニューをホワイトボードで確認してかな。ただ、寒くなってきたから味噌もそろそろかな。さて、待っていてラーメン届く。美味しい！ホワイトボードには、昼限定の昆布水つけ麺が。美味しいやつです！食べたいなぁ…
今日は久々の土曜朝ラー！食べておきたいな！となり、エネルギーチャージ。オーダーは、煮干しミックス、平打ち麺鶏油、麺大盛　で、800円。568は、ほぼ味噌は食べなくなった。醤油か塩。昼行ける時は冷やし系や特別メニューをホワイトボードで確認してかな。ただ、寒くなってきたから味噌もそろそろかな。さて、待っていてラーメン届く。美味しい！ホワイトボードには、昼限定の昆布水つけ麺が。美味しいやつです！食べたいなぁ…
今日は久々の土曜朝ラー！食べておきたいな！となり、エネルギーチャージ。オーダーは、煮干しミックス、平打ち麺鶏油、麺大盛　で、800円。568は、ほぼ味噌は食べなくなった。醤油か塩。昼行ける時は冷やし系や特別メニューをホワイトボードで確認してかな。ただ、寒くなってきたから味噌もそろそろかな。さて、待っていてラーメン届く。美味しい！ホワイトボードには、昼限定の昆布水つけ麺が。美味しいやつです！食べたいなぁ…
味の五六八さんに行ってきました！朝ラー２軒目せっかくなのでこちらも寄ります● 煮干しスープブラック　600円ラード・黄色いちぢれ麺メニューを確認けっこう悩みますね3種類のスープから更に味を選択できます組み合わせが豊富になるのでこりゃ難しい笑量が少なめのちょっと上品な感じのラーメンいただきますおっ！美味いー！全く非の打ち所がない真面目に作られてるラーメンって印象美味しいブラックですね旨味とコクが抜群麺と絡みも良好店主さんは常連さんと仲良く会話朝は特に固定客の強みを感じますここはまた違う組み合わせで食べに来たいですねごちそうさまでした
今日は久々の土曜朝ラー！食べておきたいな！となり、エネルギーチャージ。オーダーは、煮干しミックス、平打ち麺鶏油、麺大盛　で、800円。568は、ほぼ味噌は食べなくなった。醤油か塩。昼行ける時は冷やし系や特別メニューをホワイトボードで確認してかな。ただ、寒くなってきたから味噌もそろそろかな。さて、待っていてラーメン届く。美味しい！ホワイトボードには、昼限定の昆布水つけ麺が。美味しいやつです！食べたいなぁ…
今日は久々の土曜朝ラー！食べておきたいな！となり、エネルギーチャージ。オーダーは、煮干しミックス、平打ち麺鶏油、麺大盛　で、800円。568は、ほぼ味噌は食べなくなった。醤油か塩。昼行ける時は冷やし系や特別メニューをホワイトボードで確認してかな。ただ、寒くなってきたから味噌もそろそろかな。さて、待っていてラーメン届く。美味しい！ホワイトボードには、昼限定の昆布水つけ麺が。美味しいやつです！食べたいなぁ…
今日は久々の土曜朝ラー！食べておきたいな！となり、エネルギーチャージ。オーダーは、煮干しミックス、平打ち麺鶏油、麺大盛　で、800円。568は、ほぼ味噌は食べなくなった。醤油か塩。昼行ける時は冷やし系や特別メニューをホワイトボードで確認してかな。ただ、寒くなってきたから味噌もそろそろかな。さて、待っていてラーメン届く。美味しい！ホワイトボードには、昼限定の昆布水つけ麺が。美味しいやつです！食べたいなぁ…
約1年ぶりに訪問。店内はエアコンがほとんど効いておらず暑いです(汗)ちゃんタン麺(1000円)を注文、ふりっぱーのクーポンで100円キャッシュバックです。相変わらずラードで煽ったしゃきしゃき野菜とホタテ、エビなどの具材がたっぷりと入っており、チャンポンスープとモチモチ太麺の相性は最高です。汗だくになりつつもスープ完飲です。ご馳走様でした。
今日は久々の土曜朝ラー！食べておきたいな！となり、エネルギーチャージ。オーダーは、煮干しミックス、平打ち麺鶏油、麺大盛　で、800円。568は、ほぼ味噌は食べなくなった。醤油か塩。昼行ける時は冷やし系や特別メニューをホワイトボードで確認してかな。ただ、寒くなってきたから味噌もそろそろかな。さて、待っていてラーメン届く。美味しい！ホワイトボードには、昼限定の昆布水つけ麺が。美味しいやつです！食べたいなぁ…
今日は久々の土曜朝ラー！食べておきたいな！となり、エネルギーチャージ。オーダーは、煮干しミックス、平打ち麺鶏油、麺大盛　で、800円。568は、ほぼ味噌は食べなくなった。醤油か塩。昼行ける時は冷やし系や特別メニューをホワイトボードで確認してかな。ただ、寒くなってきたから味噌もそろそろかな。さて、待っていてラーメン届く。美味しい！ホワイトボードには、昼限定の昆布水つけ麺が。美味しいやつです！食べたいなぁ…
石狩朝市の帰りに朝ラーを食べに行った。7時台に入店混んでいた。席はカウンター、テーブルの２種類。混んでいるため4人掛けのテーブルで相席になった。￼注文は店主が順番に取っていた。1人しかいないから調理、テーブル片付け、注文取りをテキパキこなしていた。料理を待っている間もお客さんが次々来店して繁盛しているようだった。ラーメンはスープに合わせてストレート麺、スープは博多の豚骨ラーメンに近い味がした。さらにレモンスライスが入っていたのでレモン汁とスープを混ぜると味変を楽しめた。それ以外のメニューもあるが、一番安い白湯メンとても美味しかった。
さて、新メニューにて、好きな味や麺、脂を選べるようになって３回目、本日は相方は貝出汁ラーメン、卵黄色縮れ面談、僕はミックス醤油の煮干しベース＆激ウマ海老チャーハンさんをオーダー、脂は２つともネギ油です。程なく着丼。やっぱり貝出汁うまいなぁ、ミックス醤油もうまいけど、貝出汁に軍配！おっきいっチャーシューもコスパ良かったよ。チャーシューとチャーハンを交互に口に運んでうまいなぁ。本日も朝からガッツリ御馳走様でした。
さて、新メニューにて、好きな味や麺、脂を選べるようになって３回目、本日は相方は貝出汁ラーメン、卵黄色縮れ面談、僕はミックス醤油の煮干しベース＆激ウマ海老チャーハンさんをオーダー、脂は２つともネギ油です。程なく着丼。やっぱり貝出汁うまいなぁ、ミックス醤油もうまいけど、貝出汁に軍配！おっきいっチャーシューもコスパ良かったよ。チャーシューとチャーハンを交互に口に運んでうまいなぁ。本日も朝からガッツリ御馳走様でした。
今日は久々の土曜朝ラー！食べておきたいな！となり、エネルギーチャージ。オーダーは、煮干しミックス、平打ち麺鶏油、麺大盛　で、800円。568は、ほぼ味噌は食べなくなった。醤油か塩。昼行ける時は冷やし系や特別メニューをホワイトボードで確認してかな。ただ、寒くなってきたから味噌もそろそろかな。さて、待っていてラーメン届く。美味しい！ホワイトボードには、昼限定の昆布水つけ麺が。美味しいやつです！食べたいなぁ…