Google mapsバンザイ今日は母を小樽に送る前に私達家族お気に入りの道の駅の新篠津温泉　たっぷの湯へ向かう途中にある焼き菓子ガブリさんたっぷの湯を自宅からGoogle mapsで調べていると偶然見つけたこのお店ん？お店めっちゃ可愛いん？土曜日だけの営業？なんとハードルが高い！ちょうど今日は土曜日家を出る時間もオープン時間に近いよし！行きましょうw到着11時20分でなーーんもない田んぼの真ん中に赤い屋根の可愛いお店焼き菓子ジブリ？いやガブリさん大人気ですギリギリ車店前に止めれてよかったとてもコンパクトなお店入室は先客2組が出てから入って下さいと入り口にあるほど杖をついた母と一緒に入室わーー！内装もすごく可愛い壁にどんぐりを拾うリスさんのイラストとかー(´ｰ｀)焼き菓子マフィンスコーンプリンどれもすごく美味しそう北海道産にこだわる材料達やアルミを使わないなどこだわりを感じる今回は焼き立てのチョコレートスコーンレモンケーキ河内晩柑マフィンいちごとクリームチーズのグランフルマフィン黒砂糖とくるみのクッキーを購入合計で1615円でした焼き立てのチョコレートスコーン我慢できずに車でガブリ！！うんま！！口の水分を奪いがちなスコーンではないwしっとりサクサク！！これは人気だ！！母大絶賛！！こんな田んぼの中でこれだけ車が集まるんだもん！そりゃーそうだ！！また土曜日機会があれば伺いますその時にはトトロとさつきとメイちゃんに会いそうですw美味しいお菓子ご馳走様でした
OPEN：11:00来店：14:30 （土）初訪問暑すぎる日だからか午後に来ても沢山残ってました土曜限定の焼菓子店！やっと来れました！世界観がジブリ？のようで可愛い☆全粒粉のスコーン （￥260）☆チョコレートの全粒粉のスコーン （￥260）☆河内晩柑のマフィン （￥360）☆チャイサブレ 3枚入 （￥310）☆シナモンホットクッキー 4個入 （￥310）☆キャラメルのオートミールクッキー 3枚入 （￥310）スコーンブームにて勢いあまりどちらも購入サクッとフワッとしてて求めていたスコーン！全粒粉のザクザクや香ばしさが美味いです！ノーマルの方がお気に入り！クッキーはほぼ一律310円で迷いまくりです。クッキーと言っても種類によってしっかり食感が異なるし、小麦やバターの味に負けずにしっかり茶葉やシナモンなど風味豊か！リピートしたい焼菓子！お金出して買う価値大いにアリ！シナモンのホットクッキーがザックザクで好みです！
土曜日１１時３０分過ぎに到着、レモンケーキ（ラスト１個）と河内晩柑マフィンをいただきました。思ったより小ぶりでしたが、マフィンの中の果肉がみずみずしくて美味しいです。おすすめです。土曜日しか開店していないです。
パン屋さん廻り道に向かう途中、Googleマップで見つけました。すぐ検索→土曜のみ営業とのこと。ちょうど土曜日! 即寄り道。こういうのが出来るってすごい。マフィンとスコーン全種類、それとさつまいもプリンにしました。マフィンはそれぞれ味に特色がよく表れていて素晴らしかったです。プリンは｢うんうん｣という感じ。何より、行けた+買えたのが嬉しいイベントとなりました。食レポで｢近所だったら通うのに｣というのをたまに見かけますが、うちの近所のテネラとかトレカルムとなぜかお値段的にはそう変わらないので…これはやはりこちらのロケーションだから食べたくなるのだなと。でもおいしいことに変わりはなく、唯一無二の製品もたくさんなのだという印象を受けました。また土曜日に通ることがあれば寄らせて下さい(^-^)
『焼菓子ガブリ』でお取り寄せしました最近気に入っている焼菓子屋さんは営業日が少なかったり長期休業になったりなかなか手に入りにくいコチラのお店も営業日が週１になってしまって買いづらいなーと思ってチラッっとＨＰを見たら、ちょうど通販やっていたので即購入レモンケーキとマフィンとスコーンのセットマフィン２種×２　スコーン×３　レモンケーキ×３個入っていました「全粒粉スコーン」と「レモンケーキ」スコーンは粉とバターのイイ香り表面サクサク中しっとりで全粒粉のツブツブ感も感じられてオイシイレモンケーキはシャリシャリの酸っぱいアイシングとアーモンドの香りがするケーキがオイシイ「シルクスイートの焼き芋マフィン」と「リンゴとキャラメルのクランブルマフィン」焼き芋マフィンはサツマイモと黒ごまをトッピングねっとりとした甘いサツマイモが入っていて黒ごまの香ばしさがアクセントリンゴの方はサクサクのクランブルとスライスしたリンゴをトッピング中にしっとりとした甘いリンゴとキャラメルがオイシイバターの他にもヨーグルトとか菜種油とか使ってるのに、酸味は感じないし物足りなさもないし、絶妙な配合なんだろうな材料同じにしたら自分で作ってもぜったいこの味にならないと思う焼菓子の勉強したい＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝『焼菓子ガブリ』新篠津村台３７線南１１番地０５０−７１２９−６３６４１１：００～１７：００営業日：土曜
かみさんと隣町の新篠津村まで来ました。「行ってみたいとこがあるんだわ！」だいたいろくな店連れて行かないんだよな。畑のど真ん中をどんどん走って道が砂利道になる手前の小屋に到着。ジブリに出てくる家か？店内入りましたらば、狭い！焼き菓子がいくらかにマフィン。訪れて日が年内最後の営業日らしいです。テンションが上がったかみさんは次々に手に取ります。値段見てません。マフィンは全種類、4つ買います。1個400円弱です。お会計はトータル3200円です（笑）持ち帰りまして、オーブンで温めて食べてみます。これはすごいわ。表面はサクサク、中はしっとりフワフワ。焼き立てはきっとこんな感じなのでしょう。なし、バナナ、ももなどのフルーツを使ったマフィンでした。ここのマフィンは、すべての素材が生きています。なんとなく風味が…とかじゃなくガツンと果物が主張してきます。うまいよ。400円弱だけど。道産食材だからね。仕方ない？店舗閉店後は、ネット通販で売るらしいです。いい値段するけど感動するから食べて見て。
【お持ち帰り用（敷地内　完全禁煙）】南北にちょっと長い　稲作のマチ　新篠津村の篠津運河周辺にほど近い　農村エリアに2020年3月にオープンした　ご夫婦で営む　洋菓子屋さん＾＾お店の場所は　新篠津村　中央よりやや南の　村瀬地区道道887号線と　篠津運河南側の町道　との信号機ある交差点を運河横の道　岩見沢方面へ　１００ｍ進み　斜めの枝分かれ農道へ入り４５０ｍ進んだら　農道交差点を右折し　４００ｍ舗装道路と砂利道の　境界横の建物です＾＾＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2023/7/29　14時半　初訪3度目にして　ようやくの　お菓子ゲト♬今回は　昨日に　自転車できてみて営業してるか　営業日はいつか　チェックしてからの絶対確実な　本日の訪問昨日ききばかりなので　道順は　すんなりスムーズ(#^.^#)もう　きちはなさんとともに　完璧に場所は覚えた建物は木でできた　素敵な建物買ったのは全りゅうこスコーンを2種チョコチップ　と　名前失念ぜんりゅうこの　風味に　それぞれに具材の　特徴の活かし方が上手甘さは控えめで　さらっとした印象あっという間に　食べらサリます＾＾マフィン河内晩柑のココアクランブルマフィン言葉の意味は　わかりませんが　とにかく　すごくうまい(*´Д｀)何よりも　砂糖の甘さで　誤魔化してないところがここの焼き菓子に　最も気に入ったところポップによると　ザクザク食感とのことなクッキーカカオとオレンジのビスコッティお宝ザクザク♬　食感ザクザク♬　MS-06Rザクザク♬カカオの苦みとカホリに　オレンジの酸味そして　後から来る　ほのかな甘みこれガチな　ヨーロッパな焼き菓子だってことは　もう片方もシナモンホットのココアクッキーなんか辛い味に　めっちゃシナモンこれって　もぐたんの　ための　クッキーかな（笑）なんか　スパイスきいてる　クッキーって感じ(#^.^#)土日しか　やってないことも場所も　ばっちり覚えましたし北広・恵庭・千歳方面　の代わりに当別・新篠津　方面へ　行くこと　増えるのでまた　買いに　よりますね( *´艸｀)
『焼菓子ガブリ』でお取り寄せしました最近気に入っている焼菓子屋さんは営業日が少なかったり長期休業になったりなかなか手に入りにくいコチラのお店も営業日が週１になってしまって買いづらいなーと思ってチラッっとＨＰを見たら、ちょうど通販やっていたので即購入レモンケーキとマフィンとスコーンのセットマフィン２種×２　スコーン×３　レモンケーキ×３個入っていました「全粒粉スコーン」と「レモンケーキ」スコーンは粉とバターのイイ香り表面サクサク中しっとりで全粒粉のツブツブ感も感じられてオイシイレモンケーキはシャリシャリの酸っぱいアイシングとアーモンドの香りがするケーキがオイシイ「シルクスイートの焼き芋マフィン」と「リンゴとキャラメルのクランブルマフィン」焼き芋マフィンはサツマイモと黒ごまをトッピングねっとりとした甘いサツマイモが入っていて黒ごまの香ばしさがアクセントリンゴの方はサクサクのクランブルとスライスしたリンゴをトッピング中にしっとりとした甘いリンゴとキャラメルがオイシイバターの他にもヨーグルトとか菜種油とか使ってるのに、酸味は感じないし物足りなさもないし、絶妙な配合なんだろうな材料同じにしたら自分で作ってもぜったいこの味にならないと思う焼菓子の勉強したい＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝『焼菓子ガブリ』新篠津村台３７線南１１番地０５０−７１２９−６３６４１１：００～１７：００営業日：土曜
休日に当別や江別に移動､そこでこの近辺でどこかお店は無いかとBMしているお店を調べていたらコチラを発見ここ何気に気になっていたけど場所的になかなか訪問出来なかったんですよね早速行ってみる事にナビに従って畑の中を進んでいくとウッディーな作りのお店を発見店前の駐車スペースに車を停めてお店へ中に入ると美味しそうな焼き菓子が並んでますよ今回は気になったマフィンとスコーン､レモンケーキを購入レモンケーキ外サクッ中しっとり生地のケーキはバターの香りに仄かにレモンの香りがしてきますそして上にかかっているアイシングが結構レモンが効いていて､よりレモンの爽やかな酸味を感じ美味しいですよマフィン(紅はるかの焼き芋､甘夏とココナッツ)中はしっとり外はサクっとして食感も良く食べればバターの良い香りがしてきます紅はるかの焼き芋は中にペースト状の紅はるかの焼き芋が入っていて紅はるかの自然の甘さに胡麻の香ばしさが良く合い美味しいですよ甘夏とココナッツは中にたっぷりと甘夏の果肉が入っていて､甘夏の爽やかな酸味にココナッツの甘さが丁度良くバランスが良いチョコレートスコーン温めてから頂きました外はサクサク中しっとりとし食感も良く小麦の良い風味もしてきます練り込まれたチョコチップはたっぷりと入っていてチョコの甘さとビター感が良く合って美味しいですよどの焼き菓子も美味しくまた食べたです今度近くに行く機会あればまた寄りたいですねご馳走様でした
当別までランチやー！道の駅や～！！と軽い遠征だったんですが色々とMTGを重ねて選ばれたのはガブリさんでした(ちょっと何言ってるかわからない)なんかこう、雰囲気的に三好さん思い出します。・バナナのココアクランブルマフィンそのままでもしっとりして食べやすいです。温めると更にしっとりさが増してこちらの方が好き。結構バナナ感が強めでクランブルの食感がアクセントになってます。どちらかと言うとバナナ好きに食べてほしいです！シナモンとかクリチも合いそう。・チョコスコーンそのままだとホロホロ系リベイクするとしっとり感少しでてきてかなり柔らかくなりました。甘さ控えめなチョコがゴロゴロ入ってます。・レモンケーキふわっと生地でパサツキなくて食べやすいです！レモンが結構強くて好きなタイプのアイシングでした。・チャイサブレカルダモン結構感じるスパイス感多めのクッキー。しっかりとした厚みはあるんですけど、サクサクっと食感は軽い感じでした。どの焼き菓子買っても安定してる感じだと思いました。wu-taさん、有難う御座いました!!(((orz
店の雰囲気はおとぎの国の様で本当可愛いです。観光客の方はすごく喜ぶと思いますね。値段的にはかなり高めのせっていなので普段使いはむずかしいかなと思いました。お菓子のビジュアルもオシャレですよね。手土産におすすめかと思います。行くのが大変な方はオンラインでも購入可能です。
マフィンが美味しいお店！！土日しか営業しておらず、また新篠津の畑のど真ん中にひっそりと佇んでいる小さなお店がなんともたまらず好きな雰囲気でした。マフィン以外でも焼き菓子など色々な種類があったので次回も食べてみたいです。
『焼菓子ガブリ』でお取り寄せしました最近気に入っている焼菓子屋さんは営業日が少なかったり長期休業になったりなかなか手に入りにくいコチラのお店も営業日が週１になってしまって買いづらいなーと思ってチラッっとＨＰを見たら、ちょうど通販やっていたので即購入レモンケーキとマフィンとスコーンのセットマフィン２種×２　スコーン×３　レモンケーキ×３個入っていました「全粒粉スコーン」と「レモンケーキ」スコーンは粉とバターのイイ香り表面サクサク中しっとりで全粒粉のツブツブ感も感じられてオイシイレモンケーキはシャリシャリの酸っぱいアイシングとアーモンドの香りがするケーキがオイシイ「シルクスイートの焼き芋マフィン」と「リンゴとキャラメルのクランブルマフィン」焼き芋マフィンはサツマイモと黒ごまをトッピングねっとりとした甘いサツマイモが入っていて黒ごまの香ばしさがアクセントリンゴの方はサクサクのクランブルとスライスしたリンゴをトッピング中にしっとりとした甘いリンゴとキャラメルがオイシイバターの他にもヨーグルトとか菜種油とか使ってるのに、酸味は感じないし物足りなさもないし、絶妙な配合なんだろうな材料同じにしたら自分で作ってもぜったいこの味にならないと思う焼菓子の勉強したい＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝『焼菓子ガブリ』新篠津村台３７線南１１番地０５０−７１２９−６３６４１１：００～１７：００営業日：土曜
グリム童話の世界かジブリの世界みたい砂利道を通って可愛い世界がありますほぼ土日しかやってないレアな焼菓子屋さんスコーンもマフィンも小ぶりで　いろいろ食べたい人には嬉しいですスコーンはサクサクですマフィンも表面サクッと中しっとり、甘さ控えめで何個でもいけちゃいますね焼菓子ギフトもあるので　プレゼントには絶対喜こばれると思いますドライブがてら行くのも楽しいですよ
『焼菓子ガブリ』でお取り寄せしました最近気に入っている焼菓子屋さんは営業日が少なかったり長期休業になったりなかなか手に入りにくいコチラのお店も営業日が週１になってしまって買いづらいなーと思ってチラッっとＨＰを見たら、ちょうど通販やっていたので即購入レモンケーキとマフィンとスコーンのセットマフィン２種×２　スコーン×３　レモンケーキ×３個入っていました「全粒粉スコーン」と「レモンケーキ」スコーンは粉とバターのイイ香り表面サクサク中しっとりで全粒粉のツブツブ感も感じられてオイシイレモンケーキはシャリシャリの酸っぱいアイシングとアーモンドの香りがするケーキがオイシイ「シルクスイートの焼き芋マフィン」と「リンゴとキャラメルのクランブルマフィン」焼き芋マフィンはサツマイモと黒ごまをトッピングねっとりとした甘いサツマイモが入っていて黒ごまの香ばしさがアクセントリンゴの方はサクサクのクランブルとスライスしたリンゴをトッピング中にしっとりとした甘いリンゴとキャラメルがオイシイバターの他にもヨーグルトとか菜種油とか使ってるのに、酸味は感じないし物足りなさもないし、絶妙な配合なんだろうな材料同じにしたら自分で作ってもぜったいこの味にならないと思う焼菓子の勉強したい＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝『焼菓子ガブリ』新篠津村台３７線南１１番地０５０−７１２９−６３６４１１：００～１７：００営業日：土曜
この日は栗山～余市を移動。たまたま朝に買ったＨＯ（雑誌）にここが出ていて名前に惹かれてしまった。ＨＰを見たら、これまた可愛い！行きたくなりました。営業日をみたら、この日はやっていたので向かいました。田舎なのに、結構お客がいます。人気店。男性がやってるのかなー美味しそう、和梨のマフィン﻿がまだ残っていた。あとスコーン。梨のシャキっと感、美味しかった。スコーンよりマフィン派です。取り置き不可なので、昼前に行った方が沢山の種類に出会えるかも。
初めて食べましたがガブリさんの焼き菓子美味しいですね。焙じ茶のお菓子を食べて初めて美味しいと思った。食感もよく、ここ最近のスノーボールで1番美味しいです。レモンケーキもしっとり酸味もあるのが好きでした。
ずっと気になっていたお店でした。お店構えがとても素敵で中も雰囲気が良かったです。クッキーと、とうきびマフィン、チョコスコーンを購入。かぼちゃのプリンもあったが今回は諦めました笑店員さんに聞いたら開店5年ぐらいで、その前は札幌でリヤカー販売をしていたみたいです。この辺りは人気のお店があり、ついつい買ってしまって体重が心配になります笑笑
小さなお菓子屋さん人柄も雰囲気も◎店内での飲食はできないようです
札幌周辺で行商していたときとotototabiの出店にてどんぐりの噛み跡がかわいくてついつい買ってしまう
前回宿泊してすごく良かったので、今回もたっぷの湯に泊まりました╰(*´︶`*)╯♡温質がすごく良いです！本当いつまでも身体がポカポカして、不眠症の私ですが、ここの温泉浸かるといつのまにか夜寝てしまってます。今回晩御飯は行きたいところがあったので、1泊朝食プランにしました♫素泊まりプランもありますが、あまり値段も変わらない上に朝食ビッフェはかなりお得なので付けた方が絶対良いと思います！自分で好きなだけ海鮮の刺身をのせられる勝手丼が作れたり、スープカレー、おかずの種類がめちゃくちゃ多いんです☆ o(≧▽≦)o 海鮮に関してはさすが北海道です！新鮮で本当美味しいです♡今回は前回食べなかったスープカレーも食べてみました。黒カレーもあって迷ったのですが、勝手丼も食べたかったのでさすがに入りませんでした。スープカレー、思ってた以上にめっちゃくちゃ美味しいです！！スープカレーだけでお店出せるよと思うくらい個人的には好きな味で、ビッフェだけで出されてるのが勿体無いくらいです。あと他のお客様でローストビーフだけをのせたローストビーフ丼を作ってる方を見かけて…あぁその手もあるなぁ…と関心（笑）ここのローストビーフもかなり美味しかったので、しかもマッシュポテトもあるんですよ(*´∀｀*)タレも美味しいしローストビーフ丼アリだな♡また北海道来たらお邪魔したいと思います♡
はじめて訪問しました。近くで仕事だったのでランチ場所さがして、たどり着きました(笑)さっそく注文！ローストビーフ御膳をいただく。柔らかいお肉で温泉卵を絡めながらマイルドにいただきました。ほどよく美味しかったです。ボリュームもちょうどよい。ご馳走様でした。
１年ぶり3回目の手ぶらでキャンプでしんしのつ温泉たっぷの湯さんにうかがわせていただきました。夜は、バーベキューが用意され、あとは、焼くだけこれはありがたい。今回は、手作りソーセージが絶品でした。子供用の別メニューも最高でした。何を食べてもおいしく、最高のキャンプとなりました。ちなみに、かわつきの生のとうもろこしもついつきて、お土産にしました。
宿泊日2025.4.15-4.16会合での宿泊です。新篠津村にある温泉宿泊複合施設【たっぷの湯】さんに来ました。夏はゴルフやキャンプ場も併設冬はわかさぎ釣りなんかも楽しめ温泉にも入れる人気の宿泊施設ですね～この日は所属団体での会合で温泉に入って宴会してカラオケ大会して楽しく過ごさせていただきました！予算を考えると宴会料理の内容も凄く良かった！【料理内容】◇お刺身盛り◇ローストビーフと大根の煮物◇ラムしゃぶ◇サラダ◇茶碗蒸し◇鳥料理◇炊き込みご飯◇あさり汁◇デザート◇飲み放題温泉は塩化物強塩温泉で結構しょっぱいですが効能抜群で温まりました。部屋は清潔感あって広めで良かったですカラオケボックスも３部屋完備していて2次会で楽しくカラオケ大会できました～朝食は残念ながら食べれなかったのですが海鮮もあって内容はいいと聞いております。今年の夏、キャンプに来てみようかな？御世話になりました～
しんしのつ公園でワカサギ釣りからの、施設内で食事したら釣った魚を天ぷらにしてくれるというので、食事することに！！道の駅とは思えないくらい食事のボリューム、クオリティめっちゃ高く、一緒に行った人みんなで感動してた！またこのコースリピありです！
ここの料理は温泉に併設されているレストランと思えないくらいのクオリティです。写真にあるあんかけ焼きそばはボリューミーで大満足です。写真撮り損ねましたけど、ラーメンも全味食べましたけど全部美味しいんです。特にエビ味噌は最高でした。
意外に量がたっぷりで大満足でした(⁠.⁠ ⁠❛⁠ ⁠ᴗ⁠ ⁠❛⁠.⁠)とんこつ塩！美味しかった〜少し濃いめが疲れた身体に効く！お会計は合計払いで両替してもらえないので要注意です(⁠ ⁠╹⁠▽⁠╹⁠ ⁠)
この日はたっぷの湯へ。同じ建物にあるレストラン縁さん。昼食がまだだったパパにお付き合いし一緒に食事。しんしのつ温泉といえばわかさぎ〜！冬はわかさぎ釣りができるみたいです。(未経験)メニューにわかさぎの天ぷらがあったのでそちらを。わかさぎの天ぷら大好き。味は......想像の通り、普通に美味しかったです。あと、箸袋可愛かったです。今度来た時は何を食べようかなーとメニュー眺めておきました。2024年10月利用。
しんしのつ温泉 たっぷの湯さん。朝食バイキング海鮮丼もローストビーフ丼もつくれます。塩辛ヨーグルトプリンケーキもあります。味噌汁は、何気なくすくったら沢山のシジミが入ってました。びっくりして、やり直し^_^朝食バイキングの大体の品数は押さえてましたが、カレーなどは、無理でした。次回の楽しみにしておきます。バイキングは目がいやらしくなって沢山とってしまいますね。(反省)満腹です♪食べ過ぎて昼食は抜きになりました(笑)大変美味しくいただきました。また、伺います。
あっという間に着いてしまう新篠津田舎の温泉というイメージだろうが高級旅館とはまた違う行きやすさが良いですよお料理も大満足でしたよ夏は隣に直売所がありますから採れたて野菜やお花を買って帰りますこれが最大の楽しみかも
１年ぶり3回目の手ぶらでキャンプでしんしのつ温泉たっぷの湯さんにうかがわせていただきました。夜は、バーベキューが用意され、あとは、焼くだけこれはありがたい。今回は、手作りソーセージが絶品でした。子供用の別メニューも最高でした。何を食べてもおいしく、最高のキャンプとなりました。ちなみに、かわつきの生のとうもろこしもついつきて、お土産にしました。
メニュー表は温泉施設のレストランとは思えないくらいおしゃれ。ほら、温泉施設のメニュー表って何となく味気ないというか、素っ気ないというか…。なのにここのは凄く素敵だし見やすいです。温泉に入ってから食事をしました。暑いのでラーメンやあんかけ焼きそばを食べる気にならず。でも、朝食も摂っていないのでモリモリ食べたい！ってことで注文したのはヒレカツ御膳¥1,500。どんな感じかな～温泉のレストランだしな～とあまり期待してなかったのですが、見た目は凄くいい！こんな風にソース（お皿にはすりごま）の容器が出てくる温泉レストランってある？？これは期待できる！で、食べてみたらこれまた美味しい！ヒレカツが揚げたてサックサク！ソースも美味しかったけど、テーブルに置いてあるお塩（岩塩）で食べると味変であっさり食べられました。ただ、付け合わせのサラダ、食べた後の底が水分でビショビショ。もう少し水けを切った方がいいと思います。あとはせっかくついている茶碗蒸しが出汁の味もせず、どうにも中途半端でした。せっかく他は美味しいのにもったいないなぁという印象。でもトータルで凄くよかったのでまた別なメニューを食べに行きたいと思います。ごちそうさまでした！
宿泊、温泉、夜ごはんと朝ごはんが付いて、13,500円。お手頃でびっくり。夜は「お肉を味わい尽くす逸品コース」サラダ、前菜、刺し盛り、黒毛和牛経産ヒレステーキ、上富良野産地養豚のしゃぶしゃぶ、新篠津産ゆめぴりか、アサリの赤出汁、香の物、岩海苔、自家製シフォンケーキなど、13品。ボリュームたっぷり、肉も魚も美味しい。釜で炊き立てのご飯は甘味があってツヤツヤ。別でチキンスープカレーを一口。辛いものって別腹ですね。こちらも立派なチキンが乗ってすごいボリューム。札幌で高くなってるビジネスホテルに泊まるなら少し足を伸ばして、こちらまで来た方が美味しい料理に温泉、川が目の前に広がる景色の中リフレッシュ出来ると思います。たらふく食べたので少し休んで温泉入ります。
宿泊、温泉、夜ごはんと朝ごはんが付いて、13,500円。お手頃でびっくり。夜は「お肉を味わい尽くす逸品コース」サラダ、前菜、刺し盛り、黒毛和牛経産ヒレステーキ、上富良野産地養豚のしゃぶしゃぶ、新篠津産ゆめぴりか、アサリの赤出汁、香の物、岩海苔、自家製シフォンケーキなど、13品。ボリュームたっぷり、肉も魚も美味しい。釜で炊き立てのご飯は甘味があってツヤツヤ。別でチキンスープカレーを一口。辛いものって別腹ですね。こちらも立派なチキンが乗ってすごいボリューム。札幌で高くなってるビジネスホテルに泊まるなら少し足を伸ばして、こちらまで来た方が美味しい料理に温泉、川が目の前に広がる景色の中リフレッシュ出来ると思います。たらふく食べたので少し休んで温泉入ります。
しんしのつ温泉たっぷの湯の中庭でジンギスカンのBBQ！外で食べてる開放感があるからなのか、お肉がめちゃくちゃうまい！野菜もうまい！ジンギスカン久しぶり食べたけどあっさりしてて、ヘルシー。そして何よりに種類のタレを用意してくれたんだけどどちらも美味。最後はタレを混ぜていただきました（笑）しんしのつエールというクラフトビールを昼からいただきながら、美味しく楽しくBBQを楽しみました。やっぱり外で食べるご飯は美味しいですね。■アカヌマカズヤ ブログhttps://www.bn-ceo.com/■アカヌマカズヤ Instagramhttps://www.instagram.com/kazuya_aka/■アカヌマカズヤ Twitterhttps://twitter.com/kazuya_aka■グルメブロガー アカヌマカズヤの食レポTVhttps://www.youtube.com/c/foodrepotv
宿泊、温泉、夜ごはんと朝ごはんが付いて、13,500円。お手頃でびっくり。夜は「お肉を味わい尽くす逸品コース」サラダ、前菜、刺し盛り、黒毛和牛経産ヒレステーキ、上富良野産地養豚のしゃぶしゃぶ、新篠津産ゆめぴりか、アサリの赤出汁、香の物、岩海苔、自家製シフォンケーキなど、13品。ボリュームたっぷり、肉も魚も美味しい。釜で炊き立てのご飯は甘味があってツヤツヤ。別でチキンスープカレーを一口。辛いものって別腹ですね。こちらも立派なチキンが乗ってすごいボリューム。札幌で高くなってるビジネスホテルに泊まるなら少し足を伸ばして、こちらまで来た方が美味しい料理に温泉、川が目の前に広がる景色の中リフレッシュ出来ると思います。たらふく食べたので少し休んで温泉入ります。
久々です！タップの湯です。元々アトピーのあたしを連れてきたかったママと、月曜日から心筋梗塞の疑いで検査入院の坊ちゃんと来ました。2回目の訪問なのに、全く覚えてない坊ちゃん。まぁ、いいや(笑)。お風呂は入りやすい温度で、いつまでも入れそう。が、昼は食べないとな(笑)。何はともあれ、ビールですよ！前回食べたスープカレーは無いので、生ざるそばセットで。ママは、また生そうめんセット。坊ちゃんは、エビフライ定食？あ、ここの茶碗蒸しは、チーズが入っていて、不思議な味です。そばは、ツルツルでちゃんと水で締めているから美味し。エビフライの頭としっぽをタルタルで頂き、ママの残りのそうめん食べて、またサウナ三昧ですね(笑)。これと痩せれるか、不安です。ｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯ
ワカサギ釣りの後食事しました！自分はあんかけ焼きそばセット！妻は名物の生ソーメンセット！生ソーメンは美味しい！自分の頼んだあんかけ焼きそばは少し思ったのと違う感じでした麺のかんじがカリッとしてなくしなしな好みではなくまあまあ！少し残念＋釣りあげたワカサギをいただきました！また来年きます！＊ワカサギ釣りは3回目でしたが1番釣れて楽しかったので良かったです！
石狩郡新篠津村にある「たっぷの湯」。「道の駅しんしのつ」に付帯するこちらの宿泊施設でグランピングを楽しんできました。満天の星空の下で旨味の強い和牛ステーキ、豪快なスペアリブ、ローズマリーの香りがよく合う鶏肉、加えて豪華に鮑に帆立と新鮮な海山の素材を備え付けのBBQ炭火グリルで楽しむ。最後はグリルの端っこでグツグツ仕上げたブイヤベースにおにぎり、カマンベールチーズを投入して締める。結構高額な宿泊費の高級グランピング施設は目につくが、こちらはかなりリーナブルな設定。本館の温泉施設も利用でき、朝食は釧路名物のっけ丼やスープカリーも食べられる本格バイキングでかなりお得感満載です。お世話になりました。
凪～NAGI～コース 季節を味わう１泊２食付宿泊プラン【夕食】（お品書きも説明もないのでたぶん。）・船盛（お刺身5種）・海鮮鍋（エビ・カニ・ほたてetc）・寄せ豆腐・ごま豆腐・ベビー帆立・マリネ・えびしんじょう・焼魚（赤魚）・炊き込みご飯（鮭＆いくら）・お吸い物・お漬物・デザート+梅酒【朝食バイキング】・釧路かって丼など【お着きのお菓子】温泉まんじゅう
ゴルフですニューしのつゴルフ場のご飯付きコースでの利用平坦で簡単なゴルフ場なので上級者にはつまらんでしょうが下手くそなわたし的にはちょうど良いご飯付きしかも、お風呂サウナ付きでこの値段はとってもお買い得ご飯もまずまずご馳走様でした
【お持ち帰り用】農業の村　新篠津村にある　温泉施設併設の　道の駅にある野菜の直売所＾＾道の駅しんしのつ　の場所は　道道１３９（江別奈井江線）沿い＾＾＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2024/10/5　11時　再訪先日　ここで買って作った　ひき肉のそぼろ？的な料理がめっちゃ　出来が良かったので　さっそくレビュー（笑）今日は　新篠津の農道を　脳内マップに書き込むためのサイクリング＾＾わんミク（道道１３９のことね）と　周辺の農道とのつながりも少しうつ把握が進み　うれしいねで　せっかくすぐ近くまで来たので野菜買いに　ちょっと　よてみた～～今年は9月10月と　いいお天気続いてるのでまだ美味しそうな　ミニトマト売ってる！？とはいえ　予算もかぎられてるので　ミニトマト諦め悩んだ結果　これとこれを購入四角豆　160円沖縄特産の野菜だけど　北海道でも栽培可能農家さんの話によると　四角豆は青い綺麗な花を咲かせ観賞用にも　なるみたいただ栽培は難しく　しっかりした身はあんまり　ならないうえ小さく売り物にならなかったって言ってたけどここで売ってる四角豆は　おっきい（ししゃも　くらいの大きさ）ってことは　新篠津に　四角豆栽培の名人がいるんだね軽く茹でて　塩ふってみたうん　美味しい(#^.^#)♡味は　例えるなら　野菜身あふれる　エンドウ豆（笑）料理で　もし使うなら豚肉と一緒に　野菜炒めがおすすめかな薄切りの　豚バラ肉・ぶたこまあるいは　マトンロールのジンギスカン肉じゃがにいれても　いいかも＾＾けっこうな本数入って　160円は　やばいお買い得で　もう一つ買ったものハバネロ　150円こんなにはいてって　１５０円！？生のまま　ちょっと　かじったら「みぎゃっ！！！」ってなるほど辛いハバネロ1袋分　全部と　甘長唐辛子　10本くらい玉ねぎとで　豚ひき肉の炒め物　つくったよ味付けは　塩・こしょう・醤油・カルダモン・パプリカ・コリアンダーに隠し味で　先日たべきった　豚角煮の残り汁で完成品は　甘長唐辛子と玉ねぎの甘みに　豚ひき肉の旨味そしてハバネロの酸味と辛みが　見事に調和100点満点の出来栄えだけど　とにかく辛い（・∀・）もぐたん的には　超激辛（・∀・）数口食べると　汗が　顔中から吹き出ししかも　その汗が　辛み成分を含んでて　顔中ぴりぴり（笑）ラマイで例えると　デヴィフジンのトリプルそれでも　味がすごくいいので　箸はとまらず（笑）これでチャーハン作ったら　地獄チャーハン　ばくたん（笑）ちなみに　ハバネロの他　ピッキーヌ・ハラペーニョも販売してました生の　銘柄欲しい方は　是非　しんしのつ　まで( *´艸｀)
贅沢いちごミルク650円新篠津たっぷの湯でひとっぷろ浴びて外に出ると夏真っ盛りで暑過ぎ。併設の産直市場に寄ると美味しそうな冷たいドリンク売っている！子供っぽく心のおもむくままに、ぜいたくいちごミルク。スムージーの上にクリームが乗っていて、スタバのフラペチーノ的である。スムージーはこの暑い夏の最適解。上のクリームを混ぜても美味しい。あっという間に飲み切ってしまった。暑い夏にはこういうのがいい。
新篠津の道の駅にある産直市場です。物色していると、食べてみたかった枝豆の味風香を発見！雪印種苗さんが開発した品種で、ネットでは500gで3000円位で販売されています。それが600円！！これは即買いです。帰宅後に早速茹でて頂きました。まずは旨味がすごい！茶豆のような風味もあるのですが、ほどよい風味で茶豆のようなクセとは違います。甘味もしっかりあって、これは美味しいです！枝豆フリークにはたまりません。また出会えたら購入したいです。
皆様ごきげんよう岩見沢でランチを食べて駅前からバスに乗るサウナーにゃじが向かったのは『新篠津温泉たっぷの湯』よ湯上がり後は横にある「しんしのつ産直市場」さんに行きましょ4月下旬から11月上旬までの営業よ行った頃は来週で閉めるって頃ね定番物や珍しいお野菜がスーパーよりもお安く手に入るから車で来てたらあれもこれもと買いたいわ拳一個半ほどのミニカボチャ3個で100円をゲット！お家で煮物いただきます♪普通に甘いカボチャです安いよなーまた来年ねごちそうさまでした♪
連休初日ですか？GW前半戦！新篠津も混んでおります！野菜and新篠津産のお米を買おうとやってきましたが！もちろん売り切れで売ってません笑みんな考える事は同じですね。入り口横にありますソフトクリーム屋さん♪みんな野菜買えないからソフトクリームでもと列をなしておりました笑。少しラインがなくなったところで私も…フロートやジュースなど、種類豊富。期間限定ソフトクリームは、ラムネだったので、今回はベターな…生乳とビターチョコのミックスにしました♡普通のソフトクリームでしたが、名前がこだわってる感だすと美味しそうにみえます。たっぷの湯で熱った体を冷やすのにも丁度良いかもしれないですね〜♪ご馳走様でした。
当別からの帰り道、新篠津の道の駅にある『しんしのつ産直市場』で新鮮野菜とおやつを購入『(有)実勇産業』って会社が作っている「よもぎ畑」因みにコノ会社の主力商品はキムチですこれ以上生地に入れられないんじゃないかってくらいヨモギがたっぷりで、中に小豆の甘納豆が入っていてヨモギの香りと甘納豆の甘さがマッチしていてオイシイただ、生地が以前食べた時よりみっちりしてた＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝『道の駅　しんしのつ』石狩郡新篠津村第４５線北２番地０１２６−５８−３１６６
クッキーとかパンとか色々売ってます！野菜も売ってます。このパン、柔らかくて美味しかったので買いですね。クッキーは手作り感溢れて見た目も可愛いし、人にあげるのにいいんじゃないでしょうか。お値段もお手頃でしたしね。味も美味しかったです。最近なんだかグルテンフリーのものが増えた気がします。ありがたいことに。（パン買ってたら意味ない）やはりゆるーく小麦はあんまりとらないことを意識したいものです。ごちそうさまでした！
北海道に居るならアスパラを買ってきて！お土産を催促される　笑石狩でうどんを食べ、さあ帰ろうとしていたタイミング。さて、どうしたものか、、、どこか近くに道の駅やJAの直売所みたいなものがあれば良いけれど、、、マップを調べると新篠津村の道の駅が遠くも無く、立ち寄れそうな位置にあるのが分かり、ナビにポチポチっと入力して、向かってみる。道の駅で売ってるかわからないまま、、、。すぐ横を石狩川が流れ、のどかな雰囲気。運転中の休憩には正直使いづらそうな場所に道の駅がある。駐車場に車を停めると目の前に、しんしのつ産直市場という建物が目に入る。アスパラがあるかはわからないけど、ここなら何かありそうと入ってみる。時間は丁度お昼。まだまだ野菜が並んでいる。御目当てのアスパラを発見。比較的細めの物が多かったが、棚に残っていた８割方、カゴに入れてお会計。折角なので色々味見をしてみたいので、どこかでふと目の物やホワイトや紫アスパラも手に入れたいなぁと思いつつ、細めの柔らかく茹で上がりが早いやつもたっぷりと自分用にも買い荷物に詰めて帰る。帰りのバッグの中アスパラだらけ　笑あと、ギョウジャニンニクも。よーく袋の口を閉じないと帰り臭いぞ？と思いつつ。数時間後家につき、早速アスパラを茹でる。細めのアスパラをマヨネーズつけてパクパクと。止まらないよね〜。瑞々しくて香りが良くて。野菜が美味しいって贅沢なご馳走だよ。
今回、キャンプ場の下見を兼ねて立ち寄ったお店です。道の駅に隣接していて、駐車場も道の駅用のを利用することができます。地元の野菜を中心に加工品も販売されていました。その中でよもぎを使ったカップケーキのようです、食べてみると、よもぎのかおりが良く美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
コロナ禍で外食やレジャーを控えることが多くて、何だかストレスが溜まってきていたので、母を誘ってドライブに出ることにしました。向かったのは、当別や新篠津方面。「道の駅くらいなら、行ってもいいよね？」と家族で話をして、新篠津の道の駅に向かいました。道の駅の周囲にはきれいな川が流れていて、水面がキラキラと輝き、心が癒される感じがしました。母が「何か、野菜を買いに行きたい」と話すために、まず産直市場に行きましたが、コロナでもすごいお客さん。徹底した三密対策のなか、新鮮な野菜をいくつか購入して帰りました。買った野菜は晩ごはんでサラダや煮物でいただきました。どれも美味しくて、家族みんなが笑顔になりました。早くコロナがおさまって、ゆっくりと買い物ができる社会が戻ることを願うばかりです。
玄米のななつぼしとかぼちゃのような、ズッキーニのような韓国野菜のまっちゃん、小さいタマネギを購入。まっちゃん、おいしかったー
ここは、ソフトクリームも、とても美味しいですよ。生乳ソフトクリーム‼️寄るとつい食べたくなります。期待を裏切らない美味しさです濃厚チョコレートも、食べてみたい‼️次はチョコレートです。
新米出来たよ!とお手伝いさせてもらってる農家さんから連絡頂き、毎年の事ながら新篠津に訪問ですww新篠津に来たなら親父に毎年の事でドブロク御土産買わねば！カボチャの種類増えてません？旨そ！路地物の長葱も極太で甘そうだ！秋の恵みに感謝！雪が降る頃にはワカサギ釣りにお邪魔します！
お隣のたっぷの湯に入った帰り野菜を買いにおじゃましました玉ねぎ、人参、じゃが芋、カボチャなど一般的な野菜や 葉モノ野菜の他｢なた豆｣や｢ころたん｣という他ではあまり見かけない野菜や果物もたくさん！新篠津の特産品｢新篠津米｣の新米も豊富に並んでこの日の特売は「きたくりん」通常5kgで2000円のお米特売価格 1500円で購入！！米茄子は とろっとろ～！カボチャは ほっくほく～！シシトウもピーマンも新鮮でシャキっと美味しかった！新米はまだ食べてないけど絶対美味しいと思う楽しみだわ～(*´∀`)♪｢産直市場｣さんご馳走様でした♪
とある平日、ちょっと遠征しました新篠津村の道の駅の隣に立派なプレハブのような建物内にありましたソフトクリームやオシャレなドリンク辺りを提供してくれるお店です。店舗は産直市場内に丸太小屋風店舗を独自に構えてあり他は野菜や新篠津村の商品を展示販売している空間みたいです。この日メニューより、もう食べられません！＆甘過ぎるのもノーサンキューと言う訳でふと目に留まった“グリーンスムージー(390円)”をお願いしてみます。では一口・・・おっ！デパ地下のより美味しいですね～。見た目から見事な緑～黄緑色したスムージーは、何が入っているかは謎で、ひと口飲めば確かに野菜的な青い味わいもありますが負けず劣らず果物系の酸味と甘みが炸裂するので個人的には全く問題無くゴクゴク飲めちゃいます♪。。。嗚呼～、秒殺飲み干しました～！。ふと、建物周囲にキムチの幟がいっぱいあって気になり探して見つかり美味しそうなのも束の間300gで520円に怖じ気付いてしまい購入断念しました。たまたまだとは思いますが今回レストラン→お風呂→ジェラート→キムチと確認すれば新篠津村って少しインフレ？。ご馳走様でした。
新米出来たよ!とお手伝いさせてもらってる農家さんから連絡頂き、毎年の事ながら新篠津に訪問ですww新篠津に来たなら親父に毎年の事でドブロク御土産買わねば！カボチャの種類増えてません？旨そ！路地物の長葱も極太で甘そうだ！秋の恵みに感謝！雪が降る頃にはワカサギ釣りにお邪魔します！
2017年10月新篠津道の駅に遊びに来ました。こちらの道の駅はお邪魔した事がないのです。道の駅は主要道路にある事が多いイメージでしたが、こちらの道の駅は12号線と275号線の丁度中間地点にございます。とても広い敷地には道の駅他、温泉施設、ゴルフ場、キャンプ場、湖等ございまして、管理も行き届き立派です。愛犬も大喜び！今日は温泉に行きたい！という父とお邪魔。私は昼間からビール等いただきました。ビールですが、冷えてますものの苦い。まだオープン間も無い事もあったのでしょうか。後味ひく苦さでした。お隣産直市場は新鮮お野菜盛り沢山、青々してますセロリとキムチ購入。セロリはとても瑞々しく美味しい！ご馳走様でした .✿ฺ(๑´ڡ`๑)✿ฺ.
新篠津へ。産直の野菜を購入しに訪問です。しんしのつ産直市場＠新篠津エリアです。＜お店は＞新篠津エリアのランドマーク!?たっぷの湯の横に位置します。早速店内へ。訪問時は６月ゆえ品ぞろえはまあまあ。物販も有りますが、新篠津なので、やはり青果物を買いたい(⌒－⌒)。たぶん、アップしている今の方が、本来野菜は豊富だと思います。（でも最近の多雨の影響が心配）この日、並んでる野菜で目を惹いたのは、ミニトマト。6月のこの頃は、まだ下の方の実ですが、ココの段階から美味いトマトは美味いはず！ちゃんと生産者名を記載しております。栽培方法などの記載も有りました。２種類ほど購入してみました。＜いただきます＞■オーガニックのトマト＠250円。大塚さんという生産者のオーガニック仕様。記載には「賞」を取っている生産者みたい。実は艶やかで張りが有ります。実際に頂いてみると、皮は薄目で美味い。甘さと酸味のバランスがいいです。■ピッコラカナリア＠200円。北村さんという生産者のトマト。販促シールが個性的です。調べてみると、この「マウロ」ですが、トマトのブリーダーみたい、下記参照です↓。http://p-e-s.co.jp/sicilianrouge最近は、私も公私共にトマトにハマってます(笑)。今回のピッコラカナリアですが、昨今の水やり過ぎの、変にジューシーなトマトとは一線を画す味わいだと思います。薄く張りのある皮に、トマト本来の甘味と酸味、＠200円／パックとは、ＣＰも良好で、個人的には高評価なトマトでした。＜ごちそうさま＞6月の豪雨で道内の青果物は、8月収穫野菜で影響ありましたが、今回の台風などは、相当心配です。ちょくちょく、産直野菜販売所を覗いては、動向を見ているんですが。。。ココも、8月下旬から9月上旬には再訪の予定。ごちそうさまでした(^^ゞ
ほんとはちと足を伸ばして幌向の農協へ向かってたんだ。農協っつても、Aコープだけどね。幌向の農協で白川とうふ買うべか？と思ってたんだ。したっけ、新篠津に道の駅あったな？と思ってさ道の駅しんしのつに寄ってみたんだ。産直市場でなんかないべか？と店内ばウロチョロしたら、JA新しのつの豆腐と納豆ばめっけた（笑）なんでも、新篠津産の大豆を使ってるってんでしょ。どうやら製造は札幌みたいだかね。豆腐は木綿豆腐。納豆は大粒を買ってみたぞ。さっそく帰って、木綿は奴で食べてみたさ。表面がけっこー硬いのね。中はしっとりしてた。大豆の風味はそんなでもない。滑らかな舌触りってとこさ。うっわー！この豆腐なまらうまい！とはならんかったね。ほんで納豆ね。こいつも新篠津産のトヨムスメって大豆を使ってるらしい。この納豆も札幌の会社で製造してんやね。せいろ蒸しにした大豆は柔っこくてホコホコしてら。最近だば見かけなくなった大粒だかんね。なんともうれしいさ。どーして市販の納豆は小粒ばっかしになったんだべな？ポン納豆みたいに大粒の納豆が好きなんだけどな。
暑さも過ぎ、私には早くも食欲の秋が…。ソフトクリームが食べたくなりふら〜っとハルハルさんへ。セコマを目印に来たらいいかも。パフェもクレープもあり、しかも種類豊富で選ぶのが楽しいですね。券売機前でかなり迷います。ここのウリ？のパラダイスシリーズは見送り、まずは基本のレギュラーソフトクリーム350円から。私好みの、甘めどっしりタイプでした！ちょうど誰もお客さんがおらず、外のテーブルが貸切状態になり夏の終わりを満喫しました。その後、年代問わず３組ほどお客さんが続きます。今度こそパラダイスが食べられるよう、胃腸を整えておきたいです。
暑いですなぁー北海道でも連日30度越え！やばいそんな時はドライブがてら、アイスーーー！いちごたっぷり！だがしかし！昔は、カップのしたもいちごたっぷり入っていたのに、今は申し訳ない程度しか入ってなかった、残念しかも新篠津の道の駅のジェラート屋さんも無くなってたー色々残念ではありましたが、美味しゅうございました♪
新篠津に行った時にソフトクリームが食べたくなっていきました！天気がいいときなら外のブランコで食べれます(^^)生クリームが好きな方はソフトクリームにのせれます^_^クレープもありましたよ^_^コッテリ系のクリーミーなソフトでした！
やっぱりボリュームがすごい！コスパはかなり良いと思います。量を食べられない方は４００円以内ぐらいの美味しいソフトクリーム屋さんの方をおすすめしますが見た目と量を求めるならこちらで間違いありません！量だけと言う訳ではなく、味の方もなかなか美味しいと思います。ニューしのつでのゴルフ帰りはリピ率高いです笑！
新篠津村でソフトクリームを‪食べようということになり…道の駅は4時だかでソフトクリームの販売は終了するとか ということでこちらはその後もまだやってます と連れてきてもらいました笑クレープとソフトクリームのお店「ハルハル」さんパラダイスシリーズメニューがヤバい( ;꒪⌓꒪;)なかでも激ヤバのクマクマパラダイス  700円トールグラスのようなカップにギッシリ入るソフトクリームはバニラ ミックス チョコから選べますその上に乗るクマちゃんはすべて生クリームʕ•ᴥ•ʔかなりのボリュームにお腹いっぱい( ⸝⸝>⤚<) マンプク〰️ただし どう見てもクマよりイヌです笑笑
やっぱりボリュームがすごい！コスパはかなり良いと思います。量を食べられない方は４００円以内ぐらいの美味しいソフトクリーム屋さんの方をおすすめしますが見た目と量を求めるならこちらで間違いありません！量だけと言う訳ではなく、味の方もなかなか美味しいと思います。ニューしのつでのゴルフ帰りはリピ率高いです笑！
久々にドライブがてら新篠津に来たので、前から気になっていたので訪問平日15時くらいだったので待ってる人はおらず、すぐ注文しまら出てきたシェイク、もパフェもボリュームがおおく、特にパフェは生クリームの量がかなり多かったので生クリーム好きにはたまらない暑い日にはピッタリ
暑い日のドライブ、途中で冷たいものが欲しくなったので寄りました。パフェやクレープ、アイスも気になったのですが、コーヒーシェイクを頼みました。コーヒーのおかげで甘ったるくなりすぎず、ちょうど良い味でした。ごちそうさまでした。
新篠津にあるハルハルさんにお邪魔しました。生いちごクレープといちごシェイクといちごパラダイスを頂きました。生いちごクレープの生地は卵の味が強めな感じで食感はもちもち感とふわふわ感の無いちぎれにくい生地です。説明が下手ですが…ホイップはかなり甘めの物を使ってる様な気がします。香りも甘い感じが漂います。いちごシェイクは薄めの味です。いちごパラダイスはソフトクリームにカットしたいちごを貼り付けていて中にはちょと柔らかい感じの小さないちごが丸ごと入ってました。ソフトクリーム自体の味が薄めな設定なのかな？シェイクとソフトクリーム自体の味がかなり薄い気がしました。牛乳の味が苦手な人向けに感じました。看板ロゴなどは非常に可愛ですね。外で食べれるスペースも用意してありました。
札幌狸小路にあるハルハルさんが近くにあるから寄ってみた。クレープとかタピオカもあったけどやっぱりソフトクリーム。いちごのパフェ。さっぱりしたソフトクリームにいちごがいいね。でもおなかいっぱいになっちゃう（笑）
事前情報なく、ぜんぜん知らずにたまたま発見！クレープいただきました！生地に塩味がありクリームと絶妙なバランスで美味しかったです！
色んなメニューがあってクレープとかシェイクなどオーダーすると時間がかかります。ですがソフトクリームであれば速攻で出てきます。ミルク味はちょっと甘さ高めです。
色んなメニューがあってクレープとかシェイクなどオーダーすると時間がかかります。ですがソフトクリームであれば速攻で出てきます。ミルク味はちょっと甘さ高めです。
狸小路に用事ある時必ず食べていました。初めて新篠津の店に訪れましたが店員の愛想が悪すぎてもう2度と行きません。
ゴルフの後はソフトクリーム！これ、頻度高いです、まじで。道の駅は食べたことがあるから、街まで少し戻ってこちらを訪問しました。パフェやクレープ、スイーツ好きにはたまらないかな。狸小路にも店があるとか。・ミルクソフトクリーム レギュラー  250円結構な量で250円はお得。シャリ感強め、ミルク感強めのサッパリソフトクリームです。運動の後、ジンギスカンの後(笑)にはぴったりのような気がします。基本的にはなめらかな脂肪分の多いソフトクリームが好きだけど、悪くはありません。ごちそうさまでした(^o^)
とある平日、ちょっと遠征しました新篠津村にてランチ戴きその際にたまたま見つけたソフトクリームやクレープ、ドリンク類を扱うお店で「何処かで見かけた事あるような・・・」と問い質せば狸小路にお店を構えていて僕もこの間お邪魔させて頂き生クリームの化け物みたいなのと戦ったのを思い出したお店の本店です。店舗は道路沿いのコンビニ裏にあって店前の幟なかったら見逃してしまいそうです。駐車場は店前に3台位は停められそうです。お店は丸太小屋的な造りで店内としては客席は無く天気良いと気持ちの良い外のテーブル席と木製ブランコがありました。BGMはちょっとした洋楽が流れています。この日メニュー＆券売機から情報いっぱいありますが基本的には生クリームたっぷりアイスクリーム、クレープ、最近ウリの？タピオカドリンク辺りがメインかと思われ、今回は“いちごミルクタピオカドリンク(350円)”と見た目派手やかに“生クリームトッピング(+50円)”をポチっとな押してお姉さんにお願いしてみます。では一口・・・ホウホウ、その名に偽りの無いいちごミルクにございます！。想像の範疇の久しぶりに飲んだいちごミルクの底にはそれなりに大きなタピオカが不満が残らないボリュームで入っており、少し表面が溶けているのが良いのかどうか？、更に前回狸小路で戦った時を思い出した生クリームをストローですくいながら戴きました。ふと、たまたま偶然ですが新篠津と狸小路の2店舗コンプリート出来て良かったです。ご馳走様でした。
【お持ち帰り用】農業が盛んな新篠津村の、メインストリート沿いにあるソフトクリーム・クレープ・パフェ・シェイク等　夏に嬉しいスイーツのお店＾＾お店の場所は、岩見沢市上幌向と当別町　石狩当別駅を結ぶ道道81号線沿いにある　セイコーマートの駐車場横＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2017/7/19　17時前　初訪当別町金沢にある　ふくろうの湯で　湯ったり～した帰り道向かい風はんぱないｗ今日は、新篠津のメインストリート経由で帰りましょ＾＾ところで、内地の皆様7月とはいえ　北海道の寒さは油断ならないのですこの日は　昼にカレーを食べあいすを食べてから　露天風呂に1時間以上は　つかってたはずなのですが帰り道、気温が低めのうえ、向かい風強風にさらされ続け　体温低下？身体冷えちゃって、何か温かい物　ほしい！セイコーマート横の駐車場に、スイーツのお店あるの知ってたけど未訪マイレビさん情報より、食べログ登録されたのわかったので安心して寄れるね（笑）で、期待していたホットなドリンクはありませんでしたがカロリーは補給できる♫お店の前には　地元でとれた野菜達♡看板娘な女性店主（？）さんは　とっても美人♪顔がにやけないよう気をつけつつ注文クレープ（あんことクリーム）作ってる合い間に　野菜も買って行こうと選びますピーマン・ナス・きゅうり・トマトやはり、スーパーなどで売ってる野菜と違って風味が強く美味しい★きゅうり・トマトはいつも通り　丸かじり（・ω・）ナスは　激辛麻婆ナスピーマンは普通に炒めていただきました＾＾で、クレープ生地は　もっちり系で　なかなか美味しく甘すぎない　餡子と生クリームに　ほっこり～～＾＾特別感はないものの　また行きたくなる　そんなお店でした（・ω・）でわでわ、急きょ　急いで炭をおこしてくれた　おとなりへ♪
2017年6月81号線沿いセイコーマート横にございますスウィーツ屋さんです。セイコーマートで冷たい飲み物でもと立ち寄りまして偶然見つけたお店です。メニュー拝見しますと色々ございまして、クレープ、パフェ、ソフトクリーム、シェイク等種類も豊富。今年のオータムフェスタにも出店していたのですとか。ソフトクリームお願いしました。こちらカップでお願いできますか尋ねますとできますよ♪との事。店舗前にありますテーブル席で愛犬とも大丈夫、との事いただきました。シャリシャリ感のよいあっさりとしたミルク感たっぷりのソフトクリームです。これからの時期、よいですね！ご馳走様でした.✿ฺ(๑´ڡ`๑)✿ฺ.
新篠津のメインストリートから少し離れたところにある。注文のシステムがよくわからず。トッピングは結局どれだけあるのだろうか。お値段は掲示されているが、メニューはよくわからない。果たして、注文をしたこのソフトクリームはこの店の意図したものなのだろうか。うーん…
新篠津で昼になります小さな村ですが未訪店は数件残った状態で、どこにしようか・・・やはりお昼は蕎麦が食べたいと伺ったのは「食事処 いくや」駐車スペースは店舗前と横に６台分ほど店の扉を開けると「いらっしゃいませ」と￥出迎えたのは家族経営？ っぽい男性２名と女性２名カウンター6席、小上がり7卓「もつ鍋＠1,000」が人気との事だがオーダーしたのは「もつそば@800」BGMは有線とテレビ先客は３組６名、後客１組２名提供まで８分運ばれたのはもつそばの丼ひとつに蓮華卓上の一味を多めに振りかけ、いただきます蕎麦は製麺所製でしょうか…ツルんと滑らかで含有率は4：6ほどだろうか贅沢を云うつもりはないが、茹で加減はちょいと柔らかめ少し甘めのツユはモツ出汁がしっかりいい仕事で旨味たっぷり、なみなみな量も好感だが飲み干すと間違いなく塩分過多に陥るゴロゴロと多めに入った鶏モツもふっくらとして臭みなど皆無、新鮮で旨し周りを見ていると「かつ定食＠1,200」「かつ丼＠1,000」あたりが人気のようだ次回は是非ごちそうさまでした。
新篠津にある、いくやさん。4年ぶりに”あの”味を求めて伺いましたが、麺がなぁ～、あとおにぎりなくなったのがなぁ。なんだかなぁ。っていうお話。最近よく行く北村温泉。には今回行かず、この日は新篠津の道の駅でトマトを購入。「ほれまる」も美味しいけどやっぱり「千果」が好きです。久々にいくやさんの塩らーめん食べよっか～ってことで、いくやさんへ。がらがら～。中へ入ります。入店時にいらっしゃいませ～の声はない。そう、村の食堂。アウェイ感は慣れたもんです。2名です～と伝えると、「そっちの個上がり空いているよ。」靴を脱いで座りましょう。メニューは・・・。知ってはいましたが、おにぎりは廃止。そう、4年来ていない理由はおにぎりが無くなったから。ライスはありますが、このお店ではライスじゃないんだよなぁ～。ラーメンは、650円（2017.3）⇒680円（2021.10）⇒今回850円。うーーーーーーーーーん。いや、わかる。わかるんだけど。なんかこう、780円ぐらいだったらお、頑張っているなぁ♪って思う。850円が悪いわけじゃない、じゃないんですが。5分ほどで配膳◎　塩らーめん　850円な～んか色が濃くなったような気がしますが、まずはスープから。”ガツン”。少し塩気強めの、The食堂のらーめんあ～これこれ。こういう感じだったなぁ。続いて麺を頂きます。さがみ屋製麺の麺ですが、・・・あれ！？や、やわ～・・・。茹ですぎ？　同行者に確認するが、やっぱり同様の感想。麺自体は美味しいだけに、茹で加減だけでここまで変わるのね～・・・。カチカチのチャーシューは二枚。今切りたて！？といってもいいぐらい、みずみずしいタップリのネギ。食感シャキシャキじゃなくて、シャッキシャキ。これはこれで美味しいけどな～。お蕎麦の名店で使われるネギかな！？と思えるほど。・・・シャッキシャキすぎるネギは正直・・・らーめんには合わないような。あくまで個人の感想です。おにぎりがないのがな～～～。いくやさんといえば、新篠津米のおにぎり。どんならーめんでも、あのおにぎりさえあれば。ないものねだりをしても仕方ないですね。好きなお店だっただけに、850円の塩ラーメン麺の茹で加減、おにぎりがないこと。リピは・・・。すみません。もうないかな。ごちそうさまでした。
新篠津村の中心部、役場近くにあるこちらの食事処で昼食をいただきました。周囲は畑が広がるのどかなエリアで、コンビニも少なく、食事処も貴重な存在。仕事などで村を訪れた際のランチにはありがたいお店です。この日は初来店。あんかけ焼きそば（1000円）を注文しました。麺には香ばしい焦げ目がつき、その上にたっぷりの餡。お酢も添えて出してくれたので、途中から味変しつつマイルドに楽しめました。メニューはそば、丼、中華系など幅広く、ファミリーでも安心。座敷もあり、ゆったりとくつろげる雰囲気です。スタッフは少人数体制のため、混雑時は提供までやや時間がかかるかもしれませんが、それもこの土地ならではの“ゆるさ”として受け止められます。まとめ会計をお願いされることもあるので、事前に準備しておくとスムーズですよ。味も量も“ちょうどよい普通”。仕事などで連日訪問しても飽きない、そんな懐かしさのある一軒でした。
食事処いくや　新篠津銭函から北村温泉に向かう道中丁度良い所で食事と思うがなかなか無くて13時過ぎに新篠津で立ち寄りました。カツ丼を注文、子供の頃良く食べた懐かしいカツ丼の味です。甘しょっぱい美味しいカツ丼です。たくわんが物凄く合います！昭和的味わいで、とても良い。駐車場は隣のコープにも停めて良いみたいですが、店舗の反対側にも駐車場があります。支払いは現金のみ。この辺りは飲食店が少ないので是非お勧めします。
仕事場が新篠津になったので早速地元の食堂にいくやさんは過去にも何度も来ていましたがレビューは初めてです。お昼ご飯で餡かけ焼そばか中華丼か迷いましたがに今日は焼そばですねー当たり障り無く普通に美味しいですね、野菜もたっぷり餡の粘度も強過ぎず丁度良い餡だから熱いのは当たり前、口内しっかりと一皮むけました。メニュー色々、有名なのは鶏鍋だったはず、いずれ食します、ごちそうさまでした(^^)
新篠津に行ったのでランチは超久しぶりの「いくや」さんでもつ鍋  1,000円ライス  200円ひとりでも小鍋で頼める「もつ鍋」5人で行って注文したら大鍋で出てきたよ初めて行ったのは多分20年以上前だけど たっぷり胡椒を振って食べるのをオススメされたなので それ以来ずっと それから今回も盛大に振っていただきます♡2杯目は一味をたっぷりでねww淡く味噌味が付いた鶏モツのお鍋相変わらず美味しい♡
道の駅しんしのつに寄った後に、ランチに寄りました。駐車場が分からなかったので店の前に停めました〜️ 実は両サイドが駐車場だったみたいね〜…すみません。田舎の食堂って感じの店！俺の田舎にも似たような店がある〰似てる〰注文はこんな店だと気になるテッパン [かつ丼]で！味噌汁とたくあん付きで¥850とリーズナブルその味はと…カツの肉厚も十分あり、甘めの味付けだがウマい！何か懐かしい味付け〜若干、卵が少なめかなぁって思ったくらいで、とても美味しく頂きました(⁠◡⁠ ⁠ω⁠ ⁠◡⁠)次は他のメニューも食べてみようかなぁ〜って思えるお店ですね〜ゴチでした(⁠人⁠*⁠´⁠∀⁠｀⁠)⁠｡⁠*ﾟ⁠+
コロナワクチンの副反応で体がだるくて早く起きちゃった。念の為に体温を測ると37.5度。あ〜ツライ。おクスリのんで落ち着いたからお出かけっ。行き先は新篠津村のBMしていたお店。入り口には「当分の間、土曜日お休み」とな！あっぶねー！平日休みの今日来ておいてセーフ。入店するとカウンターに案内されます。厨房丸見え。大将と綺麗なねーさん3人の4人体制。なんだかにぎやかというか騒がしいというかね。まぁ元気いっぱいで良いんでないかな(笑)注文は決めていた「とり鍋(1200円)」と「ライス(200円)」。(少し値上げしたんだね。)この時期に鍋？と思ったけど店内冷え冷えなのでちょうどかな？アツアツで登場。スープは濃いというより少し塩っぱい。けど、こんぐらいのお味のほうがご飯には合いますね〜。鶏肉は残念ながら鳥モツではなくモモ肉でした。たっぷり入った白菜と豆腐。蓮華ですくいながらパクッとすると味噌味と相性バッチリ！イヤイヤご飯が止まらんて。半ライスにしようと思っていたけど、レギュラーサイズで大正解！良いわ！アッという間に無くなって、残ったスープを残ったご飯にかけてバッチリ美味い雑炊風でごちそうさまでした。お客さんはほとんどが地元のお馴染みさんのよう。アットホームなこんな感じも楽しいね！
新篠津にある、いくやさん。4年ぶりに”あの”味を求めて伺いましたが、麺がなぁ～、あとおにぎりなくなったのがなぁ。なんだかなぁ。っていうお話。最近よく行く北村温泉。には今回行かず、この日は新篠津の道の駅でトマトを購入。「ほれまる」も美味しいけどやっぱり「千果」が好きです。久々にいくやさんの塩らーめん食べよっか～ってことで、いくやさんへ。がらがら～。中へ入ります。入店時にいらっしゃいませ～の声はない。そう、村の食堂。アウェイ感は慣れたもんです。2名です～と伝えると、「そっちの個上がり空いているよ。」靴を脱いで座りましょう。メニューは・・・。知ってはいましたが、おにぎりは廃止。そう、4年来ていない理由はおにぎりが無くなったから。ライスはありますが、このお店ではライスじゃないんだよなぁ～。ラーメンは、650円（2017.3）⇒680円（2021.10）⇒今回850円。うーーーーーーーーーん。いや、わかる。わかるんだけど。なんかこう、780円ぐらいだったらお、頑張っているなぁ♪って思う。850円が悪いわけじゃない、じゃないんですが。5分ほどで配膳◎　塩らーめん　850円な～んか色が濃くなったような気がしますが、まずはスープから。”ガツン”。少し塩気強めの、The食堂のらーめんあ～これこれ。こういう感じだったなぁ。続いて麺を頂きます。さがみ屋製麺の麺ですが、・・・あれ！？や、やわ～・・・。茹ですぎ？　同行者に確認するが、やっぱり同様の感想。麺自体は美味しいだけに、茹で加減だけでここまで変わるのね～・・・。カチカチのチャーシューは二枚。今切りたて！？といってもいいぐらい、みずみずしいタップリのネギ。食感シャキシャキじゃなくて、シャッキシャキ。これはこれで美味しいけどな～。お蕎麦の名店で使われるネギかな！？と思えるほど。・・・シャッキシャキすぎるネギは正直・・・らーめんには合わないような。あくまで個人の感想です。おにぎりがないのがな～～～。いくやさんといえば、新篠津米のおにぎり。どんならーめんでも、あのおにぎりさえあれば。ないものねだりをしても仕方ないですね。好きなお店だっただけに、850円の塩ラーメン麺の茹で加減、おにぎりがないこと。リピは・・・。すみません。もうないかな。ごちそうさまでした。
カツカレーいただきました。こちらはほんと昔ながらの家族経営の食堂といった感じです。この日も暑かったのですが、ここ最近食べてないなーと思ったカツカレーにしました。カツはしっかりした厚みのあるお肉で美味しかったです。これはかつ丼とかも美味しいだろーなーと。カレーは昔ながらのおうちカレーといった感じ。私的にはコクが欲しいかなーと。量も結構ありましたよ。ごちそうさまでした。
食事処　いくやさんこの辺はお店選びに苦労しますね昼過ぎ、入店します。メニューから、急遽予習したモツ鍋　800円ライス　200円を注文します。一人鍋味噌仕立てで、モツが沢山入っており熱々、ボリューム満点です♪大変美味しくいただきました。また、伺います。
モツ鍋を注文！鳥モツ、砂肝、もも肉が入ってました
ザ定食屋。気取ってないけど美味い。もつ鍋もいいけどあんかけ焼きそばがお気に入り。写真はもつ鍋。
鳥なべ､ライス
新篠津にある、いくやさん。4年ぶりに”あの”味を求めて伺いましたが、麺がなぁ～、あとおにぎりなくなったのがなぁ。なんだかなぁ。っていうお話。最近よく行く北村温泉。には今回行かず、この日は新篠津の道の駅でトマトを購入。「ほれまる」も美味しいけどやっぱり「千果」が好きです。久々にいくやさんの塩らーめん食べよっか～ってことで、いくやさんへ。がらがら～。中へ入ります。入店時にいらっしゃいませ～の声はない。そう、村の食堂。アウェイ感は慣れたもんです。2名です～と伝えると、「そっちの個上がり空いているよ。」靴を脱いで座りましょう。メニューは・・・。知ってはいましたが、おにぎりは廃止。そう、4年来ていない理由はおにぎりが無くなったから。ライスはありますが、このお店ではライスじゃないんだよなぁ～。ラーメンは、650円（2017.3）⇒680円（2021.10）⇒今回850円。うーーーーーーーーーん。いや、わかる。わかるんだけど。なんかこう、780円ぐらいだったらお、頑張っているなぁ♪って思う。850円が悪いわけじゃない、じゃないんですが。5分ほどで配膳◎　塩らーめん　850円な～んか色が濃くなったような気がしますが、まずはスープから。”ガツン”。少し塩気強めの、The食堂のらーめんあ～これこれ。こういう感じだったなぁ。続いて麺を頂きます。さがみ屋製麺の麺ですが、・・・あれ！？や、やわ～・・・。茹ですぎ？　同行者に確認するが、やっぱり同様の感想。麺自体は美味しいだけに、茹で加減だけでここまで変わるのね～・・・。カチカチのチャーシューは二枚。今切りたて！？といってもいいぐらい、みずみずしいタップリのネギ。食感シャキシャキじゃなくて、シャッキシャキ。これはこれで美味しいけどな～。お蕎麦の名店で使われるネギかな！？と思えるほど。・・・シャッキシャキすぎるネギは正直・・・らーめんには合わないような。あくまで個人の感想です。おにぎりがないのがな～～～。いくやさんといえば、新篠津米のおにぎり。どんならーめんでも、あのおにぎりさえあれば。ないものねだりをしても仕方ないですね。好きなお店だっただけに、850円の塩ラーメン麺の茹で加減、おにぎりがないこと。リピは・・・。すみません。もうないかな。ごちそうさまでした。
場所ですね、新篠津村のメインストリートの道々８１号岩見沢石狩線沿いですが、やはり詳しい場所はいつものように食べログの地図で良〜く確認して下さい。以前からチョット気になっていた新篠津村の老舗の食堂で、平日は激混みとの情報で、今回土曜日にお店に初めて伺って来ました。お店に到着し店横の駐車場に車を停めてお店に向い入店します、流石土曜日なので役場も農協もお休みなので店内はかなり空いています、では空いているカウンター席に座ってメニューを拝見し、やはりいつものように今回も「塩ラーメン」を注文してテレビを見ながら出待ちをします。６〜７分で登場します、どことなく懐かし系のラーメンです。先ずはスープをいただきます、動物系がベースで野菜等の旨味も感じますが、やはり旨調が効いていて塩分もけっこう高めです。次に麺ですが、見慣れた中位の太さで加水が高めで黄色くて縮れている札幌麺です。最後に具材ですが、小さいチャーシューが１枚にメンマ、ナルトに刻んだネギのみのシンプルな具材です。こちらのお店ももう後僅かで創業して半世紀を迎えるお店で、地元の新篠津村の村民には無くてはならないお店なので、これからも末永く営んで欲しいお店です。あとメニューの中の「もつなべ」が気になったので、次回は「もつなべ」をいただきに伺いたいです。
2017.7.7新篠津村のAコープ隣、農協の向かいにある食堂。同行者によると、もつなべが有名らしいですが、午後イチで待ち合わせしているので、なんせ時間がありません。カウンターに座り、すぐ出来るメニューは何か訊くと、女将さんが「カレーはすぐ出来ますよ」ではカレーライス3つ...と注文しようと思ったら厨房が戦場で、全然気付いてもらえないwしばらくして店主さんが来たので、すかさずカレーライス3つ！厨房では、手伝いの男性と女性が麺を茹でたり盛り付けたりしてるのですが、なんせ手際が悪く時々「あらっ！やっちゃった...」とか聞こえるw女将さんもピリピリしちゃってます。もつなべやざるラーメンの注文が多いみたい。もつなべ、グツグツしてます！食べてみたいな〜ざるラーメン、メニューに書いてないけど期間限定なのかしら(・・?さて、続いては、我々のカレー。よそうだけなのであっという間に提供。見た目はごく普通のカレー。いただきます〜程よいとろみで、ごくごく家庭的というか見た目どおりの味w業務用のカレールウかな？じゃがいも、玉ねぎの形が見えます。豚肉少々。お米は新篠津村産ななつぼしだそう。12:50くらいになると、お客さんいなくなって厨房に平穏が訪れます(^_^;)新篠津村に来たのは初めてですが、次もし来る機会があれば、もつなべだな(^^)ごちそうさまでした！
新篠津です温泉に入ったあと こちらでパン買いました40代位の男性ワンオペ写真撮影のご快諾ありがとうございます！菓子パン中心に 惣菜パン等20数種類のパンが並んでます食パンは 火木土曜日の 限定販売でこの日は 販売日で 並んでました気になったもの 3点購入！「あんドーナツ」(180円)コロンと丸いあんドーナツ中は つぶ餡が入ってなかなか ずっしりボリューム感あります「枝豆チーズ」(180円)星型の 柔らかなしっとりパンに塩味のほど良い枝豆と プロセスチーズ入り「ごません」(160円)パリパリと薄焼きの小麦粉煎餅白と黒の胡麻がた～っぷり入って香ばしくやめられない止まらない美味しさ！！どれも 素朴で美味しいパンでした！次は カレーパン買ってみよ～っと！！「パン家」さん ご馳走様でした♪
今回、新篠津村にキャンプ場の下見に行ったので、付近を検索すると気になるパン屋さんがあり、訪れました・・・が残念ながら、定休日(涙)また別の機会にと思い、近くにある道の駅に寄ったら、なんと種類は限られますが、売店で販売されていました！くるみクリームチーズとあんぱんの２を種購入して、さっそく車内で食べてみました。どちらのパンも生地が柔らかく、ほのかな甘味を感じました。中のあんやクリームチーズもたくさん入っていて、美味しくいただきました。次回こそは店舗の方を訪れたいと思います。ごちそうさまでした。
気になっていたけどあまりこの辺を通ることがないのと時間的なタイミングな問題で今日やっと行けましたほほー就労支援のお店なんですね！15時までなので品揃えはよくありませんでしたがどれもこれもおいしい！！塩パンはギトギトしてなくてややこってりのバターロールって感じで私これすきだーフレンチトーストとバターシュガーのパンもやわやわで美味しい！会計、接客一生懸命で好感触ですまた行かせてもらいますね！ごちそうさまでした(っ˘ڡ˘ς)
岩見沢の「めんめん」月形の「アートギャラリー・ポエム」に伺い、北村温泉に浸かった後こちらのお店に、夜のおやつを買い求めに伺いました。店前に車を止めて中へ入ります。色々なパン類がありましたが、写真の２種類を買い求めました。。。２３０円也！相変わらずの安さです。キューブを崩した様なパンの名前は、、、またまた忘れちゃいましたぁ (p_-)次回は、忘れずに確認しますぅ(笑)いつも買うカレーパンを、次回は買いま～す(笑)
とある平日、世間では黄金週間終了直後たまたま時間出来てちょっと遠征しました新篠津村にあります良さげなパン屋さんです。駐車場は店前に数台停められそうです。通り沿いに独自な建物として建っているお店の店内は売り場としてはさほど広くはありませんが厨房がかなり広くてもしかしたらこちらだけの販売だけじゃない位のパンを製造出来そうな勢いを感じ、今回午後にお邪魔すれば種類こそたくさんは無いものの食パンだけたくさん焼き上がっていました。この日メニューより、モトイ陳列棚からこの後も食べるかもなので気になったものを少々。”豆パン(140円)”生地の弾力と風味が秀逸で中に入った金時豆の比率が高くて嬉しくなります。“塩パン(120円)”小さな丸いパンで一般的なものとはちょっと違い普通のパンの上に少し塩気付けてバターの軽い風味が確認出来ました。“食パン2cm(40円×3枚)”入店した際に大量の食パンが棚に陳列していたのでもしかしたらと購入♪、耳の弾力と生地の柔らかさ＆モチッとした食感に最近の高級な路線の味わいでは無いものの身構えず自然な気持ちで食べられるような感じで個人的にはこちらの方が好きかもです♪。ふと、なかなか通えませんが伺って良かった美味しいパン屋さんでした。ご馳走様でした。
２０１７．６有給休暇を頂戴して平日サイクリング☆この日は札幌市中央区から新篠津村まで往復約８０ｋｍの旅程です‼そういえば、妻の朝食となる食パンがなかったんだっけ？ということで新篠津村の「手造り工房　ぱん家」さんで調達です。食パン・・・お店に並べてあるのはすべてスライスしておらず、購入するときにスライスしてもらうシステム。素朴な味ですが、そのぶん物足りない感も無きにしもあらず。トーストした方が旨味が出るパンですね♫
《　備忘録2016-O-0056-0546　》北海道新篠津村、新篠津中学校近くのパン屋さんです。新篠津の温泉に向かう途中で見つけたパン屋さん。この日は既に他店でパンを購入済みでしたが、気になり風呂上りに伺ってみます。遅い時間帯での訪問だったためか、残っている商品はそれ程多くなく、試しにくるみとクリームチーズのパンを一つだけ購入。随分とリーズナブルだと思って後で調べてみると、就労支援施設が母体となっていて、人気は食パンだったのですね。持ち帰る途中で、他の荷物に少し潰されてしまいましたが、本当は綺麗に膨れたパンです。それ程ふわふわで繊細なパンを割ってみると、その感触からも柔らかさが分かります。クリームチーズは柔らかくて程よい酸味でくるみの食感や風味ともよく合っていました。次回は入浴前に伺って人気の食パンを購入したいと思います。
2015/9/3　初訪新篠津での用を足してから、その前に見つけていたパン屋さんを攻めます。こんなところに．．．いつの間にできた店だろう。手作り工房　ぱん家昔新篠津へちょくちょく来ていた時には無かった店だな。土砂降りで、店内に入るのをちょっと躊躇しましたが、せっかく来たので濡れてもへっちゃら！！という気概で突入。午後2時近かったという時間帯が悪かったのか、陳列されているパンは品薄。それでも私が好む甘くないパンも結構あったので買い占めるようにトレイに載せます。で、帰宅後晩御飯兼酒の肴的に頂きましたよ～ピザトースト！！トーストの味はいたって普通という感じでしたが、上に載っている具材が充実！！ケチャップの味が結構強くて、酒の肴という観点で言うと大いにアリでした。美味い。ソーセージロール的なパンもまた、しっとり生地にソーセージですからねぇ。鉄板でしょう。これまた酒の肴にはよい品でしたよ～最後はベーコンチーズですかね！！これまた香ばしいチーズの風味と味わいで酒の肴にはもってこいｗ結局全部酒の肴に化したのは私ならではでしょうｗｗｗでも、パンとしての味わいも決して悪くないお店だと思います。そして値段の安さも魅力でしょう！！2個以上購入で割引という商品もありましたから、近くにあれば大量購入してしまう可能性が高いですね。なんだか久しぶりにパンを食べた気がしましたが、ここのはあたりでした♪美味しかったです！！ご馳走様でしたぁ！！
－　１２/１３　初訪問　－新篠津温泉に浸かったあとは、こちらのお店に伺いました。昔から知ってはいましたが未訪問のパン屋さんです。事前学習（小学生の時から予習・復習は掛かしませんでした）で、障害者の方々が地元の特産品を活かした手作りのパン家さんの様です。店前の駐車場には車は無し、、、中へ入ります。食パンをはじめとして、色々な種類のパンがありますね。クロワッサンを探しますが、、、見当たりません (-_-;)と、作業場の見えるガラスの前にありました、、、が、「予約分」の紙が載っています (^_^;)早々に諦めて、「カレーパン」「ラスク（シナモン）」「？？？」の３種類を買う事にしました。キューブを崩した様なパンの名前は、、、忘れちゃいましたぁ (p_-)レジの方は、作業場の中から出で来た若い女性が対応してくれました「４００円です」「えっ！(＠_＠;)安いっ！！」、、、振り返って～値札を見比べちゃいました(笑)採算度外視にしても～安すぎませんかぁ。。。(・。・;帰宅して、カレーパンを頂きました、、、手作り感のあるカレーにモッチモッチの生地で美味しく頂きました。ラスクもシナモンが、ほど良く利いていて良かったです。次回からは～温泉帰りには、必ず立ち寄ることになりそうです(笑)
＜2012年６月の写真とメモにて投稿＞道央、新篠津の温泉近くにある福祉会のパン屋さんです。日帰り入浴の帰りに寄りました。知的障害者の社会参加が目的で、生活就労支援となります。素材にこだわっていると明記されていて、道産小麦、天然酵母、まちむら牛乳、近所？の有精卵と表示がありました。手作りですが、けっこう形の整った、素朴な味わいのパンが多い印象です。焼き菓子も作っていました。親しみやすい雰囲気で、味わいもお隣感がある、ご近所にあったらいいなぁ～という味わい。菓子パンの甘さはおさえめ。思ったより美味しかったので、また寄りたいと思います。ごちそう様でした。接客も適度。バターロール50円、パンオショコラ140円、あんぱん120円、ラスク100円、まめぱん120円。
先週末のキャンプのときに通りかかったパン屋さん。新篠津村の中心部？！にあります。何度か通りかかったことがあるけれど、定休日が日曜日なのでタイミングが悪く、まだ入ったことがありませんでした。今回は土曜日だったことと、翌朝の朝食にしようと思って寄ることにしました。ここのパンは道産小麦を利用した、もちもち感のあるパンが特徴です。知的障がい者の就労支援を目的として、パンをつくっています。すでに15時過ぎていたので、パンの種類は少なかったです。右のミニクロワッサンは土日祝限定だそう。左のラスクは結構な量入っていて100円でした。チームナックスの森崎さんのサインがガラスに書かれていました。奥でパンを作っているのが見えるようになっています。結局購入したのが、クリームパンとくるみパン夫と私の好きなパンです。クリームパンは生地にクリームが練りこまれている感じで柔らかくて、生地がおいしかったです。クリームがもうちょっと中にも入っていたらいいかも。くるみパンはやっぱりおいしかったです＾＾手作り工房 ぱん家北海道石狩郡新篠津村第46線北110126-57-227211：00～16：00（売り切れ次第終了）定休日：日曜日
*----（2010年3月6日初訪）新篠津温泉に行く途中にあるパン屋さんで、おいしいと評判のお店です。夕方4時頃、ダメもとで訪問してみました。案の定、ほとんど売り切れており、一番人気の「食パン」は昼ごろにはもうなくなってしまう、ということでした。それでも、全然買えなかった訳ではないので、成果はありました。温泉の前の腹ごしらえとして、豆パンを食してみましたが、おおぉ・・・・程よい噛みごたえ、自然な香ばしさがたまらないパンです。ドライブのお供にも、このパンはいいですね。今度は、早い時間帯に訪問したいと思います。新篠津温泉「アイリス」の売店にも、少し卸しているという事です。
新篠津にあるパン屋さんです。新篠津温泉に向っていく道路沿いにあるので、温泉に来たときなど目に留まると思います。お店の前が駐車場になっていますので、車で行っても安心です。早速パンを食した感想を。パン生地が小麦のいい感じのパサつきがして、個人的にはすごく好みの味でした。あまりパンは好きじゃないと言うか、どのパンを食べてもそんなに特別美味しいと思わないほうなので、美味しいパンに出会えて嬉しかったです。くるくるチーズは中にクリームチーズが入っているのですが、チーズケ－キのような味のとても美味しいクリームチーズでした。また新篠津に立ち寄った際には、また違うパンなどもぜひ買って帰りたくなるお店でした。【2009-10-02　再訪】お昼すぎに再訪。すでにかなり売れてしまっていたらしく、数種類のパンしか残っていませんでした。前回食べて美味しかったベーコンチーズなど数点を購入。丁寧に作られてる感じがして美味しかったです。次回はもう少し早めに行って、別のパンも食べてみたいです。
温泉に入る前にお腹が空いたのでパンをいただきました。生地がとてもやさしく上品で、総菜パンなどもとてもあっさりしていて美味しかった。特に、「おしおちゃん」というシンプルなまるいパンはやわらかくて優しくてとても美味しいです。
道の駅からそば屋へ向かう道中に発見。駐車している車もないので、お客さんはいなさそう。そば屋で食事後、向かいました。車を停めると、製造場から売場のレジに女性が二人移動したようです。入口を開け店内へ入ると、いらっしゃいませの後、こちらの行動をつぶさに目で追っているよう。なんか、買わずに帰るという選択筋はなくなったようです(笑)目についた美味しそうなものをポンポンと5個トレイに。ちょっと時間がかかって清算して退出です。すぐに豆パンを一つ食しましたが、ふわふわとして柔らかいパンでした。豆の甘さも配置具合もちょうど良く美味しかったです。翌日の朝はクリームパンを食しました。カスタードクリームのようで、これはこれで美味しかったです。他のもきっと美味しいと思います。
社会福祉法人新篠津福祉会殿の手作り感がしっかり感じられるなんか食すと心あたたまるオーラのあるパン達http://u.tabelog.com/sari0010011/r/rvwdtl/2184676/さんとかhttp://u.tabelog.com/sari0010011/r/rvwdtl/661749/さんとかフレンチスタイルで薪焼の名人・巨匠の最高級パンの華やかで本格で説得力の凄さ　背景の血の滲むような努力の壮絶さも　感銘を受けるんぢゃがこちらのようなパンも　ほのぼの　素朴で　実にウマイ！いい小麦　いい材料　そして優しい甘さ　丁寧な仕上がり指導されとる方が大御所なのか　間違いの無い優れたレシピに　丁寧な仕事がこの秀逸なるパン達を生んでいるんではないか？社会福祉法人のパンということで　採算度外視ではないのだろうけど　価格と品質ということではかなりのお買い得なにより味がいいちょっとhttp://u.tabelog.com/sari0010011/r/rvwdtl/938079/さんと似ている印象だな本店？は前を通り過ぎただけだけんど　毎週のしのつゴルフのラウンドの腹ごしらえ？アイリスの売店で買いますた　びゃhttp://www.geocities.co.jp/HeartLand-Asagao/2240/index.html
夏旅行で新篠津村に赴いた際に　【手作り工房　ぱん屋】　に寄ってきました場所は市街から温泉の方に向かう途中にあり黄色い外観も目立っていたのですぐ見つけることができました前日通りかかったらあいにくの休み翌日に再度チャレンジでしかし時間の都合がうまく合わず午後３：００頃来店やはりパンがほとんど残っていないここは４：００で閉店なのだからしかたのないところだ店員さんも申し訳なさそうにひたすら謝っているそれでも残っている中からいくらかの種類をＧＥＴすることはできました焼きたてではなかったけど豆ぱんやあらびき入りのパンなどをおいしくいただきましたもちもちのパンは道産小麦を用い、卵にこだわっているようです一番人気らしい食パンが無かったのは残念でしたこの店はハンディを抱える方たちに働いてもらってるんですねそれらの方々を上手にサポートして明るく気さくに接客するおばちゃんたちに好印象です
ガブリの帰りに新篠津の道の駅に立ち寄りました売店に売っていた『ぱん家』のパンを２個購入マズは「クリームパン」お店は日曜がお休みなので、前日のモノだと思うんだケドふんわりしていて、中にクリームがたっぷり昔ながらの懐かしい感じ「くるみパン」ふんわりとしたオーソドックスな形のクルミパン中にクルミがたっぷり写真には撮り忘れたケド、ダンナはベーコンチーズパンどれもリーズナブルなお値段で、飽きが来ないシンプルなパンなので皆に親しまれそう＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝『手作り工房　ぱん家』新篠津村第４６線北１１０１２６−５７−２２７２１１：００～１６：００定休日：日曜
新篠津村の『太門』さんに行ってみた(^^)1999年に開店した様だが口コミは0件である。偏屈なオヤジがいたりするのでは…と不安になるが、グーグルで調べるとそんな事は無い様だ(^.^)食べログのページにも、お店公式の写真も貼って有るし、ホームページも有る。安心してアメリカンな店内に突入した(^^)キレイな店内で丁寧な接客であった。『太門カルビ』『サガリ』『牛タン塩』『ミノ』『ユッケジャンクッパ』を口頭で注文した(^o^)肉のカットが気持ち小さめかな？しかし、味は良かった(^^)『牛タン塩』は割合厚めでまぃう〜(^o^)『太門カルビ』も良かった。『ユッケジャンクッパ』が超まぃう〜でボリュームもあった＼(^o^)／何か深みを感じるタレがとても良かった(^o^)幅広い層にオススメ出来るお店だと感じた。ご馳走様でした〜(*^^*)その後は『マルハン千歳店』にて−598枚という大敗であった(-_-)店自体はまあまあ出していたかな。ファイターズも私に連鎖して負けた(-_-;)伏見寅威が２打点、松本剛が２安打、郡司裕也が代打安打くらいの成果だった(-_-)
ウーロン茶が一番美味しかったです。塩系の食べ物には塩ダレがかかってて美味しくない…
週に数日の営業のみで近くへ行ったら是非寄りたい…こんな店は意外と多い常設店舗の店休日を利用した「間借り店」などが良くあるパターン今回伺ったのは間借り店ではないが週に3〜4日営業の「しんしのつごはん こめっさく」新篠津「道の駅」敷地内の戸建て店舗で「おにぎり、唐揚げ、たこ焼き」などの販売をテイクアウト専門で行う購入したのは平日限定の「おにぎりセット@220」プラパックに2個入り、使い捨ておしぼりを添えて手渡される移動中の車内でいただきます海苔を巻かない胡麻おにぎりは鮭、海苔で巻いたのは梅米処だけあって飯が旨いふわりと優しく握られ米がピンと立ち、冷めても美味しいおにぎりとはまさにこれサイズは小さめだが価格以上に十分な満足感これは買いです次回はこれに唐揚げをセットで是非ごちそうさまでした。
道の駅に野菜を買いに訪問した際､味噌味ザンギを見つけて購入｡味噌味ザンギ500円味噌味のザンギは初めてだったが意外とあって美味しかった｡札幌ではお目にかからない味でした｡おにぎり　300円限定20パックに惹かれて購入｡美味しいが小ぶり過ぎで不完全燃焼でした｡
2021/12新篠津道の駅野菜直売所のお隣ｻﾝ地元農産物を使ったお店小腹にお手軽FOOD季節で変わるメニュー冬はホクホクお芋ﾁｬﾝ多し・揚げじゃがバター 300円揚げ立て10分待ち品種は時期によって色々この日は北海こがねとノーザンルビーバターソースたっぷり・赤飯 100円え？安っΣ(*ﾟДﾟ*)20食限定の年末特価100円！甘納豆じゃなく普通の豆優しい味で美味しいごちそうさまでした(^ω^)
初めて食べる味だった。食べたことあるようなないようなと考えているうちに完食していた。ラーメンの汁に漬けた鶏肉、といった印象を受けた。
道の駅しんしのつです同じ敷地内にログハウス風のお店があり気になって寄っていくと唐揚げやオニギリが販売されてました梅と鮭のオニギリ2個で 220円？！安っ！！思わず 即購入小ぶりのオニギリが2個パック入り海苔が巻かれた方が 梅胡麻がまぶされた方が 鮭私の好みより 若干柔らか目の炊き加減ですが艶々ふっくら 美味しいご飯です塩味は弱めで ご飯の甘さがよく感じられますお米が高い昨今小さなサイズとはいえ 220円は安いよね次回から揚げも買ってみよ～っと！「こめっさく」さん ご馳走様でした♪
なぜかかみさんに連れてこられました。デザート食べるなら昼は軽くでいいだろうと。それなら、ここらしいです。みそザンギ500円と炊き込みおにぎり300円です。お、おお…、このザンギで500円か〜。もも肉で表面は硬いけど中身は柔らかいです。みそなんだ？甘じょっぱい味付けで美味しいです。大きさもそこそこあります。でも500円ね～。おにぎり小さいです。三本指で握ったような大きさです。もち麦入り？トウキビ入り？味は、ふつうで。300円ね～…。1人で全部食べたら腹に貯まるかな？2人で食べたから少ないのかな？まぁ、こんなもんかぁ？？
道の駅巡り買い食いシリーズです。息子たちはメロンフロートやかき氷を食べていましたが、暑かったのであぐも何かないかとみているとくずバーを発見！！前に情報番組で見て気になっていた石狩市の和洋菓子なかむらのもので、迷わず購入。シンプルで優しい味わいで口にいれると柔らかくなり、溶けていく感じがとても良かったです。かき氷も写真だとわかりにくいですが、フルーツソースとシロップがかかっています。こちらも味見しましたが、美味しかったですよ。ごちそうさまでした。
道の駅巡り買い食いシリーズです。息子たちはメロンフロートやかき氷を食べていましたが、暑かったのであぐも何かないかとみているとくずバーを発見！！前に情報番組で見て気になっていた石狩市の和洋菓子なかむらのもので、迷わず購入。シンプルで優しい味わいで口にいれると柔らかくなり、溶けていく感じがとても良かったです。かき氷も写真だとわかりにくいですが、フルーツソースとシロップがかかっています。こちらも味見しましたが、美味しかったですよ。ごちそうさまでした。
【お持ち帰り用】札幌圏にほど近い　農業の盛んなマチ　新篠津村にあるセイコーマート＾＾セコマは北海道を中心に展開する　コンビニエンスストアで全店ではありませんが　店内調理のホットシェフが大人気年会費無料のぺコマカードを提示するだけでの会員割引特典があったりお買い物によってたまったポイントで　各種商品と交換可能（必要ポイント数と対象商品については　ホームページ参照してね＾＾お店の場所は　道道81号線（岩見沢石狩線）沿い＾＾農道４６線・４５線との交叉点の中間らへん＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2024/9/2　11時半　再訪土曜日に時点では　月曜日の天気予報は　1日雨降りでも朝起きたら　晴れてますし新篠津までサイクリングに　きてみた～～ところで　このあとで　こんしんやで　ラーメンとご飯たらふく食べてるはずなのにこちらによって　おにぎり購入ホットシェフの大きなおにぎり　塩さば　213円いつも通り　自転車で走りながら　もぐもぐ(´～｀)ﾓｸﾞﾓｸﾞ歩行者どころか車の1台も　すれ違わない　農道は　食べながら走るのに　いいですよ＾＾空気はもちろん　綺麗ですし(#^.^#)おにぎり塩気は　やや多めで汗かく　夏場には　ばっちりですのん(#^.^#)具の量は普通握り加減は　ややかため田んぼの横を走りながら食べる　おにぎりは格別なのです(∩´∀｀)∩
本日は、北村温泉の湯に浸かった後に、お局様への土産を買いに立ち寄りました。車を止めて店に入ると、奥から飛んできて対応して下さいました。本日は、きゅうりのキムチ「里の華」と、いつも買う、白菜キムチの「炎の華」を購入しました。と、いつもの様に、里の華のおまけも付けてくれました♪レジの横にラワンぶきの切ったものが、箱に入って置いてあったので、店主に問うと、「今朝、摂ってきたもんだけど～食べるかい？」との事でしたので、喜んで頂きました。明日には、ラワンぶきのきんぴらが食べれるな ( *´艸｀)※ ラワンぶき・・・ラワンぶきの発祥地は、足寄町の螺湾（ラワン）川で、川沿いに並んで生えていました。ラワン（螺湾）ぶきは、アキタブキの仲間で、背の高い農作物として知られ、低いものでも２m、高いものだと４mにもなります。帰宅して、ラワンぶきと、土産に買ってきたキムチは、台所に置き、直ぐに、おまけの「里の華」頂きます。カフェオレ飲みながらですから、おやつ感覚で、頂けます。「里の華」は、それほど辛くないので、あっさりと頂けます。ご飯のお供になるので、明日には無くなってるでしよう(笑)
本日は、北村温泉の湯に浸かった後に、お局様への土産を買いに立ち寄りました。車を止めて店に入ると、奥から飛んできて対応して下さいました。本日は、きゅうりのキムチ「里の華」と、いつも買う、白菜キムチの「炎の華」を購入しました。と、いつもの様に、里の華のおまけも付けてくれました♪レジの横にラワンぶきの切ったものが、箱に入って置いてあったので、店主に問うと、「今朝、摂ってきたもんだけど～食べるかい？」との事でしたので、喜んで頂きました。明日には、ラワンぶきのきんぴらが食べれるな ( *´艸｀)※ ラワンぶき・・・ラワンぶきの発祥地は、足寄町の螺湾（ラワン）川で、川沿いに並んで生えていました。ラワン（螺湾）ぶきは、アキタブキの仲間で、背の高い農作物として知られ、低いものでも２m、高いものだと４mにもなります。帰宅して、ラワンぶきと、土産に買ってきたキムチは、台所に置き、直ぐに、おまけの「里の華」頂きます。カフェオレ飲みながらですから、おやつ感覚で、頂けます。「里の華」は、それほど辛くないので、あっさりと頂けます。ご飯のお供になるので、明日には無くなってるでしよう(笑)
お局様が、キムチを食べたいというのでこちらのお店に伺いました。店前に車を乗り入れると、店主が家の方から走って来てくれました。鍵を開けてくれて中へ入ります。店主が対応して下さるのは２回目ですね。買うのは決まっていましたので。。。「炎の華」の辛口タイプとマイルド・タイプをお願いします。少しの間、雑談をし、お金を払って受け取ります。店を出た後は、当然の様にふくろうの湯に向かいました。が、「お得意様貸し切り」の札が張り出されていました(涙)
【お持ち帰り用】石狩地域最大のお米の収穫量を誇る　農業盛んな　新篠津村の当別町との境い目付近にある　キムチ製造と販売のお店＾＾韓国にて作り方を教わり　材料にこだわって作った　本格派のキムチ唐辛子と発酵調味料は韓国産野菜・果物等は国産完全無添加で　自然の乳酸を使っており時間が経つごとに　味が変化していくのも　本物の漬物の醍醐味国道275号線から目指す場合、道道867号線にはいり1kmほど進んで　右手側に見える赤い屋根の建物ですよ＾＾札幌市内では　新札幌の健康食品のお店でも　取り扱いあるそう＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2014/9/13　10時　初訪3年前のレビュー　新十津川・滝川サイクリング編2連休初日で　朝起きたらお天気は晴れ♡クーラーボックスに保冷剤つめ　いそいで出発　午前8時いつも通りな　風の強い　幌向の田園エリアでナヴィなく　なんとなく走り　たっぷ大橋を渡る新篠津に入ってからも　なんとなく走っているうちに　幟がみえてきた野菜の直売かソフトクリームかなと思ってましたがみえた文字は・・・キムチ？？？近づいてみたところ　キムチの製造販売のお店のよう店内では笑顔で迎えてくれます＾＾最近では、韓国のキムチは　中国産の唐辛子を使ってるのがほとんどであれ使うと　美味しくないんですよね～～さて、画像は紛失してしまってますが購入したキムチは2種両方とも　帰宅後すぐにと　1週間後に食べましたが野菜の味が濃く　すっきりとした辛味・しっかりうま味に酸味酸味は、日数経つと深くなっていきます＾＾2019年は　ふくろうの湯に行ったついでに美味しいキムチ　買って帰ろうっと（・ω・）ここまでの　もぐたん新札幌から走行時間　1時間48分　走行距離　41.48km　平均時速　22.5km/h　最高時速　37.8km/h
キムチの専門店です。札幌から車で一時間…国道275号を北上し、当別から新篠津村方面に右折…いったいどこにあるんだろ？　そう思いながら走っているうちに、新篠津村との村境。さらに進むと信号のちょいと手前に、キムチと書いた小さな看板…その看板に従い左折し進むこと1.5キロくらい…ナビでもトレースしてくれないような場所にお店はありますが、新篠津村に入ると至る所に看板があがっているので、すぐにわかるハズ。田んぼの真ん中に、ぽつ～んと一軒家がありますが、ここがお店。ここのキムチの特徴は、無添加である事と、地元の材料しか使わないと言うこと。いろいろ見ていると、ご主人がウンチクと共にいろいろと説明してくれますので、聞いていてもためになります。そんな会話の中で、賞味期限の注意がでてきたときに、「ここには○月×日って書いてあるけど…」と来たところで、おいらが、「これを過ぎた方が、熟成が進んでうまそうですねぇ～」なんて、つぶやいたら、「あんたみたいな人に食べてもらいたい」なんて、妙に気に入られてしまったようです(^_^;)ここのキムチの注意点…それは、持ち帰ってもすぐに食べられないと言うこと。いや、食べてもよいのですが、あまりおいしくないです。数日冷蔵保存して、熟成させてから食べるのがベスト！通販でも買うと、ちょうど良いくらいに届くのかも知れません。一度食べたらやめられないキムチです。
お局様が、キムチを食べたいというのでこちらのお店に伺いました。店前に車を乗り入れると、店主が家の方から走って来てくれました。鍵を開けてくれて中へ入ります。店主が対応して下さるのは２回目ですね。買うのは決まっていましたので。。。「炎の華」の辛口タイプとマイルド・タイプをお願いします。少しの間、雑談をし、お金を払って受け取ります。店を出た後は、当然の様にふくろうの湯に向かいました。が、「お得意様貸し切り」の札が張り出されていました(涙)
畑の中にぽつんと建ってます赤い屋根が目立つし、Ｒ２７５に、紫の旗が立ってます食品添加物が入ってないかわりに、殺菌・防腐のための笹が入ってますそんなに辛くないし、やわらかい味がしますシンプルで、でも複雑で、おいしいキムチ独特の、嫌なにおいがしませんなんぼでも、食べちゃえますお店には、前は男性が対応してくれたんだけど、今回は若いお嫁さんがいましたやっぱ、女性だと明るい感じになりますね去年できたパン屋さんを紹介してもらって、ラッキーちょうど食べ頃ってパックを買ってきたんだけど、ひとつじゃ足りなかったまた、行きます
過去の北海道旅行でたまたま行った道の駅にか何かにあったような。試しに買ってみたらめちゃうまで、「あのキムチ美味しかったなあ」と何かの折に思い出してはいました。記憶を頼りに色々調べてみると、北海道新篠津にある「造り家」さんのキムチのようで、どうやら通販されているので購入しました。結論としてどれもこれも美味。ちゃんと発酵はしているが良い塩梅の酸味。好みで置いておくと発酵が進んで良いかも。旨味がしっかり感じられるつくりなのに、無添加手作りとのこと。素晴らしい。そして味が染みているのに歯応えもしっかりあります。こうじ漬けは辛味のないキムチのようでさっぱり。これまた良い。美味しいのであっという間に無くなります…。近くにあったら毎日食卓にのせたい一品。
「造り家」札幌にいました昼にJRで着いて４時間後札幌を出ます家に着くのは９時過ぎますね久しぶりの遅い帰宅です日帰りですよえらいこってす遊びに来たのじゃありませんコロナの影響で高速は土日割引がありませんずいぶんお金をかけて来たし少しでも経済するのに岩見沢まで下道走ろうと思いますで、自分で凄いなと思ったんだけど若い頃から通り慣れているR275ですがなんと、当別で国道上から外れてしまったのですあれ？？見たことないところに来ちゃったぞって、見つけたのは「当別ふれあい倉庫」方向音痴もたまには良いことあんじゃん？？このことで家に着くのが40分遅れたことは忘れますなんかないかなぁ～～～で、キムチですよ、、、書けるかどうかなんて急いでいるから、、あとで調べます登録ありました開けるのが楽しみですねぇ～～で、、、貧乏性は開けるのがもったいないんですだって、開けたら食べちゃうんですよで、食べたら止まらないんだろうから、、なくなっちゃうんですよだから簡単に開けないんですよでも、我慢ならん、、と開けてみたのはよめさんが遅い日身体をはって働いてる夜、、、、誤解歓迎です食べやすい切り方です要は小さいんですけどねもう少し大きくても良いんじゃないでしょうか？？で、全体の量ですが安い、、、と思いましたよでも、それが既に慣らされちゃっているからね白菜の値段を考えたら、、安くはないんだけどキムチって高いからさ甘さはないですしょっぱいです辛さは適度です、、、まだ辛くても食べられるけど適度なところで止めています少し酸っぱいけど、、こんなものはオヤジにも許容範囲です最近、お気に入りはスーパーで売ってるスーパーキムチあれは食べ始めると止まらないんだけどそれこそ、、あれは甘さがありますで、あの甘さが後を引くんですねその点から言うと、このキムチは後を引かないんです、、、、最初は、、、、でも食べ進めると辛さも良いししょっぱいのを除けば、、止まらなくなっているんですいったい、、、どっちよ？？ありゃぁ～～～よめさんに残すのが、、大変でした美味しかったよ
本日は、北村温泉の湯に浸かった後に、お局様への土産を買いに立ち寄りました。車を止めて店に入ると、奥から飛んできて対応して下さいました。本日は、きゅうりのキムチ「里の華」と、いつも買う、白菜キムチの「炎の華」を購入しました。と、いつもの様に、里の華のおまけも付けてくれました♪レジの横にラワンぶきの切ったものが、箱に入って置いてあったので、店主に問うと、「今朝、摂ってきたもんだけど～食べるかい？」との事でしたので、喜んで頂きました。明日には、ラワンぶきのきんぴらが食べれるな ( *´艸｀)※ ラワンぶき・・・ラワンぶきの発祥地は、足寄町の螺湾（ラワン）川で、川沿いに並んで生えていました。ラワン（螺湾）ぶきは、アキタブキの仲間で、背の高い農作物として知られ、低いものでも２m、高いものだと４mにもなります。帰宅して、ラワンぶきと、土産に買ってきたキムチは、台所に置き、直ぐに、おまけの「里の華」頂きます。カフェオレ飲みながらですから、おやつ感覚で、頂けます。「里の華」は、それほど辛くないので、あっさりと頂けます。ご飯のお供になるので、明日には無くなってるでしよう(笑)
お局様が、キムチを食べたいというのでこちらのお店に伺いました。店前に車を乗り入れると、店主が家の方から走って来てくれました。鍵を開けてくれて中へ入ります。店主が対応して下さるのは２回目ですね。買うのは決まっていましたので。。。「炎の華」の辛口タイプとマイルド・タイプをお願いします。少しの間、雑談をし、お金を払って受け取ります。店を出た後は、当然の様にふくろうの湯に向かいました。が、「お得意様貸し切り」の札が張り出されていました(涙)
富良野にある日の出キャンプ場から札幌に向かう途中の「道の駅しんしのつ」でランチしました。カミさんは、「海鮮バラちらし御膳」私は「ローストビーフ御膳」を頂きました。道の駅食事とは思えない豪華な内容とお味でした。
岩見沢方面に行った時に寄りました。札幌から1時間ほどの場所にあり、まず驚いたのが正直田舎道に賑やかな道の駅が現れる。温泉施設やキャンプ場、公園、遊具施設など充実しているので広大な駐車場もほぼ満車。夏はサイクルボードやキャンプでバーベキュー、冬はわかさぎ釣りが楽しめるアウトドアスポットだ。なので休日のこの日はレジャーを楽しんでいる人たちで溢れている。今回の目的は2年前にリニューアルオープンした野菜などの直売所に寄ること。新篠津はお米の産地でお米関連や地元野菜で作った特製キムチは人気です。他にも新篠津へ「どぶろく特区」なので関連商品も人気です。今回購入したのが5～7月が旬のアスパラがあったので購入。帰ってから焼き物やお湯で茹でたアスパラを食べたけど今まで食べたアスパラよりも断然に甘くて美味しく頂きました♪施設名 道の駅　しんしのつ住所 北海道新篠津村第45線北2番地電話番号 0126-58-3166営業時間 10:00～23:00　※売店8：30～21：00定休日 毎月第3月曜日（第3月曜日が祝日・振替休日の時は翌日）但し、7・8・9月は無休【食べログ】☆3.01【たぬき評価(道の駅)】★総合…33点★アミューズメント…9点レストラン…5点お土産・直売所…6点テーマ・話題性…6点大きさ(駐車場など)…7点
さて、ＧＷ最終土曜日の続き・・・・。新篠津道の駅、【たっぷの湯】の利用前に、レストラン【もみの木】で腹ごしらえ。そして、お腹が一杯になった後、すぐにお湯に向かうのも、ちょっと苦しいものがあるため、【特産品販売コーナー】を探索しながら一休み。野菜を中心に、いいものがないかと色々と見て回ったが、残念ながら、野菜については欲しいものが見当たらず。その代わり、とってもよさそうな”納豆”を発見！！私は、それほど”納豆”にうるさいわけではないのだが、何度か今までのレビュー内でも触れていることだが、若き日の頃、北関東に７年ほど住んでいた時があり、水戸市がすぐ近くだったことから、その本場の”納豆”のおいしさに驚愕したことがある。流通がよくなったことや、商品開発が進んだことから、今でこそ札幌市内でもおいしい”納豆”が普通に食べられるようになったが、当時はやはり本場は一味もふた味も違ったもの。特に帰省時に改めて食べた北海道産のものは、これまた逆の意味で驚愕に値するものだったことが想い出される。そして、何気に、ここでこの”納豆”のパッケージを眺めていたら、なんだか急に食べてみたくなった。商品名は、パッケージにはなかったが、値札には”こだわり納豆”との記載。”大粒”と”小粒”があったが、私は”小粒”（125円税込／45ｇ×３パッケージ入り）を購入。パッケージには、『北海道新篠津産大豆「ユキシズカ」100%使用・納豆菌を独自ブレンドし、「風味」を引き出しました・セイロ蒸し製法により、「うま味」を封じ込めました・納豆菌がしみ込み、「ほどよい食感」でご飯とよくなじみます。』とあり、生産者らしき方々の似顔絵イラストが表示されている。ダメ押しとばかりに、『栄養成分凝縮　クリーン風土、あんしん風土』とも。これは楽しみ。スーパーでは、大手メーカーの量産品やプラベートブランドなら、もっと安いものも山ほどあるのだが、ここは品質重視で買ってみることにした。ついでと言っては何だが、”北海道産干しいたけ（スライス）”（200円税込）も買うことに。さて、味わいは後の帰宅後の楽しみとして、そろそろ体もほぐれてきた（？）ため、お湯に向かうこととしよう。《後の実食》２日後の朝食にいただいてみた。まずは、パッケージを開けよう・・・・。開封後の”納豆”菌の匂いはそれほど強くはない。”納豆”が好きでない人には、このレビュー自体がどうでもいい話かもしれないが、私個人の好みとしては、もう少し”納豆”菌の匂いが強くてもいいかと。添付されているのは、タレのみ。カラシは付いていないようだ。このカラシも私にとっては重要で、家の練りカラシを使おうかとも思ったが、まずはデフォで食べてみようと使用を封印。まず、タレのみを入れて、かき混ぜる。朝の時間のない時だが、その時間が許す限り、かき混ぜる・・・・、かき混ぜる・・・・・。月並みだが、粘りが出て、泡状のものが見えて来たらＯＫ。ここからは薬味を投入。まず、”ねぎ”。今回は”万能ねぎ”ではなく、普通の”ねぎ”を使用。そして、ここからは多分、我が家オリジナルかと思うが、”青のり”を振りかける。これ、昔、北関東在住時に覚えた食べ方。ちなみに家内は、実家直伝の砂糖を入れる（東北地方ではこの食べ方が多いようだ）という食べ方もする。そして、さらに、仕上げとして再びかき混ぜる。ある程度かき混ぜたら、完成、”ごはん”にオンしていただくことに。ちなみに、我が家の”ごはん”は私の健康上から白米を食べておらず。一時期、雑穀米入りを食べていたが、今は”七分づき米”を使用。お茶椀に、ほっかほか”ごはん”を軽く盛り付け、”納豆”を載せる。うん、いいビジュルだ。では、食べてみよう。おっ・・・・・。こりゃ、うまいじゃないすか・・・・・・。その辺で売っている”納豆”とは明らかに違う！！なにより、大豆の豆がふっくらと柔らかく、豆の深みがとてもおいしい。”納豆”って、ここまでおいしかったか？と思えるほど。このおいしさで、添加物等が一切ないのもうれしいところ。そして、”納豆”としてその個性の特性が問われる、”納豆”菌独特の苦みと臭み（これが大嫌いな人もいるようだが）が、私にはとてもちょうどよいバランスに感じる。さらに、ねばりの中に見え隠れする、薬味の”ねぎ”と”青のり”の存在感もバッチリ引き立っている。この感じでの”ごはん”との相性も、もう言うまでもないおいしさ。「これ、白米だったらもっとおいしいんだろうなぁ・・・・」と思わず朝から遠い目をしてしまうほど。そう、”七分づき米”を食べているのは、あくまでも健康上からのことで、やっぱりおいしさだけだったら、そりゃ白米のがおいしい。いや、慣れると”七分づき米”もおいしいんだけれどね（負け惜しみ・・・・）。でも、”納豆ごはん”としては、おそらくここ最近では最強の”ごはん”になったといっても決して過言ではない。まだ後、残っているため、賞味期限内に楽しみにいただきたいもの。これは、いいものを見つけた・・・・・・。この”納豆”買いに行くだけでも、新篠津まで行っても、私的には見合うものがある。そうだ、でも一応、通販サイトもないか調べてみよう・・・・・。
2015.9.23さっぽろオータムフェスタ2015大通り８丁目ふるさと市場へぷらぷらと歩きながら食べていますが、座りたくなります。凄い人・人・人の中８丁目広場の中央に飲食用大型テントの中へベンチですが座ると目の前に「地酒リスト２０酒」一緒の妹が「大法螺」がある「気まぐれ」がある一杯３００円です。あの「水曜どうでしょう！！」で有名になった一時、入手困難になった！！地酒がある（今は、どうなんでしょう）飲みたかった！！呑みたかった＾＾知らない間に私の手に「デカイ牡蠣」がこの牡蠣！！何処の町のか分からないけど美味しい！！酒に合う( ^ω^)_Uすっきりとしたお味で＾＾ぐいぐいいけそうで危ない状態になりそうなので～～～また、次の会場へ
－　12/13　訪問（多数訪問）－こちらは、昔から訪れている♨施設で、多分、日帰り温泉としては一番訪れています。今日も、野幌で美味しい田舎せいろを頂いた後にﾂﾙﾂﾙ路面の中をやって来ました。駐車場には、結構な台数が停まっています。いつもの様にカラスの行水を終え(笑)いつもの様にこちらの販売コーナーに立ち寄り造り家の「炎の華」を買い求めます。今回は、以前より気になっていた「新しのつの　どぶろく」も買っちゃいました(笑)この後は、気になっていたモノを買ったついですから～前から知っていて入ったことの無いお店に行っちゃいました。※　どぶろく、、、ラツパ呑みしちゃいましたぁ (^o^)／美味しかったですぅﾟ+｡:.ﾟヽ(*´∀`)ﾉﾟ.:｡+ﾟ
場所ですね、新篠津村のしのつ公園の敷地に在る「道の駅しんしのつ」の中の新篠津村の特産品販売コーナーですが、やはり詳しい場所はいつものように食べログの地図で確認して下さい。同じ建物内のお店で特産品を使ったラーメンを食べた後に、ちょくら立ち寄った店名通りのお店です、そして店内を物色すると特産品の「新しのつどぶろく」なる物を見つけて購入し、やはりお酒なのでその場で飲む事は出来ないので、その後自宅で晩酌でいただきました。やはり良く冷やしてからいただきます、先ずは容器の蓋を取ってそのままいただきます、味は意外としっかりしている辛口の日本酒の味ですが、やはり絞ってそのままなので、一般的な濁り酒よりもドロッとしていて、「どぶろく」の中に米麹粒も多く、口当たりがやはり今一歩な感じでした。しかしながら、これからは道内のお米の産地で、特区制度を利用して数多くの色々な種類の「どぶろく」をいただけるのが、酒好きにとっては嬉しい出来事です。
スタンプもらいに 新篠津ですついでに 温泉も入っちゃいます老若男女次々と人が集まり かなりの混雑あまりの騒がしさにのんびり出来ずとっとと 上がりますジェラート食べようと思いましたが昼食タイムで 15時までお休み( ´Д｀)=3なにか無いかな～と 売店を眺めたら『クラフトビール作りました！』って？！ラガー、エール、ヴァイツェンの3種類！どれも １本 700円ですこの日の気分で「ヴァイツェン」買います！道の駅内には 椅子がないので車に戻って いただきます！フルーティーな飲み口で ぐびぐび飲めます温泉上がりの 乾いたノドに嬉しい！そして これ かなり 美味しい！！ラベルを見たら 製造者は小樽の『北海道麦酒醸造株式会社』う～ん・・・ま、ま、、美味しかったから 良し！！次に行ったら エール買ってみよう！「しんしのつ」さん ご馳走様でした♪
とある休日、お風呂の券を貰ったので久しぶりに新篠津にありますお風呂と一緒の道の駅です。駐車場は道の駅なので見合った台数停められそうです。建物は大きくお風呂やホテル、別棟には野菜等の販売所なんかもあって朝からお客さんたくさん訪れていてビックリです。この日メニューより、モトイホテルやお風呂の受け付けから直ぐの所にお土産類や野菜も少し販売していてそこから気になったものを少々。"こめサイダー(150円)”ウロウロしてたらこちらを発見！、「何でもあやかってぇ～」と思いながら購入しひと口飲めば・・・ふーむ、基本的には普通のそれなりに甘いサイダーではありますが何となく後味に『新篠津産ゆめぴりか』らしいお米？の風味があったような無かったような…です。"えだまめ(100円)”ワゴンに申し訳程度置いてあったのを発見、あまりにもお安い値段に釣られ購入、帰宅し塩もみして茹でて戴いたらやっぱり茹でたては美味しいですねぇ♡、豆の風味もキチンと伝わりボリュームもたくさんあってこれで今期は思い残す事はありません！。"きゅうり(100円)”こちらも4本入っていてこのお値段ならばと喜んで購入、品種は分かりませんが色が濃くてトゲが多いのが特徴的で皮は厚めで味も少し濃かったかしら。"そば煎餅(330円)”一応たっぷの湯のシールは貼ってあったので購入、一枚が小さくて薄く少し固めも食べ易いもので、ほんのりとした甘さは伝わるも新篠津産そば粉の恩恵は僕には謎でした。ふと、もしかしたらお隣の野菜販売所より良かったかも。ご馳走様でした。
今回、キャンプ場の下見を兼ねて立ち寄った際に道の駅の玄関横に出ていた店で購入しました。ひと口サイズで餅はとても柔らかく、中の餡はベリー系の味とレアチーズの組み合わせがとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
350円が300円。さっぱり系、手頃な大きさ。連れはマンゴーのクリームドリンクを飲んでいました。お風呂あるし野菜買えるし、立ち寄って満足。
あまりおいしいものではなかった。めずらしかっただけ（笑）
キムチが美味しい！
新しのつの こめサイダー 200円新篠津村 田舎風味噌 小  445円
こちらいろんなもの取り揃えておりおすすめトラベルミンもあったわよーかねひろの成吉思汗食べたい人がいてそーいや前に買ったことあったなとドライブがてら購入でーす！！4種類くらいあったけど1番安いのがおいしいとのことでこちら！これからいただきますm(_ _)m
ドライブ途中喉が渇いたので近くにあったセブンイレブンに寄ります店内に入ると 元気の良い店員さんが「塩ザンギ揚げたてですよ～！焼き鳥も焼きたてです！いかがですか～？！」と呼び掛けてます(*^^*)何気なくホットコーナーをみると300円以上購入で ドリンクが貰えるって！すぐに釣られて 塩ザンギ購入！（税別320円）ドリンクはキリンの免疫サポートドリンクiMUSE（イミューズ）いただきましたあと、私が飲む 7プレミアムの麦茶（税別93円）塩ザンギは鶏ムネ肉使用なかなか大きなザンギ4個入りカリカリの衣にジューシームネ肉揚げたて熱々で美味しい(＊ﾟ∀ﾟ)=37プレミアムの麦茶は初めて飲んだけど麦茶特有の妙な苦味も無く飲みやすくて美味しい(#^.^#)600ml入りと たっぷりなのも嬉しいまた どこかの7ELEVENでお世話になります「新篠津村店」さん ご馳走様でした♪
道の駅のレストランも最近はバカになりませんね。ご飯が美味しいです。それもそのはず、お米は地元の新篠津産「ゆめぴりか」を使用しています。海鮮バラちらし御膳は、綺麗な盛り付けで見た目でも楽しませてくれます。ローストビーフ御膳は、自家製ローストビーフだたっぷりと器いっぱいで、しっとり柔らかく美味しかったです。
レストラン　もみの木さん。メニューから五目あんかけチャーハン【サラダ】＆「スープ】付きを注文します。熱々とろとろの五月あんが、パラパラに香ばしく炒めたチャーハンにまとわりつく旨さ。食後にお風呂に入ってリラックス大変美味しくいただきました。また、伺います。
レストラン　もみの木さん。メニューから五目あんかけチャーハン【サラダ】＆「スープ】付きを注文します。熱々とろとろの五月あんが、パラパラに香ばしく炒めたチャーハンにまとわりつく旨さ。食後にお風呂に入ってリラックス大変美味しくいただきました。また、伺います。
手ぶらでキャンプにセットになってる朝食バイキングです。昨夜キャンプで結構夜までバーベキューで食べまくってたので全然お腹空いてなかったです笑（その割にはかなり食べてる）新篠津産のお野菜とか使っているものもも結構あって、野菜を売りにしてる感じでした。豆腐とかも自家製で、体に良さそうなお惣菜系が並んでいました。たくさん食べても罪悪感が薄い感じ。種類が少ないながらも一品ずつ手作りな感じがして美味しかったです。なによりも海鮮があるのが最高ですね！サーモンマグロとびっこはまち甘エビ。あとサラダの横にローストビーフのせてますが、このローストビーフも柔らかくて美味しかったです。お腹に余裕があればリピしたかった。茶碗蒸しとかもあったし、、というより海鮮丼があれば何も文句はありません。笑キャンプは自分でして、朝はここでちらっと食べるとかも全然ありだと思います！！今度はキャンプ用品レンタルで自分でたててみよっかなー。ごちそうさまでした！
ワカサギ釣りの後、釣ったワカサギをレストランにて、無料で天ぷらにしてもらえます。道の駅兼、ホテルや温泉が併設する中のレストランということなので、価格は１０００円超えするものばかり。そんなものではあるけれど。ワカサギも三匹ぐらいしか釣れなかったので、追加でワカサギを頼んでみました。やはり釣ったばかりのものならば鮮度もあって旨かったけど、店の天ぷらだとエグミが出てて、好き嫌いは出るでしょうね。行ったついでの利用ということで、及第点でしょうね。カード利用できました。
過去レビュー放出シリーズ！来店は2020年1月です。※コロナ影響前のレビューです。店内の様子やメニュー、座席等の配置に変更がある場合があります。ご了承ください。この日は会社の同僚たちと新篠津湖でワカサギ釣り大会をして、その帰りにレストランで食事をしました。湖直結の道の駅＆温泉があるので地元の人や観光客でにぎわっています。・手打ちざるそば　￥850・わかさぎ天ぷら処理　￥500ここは釣ったわかさぎをお金を払えば天ぷらにして出してくれます。手ぶらで釣りもできるので、道具を持っていなくても、持って帰って料理するのが面倒な人にもおすすめです♪ビニールハウスで暖房完備の中で釣りができるのでデートとかでも良きかも(/・ω・)/ただ、魚影が薄いというか、魚がすれててあまり釣れなかったかな～でも楽しかったしコロナが落ち着いたらまた行きたい(*'ω'*)
新篠津の道の駅へ。30℃と暑いですが、風が爽やかで良い感じです。それはいいんですが昼御飯のことを考えずに来ちゃいました。近隣に幾つかお食事処がありますが、素直に道の駅のもみの木へ。・・・、なにか、手打ちの蕎麦があるようで、長女と長男がオーダー。妻と次男で正油ラーメンを大盛りのシェア、私は天丼をオーダー。15分程度でラーメン到着。結構な大盛りで、すみません、期待していなかったですが美味しいです。次にざる蕎麦到着。まずまずのボリュームで、美味しいんですね、子供達がザブザブと食べる食べる！ラスト天丼到着。ご飯少なめでデカいエビ天が2本と野菜類と、上品なんだか豪快なんだかって感じですが、今の私にはちょうど良い感じでしかも美味しい！いずれも千円未満と、道の駅にしてはリーズナブル。全然期待していなかったですが良い感じでした。温泉、キャンプ場、直売所、ボート乗り場、釣り、パークゴルフ等々もあり、また来ようと思います。ごちそうさまでした、そしてありがとうございました。
わかさぎ（北釣場持込調理）豚照り焼き丼わかさぎ天ぷら（メニュー）
数年ぶりに日帰り温泉のついでに訪問。味と量に対して値段が高いかも。
とある黄金週間も明けた平日、ちょっと遠征しました新篠津村にあります道の駅内レストランで札幌の人達にも馴染み深い『たっぷの湯』として有名な建物です。駐車場は見合った台数停められそうで平日の昼過ぎも地元の方でしょうか？お風呂利用と思われる結構な台数停まっています。店内は結構広くて4～6名テーブル席と奥には小上がりも用意されちょっとした宴会も出来そうな位です。BGMは無音です。この日メニューより、ん？、おっ！ある程度見慣れたメニューが札幌都心部よりお高い価格帯にビックリ、何とか落とし所良さげな“ザンギ定食(980円)”を遠くから仕事の愚痴が止まらないお兄さんにお願いしてみます。あっ、G.Wスペシャルとあるスパカツが1680円！？。。。凄いなぁ～。では一口・・・なるほど・・・。ザンギは熱々揚げ立て、ホカ弁より少しだけ大きなサイズが5個で衣薄く醤油ベースのタレが衣とお肉に染み込んだと言うのがウリなののだろうと思われる仕上がりで悪くはありません。またお肉は肉汁っ！とまでは行かないもパサつきは無く弾力があるタイプでした。隣のサラダは多少なりとも豪華に見えるポテサラ付き野菜をフレンチドレッシングにて、ご飯はタイミング的な問題か？誉められないレベル、菜っ葉、ネギ、豆腐の味噌汁、つぼ漬戴き終了します。ふと、元々ホテルや温泉入浴施設と一緒の括りでしょうが振り返れば道外からの観光客はもとより、札幌圏からの日帰りのお客さんもたくさん来ていた筈ですが地元の方はもちろん札幌のお客さんもザンギや他のメニュー含めて手が出にくい価格帯だと思います。いったい誰用の金額設定なのか不思議に思うレストランでした。また余談ですがこの後館内のお風呂を戴きましたがこちらもタイミング悪く露天風呂工事中で外にすら出られず、その事に関してフロントや券売機辺りに案内無くフロントにても説明無く、正規の金額にて入館させ他店ならそんな時、次回用のちょっとした割引券なんか提供してくれたりするのですがそんな事も無いのも残念でした。ご馳走様でした。
北海道石狩郡新篠津村。道の駅しんしのつ内。温泉たっぷの湯もあります。【レストランもみの木】駐車場は、道の駅なので。ワカサギ釣りに来ました。釣りをすると温泉無料です。先に温泉入ってしまって、無駄にお金を使ってしまいました(T_T)ラーメンか悩みましたが、ちらりと見えた他のお客さんの食べている天丼が美味しそうだったので。天丼（850円）を注文。程なく到着。天ぷらたくさん。サクサクです。エビが２匹！サツマイモ、カボチャ、ピーマン、キス？、ナス？ご飯がぬるいです。タレが美味しくありません。今度はラーメン食べます！ご馳走さまでした。
せっかく北海道に来たので、ワカサギ釣りをやることにしました。札幌から手軽に来れるのは、このあたりなのでしょうかね？JRと路線バスを乗り継いて何とか到着。ワカサギ釣りですが、中国人がこんな場所まで進出してきています！驚きですね！！４人で１５匹ぐらい釣ったところで、まだ時間はありましたが、おなかが減ったので終了！なんと、中の２匹だけがワカサギで、残りはウグイだったみたい・・・さて、ラーメンですが、地元のキムチを使ったもののようですが、スープとキムチがマッチしていない。キムチ自体もそれほど。まぁ専門店ではないので、こんなものでしょうかね。
さぁ、いよいよ今年のＧＷも、この土日を残すのみとなってしまった。今日はその終盤の土曜日。ＧＷ期間中でも、今日は土曜日でもあるため、いつもの所用を大谷地方面で済まし、一路、そのままの足で新篠津へ向かおうということに。その目的は、私の例のにわか湯治シリーズ。つい３日前に、同じくこちら方面の【中小屋温泉】に来たばかりなのだが、それはそれとして週末はやはり恒例の温泉か、ちょっとがまんして大型の銭湯に入るという習慣は続けたいところ・・・・・。今回は、ずっと前から狙っていた、ここ新篠津の【たっぷの湯】に行こうということになった。前回の【中小屋温泉】と、ここ【たっぷの湯】ということで、方向的にかぶってしまったのは、全くの偶然で意図したわけではない。さて、お昼を食べずにやってきたため、まずお湯に浸かる前に腹ごしらえ・・・・。場所はここ、道の駅内にある、【レストラン もみの木】という施設。実はここ、昨年来た時に、チラリと入口でメニューを覗いただけで、入店を見送ったお店。でも、今回は「ここで食べよう！！」と意気込んできたわけなのだが、ところがなんと店内掲示には、この3月７日のリニューアルによって、単品メニューは全面廃止したとのこと。そして、ビュッフェ形式のみの提供という張り紙を発見。う～む・・・・・・。ちょっと、ビュッフェスタイルは、頭に描いていなかったため、やや意気消沈・・・・・。でも、今から他を探すこともならず、さっさと食べてお湯に浸かりたいため、正直なところ、利用するにあたっては渋々の決断。思えば、昨年来た時には【こもれ陽】という、焼き肉バイキングのコーナーもあって、中学生くらいの親子の団体さんが貸し切って利用していたように思う。しかし、ここも今回は見る影もない。どうやら、そのリニューアルに伴って閉鎖したようである。まぁ、それはそれとして・・・・・。渋々であろうが、いったん食べようと決意し、腹が据わるとその行動は早い。自動券売機にて、”日帰り温泉入浴付ビュッフェプラン ランチビュッフェ”（1,500円税込／大人１人）の券を購入。フロントで確認し、【もみの木】レストラン内へ歩を進める。時間にして13:05分頃の利用であるが、お客さんは少ない。大きいフロアなのだが、ＧＷ終盤とはいえ、この時間にしてはお客もチラホラという程度。まぁ、バイキングスタイルなので、空いているほうが利用はしやすい。スタッフに案内されテーブルに着く。とりあえず、席に着いて一息つくが、まぁ、ビュッフェなんで、さっそく料理を取りに行くことに。これだけ空いているんで、貴重品も気にせずに席に置いたまま、私も家内も同時に席を立つ。まず、いきなり料理に手をつけずに、ざっと全体を俯瞰で眺めまわす。そして、大まかに何があるかを把握し、どういうものをお腹に詰め込んでいくのかという大体の計算をする。これ・・・・・・。やっぱり、こういう風になったのは、加齢のせいであろう。食べる量が限られているという自覚のなせる技かと。昔は、何も考えず、片っ端から食べる！！という感じだったのだが、最近、少し、また食べるようになってきたとはいえ、今はもうそんな暴挙はできない。さて、大まかな計算が終了したところで、ではトレイを片手にまず・・・・・・・・。私は、”春野菜とアンチョビ スパゲッティ”・”なすのモッツァレラ”・”ジャガイモのグラタン”・”白菜と干し蛯の煮込み”・”サーモンとマカロニのグラタン”・”伊達鶏 ハーブロースト”を、まず、チョイス。ライスは、”新篠津産 ななつぼし”に、”スープカレー”・”野菜サラダ”の盛り合わせを第一弾としてゲットしてきた。色々な物を食べようと、ほぼ一口分の分量として注意して盛りつける。おっと、若干、取りすぎたものもあるか？お腹がすいていたため、結構、勢いよく食べきり、すぐにお替りに席を立つことに。第二弾は、第一弾分があまりお腹に来るものが少なかったような気がして、炭水化物重視で結構、ガッチリ系の組み合わせを盛りつけてきた。まずは、パンを中心に、”８種の穀物パンで自作するサンドイッチ”・”ソフトフランス”・”テーブルロール”・”パン・オ・ショコラ”を。そして、第一弾でおいしかったので、今度は中皿で”春野菜とアンチョビ スパゲッティ”をお替り。さらに、”惣菜サラダ”を中心に盛り付け、”新篠津産 ほうれん草と玉子のスープ”を持ってきた。こちらも、結構、素早く食べきってしまう。そして、メインの食事はこれくらいとして、デザート系とドリンクで締めに向かう。まず、”フルーツデザート”と、”スイーツデザート”の盛り合わせと、”マンゴープリン”。そろそろ、お腹が一杯になってきているのだが、そこはそこ、目の卑しさから、ついつい取り皿の数が増えてしまう。飲み物は、最近はまっている”ミルクティー”とし、最後は”ウーロン茶”でジ・エンド。う～ん、結構、お腹は一杯になったものの、ビュッフェとしては、若干、寂しい内容かな。おそらく、地元の食材を中心に組み上げたメニューなんだろうけれど、どうしてもこのメニュー構成で、バイキングスタイルの作り置きになるため、せっかくの地元素材の一品一品の良さが前に出てこない。そのため、本当はいい素材を使っているのだろうけれど、全体的に食べた印象としては、あまり響くものがないのである。そうなると、その良さが出てこないままで、この品目構成でのビュッフェといわれてしまうと、今度はバラエティさでの貧弱感も感じてしまう。まぁ、ここの温泉施設の入浴料とセットで1,500円（税込／大人一人）と考えると、「こんなものなのかなぁ・・・・」というところかと。後の満足度はお湯のほうで確かめてくれという感じなのかもしれない。ただ、単品メニューを撤廃して、ビュッフェスタイルにすべて切り替えてしまったこと、焼き肉バイキングの【こもれ陽】も閉鎖してしまったこと、店のスタッフも中高年男性がほとんどで、見るからにあまり慣れていない方々・・・・・。そして、このＧＷの期間中にもかかわらず、さらにこの時間帯での客入りを見ると、このレストラン事業部は、かなり運営が厳しそうで、これは本格的なテコ入れが必要な感じ。少なくとも、次回来るとしても、ここのビュッフェがこのままでは、いかに金額的にはお得感があるとはいえ、一回利用すればもういいかな・・・・という印象である。はっきり申し上げて、経営努力、かなり必要かと・・・・・・。
ここの道の駅は頑張っている感じがした。２年ほど前に行った時、美味しかったイメージがある。今回は、息子が醤油ラーメン　家内は地元の鶏の卵を使った玉子丼、私は地物のトマトを使ったカレーをたのんだ。子供の醤油ラーメンは、麺は札幌、スープは旭川といった雰囲気でした。スープは美味しく感じました。後味が少し甘く感じました。でも今流行ではないので、他の人はどの様に評価するかわかりませんが、少なくとも私には好みの味でした。また食べたいと思います。玉子丼は、味付けは非常に薄味でした。タマゴの味がわかる位なので、家内は満足していました。家内も私も４５才オーバーなので塩分には気を付けています。これくらいが確かにいいでしょう。私のトマトスープカレーは、トマトの味　風味が前面にたち、そして、カレーの香辛料も感じます。鶏肉もしっかり入っており満足の出来る味。美味しいな～。って思いました。イタリアンで作ったカレー。というネーミングにしたいくらいだと家内と話していました。ただし、付け合わせ？にスープが。スープカレーにスープはいらないだろうな。って思いました。ここは、この道の駅を目的地にしないとなかなか行く機会がありませんが、また是非食べに行きたいレストランでした。
場所ですね、新篠津村のしのつ公園の敷地に在る「道の駅しんしのつ」内のレストランですが、やはり詳しい場所はいつものように食べログの地図で確認して下さい。今回は「道の駅」のトイレ休憩をしたついでに、同じ建物内のレストランのメニューを何の気なしに見ると、「ラーメン」の文字を見つけて店内に入ってしまいます。窓側の明るいテーブル席に座って改めてメニューを拝見しますが、エ〜〜〜「塩ラーメン」が有りません、今更出る事も出来ないので、今回は新篠津村特産品の「軟白葱」を使用した「軟白葱醤油ラーメン」を注文します。７〜８分で登場します、やや濁ったスープとメインの「軟白葱」が好い感じです。では先ずはスープからいただきます、動物系がメインのスープで野菜の旨味も感じますが、やや塩っぱめで、醤油の感じがチョット独特な感じです。次に麺ですが、見ての通りの中太の縮れた黄色い札幌麺で、一般受けは良いでしょう。最後に具材ですが、ペラペラのしょぼい感じのチャーシューが一枚にメンマに、メインの具材の多めの「軟白葱」ですが、生でも本当に柔らかくて甘味も感じる旨い葱です。やはり本格的なラーメン店ではなく、温泉施設内の食堂なのでそれほど期待はしませんでしたが、地産地消で旨い「軟白葱」をいただいたことと知った事が一番の収穫でした。
週末は日帰り温泉に行って来ました。息子は温泉大好きで、つい先日実家帰省中にも伊豆に両親と温泉に行ったばかりだと言うのに「パパ、全然温泉連れて行ってくれないねぇ〜」という息子の一言で温泉へ＾＾今回行ったところは、友人がお肌がつるつるになるというので良く行くと言う岩見沢市にある「北村温泉」へ４３度の泉温のため、加水もしていない源泉かけ流しです。泉質はナトリウム塩化物強食泉なのでしょっぱいです。お肌はすべすべ、つるつるになりました＾＾夏にはキャンプもできるみたいなので、ここ今度来てみたい。もう14時過ぎになっていたけれど、ランチは新篠津（しんしのつ）の道の駅へ去年の夏にここでキャンプしました。今は、わかさぎ釣りを楽しむことができますよ〜。この前テレビでも紹介していたせいか、家族連れで結構混んでいました。道の駅内にある、「
朝食で利用。家族で訪問。以下、雑感等。・新篠津道の駅内に立地。・キャンプで泊まった翌日に利用。・バイキング。・コロッケ、チキンナゲット、焼き魚、ごはんなどを食べた。・焼き魚がごはんに合う。・まさしく朝食らしく、非常においしかった。
『もみの木』さんに伺いました〜新篠津村の『道の駅しんしのつ』、『たっぷの湯』内にあるお店です。広々としたお店の中に入りメニューを眺めます。和食、洋食、ラーメン…と何でもありなレストランです(笑)そんなメニューの中から『有機玉葱味噌ラーメン』と『ビーフカレー』を選択。ちょっと欲張り過ぎかな？(笑)(*≧m≦*)まず『有機玉葱味噌ラーメン』から到着。地場産の玉葱たっぷり…といった一風変わったラーメンです。麺から頂くと…太目で中々美味しい麺ですねぇ。茹で加減は普通くらいですかねぇ。スープの方は玉葱の甘さが良く出ています。味噌のお味も良い風味で美味しい。そして、たっぷりの玉葱は軽く炒めてシャキッとした歯応えが残された感じです。玉葱の甘みと辛さが両方良く出ていますねぇ。玉葱好きには堪らないですね。『ビーフカレー』の方も意外と本格派でライスとは別に魔法のランプの様な器にルーが入っています。う〜んゴージャス(笑)お味の方も本格的で久々にビーフカレーらしいビーフカレーを頂きました(笑)手間暇かけて作られているなぁと感じされるルーでビーフの旨味が良い感じであります。ライスもとても美味しい。ゴロンとした大きなビーフが入っていると、もっと良かったのですが(笑)贅沢かな？(笑)あまり期待していなかったのですが工夫されたメニューや意外とメニューが本格的で驚きました。道の駅グルメとしては、かなり上質な方だと思いました〜ご馳走様でした〜
最近の嫁のお気に入り、こちらでテイクアウトです。娘ちゃんが旭川から帰って来て(またすぐに室蘭へ旅立っていきますが(T-T))、どうしても連れていきたいとやって来ました(3月下旬です)。・たこ焼き(8個入り)  380円皆でシェアしました。鰹節のかかった柔らかいタコ焼、とろーりまではいかないけど、美味しくいただきました。コーヒーも飲んだはずだが写真がないなあ・・・wこちら伺うと、必ず昼からビールを飲んでいる方がいらっしゃいます。地元の憩いの場になっているようですね！ｳﾗﾔﾏｼｲごちそうさまでした(^o^)
最近の嫁のお気に入り、こちらでテイクアウトです。娘ちゃんが旭川から帰って来て(またすぐに室蘭へ旅立っていきますが(T-T))、どうしても連れていきたいとやって来ました(3月下旬です)。・たこ焼き(8個入り)  380円皆でシェアしました。鰹節のかかった柔らかいタコ焼、とろーりまではいかないけど、美味しくいただきました。コーヒーも飲んだはずだが写真がないなあ・・・wこちら伺うと、必ず昼からビールを飲んでいる方がいらっしゃいます。地元の憩いの場になっているようですね！ｳﾗﾔﾏｼｲごちそうさまでした(^o^)
ロカビリーな店内、この店内の再現度凄い！食事よりも店内での、音楽、雰囲気を味わうお店かな今度はバイクで来てみようご馳走様でした。
1950sアメリカンスタイルのカフェ☕️店内は全てアメリカンが可愛いジェノベーゼパスタセットはパスタとコーヒー追加でバニラ&チョコのソフト別世界へ来たようでテンション上がりました
新篠津へ。ランチ検索してて、「ん？？？」新篠津に「カフェ」有るんだぁ。。。と思って思わず行ってしまいましたぁ(^_-)-☆（新篠津の皆さん、スイマセン）フラミンゴカフェ＠新篠津エリアです。＜新篠津は＞札幌からザックリ50km圏内のエリアですが、全然気候が違う事が有り、雪も深い。。。この日は晴れてたからいいけど。。。近隣の「たっぷの湯」では、ワカサギ釣りをやってました。しかもスノーモービルコースや、スノーモービル牽引のバナナボードも有りました。色々と有りますね～。＜カフェへ＞という事で、新篠津のランドマーク!?「たっぷの湯」から10分位の所に位置します、お店へ。自宅を改修したお店みたいです。エリア内のお家とは一線を画す外観です。店舗横の駐車場に車を停め、お店へ。中に入るとビックリ。スゲエ。。。内装、凝ってますねえ(^_-)-☆古き良きアメリカンな雰囲気満載です！ちょっとウキウキしちゃいました。ホントに、ココ新篠津？？？お店にいた、清楚な感じの若奥様みたいな女性に「開いてます？」と聞くと、「どうぞォ」って。うん、笑顔が素敵です(^^)/店内は2つの空間が有り、入口側は、厨房やカウンター、テーブル席、奥の空間は色んなテーブル席の空間。せっかくなんで奥の空間へ(^^♪おおお、ドラムが有ったり、アメリカン！的なディスプレイの数々。そして、随所に「フラミンゴ」のインテリアが有ります。よくぞここまで！って感じがします。一見の価値ありますよ(^_-)-☆お店のHPはコチラ↓http://flamingocafe.us/index.html＜オーダー＞メニューを見ると、パスタがトップメニュー。なので、ナポリタンを大盛りでオーダー(^^♪＜待ってます＞後にお客さんがやってきました。地元のオカアサン×4名です。ワタシもそうですが、お店の雰囲気とは合いません(笑)。が、雰囲気を楽しんで過ごしてました(^^ゞ素敵な空間ですねえ。にしても、オカアサン達、賑やかです。（別の空間側でヨカッタです(笑)。。。）また、店内でジャズライブとか、やってるみたいですよ。写真掲載してますのでご参考まで(^^)。すると、お店にもう一人。マダムみたいな方です。まるで、マダムと息子の若奥様みたいな感じ。（注：勝手な想像です）若奥様はショートカット系でお奇麗です。一緒に調理をしております。待つ事10分ほどで提供でした。＜いただきます＞■ナポリタン大盛。黒の器に赤いナポリタン(^^♪見た目も映えますねえ。盛付も立体感有って、ピーマンの緑も彩りイイですねえ。実際に頂いてみると、普通に旨いナポリタンです(^^♪特段、突出したものも無いですが、玉ねぎやピーマンの食感豊かで、安定感ある味わい。結構たっぷり目に入った、ベーコンやウィンナーもオイシサのアクセントですねえ(^^ゞ■コーヒー。食後に追加でコーヒーを頂きました。器がイイなぁ。味わいはお店ヨロシク、アメリカンな味わい!?(笑)。ワタシはもっとガツンと来る深煎りの方が好きです。サービスで、HERSHEY'Sのキスチョコが2つも付いてた。懐かしいなぁ。。どうもです(^^♪＜ごちそうさま＞満足でした(⌒-⌒)。この古き良きアメリカンな店内のおかげで当初、思った以上に、楽しく素敵な時間が過ごせました。新篠津エリアに来たら、再訪必至のお店ですよ(^_-)-☆また来ます。ごちそうさまでした(^^ゞ
石狩郡新篠津村は、大地のテラス 縁(ENISHI)。場所は、「天然温泉 たっぷの湯」内にあるレストラン。道の駅もあるようです。今回は日帰りで温泉に入り、いい湯を満喫した後はお腹もすいてきましたので、同じ建物内にあるこちらのお店にやってきました。夏はゴルフやバーベキュー、冬はワカサギ釣りなどアクティブに動いた後は宿泊施設もあり、こちらの店では、北海道の豊かな食材を活かした料理をご提供してくれるようで、メニューも豊富です。広々とした店内はワカサギの名所でもあるしのつ湖を望む窓側席もあり、ゆったりといただけるスペースですね。注文したのは、•縁のお刺身御膳•柔らかヒレカツ御膳お刺身御膳は、旬の獲れたて地魚など種類豊富に使用。桶に入ってくるので見た目にも映えますし、切り口も美しく厚切りで新鮮です。お刺身以外にも、お味噌汁、サラダ、漬物、小鉢(この日はきんぴら)、茶磯蒸しが付いており結構ボリューミーですね。お米も新篠津産のゆめぴりかを使用しているとのことでこだわりを感じますね。ヒレカツも柔らかくて、サクッと軽く、旨みを感じられる一品でした。ワインや日本酒など、お酒も豊富そうでしたので、泊まりでゆっくり過ごすのも良さそうですね。ごちそうさまでした。
大地のテラス 縁さんでランチ柔らかくジューシーなステーキ重は肉の旨みがぎゅっと凝縮！えび天生そうめん御膳も喉ごし最高で、天ぷらのサクサク感がたまりません✨開放的な雰囲気の中で贅沢な時間を過ごせました。ぜひドライブがてら立ち寄ってほしいお店です！
ドライブで温泉に来ました。その前に腹ごしらえのランチ。今回注文したのは「北海道ビーフ黒カレー」　前回食べたのも同じでしたが、このビーフが食べ応え抜群でカレーも美味しいんです。何個食べたかわからないくらいたっぷりビーフが入っていて満腹。その後温泉も入りましたが、雨だったので、レストランも温泉も客は少なめで過ごしやすくいい日でした。
三石から当別町、そして新篠津村へ来た(^^)こんな変なコースの旅をしてるのは私くらいなものだろう。方向性がデタラメな感じだ。『道の駅しんしのつ』の中にある『大地のテラス縁』さんへ寄ってみた。前回行った際にまぃう〜だったからだ。店内はほぼ満席という状況だ。店のお姉さんにテーブル席へ案内された。口頭で『徳川味噌』というラーメンを注文した(^o^)1200円というVIP価格だが、将軍家への献上品の味噌を使用しているのだから仕方ない。『コーラ』も注文した。喉が渇いている(-_-;)先に『コーラ』がハイカラな容器で登場した(^o^)冷え冷えで超まぃう〜＼(^o^)／１秒くらいで飲み干した(^^)続いて、ロボットネコちゃんが『徳川味噌』を運んできた。ありがとね(^o^)とても味噌の香りが良い。濃厚な味噌の味が超まぃう〜＼(^o^)／見た感じからして旨そうなチャーシューが激ウマ。極太メンマも超まぃう〜こりゃ本当に美味しいラーメンだ。前回の蕎麦も美味かったが、ここには腕の良い調理人がいるのだろう。まだ、他にも食べてみたいメニューがある。ご馳走様でした〜(*^^*)ちなみにファイターズは完敗した(*_*)石井一成が２安打、水野達稀が１安打、安打はこれだけ(._.)しかし、宮西尚生が通算900登板という大記録を達成した＼(^o^)／おめでと〜
北海道 新篠津村しんしのつ温泉たっぷの湯施設内【大地のテラス 縁(えにし)】縁のお刺身御膳ミックスフライB定食うんめぇ～‼️縁のお刺身御膳お刺身お味噌汁サラダ漬物小鉢茶碗蒸しミックスフライB定食の内容牡蠣フライ 2個エビフライ 2本ヒレカツ 2個ライススープサラダ温泉にゆっくりつかった後に、気軽に入れて、安くて、美味しい、ゴージャスな食事‼️お刺身は旬の獲れたて地魚など種類豊富に使用しています❗️とにかく盛り付けがゴージャス❗️活きのいいお刺身が勢ぞろい❗️新鮮でとても美味しくいただくことが出来ました‼️フライもこんなにたくさん？！というくらいのボリューム❗️特にエビフライが大きくてサクサクの食感でした❗️お米は、やはり新篠津産の「ゆめぴりか」を使用。モチモチツヤツヤのお米です❗️また、お蕎麦やそうめんは全て「生めん」を使用しているため、コシがあり芳醇な香りが感じることができるそうです❗️主に新篠津産・北海道産の地元食材を生かした、シェフ渾身のこだわり創作料理のメニューがたくさんでした❗️コース料理は宿泊・日帰りプランが用意されています。広々とした店内は穏やかな湖を望む窓側席のほか、個室や宴会場などをご用意されています❗️日帰り宴会コース昼のみ／お一人様3,300円昼＆夜／お一人様4,400円昼＆夜／お一人様5,500円すぐ近くには、【ニューしのつゴルフ場】があるので、プレイ後に温泉とお食事を楽しむのもいいかもしれません‼️しんしのつ温泉たっぷの湯施設内【大地のテラス 縁(えにし)】北海道石狩郡新篠津村第45線北2番地営業時間：ランチ 11:00～16:00ディナー 17:00~21:00駐車場有り定休日 不定休0126-35-9250
今回はローストビーフ膳茶碗蒸しがバター風味？美味しい！ローストビーフはうすくて食べやすいソースが美味しいですね従業員が何人もいるのに運ぶのはロボットなのが時代を感じますねメニューが多いので次は麺類が食べてみないかなぁ
手ぶらでキャンプでしんしのつ温泉たっぷの湯さんに宿泊し、お楽しみの朝食バイキングでうかがわせていただきました。あいかわらず、レベル高目です。どのおかずも、しっかり一つひとつ丁寧に調理されていて、野菜も新鮮、お刺身を何種類もいただけるし、そこら辺の温泉宿の上をいっています。私のお気に入りは、ローストビーフとローストポークです。ほかにもオススメありますが、今回はこのぐらいで
大地のテラス縁さん。新篠津ゴルフ場でラウンド食事はここで風呂はたっぷの湯今回は、予約のため12時からの利用先にお風呂に行きました。ゴルフラウンド用メニューから牡蠣フライセット牡蠣フライ5個ライス スープ サラダを選択します。久しぶりにカキフライをいただき満足ただし、少し混んでいたため少し待ちましたねー時間があったので大丈夫でしたけど大変美味しくいただきました。また、伺います。
三石から当別町、そして新篠津村へ来た(^^)こんな変なコースの旅をしてるのは私くらいなものだろう。方向性がデタラメな感じだ。『道の駅しんしのつ』の中にある『大地のテラス縁』さんへ寄ってみた。前回行った際にまぃう〜だったからだ。店内はほぼ満席という状況だ。店のお姉さんにテーブル席へ案内された。口頭で『徳川味噌』というラーメンを注文した(^o^)1200円というVIP価格だが、将軍家への献上品の味噌を使用しているのだから仕方ない。『コーラ』も注文した。喉が渇いている(-_-;)先に『コーラ』がハイカラな容器で登場した(^o^)冷え冷えで超まぃう〜＼(^o^)／１秒くらいで飲み干した(^^)続いて、ロボットネコちゃんが『徳川味噌』を運んできた。ありがとね(^o^)とても味噌の香りが良い。濃厚な味噌の味が超まぃう〜＼(^o^)／見た感じからして旨そうなチャーシューが激ウマ。極太メンマも超まぃう〜こりゃ本当に美味しいラーメンだ。前回の蕎麦も美味かったが、ここには腕の良い調理人がいるのだろう。まだ、他にも食べてみたいメニューがある。ご馳走様でした〜(*^^*)ちなみにファイターズは完敗した(*_*)石井一成が２安打、水野達稀が１安打、安打はこれだけ(._.)しかし、宮西尚生が通算900登板という大記録を達成した＼(^o^)／おめでと〜
新篠津温泉に宿泊。朝食ブュッフェ、夕食付きのコースで14000円。宿泊、温泉付きで14000円て相変わらず安すぎない？今回の夕食のコース料理はめちゃくちゃ良かったです。本来のコースだと前回宿泊した時と同じになってしまうとの事で店長が気を使っていただき特別に内容変更してくれました。素晴らしいホスピタリティです。全ての料理めちゃくちゃ美味しかったです。
土曜日の昼12時に行きましたが待つことなくスムーズに入店できました。注文から提供されるまでの時間は早かったです。黒カレーをいただきました。コクはありますが辛さは物足りなくて少しぬるかったなぁ〜。でもカレー専門店ではないので許容範囲です。セットのスープが美味しかったです。中華系のメニューも美味しそうだったので次行ったら食べてみたいです。
たっぷの湯の道の駅新篠津へやってきました！冬はワカサギ釣りとかできるしのつ湖のそば。道の駅の中にあるレストラン縁広い店内は湖を眺められる窓際席があり、冬は雪原を眺めながらゆっくりご飯が食べられます♪蕎麦やラーメンなど麺系のメニューから中華やフライ、カレーなどランチのメニューは多彩。夕食メニューには北海道産牛もつ鍋やお刺身、ローストビーフなどもありました。昼過ぎに行ったのですが、温泉入りに来ている方が多くいました。頼んだメニューは・えび天生ざるそば御膳・海老塩ラーメン、チャーシュートッピング・新鮮カキフライ黒カレーえび天のエビが大きめでプリップリでした！茶碗蒸しやきんぴらごぼうも付いてきます。海老塩ラーメンは海老の香り満載✨チャーシューがなまら大きく、柔らかい！！スープはコクあり、麺は中太でした。黒カレーは辛さは控えめなので、辛いのが好きな人は物足りないかも。私は甘口が好きなタイプなので、ちょうど良かった。めちゃめちゃコクがあって旨みがすごい！カキフライもサクサクで美味しかった。中にビーフも入ってますが、少し硬めでした。他にも気になるメニューが満載✨温泉後のご飯に良いですね
道の駅でこんなにクオリティの高いランチを食べられるなんて思っていませんでした！見た目も味も素晴らしかったです。ローストビーフ柔らかくて絶品でした。小さい子どもを連れて行きましたが、お子さまメニューもあり、お座敷席もあり安心でした。
今回は1番人気のあんかけ焼きそばの大盛りとローストビーフ＆ガーリックシュリンプを注文しました。最初に来たのが、あんかけ焼きそばで男性店員さんが持って来ました〜あんかけ焼きそばは香ばしくてボリュームがあり具材もたっぷりでとても美味しかったです〜しばらくすると猫ロボットがローストビーフ＆ガーリックシュリンプを運んできてくれました〜猫ロボットが食事を持って来てくれる時代になったんですね〜凄いです〜ガーリックシュリンプのタレがとてもご飯にマッチしてます。海老の殻を剥く用に手袋がついているので、海老の殻を剥くのにとても便利でした。色んなメニューがあるので、色々食べられます〜次に来た時はラーメンでも食べてみようかな〜とても美味しかったです〜ご馳走様でした。
大地のテラス　縁さん札幌から車で約１時間の距離にある新篠津村にある道の駅、天然温泉たっぷの湯♨️内あるレストラン️道の駅しんしのつは温泉、ホテル、買い物、食事、リラックスできる環境が揃っています。地元の米や産物を活用した多彩な料理を提供するレストラン「大地のテラス 縁」は、食事を楽しむ場であること以外にも、交流の場としても機能しているそう。店内満席、お店外にもお客様がずらり。予約して行くのがベスト！！今回いただいたのは✴︎自家製ローストビーフ&ガーリックシュリンプ✴︎鰙の天ぷら✴︎ほろほろチキンと新鮮野菜のスープカレー✴︎五目あんかけ焼きそば北海道の新鮮食材がふんだんに使われているお料理はどれも食べごたえありで本当に美味しかったです♡♡お食事の後はたっぷの湯でゆっくり！！日々の疲れを癒してもらいました。帰り道には綺麗な夕焼けを見ることもでき、最高に充実した1日でした♨️✨
あんかけ焼きそばが美味しかったです。器が大きく食べ応えあり、ラーメンみたいな麺で食べるので、結構食べ応えあります。ヒレカツ御膳も肉厚で美味しく、事前にごまが擦ってありソース入れたら、また一段と美味しくなります。
温泉、車内での夜の仮眠？、レストランを楽しみに訪れました。道の駅しんしのつに温泉や宿泊施設とともに併設されているお店です。道の駅に温泉とお酒飲める飲食店あると、夜の仮眠？来やすくなります！温泉を楽しんだ後、18時に訪れると、入店数調整しているのか、18時30分での予約となりますとのこと。その後も多数の来客ありました。キャンプ場も隣にあるためでしょうかね。入店直ぐ、生ビールで乾杯！プハーッ！旨っ！ここは、メニュー多いんですよ。その写真、ビールの旨さでいっぱい、忘れていました(^^;あんかけ焼きそばと鶏のから揚げ。うん！旨い！やっつけ調理ではない！味が安くない！思わず店員さんに美味しいですねと伝えてしまいました。締めにはお蕎麦もいただきました。いやあ、楽しめました。体も温泉でポカポカ( ￣▽￣)メニュー写真撮れば良かった。徳川味噌を使ったラーメンなんてのもありました。おすすめのお店です。
しんしのつ温泉 たっぷの湯内にあるレストランで朝食です。いわゆる勝手丼という釧路名物の自分でご飯の上に海鮮を盛り付けて食べる感じにできるので、非常に面白い。思わず同行者と誰が一番上手に盛れているか選手権が開催されるやつなのです。魚の種類も豊富なのが嬉しいところ。もちろんそれ以外も充実していてローストビーフとかもあります。前日居酒屋で食べすぎたせいであまりガッツリは食べれなかったですが、しっかりと美味しい朝食をいただきました。
満天の星が光り輝く夜空が明け、爽やかな朝が訪れるれるとお腹もすいてきますw【いただいたメニュー】♦︎モーニングブッフェ勝手丼が売りのコチラのモーニングブッフェで朝ご飯もといパワーモーニングです！サーモン、ネギとろ、鯵のたたきをキレイに並べて真ん中にとびっこを中心した勝手丼にしてみました♪忘れてはならない札幌のソウルフードのスープカレーも具沢山に盛り付けます！サラダや副菜類は野菜中心に盛り付けてヘルシーな感じに。朝から、しっかり腹パンになりました。ご馳走様でした！最後までご覧いただきありがとうございます。『フォロー➕』『いいね』『お店の保存☑️』をよろしくお願いします！飯次郎のInstagramhttps://www.instagram.com/hanjiro_foodie/飯次郎のnotehttps://note.com/hanjiro_foodie
2回目のたっぷの湯宿泊。こちらの朝食は本当に楽しみ。バイキング形式で、海鮮丼から各お惣菜、カレーまでよりどりみどりで朝から大満足できる。海鮮丼は目からも楽しめてついつい載せ過ぎてしまう。更に残ったご飯に今回初めてスープカレーを足してみた。ちなみに黒カレーもありました。これがまた別腹、という感じでコクのあるカレーが美味しく完食してしまった！外の爽やかな川の景色を見ながらの朝食、いい一日のスタートになります！
ドライブで温泉に来ました。その前に腹ごしらえのランチ。今回注文したのは「北海道ビーフ黒カレー」　前回食べたのも同じでしたが、このビーフが食べ応え抜群でカレーも美味しいんです。何個食べたかわからないくらいたっぷりビーフが入っていて満腹。その後温泉も入りましたが、雨だったので、レストランも温泉も客は少なめで過ごしやすくいい日でした。
4月のリベンジですな。天気は良かった。今年は天気のあたり年かな。3回中、2回は晴天、1回は若干のくもり。13時に上がってきてクラブハウス2階へ。今回はちゃんと、写真撮ってきましたよ。今回も味付、味なしのハーフで注文。タレの甘口と辛口を食べられるチャンスがあったので食べ比べたら、断然辛口の方が旨いです。味なし焼いて辛口のタレつけるのがベストだと思いました。ごちそうさまでした。食べ放題にも挑戦してみたいなぁ～でも、ビール飲めないしなぁ・・・
4月のリベンジですな。天気は良かった。今年は天気のあたり年かな。3回中、2回は晴天、1回は若干のくもり。13時に上がってきてクラブハウス2階へ。今回はちゃんと、写真撮ってきましたよ。今回も味付、味なしのハーフで注文。タレの甘口と辛口を食べられるチャンスがあったので食べ比べたら、断然辛口の方が旨いです。味なし焼いて辛口のタレつけるのがベストだと思いました。ごちそうさまでした。食べ放題にも挑戦してみたいなぁ～でも、ビール飲めないしなぁ・・・
－　７/２２　訪　問　－本日は、美香保地区の仲間３人と、こちらでゴルフでした。７時半に迎えに来てもらい、８時半のスタートでした。毎ホール、ティーグランドで待たされながらも～４時間丁度でプレーを終えました。プレー終了後は、こちらのレストランで食事です。本日は、「カレーライス食べ放題ランチ券付きプレー」で３，６００円でした。自分一人だけ生ビールを頼みました(笑)カレーライス、サラダ等は～バイキング形式ですので、自分で取り分けます。それでは、カレーライスを頂きます。。。辛みはないけど旨いですよぉ！♪野菜はルーの中に挽きこまれていてコクが出て旨いんです♪自分以外のみんなは、、、お替りしていましたぁ(笑)一か月後、再び、来場します。今回は、携帯もカメラもレストランに持ってきていなかったので～写真掲載はなしです (*´Д｀)＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊　＊－　２０１５．１０/　６　訪　問　－本日は、昔からの仲間のいる美香保地区のゴルフ愛好会のコンペで伺います。絶好のゴルフ日和で、半袖姿でのプレーとなりました。和気あいあいとプレーを終え、二階のレストランへ。。。ランチ券付きプレーで３，８００円でした。ランチ券メニューの中から、「きのこそば」を、チョイスしました。メンバーの殆んどが「とんかつ定食」を、チョイスしていました(笑)７、８分で登場です♪おにぎり付きで、ネギと刻みキツネは別添えです。温そばの上に沢山のキノコと刻み海苔が載っています。早速、蕎麦を引っ張り出して頂きます )^o^(まずまずのコシで角も立っていて、中々、旨いですよ！♪蕎麦つゆも、結構、出汁が利いていてイイですよ♪おにぎりは、梅肉が入っています。オニギリ片手に蕎麦を啜ります（＾ｖ＾）オニギリ頂いた後は、左手にレンゲを持ち、、、箸とレンゲを交互に食べ進みます。蕎麦を完食し、右手にレンゲを持ち替え～汁完手前まで頂いちゃいました。食後は、全員、温泉に浸かって～一時帰宅し、、、１７時には、再度、幹事役の店に集まり。。。表彰式＆吞み会となりました。自分は、翌日もゴルフ（仕事）ですので～一次会で、帰宅しました(笑)
お風呂後にソフトクリーム食べに寄りました！友人はコーヒーゼリーとソフトクリーム私はショコラベリー甘さが控えめで美味しいベタベタ感はゼロです今日は期間限定が巨峰だったみたいですが既に売り切れ残念
新篠津の道の駅たつぷの湯の産直市場にある、ソフトクリーム屋さんです。今日は、平日なのでソフトクリームがお得に食べることができました。①生乳ソフトクリームカップ350円→300円②濃厚ショコラ400円→350円雨降りで少し肌寒かったですが、湿度が高かったのでソフトクリーム美味しくいただきました。ご馳走様でした。
キャラメルコーヒーゼリー    700円暑い、暑い季節になりましたねー冷たいものを求めますよねー♪採れたて野菜を購入後、冷たいものを求めて♪先客が2名、少し並んで待てば買えました自家製コーヒーゼリーのようでしたが、スムージー？の味が薄くほぼ氷でした…キャラメルの味もほぼ感じられず…ソフトクリームが美味しいお店のようでした…
道の駅しんしのつです同じ敷地にある直売所を覗くとこちらのお店発見！お天気良くて 暑くなってきたのでソフトクリーム食べます小さな窓口で オーダー&お会計のあとすぐに 巻いて渡されます生乳ソフトと濃厚ショコラのミックス価格は400円ですが 平日割りで 50円引き350円と お得に購入できました＼(^_^)／チョコ味は ハッキリ濃いめ生乳ソフトは甘さ控えめのスッキリタイプ一緒に食べると ほどよくミルキーでココア風味になって 美味しかった！カラフルなドリンクメニューも楽しそうだったし ショーケース内にあった ドーナツや バウムクーヘン等の焼き菓子も気になります次回はそちらも食べてみよ～っと！「イルラーゴ」さん ご馳走様でした♪
温泉に行った帰りには必ず寄るお店です。ソフトクリームの練乳感がすごく好き。ただ、いつも何かしらトッピングしてしまうので、今回はシンプルに生乳ソフトにしようと思ったのですが、レジのところに「期間限定レアチーズ」の文字が。期間限定に弱くない人いるw？それも大好きなレアチーズ。そりゃ注文しちゃいますよwってことで、レアチーズ¥350。まるでケーキのようだと書いていたのですが、なるほど、これはレアチーズケーキです。滑らかでしっかりとレアチーズの味がします。これは美味しい！次回の期間限定も楽しみです！果たして生乳ソフトが食べれる日は来るのでしょうかwごちそうさまでした！
温泉に行った帰りには必ず寄るお店です。ソフトクリームの練乳感がすごく好き。ただ、いつも何かしらトッピングしてしまうので、今回はシンプルに生乳ソフトにしようと思ったのですが、レジのところに「期間限定レアチーズ」の文字が。期間限定に弱くない人いるw？それも大好きなレアチーズ。そりゃ注文しちゃいますよwってことで、レアチーズ¥350。まるでケーキのようだと書いていたのですが、なるほど、これはレアチーズケーキです。滑らかでしっかりとレアチーズの味がします。これは美味しい！次回の期間限定も楽しみです！果たして生乳ソフトが食べれる日は来るのでしょうかwごちそうさまでした！
道の駅巡り買い食いシリーズです。新篠津の道の駅の敷地内にある産直市場の中にあります。駐車場は十分にあります。息子が欲しがったメロンフロートを少し味見させてもらいましたが、おじさんになってしまったあぐには味見くらいがちょうど良い甘さでした(苦笑)でも息子は美味しい！！と言いながら、あっという間に食べていました。ごちそうさまでした。
とある休日、知り合いから新篠津たっぷの湯のお風呂券を貰い同じ敷地内にありましたソフトクリームや最近ピザも取り扱うお店にお邪魔させて頂きました。駐車場は道の駅なので休日は混雑しています。店舗は道の駅の隣の野菜等を大々的に販売している建物の片側で以前は別な名前で同じような商品扱っていたような気がします。この日メニューより、ノーマルソフトクリームでは面白くないかしら？と"プチサンデーいちご(350円)”をお願いしてみます。では一口・・・ホウ、透明カップに上から…カットしたフローズンいちごが乗り、優しい甘さのいちごソースとソフトクリーム自体は粘り気あるタイプの濃いと感じられる牛乳風味で甘さは程々で万人受けしそうです。ふと、それにしても朝も早くからたくさんお客さん来ていますよねぇ。また最近オープンしたらしいワゴン車で販売のピザもちょっと気になりました。ご馳走様でした。
暑い日ゴルフ場利用あと温泉、サウナで蒸されます併設のレストランで遅めの食事をいただいたあと道の駅をぶらぶらソフトクリームあったら食べがちこんな日は特に美味しく感じますご馳走様でした
●ソフトクリーム300円同行者はパインスムージーです。注文してからミキサーかけてました。味見したけど、さっぱりって感じ。ソフトクリームもあっさり系で美味しかったです。朝食バイキング後で満腹だったけど食べたくなっちゃう。こぼれいちごソフトとかほんとは余裕があったら食べたかったです。どれも見てたらちゃんと写真通りの見た目してて可愛かったです〜このキャンプ場は至れり尽くせりでなんでも揃ってるからさいこうですね。ごちそうさまでした！
８月の暑さが厳しい中で、家族と道の駅スタンプラリーに出かけた際に立ち寄ったお店です。新篠津の道の駅の敷地の中には、家族連れに人気のキャンプ場もあって、多くの人で賑わっていました。産地直売所では、鮮度抜群の地場野菜を、農家が自分で決めた値段で販売していました。産直と隣接するこのお店では、本格的なイタリアンジェラートが、１０数種類あって、好みの味を楽しめます。我が家ではいくつかの種類のアイスを購入して、シェアすることにしましたが、どれも美味しくて、子供たちと奪い合うように食べました。キャンプ場からは、ずっと美味しそうな焼き肉のにおいが漂っていました。今度は、家族でキャンプを楽しみたいと思います。
ミックスベリーのスムージー
のっちむさんと当別町のお店を回った後にお隣新篠津の道の駅へ駐車場に車を停めて施設に向かう途中に小屋があってそこにもお店があるみたい気になって覗いてみたらドリンクやソフトクリーム等を販売しているお店ですメニュー見ていたら人気と書かれたこおり苺ソフトを発見ちょっと美味しそうだし1つ購入ですこおり苺ソフト(練乳入り)カップの底には小さくカットされた凍った苺がゴロゴロと入っていて､その上にソフトクリームがライドオン練乳が上から掛かっているのでソフトクリームがより甘味とミルキー感が増してますそこに下にある苺をスプーンでぼしくり出して一緒に食べると苺の酸味とシャリシャリとした食感がプラスされて､これまた美味しいこのカップにフルーツとソフトクリームだと札幌の一実庵さんを思い出しますが､コチラは凍っているフルーツなので暑い日にはコチラの方が良いのかもご馳走様でした
週末ＢＢＱをする為に、ジンギスカンを買いに新篠津へお昼ちょっと前だったケド、お腹ペコペコだったので道の駅でランチその後、野菜を買おうと別棟に行ってみるとなにやらおいしそーなモノを売っているお店を発見！『ＩＬ　ＬＡＧＯ』とゆー焼き肉屋さんがやっているらしいドリンクやソフトクリームのテイクアウトのお店が出来ていましたコノ日は暑かったので、コチラを購入私用の「ダークモカチップ」コチラは生クリームナシにも出来マスＧＯＤＩＶＡのショコリキサーみたいなカンジでシャリシャリの冷たいドリンクチョコレート入りだケド、ビターなオトナ味コチラはダンナ用の「キャラメルコーヒーゼリー」キャラメルなんで甘めではあるケドも、下にコーヒーゼリーがあるのでオイシイもう１つ、購入した「チョコシフォンケーキ」シフォンケーキは５～６種類くらいあったかな？ふわふわで超しっとり～なシフォンココア味の生地の中にチョコチップ入り結構チョコチップが多いので、シフォンだけぢゃ物足りなさを感じてしまう私でも満足でした♪＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝『ＩＬ　ＬＡＧＯ』石狩郡新篠津村第４５線北２しんしのつ産直市場内１０：００～１６：００
訪問日2019/5/12日曜休みだったこの日たっぷの湯へ入ったあと同敷地内にありしんしのつ産直市場内にあるイルラ－ゴへ行きました奥さんが生乳ソフトクリームを購入して3口ほどもらいました食感はもっちり系味は濃厚なミルク感で後味はくどく無い美味しいソフトクリームでしたたっぷの湯へ行った際に又食べたいと思います
ほれ、再訪だ。バイクでふらふら出かけててさ。ここんちは最終休憩ポイントだな。ホントはここんちの道の駅はあんまし好きではないんだな。したってさバイクと自転車共用の駐輪場は若干傾斜になってんだわ( ；´Д｀)なんとも停めづらいからクルマ用の駐車場を使わせてもらうべさ。してさ、身体を横にできるようなベンチもないんだ。ここんちの道の駅は。クルマで利用することだけを前提とした道の駅なんだべさ。ライダーに優しくないもんな。さささ、ソフトクリームタイムだ。そだね前回はバニラのパフコーンにしたったからね。今回は違うもんにしてみるべか。なんだか、しんしのつのメロンとソフトクリームなのかい？おおお、したっけこれにしてみるべ！お。店名のが焼き印された木工製の台に乗っからさってきたぞ？円錐系のプラカップは使い捨てなんかい？なんかもったいないな〜。ここんちの牛乳ソフトはさっぱりでうんまいのよね。してさ、メロンと合わさると牛乳のさっぱり感が増すね〜(^^)ほほほ、こりゃ美味いんでないの！お値段だって500円だもんね。したらなんも妥当な金額でねえの。500円でこんだけ美味けりゃ。どなんだべな？商品の構成からいって夏場しか営業しないんだべか？真冬でも営業してもらいたいけど、ムリだべなあ。真冬にソフトクリーム食べるあまのじゃくはそったら多くないもんね♫