砂川サービスエリアオアシス館に昔小さい頃何度か行っていてなつかしくなり運転していきました。昔はすごく栄えていて揚げ芋があったりイカの串焼きやじゃがバターなどもあったという記憶があったのですが、結構変わっていて活気がなくなっていました。揚げ芋が食べたかったのですがなくてとろーっとじゃがチーズという似た商品があり頼みました。もうできていてすぐ渡されたのですが熱くもなく冷たくもなくで味があまりなくケチャップが欲しかったです。聞いたらないと言われなんとも言えない味でした。
「あいすの家　夕張メロン」「ファーマーズカフェ空の森」へ行ったつもりがよく見ると、「オアシスキッチン空の森」になっていました。ただ、空の森つながりの方が強そうなので、でこちらに投稿します。砂川ハイウェイオアシス内にある一番目立つSHOPですね。トイレに行く途中の右側にありますから。ここでは、ソフトクリームをいただきました。通常のものが無かったので「夕張メロン　小」を選択。いやーパリッ、ジュワ〜の「ホッドレッグ」も美味しそうですが、今のお腹が求めていませんでした。それほど待たない間に、ほのかなオレンジ色のソフトクリームが到着。印象は富良野あたりの濃いめのものに比べて、あっさりめな感じです。冷たくてメロン風味のソフトをいただき、また高速を走るのです。でも、小でちょうどいいですね。
砂川ハイウェイオアシスで小休止「ファーマーズカフェ空の森」さんを覗きますMENUは「ジェラート、たこ焼き、ピザ、牛串焼き、タコざんぎ、フライドポテト、ソフトクリーム、ポークチャップまん」など手頃なホットスナック中心購入したのは「ホットレッグ＠450」・・・ちょうど焼き上がったモノがあるようで数十秒ほど待って手渡されます「赤平のソウルフード、滝本商店」とあります、失礼ながら全く存じ上げませんが地元では人気商品のようですフードコートに座っていただきます普通に焼いたチキンレッグと何が違うかといいますと、表面に甘っぽいタレが塗られ下味の塩味と素敵なマッチング、国産っぽい鶏肉は程よい噛み応えの滑らかな繊維質で肉汁がしたたり落ちるジューシーさ、皮もパリパリです、これは焼きたてを頂くのが断然お薦め折り重なる時世で最近少し値上がりしたようですが、300円台だったなら十二分に買い得価格で少々残念他にMENUの中の「牛串焼き＠500」も気に成るところ、また機会が有ればお邪魔したいごちそうさまでした
砂川ハイウェイオアシスです滝川まで行った帰りに寄りました見慣れない『キーズカフェ』がありますこれ 昨年11月には無かったような…ファーマーズカフェさんの副業？なのかな？？ちょい 判らないことがあったので置いてあるベルを鳴らすとファーマーズカフェのカタが来てくれましたありがとうございます(*´∀｀)ﾉアイスコーヒーを購入したいので使用説明看板を見ながらまず、手前の棚からカップとフタを取り出し奥にある 製氷機でカップに氷を入れてコーヒーマシンにセットしますお金を入れてアイスコーヒーのボタンを押しますガリガリと 豆を挽く音のあと抽出されたコーヒーがカップに落ちます苦味強めで 酸味もほどほどなかなか濃いめのコーヒーですもっと 氷入れて薄めたら良かったかも(;´∀｀)次はカフェラテ飲んでみよ～っと！「キーズカフェ」さん ご馳走様でした♪
砂川です。ハイウェイオアシスにあるフードコートコーナーにあります。さすがに北見からの車移動は結構大変ですね！次回も北見には車移動で行く予定なので、いいシミュレーションになりました^ ^ソフトクリームでも食べて、後札幌まで１時間。気をつけて行きましょう！メニューを見るとイタリア製のソフトクリームマシーン？オッ、もしかしてフェラーリと言われるカルピジャーニ製⁉️バニラソフトクリーム　320カルピジャーニー製のマシンは、ソフトクリームを空気で美味しく柔らかくすることでふんわりとした食感に仕上げます。食べてみたら一目瞭然！このマシンで作った製品はすぐにわかるほど^_^まさに柔らかくてふわふわのソフトクリームでした！ベースのミルクも美味しいので、とてもいい感じでした^_^ご馳走さまでした^_^
北海道砂川市にある『砂川ハイウェイオアシス』に立ち寄りました(σ｀3´)σ見ぃ〜けっ！ホワイトチョコミントジェラート《シングル》390円（税込）ありがちなミントブルーではなく、ほんのり緑ががってるだけのホワイトチョコのジェラートだから見た目はミントっぽくないけど感は薄いけど、優しく香るミントで爽やかです♫シングルだけど量はたっぷり、これで390円は安いんじゃない？美味しかったです♫ごちそうさまでした v( ^ω^ )v
砂川に遊びに来たのでこちらにも立ち寄りました。ホットレッグを購入！味付けが良い！美味い塩味。出来立てを食べれたらいいのに。
マルゲリータは美味しくてお手頃なので良かったですが、ホットレッグバーガーは作り置きなのでこちらはイマイチ。ただのバンズにレタスとマヨネーズ。肉も一部にしか入ってなかった。それならバーガーでなく普通にレッグを食べた方が良かったかも。
ピザロール
砂川ハイウェイオアシス館にある「ファーマーズカフェ空の森」を訪問しました。高速道路を使わなくても一般道からハイウェイオアシス館に入ることができます。車を駐車場にを止めて「オアシス館入口」の看板のあるところから階段を下りて中に入ります。中に入ってすぐ左手に「ファーマーズカフェ空の森」があり、前面はフードコートのようにイートインスペースがあります。「ホットレッグ 1本390円」×2本と「特製メンチ 1個280円」「北海道とうもろこしコロッケ 1個210円」をテイクアウトしました。ホットレッグは絶妙に味付けされたカリッと衣と柔らかく旨みのある肉がとても美味しいです。これで1本390円はお得です。メンチカツは粗めのサクサク衣と中の神内和牛がジューシーで揚げたてはかなり美味しいです。とうもろこしコロッケは家で食べましたが、甘いコーンがいっぱい入っていて美味しかったです。ちなみに、ホットレッグは家で温め直しても美味しかったです。
家までの道中、完璧にお腹空いた。高速降りるまで持たない。はい、こんな時はいつも寄ってしまう砂川パーキングへ(*´∇｀*)あ、土日なのに車は殆ど停まっておらず、観光バスも0。お店に入ると嘘みたいにガランガラン。店員さんたちが除菌して回ってます。お目当てのピザは売り切れ。代わりにたこ焼き、ウインナーロールとレッグドッグとホットレッグ買います。食べる前にゴッシゴシに手を洗って、自分の以外にも、全員の分を味見します。あら、全然いいじゃん。美味しいしょ。お肉もウインナーもびっしりと入ってます。味付けも丁度良い感じ。たこ焼きのタコもそんな小さくないし。お値段も手頃だし、また高速の途中で小腹空いたらここに寄ろう。観光客が消えるとこんなにガラガラになってしまうもんなのか...(；´・ω・)ご馳走様でした。
相方が肉食いてー！うるさいから目に入ったのがココ赤平名物ホットレッグどうせ地元住民誰も知らない名物名物詐欺でしょ？と舐めてかかったら小内刈り喰らいました竜田揚げのようなカリッとした衣肉も下味がついてて抜かりがない食いっぷりは死体に群がるハイエナの如し残るは骨のみとなった
こちらは道央自動車道の砂川サービスエリアに隣接する「砂川ハイウェイオアシス館」のフードコートにあります普段は同じ施設内の北菓楼さんでソフトを食べるんですが..さすがに飽きちゃいました(^_^;)なので..ちょっと浮気してこちらのソフトを食べてみますコーヒーゼリーにソフトクリームが乗ったオセロっていうものにしてみます価格は300円..この手のソフトとしては安いんじゃないでしょうか？笑顔のかわゆいお姉さんから受け取って..フードコートのテーブルでいっただっきま～っす♪ソフトはどちらかと言えば濃厚な方ですね甘さはフツーって..ナニを以ってフツーかはよくわかりませんが(笑)下のコーヒーゼリーは固めの甘さ無しタイプソフトクリームと一緒に食べても美味しいし..最後に口直しに食べてもイイですねいつもの北菓楼さんの濃厚ソフトも好きですが..たまにはこちらのソフトもイイですね！お安いし..(笑)美味しくご馳走様でした！！
2017.8『知床半島３日間の旅』バスツアーです！！札幌の帰り道～最後の休憩地点になります砂川ハイウェイオアシス館 1Fで店内リニューアルしてスッキリしてます。ここでの休憩２０分ぐらいです～ちょっと買い物をしてバスの中で飲むために「コーヒー150円」をお願いしました安いです＾０＾店頭を見ていたら～食べたい物がありましたが～時間ぎれです！！団体行動は時間厳守ですよ～（みんな守りますｗ）今度、立ち寄った時には買います～ご馳走様でした(^^♪
ピザロール（1/2カット）350円道央自動車道の砂川ハイウェイオアシスの中にあるファーストフード店です。ハイウェイオアシスはレストランと売店が沢山ある所だと思ってたら、売店は沢山有りましたが、レストランが無いんです。昼の１２時半頃だったので、昼食を食べたかったんですが、たこ焼き、ピザ、ホットレッグ(鶏)、ソフトクリーム、コーヒーくらいしか無く、ピザロールを注文しました。たいした事ないです。
砂川方面を仕事でまわった際見つけてお昼を頂きました。ご夫妻で経営されていてお食事は奥様、コーヒー（斎藤珈琲の豆）はご主人が担当のようです。以前はご飯ものがあった記憶ですが現在はホットサンドのランチみたいです。店内から見る中庭がとても素敵で。その中庭を見ながらのお食事は贅沢なひとときを過ごせます。こんなお家に住んでみたいな、と感じるほんわかしたカフェです。冬場はお休みのようです。
砂川市の中心部より少しだけ南寄り、国道12号線を西側に入ったところにあるオシャレなカフェ。外観からもオシャレなカフェということは、解りましたが、中に入ると、とてもセンスのいい空間が、広がります。感じのいい店主ご夫婦が、迎えてくれました！インテリアや、小物使いにセンスの良さを感じますし、窓から見える裏庭のグリーンに安らぎを感じます！メニューは、ドリンクやスィーツが、中心のようですが、ランチタイムには、パン、ご飯それぞれのランチメニューが楽しめます！パンランチは、ホットサンドとのことことなので、「パンランチ」（1,000円・以下税込）を注文。セットのドリンクは、アイスコーヒーにします！10分ちょっとで、運ばれます！ホットサンドと、サラダ、フルーツなどが、ワンプレートに！その他は、スープとセットのドリンクです。ホットサンド、こんがりと焼かれています。薄い感じに見えますが、中には、ハム、チーズ、きゃべつ、じゃがいもなどが、ぎゅっと詰まっています。中は、ホクホク、外は、カリッと。という感じでなかなか美味しいホットサンドでした！サラダは、シャキシャキの野菜とソーセージ、コンソメスープは、具だくさんでした！キウイフルーツとプルーンが、付いていましたが、このプルーンが、とても美味しい！伺ってみると、プルーンを紅茶で煮てあるとのことでした！とても手が込んでいますね！コーヒーは、札幌の「斎藤珈琲」の豆を使用とのことで、アイスコーヒーもなかなか香りが高いものでした！他のお客さんが頼んでいたケーキが美味しそうだったので、食後に今月のケーキ「蜂蜜とイチジクのケーキ」（350円）をお願いしました！乾燥イチジクをラム酒に漬け、ふっくらさせたものに、蜂蜜を合わせて焼き上げているとのこと。フォークを刺すと、ラム酒のいい香りが、漂います。とてもしっとりした感じのケーキでした！奥様が、教えてくれたんですが、ケーキ皿は、アメリカ「アンカーホッキング社」の「ファイヤーキング」ブランドを使っているとのこと。珍しいので、「カップ＆ソーサー」見せて頂きました！ゆっくりと過ごすことが出来るステキなカフェでした！！
ドライブ帰り コーヒー飲みたくて寄る食べたかったホイップだけサンド30円引きとなラッキーやっぱりセブンイレブンはパンがおいしいからサンドイッチもおいしいのよねー
フードロスが問題になっている昨今、ここのセブンイレブンでは、賞味期限近くになると、お弁当が割り引きされます。割り引きされるだけでなく、nanacoで支払いをすれば、エシカルプロジェクトという事で、通常より多くポイントを貰えますので、更にお得になるのですが、ありとあらゆるポイントをANAのマイレージに交換するおれにとっては、このお弁当を買うと実質的に２マイル貯まるようなものなのです！弁当は美味いし、マイルも貯まって一石二鳥です！ギンギンに味わえました。ありがとうございました。
７月の初め頃にマラサダなる食べ物が売られていました。どう見てもドーナツか揚げパンにしか見えませんが、発酵のしかたが違うそうです。しかし、おれには実食したところで、区別がつきませんでした。これは奥が深いぞ。ギンギンに味わえました。ありがとうございました。
７月の初め頃にマラサダなる食べ物が売られていました。どう見てもドーナツか揚げパンにしか見えませんが、発酵のしかたが違うそうです。しかし、おれには実食したところで、区別がつきませんでした。これは奥が深いぞ。ギンギンに味わえました。ありがとうございました。
７月の初め頃にマラサダなる食べ物が売られていました。どう見てもドーナツか揚げパンにしか見えませんが、発酵のしかたが違うそうです。しかし、おれには実食したところで、区別がつきませんでした。これは奥が深いぞ。ギンギンに味わえました。ありがとうございました。
７月の初め頃にマラサダなる食べ物が売られていました。どう見てもドーナツか揚げパンにしか見えませんが、発酵のしかたが違うそうです。しかし、おれには実食したところで、区別がつきませんでした。これは奥が深いぞ。ギンギンに味わえました。ありがとうございました。
15時過ぎにランチといっても砂川駅近辺ではないだろうと諦めつつもこちらのお店が快く受け付けていただきましたタンポポライス？この謎のネーミングにつられてオーダーチキンライスにオムレツがオンされているものでしたなんか懐かしい味でケチャップとチキンライスでホッコリすることができました店内はとてもシンプルかつ綺麗にされていて非常に好感が持てましたご馳走様でした
駅から徒歩数分、時間を潰せる貴重なお店です。そもそも地方都市だと喫茶店やカフェが少いですからね。お店はわりと新しい感じ、細長めの店内。シンプルでいい感じ。3時頃だったのでコーヒーだけいただきました。コーヒーも飾り気のない何度でも飲める味わいです。いい。少しカレーの香りがしたので、ランチタイムなんかはカレーが人気メニューなのかもしれません。
ランチのため砂川市にある『ポワレ』を初訪問しました。なかなか趣のある喫茶店です。一席だけあるテーブル席に座り、『ハンバーグセット ベーコン添え 950円』と『スパゲッティ ナポリタン 700円』を注文しました。ハンバーグは、柔らかくソースもコクがあって美味しかったです。ライス・サラダ・スープも付いていて満足のセット内容です。ナポリタンは、麺は程よい硬さで具には海老も入っていて食べやすく優しい味わいでした。
ナポリタン ¥800
土曜日の午後1時半頃、昼食の為、お店を探します！国道沿いのラーメン店に行ったけど、この時間は、まだ結構混んでいて諦めました！このお店の前を通ると、ちょうど何人かのお客さんが、出てくるところでした。市立病院や市役所に近い中心部のお店です。以前に入ったことがあるけど、喫茶店の割に食事メニューが多かったような・・。入店してみます。前からあるお店だと思うけど、店内とてもキレイにされていますね！食事メニューを見ると、ハンバーグ・スパゲッティ・グラタン・カレー・ピラフなど喫茶店らしいメニューが揃っています。「ハンバーグセット　フライドエッグ添え」（950円・税込）を注文です。15分位で運ばれます。デミグラスソースたっぷりの煮込み風、上にのったフライドエッグは半熟。黄身がデミグラスソースに流れてとてもマイルドなお味に！ハンバーグも柔らかくて程良い食感です！スパゲティがついているのもウレシイですね！サラダ・スープ・ライスがついていますが、サラダの野菜もシャキシャキだし、なかなか満足な食事でした！ドリンクは、食事をした場合、コーヒー（ホット・アイス）が300円。（単品だと400円）「アイスコーヒー」をお願いします。香りがよく苦みがある美味しいアイスコーヒーでした。喫茶店の食事としては、満足ですが、コーヒーを頼むと1,250円。ちょっとコスパがね・・。（笑）もうちょっと食後のコーヒーの価格が割引されるとウレシイところです（笑）このマチも「オシャレなカフェ」が、結構増えているので、昔ながらの喫茶店がかなり減りました。そのような環境の中でも、頑張っている「喫茶店」、応援したくなりますね！
【禁煙かな？】空知地方のマチ　砂川市国道12号線沿いに　スイーツ扱うお店が多いマチですが12号線から外れた　砂川市の医療機関が集まる中心部にある小さな喫茶店＾＾ハンバーグ・カレー・スパゲッティ・ピラフ等食事メニューも豊富＾＾お店の場所は、西2北2のブロッククリニック等はいるビル　SUNAGAWAエヌタワービルの道路向かいJR砂川駅より歩いて　数分程度＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2019/2/9　11時半　初訪普通列車（岩見沢発　滝川行）の運休により予定していた無料送迎車の時間に間に合わず予定変更強いられた　もぐたん20分ほど　時間あるのでここで、コーヒータイム♡スキーと靴は　外に置いといて　店内へ＾＾し　の字のカウンター席にテーブル席一つ先客なし食事メニューは　とっても魅力的なのですが時間ないので　飲み物だけブレンドコーヒー　350円バス機関まで　余裕ないこと話すと　超特急で準備はじめてくれます＾＾なんとコーヒーは　ネルのドリップ急いで淹れてくれたわりに　ちゃんと熱々♬珈琲豆の仕入れ先は　三本コーヒー三本らしく　軽めのコーヒー待ちつかれたうえ、すきっ腹のお腹には　ちょうどよいｗドリップもとても丁寧このコーヒー食べ物とのセットだと　1杯200円お得過ぎ☆メニューにあった　タンポポライス伊丹監督の　あの　オムライスのことみたい今度、サイクリングがてら　食べに来ようっと（・ω・）
ハンバーグのスタンダードを毎回頼みますデミグラスソースが絶品で、付け合わせのパスタに絡めて食べるのも美味しく、サラダスープライスハンバーグにパスタが少しついていて850円です。大好きなハンバーグで地元に帰ってくると必ず食べに来ます。1人か2人で行くのがオススメです。
◆２０１６年９月◆札幌出張の１日目に砂川でランチを食べることに。砂川っていつも通り過ぎるだけで、立ち寄ったことなかったのですが駅前通りを歩いてみると、意外とよさげなお店がたくさん。ちょうど町の案内所があったので、おススメのお店を聞いてみた。数店紹介していただいた中の１軒ポワレに行ってみることにしました。場所は駅から５分くらいのところで、隣にラーメン屋さんがあります。外観は控えめな感じで町の喫茶店という雰囲気です。店内はL字のカウンター席に４人掛けテーブル×１。なんとなくカレーショップみたいな造りだなぁと感じました。【メニューについて】メニューはハンバーグがメインっぽいですね。あと、パスタ・カレー・ピラフ・グラタン・ドリアなど。タンポポライスっていう、オムライス＋チキンライスが気になります。１０００円を超えるメニューはなくてリーズナブルなイメージ。私は外の黒板に書いてあった本日のランチ豚肉の生姜焼きとエビとキノコのホイル焼き定食を注文。生姜焼き３枚に、ホイル焼き・スープ・ライスがついて８５０円。けっこうボリュームがあってお得な感じがします。生姜焼きの肉がすごく柔らかくて美味しいです。味付けは甘辛でライスにバウンドさせて食べるのが最高。ホイル焼きはプリプリの海老が２尾にきのこたっぷり。キノコ好きに嬉しいですね。やっぱり地元の方がおすすめのお店に間違いはありませんね。なかなか来る機会はありませんが、ハンバーグ＆カレーも食べてみたいです。
ピラフ、パスタ、カレーなど何を食べてもおいしいです。一番のおすすめは、ハンバーグ。デミソースのかかったスタンダードの他、目玉焼きのせ、和風きのこなどあります。ハンバーグは、セットになっており、スープ、サラダ、ライスが付いています。和風きのこは、色んなきのこがいっぱい乗っており、女性には多めかもしれません。でも、おいしいので完食できてしまいます。お昼は混雑しており、お店の方が２人で、キッチンに入って調理に忙しいこともしばしば。料理が出てくるまで時間がかかることもあるので、時間に余裕がある方におすすめします。又、店内はカウンター席が中心で、テーブル席は１つだけ。喫煙されるお客さんも割りと多いです。コーヒーもおいしく、ハンドドリップで淹れてくれます。
★ほんだ★‪ෆ‪.*･ﾟ砂川AIAIカフェ‪ෆ‪.*･ﾟ砂川で美味しい✳️アップパイのお店２店舗有名店有りこちらに連れてきてもらいました(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°❤️アップルパイ好き♡スイーツマダムです♡新作かな❔✴️練乳カスタードパイテイクアウトしました保冷バックに入れて頂き、翌朝のオメザ❤️サクッとパイ生地〜(○-∀・)bいいね！❤️練乳カスタードは優しい甘さでｵｲﾁｨ( "´༥`"  )♡✨
休日に砂川へ砂川と言えばアップルパイが各お店で販売している程アップルパイを推してますそこでたまたま入ったAコープにお菓子のほんださんを発見見たらアップルパイシェークを販売しているみたいアップルパイシェークってどんなのか気になって訪問お店はカフェスペースもあって中で頂く事も出来るみたいアップルパイも気になる所だけど､ほんださんのアップルパイは前に食べた事あるのでアップルパイシェークを注文アップルパイシェークほんださんのアップルパイを入れシェークにした物ですが､店員さんが入念にブレンダーにかけてたからかアップルパイのザラザラした食感が残っているのかと思いきやこれが滑らか気にならない程度まで丁寧にしたのが分かりますそしてそんなに混ぜているので本当にアップルパイを飲んでいるみたいですアップルパイのパイの香ばしさにアップルの甘さと酸味を感じますよこれは美味しいかも想像していた物より全然美味しく､これはまた機会あれば飲みたいですねご馳走様でした
別のお店を探していたのですがお休みなのかもうやっていないのか暗い…！うろうろしてると気になる飲み物を発見しました。・飲むアップルパイシェイク言うてアップルシェイクやろと思ったら本当にアップルパイの味で語彙力なくなりました(普段からないのに)もう「アップルパイだ！」しか言えないｗ店員さんめっちゃ撹拌してくれてたんでもうすごくなめらかな食感でスタバあたりが出しそうなんだけど本当クオリティがかなり高かったです。丁寧さが半端ない。甘さ控えめだし凄く飲みやすい。ぜひ一度飲んでみてほしいです！今回飲むことが出来て良かったです！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
●アップルパイ520円ちょいパンにしてはお高めですが、その価値はあります。砂川きたらぜひ食べて欲しい逸品。今回は、あまり混んでなそうな本店じゃない方に来ました。スーパーの角にある感じで、地元民が使うようなケーキ屋さんの立ち位置のたたずまい。ここのアップルパイの特徴としてはとにかく軽いです。生地が軽くてサクサクでこぼさないことは絶対に無理だと思います。りんごはたっぷり入ってますが、甘さも全てのバランスがいいです。バターとりんごのあまくて濃厚な香りがとても鼻を突き抜けます。でも軽い。サクサク食べられちゃう。名物なだけあります。何年かぶりに食べたけどやはり美味しいまた寄る機会があったら食べに行きますごちそうさまでした！
初めて行きました。イートインができて、コーヒーが２００円。アップルパイが３８０円。パイ騎士がカリカリサクサクで、中のリンゴは、少し酸味があって、あとで甘みを感じる。甘みが先にきたかも？あやふやです。ご馳走様でした。
右側が、ほんだのアップルパイ、左側が、有名店のナカヤのアップルパイです♪ほんだのアップルパイは、サクサクでした♪砂川に来たら、「ほんだ」「ナカヤ」「北菓楼本店」の３つのアップルパイを買って是非、食べ比べを行ってください。とても幸せになりますよ！
砂川駅近くに立地する、洋菓子店です。10月上旬の週末の午前11時台に訪問しました。店舗は、スペースにゆとりがあり、解放的な雰囲気でした。購入したのは、お店を代表する商品である、「アップルパイ」。購入の際には、正直、お値段結構するな、と思いました。しかし、実際にたべると、パイのサクサク感、パイ生地とアップルの相性が素晴らしく、大きさも十分。 大満足し、値段にも納得しました。ごちそうさまでした。
お使い物を買いに砂川「ショッピングプラザAiAi」にある「ほんだ」さんに寄りました。お使い物を買ったあとふとケーキのショウケースを見ると、期間限定品のシャインマスカットのケーキがありました。今が旬ですもんね。でもねー、値段もいい。「ショートケーキ９８０円」「タルト７８０円」「ロールケーキ７２０円」。やっぱりシャインマスカットを使っているだけにねー。ほんださんの旬のフルーツケーキは何度か試したことがあるけど、とても美味しい。高いけど食べる価値があることは経験済み。しかもイートインはドリンクサービスです。思い切って食べていくことに・・。「シャインマスカットのロール」（７２０円）。本当はショートケーキが気になったけどケーキ１個に９８０円はね・・。イートインのサービスドリンクは「コーヒー」か「麦茶」とのことで「コーヒー」をお願いします。シャインマスカットのロール・・ロールケーキの上にも、中にも２つ切りにしたシャインマスカットがたっぷり。結構大粒だし、やっぱりみずみずしい！ロールケーキはしっとりとした食感、生クリームは甘さ控えめで上品な味。少し高めですが、これは食べる価値がありますね。イートインサービスのホットコーヒー、最初つくり置きだと思いましたが、ケーキをオーダーしてから落としてくれました。こちらもとても満足しました。そしてほんださんは、どこの店舗に行っても接客が親切で感じがいいですね。美味しいケーキとコーヒーご馳走様でした！
ほんだ　aiai店アップルパイを買いに行きました！460円とそれなりの値段はするので日常向けではないですね！ただ生地がサクサクでとても美味しいのでお土産に持ってくには中々に良いです！また　改めてナカヤを食べて比べてみたい！#北海道#砂川#お菓子のほんだ#アップルパイ
ついつい食べロガーの血が騒いで、全店制覇したくなっちゃう…（笑）お菓子のほんださんは、芦別とか美唄とか、結構色んなところに店舗があります。砂川も滝川も行ったので、砂川でまだ行っていなかったこちらのお店へ。国道12号沿いのショッピングセンター内にあり、入り口は独立していて、外からそのまま入れます。ショッピングセンターで買い物して、そちらから入ることもできます。やはり独立型店舗よりはこじんまりしていますが、アップルパイがあれば問題なし！ここのアップルパイは本当に美味しいです！アップルパイも季節限定のチョコアップルパイもありました。夕張の名産をパイに詰め込んだ冷凍パイも気になりました！お買い物ついでにアップルパイが食べたいときはオススメです！ごちそうさまでした！
「食堂」で腹一杯お蕎麦を食べた後に寄りました。マイレビ食べ過ぎ太り過ぎ様の札幌でのデパートの催事レビューにこちらの栗パイが登場していて、去年食べ損ねていたので今年こそは！と意気込み訪店。「ほんだ」さんと言えば砂川を中心に空知地区に店舗展開をしているお菓子屋さん。アップルパイが美味しく、同じ砂川のアップルパイの有名店「ナカヤ」さんとマイレビ様の中でもファンが分かれています。私は僅差で「ほんだ」さん派。今回パイも勿論購入しましたが、実はもうひとつ私のお気に入りの一品もご紹介♪○栗パイ　540円季節限定品。サクサクのパイ生地の中に甘さのあるマロンペーストとホックリしっとり煮詰められた栗がゴロンと１つ入ってる(*''ω''*)少しお値段は張るものの栗が満喫できるので、この時期食べておきたい逸品。○焼きたてアップルパイ　395円酸味と甘みのバランスの良いアップルフィリングとサックサクでバターの香りが芳醇なパイが、いつ食べてもやっぱり美味しい(^^♪○雪見杏仁　350円円型約8ｃｍの大きな紙の容器の蓋をパカッと開けると見目麗しい『雪見杏仁』の名にふさわしい艶肌が現れます。スプーンで掬うとプルンプルンと危なかしく揺れて、そぉーっと口に運んでパクッ！甘さは控え目ながらも杏仁の風味がブワッと口内に広がり、もう後は夢中でパクパク。下の方からじゅんわり水分も染み出てきて「これは飲み物なんじゃないか？！」と勘違いする程。するすると喉を通っていき、調子の良い時ならいっぺんにふたつはイケる(￣▽￣)やっぱ美味しいわぁ(*´▽｀*)あやうくひとりで全部食べてしまいそうになりそういえば夫も杏仁豆腐好きだったはず・・とハッと我に返り、少し残しておくことに何とか成功しました(;^ω^)次はイートインで無料サービスのコーヒーを頂きながらアップルパイを食べて、雪見杏仁はまた持ち帰りにして自宅で食後のデザートに♪今度は２個買っちゃおう＼(^o^)／ごちそうさまでした！！
先日も書いたお菓子のほんだ本店のあと、http://blog.livedoor.jp/dc2raka/archives/55798212.htmlまた砂川のスイーツを数件巡り、一息入れるために寄ったショッピングセンターaiaiで、たまたま見つけました！お菓子の「ほんだ　AiAi砂川店」です。砂川市東1条南1-1-1AiAi砂川店1F、マップはこちらhttps://goo.gl/maps/y1zAnLzkKvprqM2c9営業9時〜18時、無休。P有り、禁煙。サイトhttp://shop.ringo-club.jp/外観はお店を出るときに見ました。お店に入るときには、AiAiの中から回っていったので。AiAiの表入り口から行くと、ずっと奥にあるので、外からは気づかなかったなぁ。こぢんまりした店舗内に、スイーツが所狭しと並べられています。でもさっき本店でケーキも買ったしなぁ・・・・ぁああ！アップルパイ残ってる！！アップルパイ395円税込まあいいや、と言いながらも、あれば結局買っちゃうミーハーっぷり(^_^;もうその美味しさ忘れちゃってる。だいぶ前に食べたことあるんだけどな。ざっくりとした食感で、ほんのりしっとりパイ生地。固形感も残されたりんごもざっくりした印象。たぶん、本場アメリカの家庭で作るテイストに寄せたイメージ（あくまでもイメージね。アメリカで食べたことないから！）を連想しますねー。（もちろんアチラはでっかい皿に焼くんでしょうけど）素朴な風味でナチュラルな味わいが楽しめる、さすが人気のひと品ですね。［すながわスイートロード］https://www.city.sunagawa.hokkaido.jp/kankou/sweetroad/［食べログ］
とある休日、あいにくの台風模様でウォーキング中止、外出も如何なものかと思案すれば徐々に小降りに♪一気に遠征しました砂川でございます、砂川で一番大きなAco-opさん内にある僕の大好きな杏仁豆腐扱っているお菓子のほんださんです。駐車場はショッピングセンターなので問題ないです。お店はco-opさん側からも直接外からも入れる造りで、ほんださんとすればコンパクトな広さなのでテーブルも3卓のみなのは残念、今回たまたま１つ空いていたのはラッキーでした。BGMは穏やかなリスニングミュージックが流れています。この日メニューより、モトイショーケースから何とかの一つ覚えみたいに“雪見杏仁(350円)”と１つでは申し訳無いと季節限定っぽい高級な“マロンショート(540円)”をお姉さんにお願いしてみます。では一口・・・ふむふむ、なかなかですね♪。マロンショートのてっぺんには大きくて甘さの落とし所が良い栗が乗り、その下にはブランデー風味の栗クリームも大人な味わいでグッド、下に生クリーム、スポンジ生地と真ん中には生クリームと細かく刻んだ栗がここにも発見で比較的贅沢な布陣です。お次に杏仁豆腐は・・・ハァ～(´▽｀)、やっぱり癒やされますぅ～。他の人が何て言おうと僕はこの杏仁豆腐が好きです♡。最後にこちらは無料なコーヒーは無料サービスとすれば美味しいレベルでした。ふと、今回限定ケーキに関しては相場より少々お高めな印象でしたがそれだけのものを使用しているのだろうと理解します。今年はこれが最後かなぁ～。ご馳走様でした。
ア～イアイ　ア～イアイ♪ア～イアイ　ア～イアイ♪ほんだのお菓子の～♪という事で、今は冬ですが、気分は南の島です。そして、ほんだ AiAi砂川店に行って来ました。お店に向かっている途中、正月のあの事件のことを思い出しました。。。そうです、あのほんだ和洋菓子店でアップルパイを買った後に車の中で繰り広げられた『Wの悲劇』のことです。『ああ時の河を渡る船に オールはない♪流されてく 横たわった髪に胸に♪降りつもるわアップルパイの破片♪』あの時は、このテーマソングからもわかるようにアップルパイのかけらは、無情にも服に車に降り積もり大変でした。今回は、自宅用に買ったので、一安心です♪道中色々な思いが交錯しましたが、無事自宅まで原形をとどめて持ち帰ることが出来ました。そして、遂にあの食べ比べをこれから実行する事になるのです！自宅で食べてみると、生地はサクサクで、その中に甘さ控えめで程良い食感になった美味しいりんごが入った、定番な組み合わせですが、やっぱりこのりんごパイは美味しいです。しかし、前回食べた時と比べると、若干リンゴの色が異なり気になった事と、美味しさがやや落ちるような気がしました。やはりこれは、店により差異があると言う事でしょうか？ちょっと気になりますね。初売り日に貰った、林檎ロマン１個引換券で貰ってきた林檎ロマンは自宅で食べましたが、以前食べたことがあるお菓子でした。マルセイバターサンドに比べて、くどくなくて、さっぱりと頂けそうなリンゴのお菓子といった感じで、美味しく頂きました。接客対応はしっかりとしていていい感じでしたが、前回の芦別の時のような高得点は、ちょっと難しいかなといった感じでした。また、スーパーの一角で完全にスペースが区切られた店舗になっていましたが、常連か非番の従業員の方が、イートインスペースの椅子に座っていて、特にどうという事はありませんでしたが、でもやっぱりちょっと気になりました。。。☆☆☆次回予告編☆☆☆もう一度行く機会があれば、再確認する必要がありそうです。
珍しく蕎麦が食べたいと我が相方が言う。では探しますよ。先に滝川で探して行くとなんと2店とも駄目！はぁ〜、で移動しながら次に見つけ、先ずはお電話、営業されているのを確認したから向かいました。やっとたどり着きました。かの蕎麦通のしーししさんの口コミも参考に。メニューからごぼう天もりと舞茸天もり、各950円をお願いします。蕎麦はやや短いですがすすいと美味しい、汁も好き。満足なお蕎麦です。店主1人で全てされており、ついお手伝いしたくなります。
住宅街に佇む蕎麦処。量販店の緑そば暖簾がバッチリ掲げられている。靴を脱ぎ中に入る。スリッパはない。薄暗い店内は全面座敷。1ヵ所だけテーブル席があるが、そこは店主様の憩い場の様子。その目の前から流れるBGMは道営競馬中継。「北海道産そば粉石臼挽き提供」手打ちそば強調。開店11時に打ち立てを味わってほしいとメニュー掲載。実際に手繰り終えた会計時にも「開店時間に合わせて早ければ早いだけ美味しいから」と、笑顔でつげられた。■もりそば ¥70011:15の蕎麦は白く平たく短い。寿司桶風セイロにコンモリ盛られている。味醂の甘味が残る中口汁に浸してザザっと手繰る。薬味の白葱は豪快にたっぷり。蕎麦湯を注ぎ入れ飲み始めると直ぐ様…下げていいかい…と下げていった。ノーゲスト。店主様の憩い場。ごちそうさまでした。
住宅街にある、住宅を改装したお店です。店主一人で切り盛りしています。対応は良いと思います。天ざるそばいただきました。天ぷらはエビはしっかりしていましたがプロではないかなと、そばは丁寧に感じましたが、ぬるかったです。ちょっと惜しいです。
道東行きの途中、検索してお邪魔しました辛味大根を注文大根は綺麗な緑色、新鮮みずみずしいお蕎麦も程よいコシつゆのお味も私好みそば湯も美味しかったなぁーで、で、そば餅とやら美味しい小豆の優しい甘さモチモチでお蕎麦の風味思いがけないスイーツにほっこりしましたまたお邪魔させて頂きますご馳走様でした
砂川市空知太の住宅街にある手打ちそばの店。僕、砂川出身でたまに帰るんだけど、ここにそば屋があること知らなくて・・・keipon0414さんのレビューを読ませて頂いて、BMしてました。（情報有難うございます。）住所は、砂川市だけど、場所はかなり滝川寄りです。開店15分後位の訪問。この日の一番乗りだったようです。後客は1組3人、ご近所の方かな？少しお年を召した店主、なかなかノリのいい感じの方でした。メニューは割と多いんだけど、写真つきメニューは3種類。多分これが人気なのでしょう・・。「ごぼう天もり」（810円・税込）を注文。７～８分位で着膳です。そばは、少し不揃いな感じで、手打ちであることが解ります。店主に伺うとニ八の手打ちとのこと。なかなかコシのあるそばですね。つゆは、かつおの風味がしますね。かえしが少し強いかな？割と甘めなつゆですね。ごぼう天が結構イケました。そばのつゆとは別に「天つゆ」もついている。ごぼうとにんじん、カラっと揚がっています。甘みを感じる「ごぼう天」、サクサクな食感がなかなかいいですね。店主が厨房から出てきて、「お客さんどちらから？」「旭川だけど、出身はこのマチ。用事があって今日は、砂川に来てるんだよ。」「そうなんだ。せっかく来てくれたんだから、いいものサービスするね。甘いのとしょっぱいのどっちがいいかな？」どっちって言われてもモノが何か解らないとね？？とりあえず、「甘いの」と答えます。「これね、カンタン手打ちそばって言ってね。冷凍保存も出来て、いつでも食べれるの。小豆をつけてもいいし、みそつけたら、おつまみにもなるよ。」と言って、のし板状になった小豆をかけたそばを、サービスして頂きました。こちらは、お土産用に売り出し中とのことでした・・。まだ正午前だったから、そんなにお客さん多くなかったけど、お客さん多くなったらお1人だと大変だと思います・・。お元気でいつまでも頑張って下さいね！！
砂川市空知太にあるお蕎麦屋さん「もりきち」を訪問しました。こちらのお店はちょっとわかりにくい場所にあるので、店手前に立っている「手打そば」というのぼりを目印にして下さい。入店してテーブル席に座り、私は「ごぼう天もり 810円」を、連れは「海老天そば 970円」を注文しました。石臼挽きの新そばはのど越しが良く、つゆも丁度いい具合でとても美味しかったです。ごぼう天もサクサクで香ばしく、別添えの天つゆに付けて食べるとこれまた美味しい。これで810円はお得だと思います。連れが食べた温かい海老天そばもとても美味しかったみたいです。ご主人、コロナ禍で大変だと思いますが頑張って下さい。また来ます。
「もりきち」深川にいました滝川を通りましたで、砂川で昼飯ですよめさんが決めたのは蕎麦屋でした手打ちなんだってさあまり信用してないんだけど決めたことに文句は言いません滝川寄りですね大きな道路には面していません店の前に駐車場は４台分で全部埋まっていますで、店の横の道路は駐車禁止じゃないので安心してください、、はいてますよ靴を脱ぎますヤダなぁ～～畳敷きです座布団です座卓ですテーブルが４つイスのテーブルも１卓ありました家族連れが占拠です前客３組だったけど１組はすぐに帰りました独り客は食べてますテーブル席の客はオーダーしたばかりですオレたちには「タイミング悪かったわ、ちょっと待ってね」って言いました「良いよゆっくりで」って言ったらオレたちの注文聞きは前客のオーダーを作り終えてからと言う「ちょっと待ってね」ってもんではありませんでしたテレビですオヤジ狩りの調理場ですからねじゃ～～～ねぇ～～って、、、狩っちゃダメだろオヤジ独りの調理場ですからねそりゃぁ簡単にはオレたちの番にならんわな気長に待つのは好きではないけど下書き書くのにはちょうど良いかオーダーを聞いてくれたのは座って10分後オレは「もりで650円」よめさんは「からみもり750円」どうでも良いけど１人でやってる割にメニューが多過ぎないか？？ちょっと絞れば良いのにね手際はとても良さそうだけどその分、「大丈夫か？？」って心配になるよ６分意外と早いね、、頼んでからはまず、、、ぬるいです、、そこに拘りありません太めで平たいそばですで、短いのだわ、、、バラバラですよ味と風味はわずかぬるいのも手伝って、、、締まりが悪いんだなこしはそこそこで噛んで甘さが出る蕎麦です大分甘めの評価です汁は猪口に半分入ってきます徳利でくれって甘さはあり、、、返しが強いです出汁感も良いですねこの汁、、、美味しいな甘さがもう少し弱かったら、嬉しいかな？？？よめさんのは、、辛いはずなんだけど辛くありません大根は辛くてなんぼです大根味は悪くないんだけどね蕎麦湯は釜湯です汁が多過ぎるから、、、しょっぱいって足してもまだしょっぱかった徳利でくれよ汁は好きだけどね蕎麦が茹でが下手というか気を遣ってないんだろうな切り方も、むちゃくちゃ雑だしさぬるいのは気になるしもう少し拘り持って出して欲しいもんだわ
なかなか滝川エリアでのお店を知らないのと、さっぱりしたものが食べたかったので、お蕎麦屋さんを調べたところ、ここがヒットしたので行って見ることに。時刻は12時前に入店先客男性2名学生風がいましたが、ほかには私たちだけでした。メニューにはいろいろと書いてありましたが、愛想の良いご主人がこれがお勧めだよと、ごぼう天付きもりそば。即これにしました。100円アップで大盛りにして10分かからずに出てきました。蕎麦は私たち好みで美味しいです。ごぼう天も香ばしくてなかなか良い。価格も普通盛りで650円なので決して高くないです。そばもちというのが出るようですが生憎私たちの時には出ませんでした。仕事で滝川方面に来ることがあるので、また来たいと思います。
－　１１/１１　訪問　－現場に向かう前に、２年ぶり位だと思いますが、、、久し振りの訪問(笑)１２時少し前で、先客なしでした。席に着き、メニューの中から「辛味もりそば　６００円」を注文します。メニュー表以外にも、ごぼう天そば等があります♪写真を摂る了解を得て、店内写真を摂ろうとしたところでお客さんが、、、(苦笑)掲載した店内写真の他に４人掛けのテーブル席もあります。１０分程で登場！♪鮮やかな色の辛味おろしです！まずは何も付けずにこれぞ手打ちという蕎麦を頂きます、、、長さバラバラですが中細の食べやすさと、後味に仄かな甘みも感じられて悪くない )^o^(つゆは鰹のダシが効いていて、甘くなく辛くもなくちょうどいい感じ♪辛味大根おろしを投入、、、ん～！？全然、辛くないですぅ↘普通の大根おろしです (・。・;まぁ～美味しく頂けるからイイかぁ(笑)、、、あっという間に完食です （●＾o＾●）と、ランチサービスで「そばもち」登場です！♪、、、甘さ控えめで旨い！！ ヽ(^o^)丿すっかり満足しちゃいましたぁ ｄ(^0_0^)
普通の住宅地の中にひっそりとあり、夫婦二人でやっています。滝川駅、砂川駅、いずれも遠く（どちらかというと滝川駅の方が近いです）、車じゃないといけません。でも、駐車場は4台くらいだったと思います。よく車を停める場所を探して近所をうろうろすることがありますので、昼より少し前に着いた方がいいでしょう。ただし、蕎麦にはかなりのこだわりを感じます。どうせ行くのなら９,１０月、新蕎麦の季節に行けばよりおいしい蕎麦がいただけるかも知れません（売り切れ御免）。
砂川市の住宅街の中にある民家を改装したような店内、気さくな店主がひとりできりもりしていたアットホームなお店です。
14時近い入店でしたが、ヤマラーで店は混んでました。たまに塩ラーメンを食べようと思い、玉子をトッピングでオーダー。15分くらいで着丼です。先ずはスープから啜りましたが、アチイッ！ラードが効いています。ホント熱いので要注意です。味はやはり良いです。麺は初めて硬めをオーダーしましたが、美味かったです。今後は硬めで行こうと思います。それにしてもここ朝から車が結構停まっており、ヤマラーが集合しています。皆さんもどうぞ！
自分の前に2組4名座ってましたが、その5人を抜かして後から来た人にラーメンが先に提供されていましたので「どういう順番で作ってるんですか？」と社員に質問注文を受けた順に作っていると返答されたので5人抜かされてますよと教えてあげましたすると既に着丼してるのに「申し訳ございません返金でよろしいでしょうか？」……とえええ？？？食べずに帰れって事？って思いましたw作る順番気をつけてくださいね
久しぶりに山岡家滝川店。前日、狸小路を歩いていて狸小路の山岡家の行列を見て、どうやら頭に刷り込まれたのだろう。お昼近い時間にカンバン見て吸い込まれました。期間限定の焦がし醤油ラーメン。まぁ美味い。少ししょっぱいかな。
私が北海道の実家を出た平成4年に北海道1号店がオープン。そして今の本社が私の実家の近くという縁がありながら、全く行く気が無かった山岡家だったのですが、何やらネットの評判が良いようで、遅ればせながら訪問。正確には覚えていませんが、たぶん特製味噌ラーメン¥830に味付け玉子¥140をトッピングでオーダー。見た目がすでに好みの赤い味噌ラーメン。麺も黄色い中太麺、濃厚な赤味噌が旨い。千葉県に山岡家があまり無いのが悔しい。また、食べたくなってきました。
プレミアム塩とんこつラーメンに海苔トッピング無料とポイント交換で餃子とメロンソーダ、塩ラーメン、お子様ラーメン醤油を注文です。安定した味です。ポイント交換で餃子が頂けるのは嬉しいです。駐車場は広くトラックも駐車可能。電子決済可能で食券機での購入。
こんなに毎日、店の前を通るのに始めて朝ラー食べてきました。プレ塩の背脂無しな感じで海苔の上には梅肉ペーストが乗っていてあっさり頂けました。提供までの時間も、来店ポイント貰う為にスマホを触ってたら出てきて、取っても早かったです。時間が合えばまた食べたいと思えました。
塩ラーメン690円＋コロチャーシュー（クーポン）＋小ライス160円也初来店です。14時に来店、駐車場がすごく広い！ここは満席になると車で待ってもらうスタイルなんだね！お客さんもひっきりなしで来てました！ご馳走様でした。
12時半頃到着。20分ほど待ちました。麺の硬さ、スープの濃さ、背脂の量を選ぶことができる。今回は久々だったのもあり、全て普通で注文しました。【注文内容】・辛味噌ネギラーメン（中辛）→辛いのが好きな人はさらに上の辛さでも食べれる辛さでした。スープが少し濃いめなので、個人的には薄めが良かった。・特選味噌ラーメン→スープの濃さもちょうど良かった。今度は背脂の量を減らして食べてみたい。
プレミアム塩とんこつラーメンに海苔トッピング無料とポイント交換で餃子とメロンソーダ、塩ラーメン、お子様ラーメン醤油を注文です。安定した味です。ポイント交換で餃子が頂けるのは嬉しいです。駐車場は広くトラックも駐車可能。電子決済可能で食券機での購入。
14時近い入店でしたが、ヤマラーで店は混んでました。たまに塩ラーメンを食べようと思い、玉子をトッピングでオーダー。15分くらいで着丼です。先ずはスープから啜りましたが、アチイッ！ラードが効いています。ホント熱いので要注意です。味はやはり良いです。麺は初めて硬めをオーダーしましたが、美味かったです。今後は硬めで行こうと思います。それにしてもここ朝から車が結構停まっており、ヤマラーが集合しています。皆さんもどうぞ！
プレミアム塩とんこつラーメンに海苔トッピング無料とポイント交換で餃子とメロンソーダ、塩ラーメン、お子様ラーメン醤油を注文です。安定した味です。ポイント交換で餃子が頂けるのは嬉しいです。駐車場は広くトラックも駐車可能。電子決済可能で食券機での購入。
14時近い入店でしたが、ヤマラーで店は混んでました。たまに塩ラーメンを食べようと思い、玉子をトッピングでオーダー。15分くらいで着丼です。先ずはスープから啜りましたが、アチイッ！ラードが効いています。ホント熱いので要注意です。味はやはり良いです。麺は初めて硬めをオーダーしましたが、美味かったです。今後は硬めで行こうと思います。それにしてもここ朝から車が結構停まっており、ヤマラーが集合しています。皆さんもどうぞ！
——————————————： 砂川市： ラーメン山岡家 滝川店： 朝ラーメン： 柔め、薄め、おろし生姜別皿、背脂２杯： 味玉： @koushiki_yamaokaya——————————————はいという事で前回の投稿の続編になります❤️裏技を教えて下さった方のホーム山ちゃんで『おろし生姜大盛』をオーダーしてみた❗️もつろん朝岡家☀️すると流石店員さんすんなり快諾‼️この頼まれ慣れてる感✨そしてさ、背脂tpしたんだけど、『1杯ですか？2杯ですか？』って聞かれたの‼️こんなの初めて‼️滝川店ルールなの⁉️それとも神居店が無いだけなの⁉️良く分かりませんが今度神居店で2杯の検証してみます（笑）おろし生姜の量は、神居店の方が多く感じましたさてその会心の一杯は、先ずはチャーシューファーストで（笑）先日観たTV番組『巷のウワサ大検証！それって実際どうなの会』で、ベジファーストではなく、チャーシューファーストでラーメンを食べると太らないし、痩せる噂の検証をしてたんだ‼️3日間の実験で、1日3食ラーメン大盛にライスとか食べて数100gだけど痩せてたのよ‼️てゆーか太らないのが凄い‼️スープは飲み過ぎちゃダメとゆー事で（笑）チャーシューファーストの後にスープ‼️スープがまず熱々なのが最高‼️滝川店、超熱いよ❤️重厚な背脂の量‼️これがマシマシですね‼️豚の旨味boostが半端ない柔らかめオーダーの麺は低加水の細ストレート麺小麦の旨味が溶け出した印象でこれもまた美味い別皿でお願いした生姜をインしたらジンジャー Aromaとテイストでサッパリ最高滝川店で生姜の検証をしたら、まさかの背脂マシマシに出会った（笑）今回の裏技も最高でしたーーーーーーーーーーーーーラーメンブロガーたるビート @tarubeatblogger北海道旭川からグルメ情報を発信ブログ✒️はプロフィール欄にリンクーーーーーーーーーーーーー#ラーメン山岡家滝川店#ラーメン山岡家#山岡家#朝ラーメン#おろし生姜別皿の裏技 裏技#背脂トッピングしたら1杯か2杯選べた#砂川グルメ#砂川ランチ#ラーメン#北海道グルメ#hokkaidogourmet#朝ラー#裏技教えて下さった方のホーム山ちゃん#チャーシューファースト#巷のウワサ大検証
ついつい寄ってしまう山岡家！笑今回は滝川店に行ってきました！仕事がだいぶ遅くに終わり、お腹も空いていたこともあり、吸い込まれるように来店しました。笑新作最高でした！ボリュームがすごくてクセになる！
土曜日の昼間だったので少し並びました。感じが良い店員さんばかりでした(*^^*)味、麺の硬さ、脂の量は好みで変更出来ます。私は背脂が大好きなのでとんこつを食べましたがメチャ美味しかったー❣でも、夕方から少し腸がクルクルしたかな^^;
木曜の11時20分に来店カウンターはみっちりここの店はいつ来ても混んでる気がするランチセットのコスパは最高でしょー醤油ラーメンにネギマヨ丼＋クーポンほうれん草これで800円てー油少なめ、味濃いめん〜油少なめは無しかなー衝撃力がなくなってしまったー途中から海苔追加注文して満足ちょぃちょい欲してしまう山岡家旨いんだけど最高に美味い食べ方分からないんだよなー
全国に展開する横浜家系風のラーメン屋「山岡家」は北海道にも多く、滝川市と砂川市の境目にある滝川店。ロードサイドの車通りが多い店舗で、対向車線からの侵入は難しい点は気を付ける部分です。豚骨ベースとして、醤油ラーメン、味噌ラーメン、塩ラーメンの3つが用意されています。他にも期間限定など色々なラーメンやサイドメニューがあり、券売機で購入する形。入り口近くにカウンター席が左右に広がり、右手奥にはテーブル席もある中華食堂風の雰囲気。●醤油ラーメン（税込690円）水色の丼にほうれん草、海苔、中太麺の豚骨醤油という基本的な横浜家系ラーメンの構成。スープは上澄みを掬うと味が軽めですが、底までしっかりまぜると香ばしさと豚骨がしっかり。よく「山岡家は臭みが強い」と言われがちですが、店頭では臭みがただようものの実際食べると気にならないです。麺の量は普通で頼んだらちょうどよく、家系ラーメンの中でも比較的軽めに安価で楽しめるのが魅力です。【セシモテレビ202309北海道旅行で来訪】
14時近い入店でしたが、ヤマラーで店は混んでました。たまに塩ラーメンを食べようと思い、玉子をトッピングでオーダー。15分くらいで着丼です。先ずはスープから啜りましたが、アチイッ！ラードが効いています。ホント熱いので要注意です。味はやはり良いです。麺は初めて硬めをオーダーしましたが、美味かったです。今後は硬めで行こうと思います。それにしてもここ朝から車が結構停まっており、ヤマラーが集合しています。皆さんもどうぞ！
再訪確度30%出張中の北海道で駐車場がいっぱいの山岡家を見つけたよ。札幌のような大都市と異なり、地方は未だ北海道ラーメンが主流なわけで。そんな敵の国で頑張っちゃってるのが山岡家だよね。わしは安定の塩ラーメン並をオール普通でオーダー。モチロンJAF会員特典のコロチャーシューもつけたよ。お味は安定の獣臭スープ炸裂でね、北海道民に浸透してんだよねコレが。国民食ラーメンの全国制覇を狙う山岡家を密かに応援ですわ。《strong point》・獣臭いけど美味しい・広々駐車場・ついにTシャツGETしますた!《Improvement points》・湯気でメガネが曇るので、ティッシュは各テーブルに置いていただきたい
チェーン店は普段載せない僕ですが砂川住民となると山岡家　重宝します。もしこれがチェーン店じゃないとしたら3.5はあると思います。なのでこの3.5は砂川近辺の人達にとってのスコアです。美味しく頂きました！
旭川から新千歳へ、ちょうど中間当たりにある「砂川SA」。休憩で寄ったところ・・・美味しそうなソフトクリームが！　外のお店で大きな看板が。「岩瀬牧場」のソフトクリーム。岩瀬牧場は砂川市にある牧場ですね。調べたところ、明治25年に入植し農業と酪農業の両方を代々受け継いできたそうです。その牛乳で作るソフトクリーム、期待が持てますね。「ソフトクリーム500円」を注文し、手渡されたソフトクリームは真っ白で美しい～　１口目、少しシャリシャリ系、味はミルク感が素晴らしく優しい甘さ。美味しい～　涼しくなり始めてもやはりソフトクリームですね。ソフトクリーム補充でしっかり休憩出来ました。ごちそうさまでした！#岩瀬牧場ソフトクリーム売店 #砂川SA #ソフトクリーム #一人旅のススメ #アクティブ
ドライブ途中で立ち寄りました！行列できています！美味しいソフトクリームが500円他にジェラートもありましたがこちらが大人気！生乳たっぷりとのことで味が濃厚！！！あまーくてドライブの疲れが取れます！
ソフトクリーム 500円今日のデザートは、岩瀬牧場 砂川パーキングエリア上り線さんでいただきました。ソフトクリーム。ミルクソフトですね。あっさりしてるミルクソフト。量も結構あって美味しいです。
砂川のパーキングエリアにある岩瀬牧場のお店です。岩瀬牧場はプリンも美味しいですが、ソフトクリームも有名。パーキングエリアのお店ではソフトクリームの他にあげいもやチキンナゲットなど軽食系もありました。炎天下の中食べるソフトクリームはやっぱり美味しいです。ご馳走様でした。
2024.6  みなさんソフトクリームの写真何枚撮ります(* ᐕ)？岩瀬牧場0125-53-3607北海道砂川市空知太478https://tabelog.com/hokkaido/A0107/A010707/1068667/ミックスソフトクリーム480滑らかだけど味わいは牛乳系清涼感甘み控えめスッキリチョコもなめらかで優しい味だけど物足りないかなミックスじゃなくてもよかったか10秒で溶け始めたw
2024年　５月　旭川旅行の帰りに使用本店の岩瀬牧場では食べられない砂川SA上り（旭川➡️札幌）にある岩瀬牧場　砂川パーキングエリア最高に濃厚でミルキーです。旭川から札幌向かう人は是非休憩がてら食べてほしいです
砂川サービスエリアは日本最北のサービスエリア一番近くの和厚パーキングエリアまで92kmとはやっぱり北海道はでっかいどーである富良野のラベンダー畑と青い池へ向かう途中に岩瀬牧場のソフトクリームを食べながら休憩を取る北海道の牛乳で作った後味すっきり優しい甘さの美味しいソフトクリームでした。
10月7日行ってきました。「岩瀬牧場 砂川パーキングエリア上り線」多分何回か利用しています。本日天候も良かったので10時40分頃に・ソフトクリーム450円*2を購入いつもと違って早めの時間なので先客無。コーンは森永乳業販売のハネーカップコーン読み方ハニーぢゃないのねスリーブもセットモノの青い奴。岩瀬牧場さんのソフトだけあって濃厚さと口当たりのバランスよい。たまに濃厚さだけが際立ったソフトがあるのですけどライト感と牛乳感のバランスが良いかと思います。さくっと購入してしまったのでソフトクリームマシンは確認していません。このひだひだソフトのマシンって何処のマシンなのかしら?ごちそうさまでした。
旭川に向かってますー！途中の休憩に寄って休んでいたらソフトクリームを食べてる人がちらほらこれは食べるしかないでしょ笑笑この時間の気温は33度(°▽°)すぐ溶けちゃうから車で頂きまーす♪さっぱりしててうまい！
北海道富良野から千歳空港に向かう高速のパーキングエリアで休憩しました。ソフトクリームは2回食べてたのて、絞りたて牛乳のジェラートにしました。ソフトクリームよりあっさりしてるけどミルキーでこっちはらこっちで美味しかったです。
好天の中網走から札幌へいつもならよめさんが途中まで運転するんだけど仕事から帰ったばかりで出かけてきたのでよめさんに飯を食べさせるため、、オレが運転します「トイレタイムで代わってくれ」と言ってあったんだけどなんでか？？もよおさない珍しい、、、それでも、、、ムリヤリ奈井江砂川でトイレタイムよめさんが岩瀬牧場を振り返って、、そして引き寄せられますで、戻ってきます気持ちを札幌に向けたようです話しかけなきゃそれで済んだのに「どした？？」って声をかけちゃった「やっぱり食べたい」「ソフトか？？」「イモ」急に冷めますそれでも、、、イモとソフトクリームソフトクリームはよめさんと離れて写真撮影、、、、、、溶けてきちゃったやばいいつもはよめさんから食べるのにオレから、、、、はい、、、当たり前に美味しいし滑らかさに超は付かない、、、牛乳です甘さは控えめ、、、久し振りじゃないべか、、、美味しいソフトクリームですイモは外カリ揚げイモか？？「極々スタンダードな中山峠にあるような普通のものです、、、」ってよめさんに聞いたんだけどどこの芋も食べたことないんだから、、想像なんてできないって
2024年　５月　旭川旅行の帰りに使用本店の岩瀬牧場では食べられない砂川SA上り（旭川➡️札幌）にある岩瀬牧場　砂川パーキングエリア最高に濃厚でミルキーです。旭川から札幌向かう人は是非休憩がてら食べてほしいです
北海道旅行レビューのおまけ①札幌から富良野に向かって車で2時間、こちらで一息付く事に。このパーキングエリアのお店の看板には日本最北のパーキングエリアと紹介されています。自然に囲まれたパーキングエリアで心地良い。この高速を走っていると見渡す限り畑だったり、木々の特徴も首都圏とは違って運転しているだけでトリップ気分♫さて頂いたのは、ストロベリーミルフィーユのジェラート(450円)。岩瀬牧場の人気のジェラートをこのパーキングエリアでも頂けます。アイスグランプリ最高金賞受賞との事。パイ生地は使ってないのに何故ミルフィーユ？苺味のジャムが層のようにミルクのアイスの中に入っているからかな♩カップの底の方にまでジェラートはあり量は満足。ミルクは濃くてまあ結構美味しく、濃い甘酸っぱさと良いマリアージュでした。
北海道・砂川市の「岩瀬牧場」の味を、砂川サービスエリア（砂川パーキング）で気軽に味わえるなんて──まさに旅人のご褒美。ここで出会えるのは、テレビでも話題になった“伝説級”のソフトクリームです。広大な牧場でのびのびと育った牛たちから搾られる新鮮な生乳。その風味を壊さぬよう、あえて成分を調整せずに仕立てたソフトは、ひと口でその違いがわかります。なめらかで、とろけるような口あたり。濃厚な甘みが舌に広がり、後味はすっと消えるようにミルキーで清らか。どっしり濃いのに、重たくない。まるで北海道の空気をそのまま食べているかのような心地よさです。高速のドライブ途中、広い空の下でこのソフトを頬張れば、思わず深呼吸したくなる幸福感。「岩瀬牧場のソフト」は、ただのソフトクリームではなく、“旅のハイライト”そのもの。砂川パーキングに立ち寄ったら、絶対に外せない一品です。
砂川のサービスエリアに来たらほぼ毎回買います私的にはここのソフトクリームが1番美味しいと思ってます✨美味しすぎて、え？もう無くなった？ってなるくらい。もはや飲み物笑ここを超えるソフトクリームを探して今年の夏もコロナに負けずソフトクリーム巡りするぞ！
道央自動車道の砂川パーキングエリアの中にあるお店。トイレ休憩で立ち寄ったので、こちらのソフトクリーム（350円）を購入しました。ソフトクリームは、牛乳の味が濃厚ですが、スッキリとした後味で美味しかったです。ソフトクリーム以外にもイロイロ販売しているので、小腹が空いている時によいと思います。
砂川サービスエリア（上り線）で休憩した際に「岩瀬牧場」さんのソフトクリームをいただきました。甘めであるが滑らかな味わい。量的にはたっぷりあって多めの巻です。長時間運転にならない様に休憩挟みながら移動いたします。美味しかったです。
B'zのライブ札幌に行く途中です。カレーとそばを食べた後のデザートですヽ(*´∀｀)ノオットは「甘い」って言ってます。（この後、またソフト食べるんですが、後のソフトの方が２人とも好みでした）
ソフトクリームひさしぶり〜
勝手に名付けた、スイーツ王国砂川②前回安くて、おいしかったので再訪しました。前回は平日だったので空いてましたが、本日は三連休の中日でしたので、続々とお客さんが来てお店の方が大変そうでした。寒いけど、ジェラートはおいしかったです。ありがとうございました。ごちそうさまでした。
砂川市の郊外の里山らしいところにあります。鄙びた景色の中に突然オシャレな建物が出現。店内も吹き抜けで開放的。ダブルのカップで“ピスタチオ”と“しぼりたて”を食べました。ピスタチオは控えめなピスタチオの風味とミルクが溶け合う絶妙の組み合わせ。しぼりたてはあっさり目の甘さながら名の通り搾りたての新鮮なミルク感が美味しく、いつまでも食べていた気持ちになります。砂川は北菓楼など美味しいスイーツのお店が充実していますが、ここもおすすめです。
ジェラートダブルしぼりたてといちごミルフィーユ日曜の10時半頃着きましたが天気があまり良くなかったせいか待ちはありませんでしたこちらのジェラートはみんな美味しいのですが特にしぼりたてが絶品でしたまた訪問したいですね
ジェラートダブル　¥450（しぼりたて➕コーヒー）オーダーは、ジェラートの場合シングルかダブルかレジ前でお願いし先に会計へ。店は祝日で昼過ぎにでも行列が。ワンオペで手際よく店員さん対応で大変そうですが、テキパキ対応されてました。沢山の味からダブルで以下の2品を注文しました。人気No.1 「しぼりたて」は、サラッとした口当たりで上品な甘さで美味。「コーヒー」は、ほろ苦く甘さ控えめですがまた食べたくなる味でとっても美味しい。こちらに来る機会があれば、別の味も食べてみたいお店でした♪皆さん是非ご賞味くださいませ♪
勝手に名付けた、スイーツ王国砂川②前回安くて、おいしかったので再訪しました。前回は平日だったので空いてましたが、本日は三連休の中日でしたので、続々とお客さんが来てお店の方が大変そうでした。寒いけど、ジェラートはおいしかったです。ありがとうございました。ごちそうさまでした。
暑かったので久しぶりに砂川の岩瀬牧場にジェラート食べに来ました。この日はブルーベリーとしぼりたてミルクのダブルにしていただきました。ブルーベリーの酸味がほどよく、ミルクの濃厚でいてさっぱりとした味に外での空気感と相まって美味しかった。
前回食べたチーズチップがなくて残念・・。今回はミルクベースの、"レモン"と、香ばしいナッツ感じるジャンドゥーヤにした！レモンはさっぱりおいしくて、ジャンドゥーヤもどちらかというとさっぱり系とっても美味しかったヽ(*＾ω＾*)ﾉ
ダブルのジェラートで、抹茶とブルーベリーを注文しました。値段は450円でお手頃だと思います。甘さは控えめで、さっぱり、爽やかですが、牧場のミルク感はあまりに感じませんでした。ジェラートの種類は、かなりたくさんあり、迷うほどありました。
こんな所に・・・？という場所に店舗があります。３連休の中日の為か、結構な行列！！ダブル ￥450　にしました。「しぼりたて（ミルク）& スペシャルストロベリー」「しぼりたて（ミルク）& キャラメルナッツ」にしました。コーンかカップを選べますが、カップにしました。1階と2階に座って食べる事が出来るテーブル席があります。こちらのジェラートは、結構柔らかめでした。しぼりたてに期待大でしたが、ミルク感が薄いような・・・。他にもカップアイス、ケーキ、プリンとかも売っています。ソフトクリームも始めたようです。プリンは容器からして旨そうです。次回買ってみたい。美味しかった。ご馳走様
前回食べたチーズチップがなくて残念・・。今回はミルクベースの、"レモン"と、香ばしいナッツ感じるジャンドゥーヤにした！レモンはさっぱりおいしくて、ジャンドゥーヤもどちらかというとさっぱり系とっても美味しかったヽ(*＾ω＾*)ﾉ
旭川に行く時は寄りたくなるのが、こちらのお店です。牛を飼ってるところからジェラートを作ってるお店って聞いた事ない。気合いの入れ方が違いますね。今回は暑かったので、さっぱりしたくてレモンジェラートにしました。外のベンチに座り、早速　頂きます。一口入れると、レモンの爽やかな酸味が広がり、コレにしてよかった〜と満足です。せっかくなら、ミルクたっぷりのを選べば良かったかもしれませんが、知ってる味よりも、食べてみたいお味を選んでしまうチャレンジャー。今回は成功しました。レモン味　暑い日にはピッタリでした。
ジェラートはダブルで、しぼりたてミルクと店員さんオススメのブルーベリーにしました。ジェラートだとブルーベリー味はひと口目にあっても、だんだんと感じなくなることが良くありますが、こちらのお店のジェラートは、最後の一口までブルーベリーの香りして美味しかったです。
北海道に来たんだからとジェラート食べようとこの店へ道内から多くのお客さん駐車場はプチパニックでも、スタッフさんはおらず、整理にあたる警備員もなしこりゃ事故起こるわな（汗）で、店内も大行列店の外よりエアコンの効いた店の中の方が暑い（笑）なかなかないシチュエーションをかいくぐって、お店一押しの苺のジェラートとベリーミックスをオーダー最初のひと口で感じる人口フレーバー感？？？これ苺ジェラートの元使ってない？？？全然フレッシュ感を感じないそして、人が多いこと、店内の温度が高いにも関わらずケースをら開けっぱなしで注文とってることで、ジェラート本来の温度まで下がり切らないだから口溶けもものすごく悪い半分溶けかけのクリームを食べてる感じこれななしかな？
岩瀬牧場のジェラートは本当に美味しいです。今まで何十回も訪れています。ジェラートの一番のおすすめはかぼちゃ、そのほかにミルク系、ピスタチオ、ごまが好きです。かぼちゃは定番メニューでお願いしたいですね。ただ季節限定の中でも日替わりかないときが多いです。ミルクは甘さとコクを感じられます。がいままでいろんな種類を食べてきて、正直どれを食べても美味しいので、チョコ系、抹茶、ストロベリーミルフィーユなど好きなの選んで間違いないと思います。訪れる際には車でのアクセスがとても便利です。砂川サービスエリア（スマートIC）から車で約5分かからないと思います。砂川駅、滝川駅から車でなら10-15分程で到着できます。駐車場は無料駐車場があり。広さも十分です。カップかコーンか選べますが、コーンも美味しいですよ。プリンやケーキ類など手土産にもよいですよ。ショートケーキも美味しいです。冷凍のアイスケーキも特別な日にぴったり。ジェラート冷凍でありますので、購入してお家で食べれちゃうのは嬉しいポイントですね。ちなみにケーキは10時以降においていることが多いと思います。緑いっぱいの自然の中にぽつんと岩瀬牧場ジェラートショップとリヴィスタのレストランがあります。ドライブの途中など1人でも、友人や家族と訪れることをおすすめします。大政絢さんや、佐々木希さんも訪れていたようです。
旭川からの帰り道、休憩兼ねてジェラートを目指す。少し山の方に入ったところにある岩瀬牧場。ここだけ人がw駐車場に車を停めて店に向かいますが皆さん持ってるジェラートのサイズがおかしい。なんというボリューム！さらに値段に驚いた。ダブルで450円！このサイズでよ？すごい。フレーバーもたくさん種類があってめちゃ迷う。しぼりたてミルクとピスタチオ。美味いに決まってますね。幸せ。
出張で札幌から旭川へ移動中、無性にアイスクリームが食べたくなった…砂川市近くだったので迷うことなく岩瀬牧場さんへ寄り道、平日なのに駐車場満車！クッキークリーム、イチゴミルフィーユをいただくここのジェラートほんと美味しい
ジェラートダブルでいただきました！種類が豊富なのと、混んでるので迷ってると後ろの人に申し訳なくて…ドキドキしながら迷いつつ選んだのは•さくら•ストロベリーミルフィーユさくらは、求肥が入ってて、桜の葉っぱも入ってまるで桜餅のよう求肥を使ったスイーツやアイスって求肥が固くなって美味しさ損なってることあるけどこちらは美味しい柔らかいままでした！ストロベリーミルフィーユは人気No.２のPOPが貼ってありました！バニラにさっぱりしたいちご味とミルフィーユのサクサク感どちらも美味しかったです！！ゴールデンウィークということもあり想像以上に混んでて駐車場になかなか入れない！！でもジェラートって回転早いから待ってると入れました〜。あとはレジ列の並びが初めて行った人には分かりづらかった。前に並んでた人が親切で教えてくれました。次に来た人も間違えて並んじゃって、その親切な人が教えてくれてました！
岩瀬牧場という牧場直営のアイスクリーム屋さんが北海道の砂川市というところにある。ザックリ言うと旭川の左斜め下辺り。なかなか観光客が行く様な場所じゃ無いが、この牧場のアイスクリームと私はプリンが好き。お店では数種類の中から選んで、カップに盛ってくれるが、持ち帰りやお取り寄せだと、コンビニなどで売ってるカップに入った形のやつも売っている。プリン2種類は同じもの。お店で食べるアイス、ジェラートは当然美味しいのだけれども、毎日砂川市まで行くわけにもいかないので、カップアイスが冷凍庫に眠っているのも実は嬉しい。フレイバーは結構豊富で、牧場だけあって、ミルクベースのアイスクリーム。意外と胡麻味が美味しかった。プリンは牛乳プリンと普通のプリンこれは甲乙つけ難い。ホントどちらも美味い。ミルクが濃厚な牛乳プリン、ねっとりプルンプルンなプリン書いていたらまた食べたくなったなぁ。札幌圏でも扱ってくれる店があると嬉しいんだけど、見たことないから、店に行くか、ネットショップなんだろうね、、、
秋の紅葉シーズンに伺いました。夏はかなり並びましたが、今回はほとんど待たずに注文できました。ラムレーズンとプレーン、安定の美味しさです。牛乳感が強くて、かなり好みの味です。変わり種も試したいですが、結局はいつも定番を選んでしまします(^^)
岩瀬ジェラートは美味しい〜とおすすめされたので行ってきました〜富良野に行く途中にいけてよかった！どれも濃厚でメロンおすすめ！バニラと青肉メロン、赤肉メロンといろんな味を楽しめてよかったです！美味しかった〜
砂川SAパーキング道央自動車道帰宅道中眠さに耐えられなく気分転換しにサービスエリアで小休憩と立ち寄りました。今は15時過ぎです！眠気覚ましの休憩のつもりが何でですか？お昼にはきちんと昼食食べていることを忘れてるのか？無意識か？食券販売機で醤油ラーメンを押してるぞカウンターからはーい！48番醤油ラーメンでーす。美味しく召し上がりました。少し味薄めですがきちんとしたラーメンでーす（笑）ごちそう様でした。
砂川サービスエリア上りの食堂ネクスコ東日本系列での運営、売店やフードコートの奥にあります。入り口の食券機で購入すると自動的にオーダーされるシステムなので、自由に席に着いて待ってるとスクリーンに食券機番号が表示されるので、中央の配膳カウンターに取りに行くスタイルです。鴨そばは、蕎麦も鴨肉も美味しいです。小さいお子様用の食事スペースもあり落ち着いて食事が出来ます。支払いは現金のみ。
ランチのために砂川市の国道12号線沿いにある「そば・うどん ていお〜」を初訪問しました。店内はカウンター席のみで店主のお母さんが一人で切り盛りされています。私は「カツカレーそば 700円」を、連れは「カツカレー 650円」を注文しました。先に「カツカレー」が配膳されましたがカツをのせ忘れていて、お母さんが気付いてすぐに後のせしてくれました。(ご愛嬌です 笑)本来はカツをのせてからカレールーをかけるのでしょうが、かえってカツの衣がサクサクで美味しかったです。カレー自体も豚肉がゴロゴロ入っていて懐かしさを感じる味でした。間もなくして「カツカレーそば」が配膳されました。そばとだしの利いたカレーの相性が良く、玉ねぎなどの野菜と山菜もたっぷり入っていて、さらにその上にカツがのっているのでボリューム満点でとても美味しかったです。メニューは他にもポークチャップ、カツ丼、親子丼、生姜焼きなどがあってどれもリーズナブルで魅力的です。先客がお帰りになり店内にお客さんがいなくなったので、お母さんと少しお話をさせていただきました。こちらのお店は開店当時は娘さんがやられてたみたいで、その娘さんが競馬馬の「トウカイテイオー」のファンだったことから店名を「ていお〜」としたみたいです。道理で店内には馬関連の物がいっぱいあるわけですね。店主のお母さんもご高齢なので、今は定休日も増やし夜の営業も止めたそうです。(本人談)常連さんは皆んなお母さんに声を掛けて、食べ終わったら食器を自分で片付けていました。お母さん、いつまでもお元気で！また食べに来ます。定休日　　毎週水曜日と日曜日営業時間　11:00 〜 15:00
きつねそばを都会そばで注文しました。看板に「都会そば２９０円」と書いてあったので、どんなそばかと気になって入ってみましたら、メニューの名前ではなく、のどごしつるつるの食感が得られるそばの事だそうで、要は都会そばを使って、かけそばなりきつねそばを作るそうです。砂川市のある中空知地区は、立ち食いそば屋並みの値段で座って食べられる店が多いのですが、この店はカツ丼が３５０円で食べられます。カツ丼もそうですが、ねこまんまがメニューにあるのも興味深いので、これからも通ってみようと思います。
仕事で砂川です、お昼ですが時間もないのでサクっと行けそうな店に入りますカウンター10席ほどの店内にポツンと初老の母さん一名お冷やはウォーターサーバーからセルフ方式です12時を少し過ぎた頃ですが客はおらず少し悩んで「かしわそば@400」をお願いします他にメニューはかけ@380カツ丼@550カレー@450ポークチャップ@680コスパ最高です提供まで9分ですゆで麺に角切りの鶏ムネ肉、ななめ切りの長ネギと刻み葱と言ったビジュアルツユは甘みを抑えた出汁感弱め…自分の口には少し濃い味蕎麦には多少のコシが感じられるテーブルの上には「一味と七味」…途中で一味を振って味変後客は近場勤めの常連のようで座ると灰皿を前に置かれるが「タバコ忘れて来たから」と吸わず仕舞いオーダーのカツカレーは注文を受けてから豚ロースに塩コショー小麦を付けて溶き卵パン粉で揚げたてを作る丁寧ぶり…これで550円じゃ合わないのではないだろうか？サクっと食べ終え店を出る次はカレーだなごちそうさまでした
砂川市の中心部、国道12号線沿いにお店はあります。お母さん1人でやっているカウンターだけの小さなお店です。（カウンターは、7席位でしょうか。）そば、うどん、丼ぶりもの、定食が、主なメニューで、300円代から600円代と、価格はとてもお手頃です。この日、砂川の「ご当地グルメ」「ポークチャップ定食」（680円・税込）を頂きました！カウンター内からは、いい香りが！10分ちょっとで、出来ました！思ったより、肉の量は多いです。10切れ位入っていたかな？そして肉は、比較的柔らかい。たまねぎも、たっぷり使われています！お味のほうは、酸味や甘みは、そんなに強くなく、食べやすいですね。お母さんによると、ケチャップの他、2種類のソースをブレンドして味付けしてあるとのこと。なかなか味付けにこだわっていますね！ご飯と味噌汁（この日は、わかめとねぎ）、そしてきゅうりの糠漬けが、とても美味しかった！手作り感満載の、定食でした！何かとても「暖かみ」が、感じられるお店です！
とっても安い！って 情報を見て訪問！！そしたら値上げしてました(；・∀・)ま、ま、、しゃーないよねかけそば税込み380円をオーダー５分掛からず提供されましたちょっと｢ひのでそば｣に似てるかな濃いめのつゆに 柔らかい麺刻んだ長ネギがパラッとシンプルイズベスト＼(^-^)／プラス20円でタヌキや月見山菜、おろしに変更してもよかったかな一味を振りかけて ぞぞぞ～(*´∀`)♪お水はセルフですそばうどん と 看板にあるけど砂川のポークチャップなどご飯ものメニューもたくさんありました｢ていお～｣さん ご馳走様でした♪
蕎麦、カレー、カツ丼などがとてもお得な価格のお店。常連さんのお店らしく新規に入店するには勇気がいるぞ？やすさに惹かれ入店しました。確かに安い、カツ丼、カツ定食550円、そば類は400円。ほかの物もみんな安い。店内は女性二名体制で運営。常連さんと会話しながらの調理と成ってました。注文したカツ定食はちゃんと揚げ立てでキャベツとオレンジが添えられていました。ドレッシング2種類とマヨネーズにソースまで。掛け放題は嬉しいよ。ご飯は白米とこの日は若芽ご飯が有ったので若芽ご飯にしていただいた。味噌汁も熱々で漬物も美味しいです。この価格では何も不満なし。強いて言えばミニ蕎麦有ればもっと良いか？量的には程よいがお腹空いている時にはやや少ないかも？食後にコーヒーのサービス。食後にゆっくしたくなるお店です。
砂川市で好みのお蕎麦屋さんがないかと検索をかけるとこちらのお店がヒットしました。お伺いしたのはランチタイムです。伺うと店内には常連さんらしいお客さんと、お店の方が一名いらっしゃいました。後でわかりましたが、ここはどちらかといえば常連さんが多そうです。私的にはお蕎麦をいただきたかったのですが、メニューを見てみると、かつ丼と百数十円しか差がないのでかつ丼をお願いしました。かつ丼のカツは一応揚げたてです。が、残念ながらかつ丼になった時点では少々煮すぎかな？常連さんらしい方がかつ丼作成中にいらして、カツカレーをおねがいしておりました。冷凍庫からカレーを取り出して解凍しておりましたがそちらも機会があればいただいてみたいです。
2015/11　初訪何故か空知地区は廉価な「座って食べる」「立ち食いそば屋」さんが多いですね。岩見沢ではなんと言っても「かまだ屋」。新しいのは岩見沢駅前「八州」。美唄にもマニアックなお店「美栄庵」。そして砂川市ではこちら「そば・うどんのてぃお~」さんです。かまだ屋さんより、そばは30円ほどお高いですが、330円～360円程度。店内は、自宅を改造した作り、お母さんお一人の営業のようですが、厨房は清潔感溢れてます。「カレーライス」　380円なんと手作りのレトルトです。ジプロックに自家製のカレーが入って冷凍です。解凍して雪平で温めてくれます。豚肉がゴロゴロ入ってます。冷凍のためかじゃがいもがありません。これはありがたいカレーです。「みよしのカレー」より高いですが、味は上々。辛味は弱め。ちょっとお年を召したお母さんですが、本格ポークカレーです。砂川街興しメニューの「砂川ポークチャップ」もありますよ。次々と砂川オールドボーイが来店。皆さん互いに見守りし合っているようです。なんかこちらが集いの場所になっているような・・・過疎化の進む、北海道十二号線沿線都市。この地にあって何時までも気軽に使えるお店であって欲しい「ていお~」さんです。
【喫煙可】砂川市内でも中心部国道12号線に面している、とってもリーズナブルな食堂＾＾カウンター席のみで、オカサンが切り盛りされてます＾＾ていお～って、なんのことかな？って思ってましたがお店に入るとわかりました！馬の写真やら置物やら人形やら写真撮り忘れましたが、薬味入れを置く馬の置物はアメリカ製の骨董で、なかなかの物でした！競馬に全く興味の無い（・ω・）でもわかります！人気のあった競走馬　なんとかテイオーから店名とってるんですね＾＾なんとかテイオーは、強かったらしいですね！お店の場所は、国道12号線沿いJR砂川駅より歩いて数分＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2015/6/1　14時過ぎ　初訪そんなことする人は、他にはなかなかいないとは思いますが100km越えの長距離サイクリングを行ってる時って茹で置きの安いお蕎麦を　ぱっと食べるのが便利なんですよ＾＾消化も早いし、塩分も補給できる何よりも、お腹ゴロゴロしない（笑）昼の営業は、11時から14時までこの日は14時を10分以上過ぎてましたが　大丈夫ということで♫新札幌からは走行時間　2時間半　走行距離　68.57km　平均時速　27.1km/h　最高時速　46.7km/h美唄の市役所食堂で、かけそば食べた後なので丼ぶりものにしてみたよ親子丼　380円　大盛り＋50円親子丼は、味付けあまじょっぱい系鶏肉・干し椎茸・玉ねぎ　の味もよくでておりますよ＾＾味噌汁は、煮干し出汁の白味噌で、味はうすめ次回は、かけそば　食べてみたいです（・ω・）
時折買い出しに行く、砂川の酒屋さん…その隣の隣くらいにあるのが、こちらのお店。これまで、とても気になっていたのですが、なにせ営業時間が11:00-14:00と、とても短い！なかなかタイミングが合いませんでしたが、ようやく訪問。お店は国道に面しており、交通量もおおい道路。駐車場は、国道を挟んで反対側にありますが、ちょいと使いづらい位置です。のれんをくぐると、L字のカウンターのみ…　やく10名ほどのキャパでしょうか…おかーさん、一人でやっていました。メニューは壁に…　食べログでチェック済みでしたが、やはり立ち食いそば並の価格…そして、砂川駅から徒歩五分圏内という立地…こりゃ～　駅そば認定ですね！もっとも、駅そばのように、早くはありませんが…ｗさて、今回は「エビ天そば」を注文…おかーさん、おもむろに鍋に火を付け、お湯を沸かし始め、揚げ鍋も温めはじめます。エビ天、そば、ともに冷凍です。この価格ですから当然でしょう…　ただし、エビ天は注文してから揚げますので、熱々サクサクですよ！出汁は、甘じょっぱい…　しかも、ちょいと濃くて、飲み干すにはしんどかったっす！(笑)食べ始めてから気づく…　「だったんそば」もあったのか～　そっちにすればよかったな…営業時間短いのがネックですが、駅そばの店、増えました！
とにかく安いお店です。そば、うどんはかけなら２７０円、何かトッピングをしても最低で３００円です。トッピングは１種類につき３０円づつ足せば何種類でもトッピングしてもらえます。（たとえば　山菜と　きつねと　かきあげなら、かけそば２７０円＋トッピング３０円×３種類で９０円＝３６０円という感じ）ごはんもの丼ぶりなら全部３５０円、カレーも３５０円です。カツ丼やカツカレーのカツはお店で揚げているので揚げたてでとてもジューシーです。また珍しいメニューにのりたらこまんまやたまごかけまんまというのもあります。私は山菜そばが好きです。だしは安い店なのにコクがあっておいしいです。そばは２種類あって普通に頼むと太めのふつうのそばが出てきますが私は２０円プラスして都会そばという喉越しのいい細めんを頼みます。カレーライスも美味しいです。今は冬季限定の鍋焼きうどんもありました。これも５００円で安いと思いました。日替わりのランチもやっているみたいで、私はカツ丼と半分のそばとサラダがついたセットが大好きです。５００円だったか５５０円だったか忘れたけど・・・
せっかく砂川市に来たので、名物『ポークチャップ』を食べることにしました。ネットで店を探すも料金が高いところばかり。さらに探して見つけたのが、『ていおー』です。店はカウンターのみで、10席程度。立ち食いそばの椅子ありという雰囲気！おばあちゃんが一人でやっているようです。早速、注文。料金は、580円‼️高い店の1/3の料金です。時間は少し遅いですが、料理が出てきました。メイン、野菜、果物、漬物、お吸物、ご飯。初めて食べましたが、何となく、懐かしい味で、また食べたくなりました(^^)
砂川の国道から一本裏側に、人気の肉店がありました。開店時間は15時から19時の4時間とハードル高めなお店購入したのは、豚ホルモンとやわトンの2種類こちらのお肉にも味は、付いてますが自家製のタレを付けて食べますタレは、醤油と味噌があり、今回は、醤油のタレやわトンは名前の通りとても柔らかくジューシーご飯にもビールにも合いますホルモンはボイルしてあるので、ちょっと焦げ目がついたら食べどきですタレは、サラッとしそんなに塩味が強くないのでたっぷり付けても美味しいですねこんなお店があるの知らなかったリピーターになります(^.^)
2024/6　初訪毎年恒例「新十津川陶芸まつり」の後に、「砂川」経由で帰宅。「ナカヤ菓子店」さんで、ソフトを食べた後、気になる「ホルモン店」があるので電話。「テイクアウト専門店」ですが、15時からの営業。試しに電話すると、時間前でもオッケーとの事で、お邪魔しました。お店は自宅兼作業場のような感じ。恐らくお母さんと息子さんでやられているのかな。「ホルモン」　2人前　900円一度ボイルしているらしく硬め。私の好みとはハズレです。改めて煮込みにでもリベイクします。「やわトン」　　2人前　1,100円私は焼肉では、内臓系が好みで「豚」は食べないのですがこの「やわトン」は豚肩ロースにうっすらとした「味噌ダレ」が絡み、別途お願いした「タレ」で食べましたが、とても美味しいもの。人気なのがわかります。「豚タン」　　2人前　1,050円こちらも「豚タン」なのに凄く柔らかいこちらも薄く味噌味ですが、久しぶりに旨い「豚タン」でした。「ホルモン」「やわトン」以外は「冷凍品」だそうです。ちょっとお高めだけどこの「やわトン」と「豚タン」はお薦め。さらに別売りの「醤油だれ」250円も絶品です。是非、「特製だれ」とのセット利用をお薦めします。
2020/7/17　【テイクアウト】昨日砂川に行った際に見つけた店で買ってきたものを本日いただきますよ～テイクアウト専門！！非常に楽しみですね(^^♪たなかホルモン店何と食べログに登録はされていましたが、レビューなし！かなりレアな店を見つけてしまったようですｗ場所は喜多八食堂のすぐそばです。ホルモンという文字が飛び込んできたので、買わずにはいられませんでした。店に入ると若い男性が対応してくれました。生でも扱っているようでしたが、会議を経て帰宅することを考えると冷凍が無難。ホルモン2人前とやわトン2人前を購入しました。で、本日頂くことになります。マズはやわトンからです。結構シッカリ厚めのカットの豚肉。シッカリ焼いてからいただきますよ～タレも用意して．．．おぉ．．．こりゃ美味いわ！！やわトンというネーミングの通り、かなり柔らかな豚肉ですね(^^♪脂も結構多くてこってり。でも味噌ベースの味付けに醤油タレというのもサッパリ食べられる工夫でしょう。正直ここまで美味い味付け豚肉は初めてかも。嫁さんもこれを絶賛しておりました～次にホルモンです。ボイルしてあるタイプですから、そんなに火を通さなくていいのですが、結構焼きを入れて食べます。ちょっとちょっと、これは美味すぎですわ！！シッカリした歯ごたえで、味はやはり味噌ベース。それをタレに付けて食べるとマジ激ウマっす！！ホルモンはもともと大好物ですが、これまたいわゆる焼肉系のホルモンではかなりいい線いっています。正直単価は結構高いですが、味が良いので是非また食べたいと思いました。俄然辛みそホルモンや辛味噌やわトンも食べたいです。それ以外にも肉の種類は豊富ですから、一通り食べてみたいですね(^^♪偶然見つけた店ですが、ここまで美味しいというのは感動ものです！！とても美味しかったです！！ご馳走様でしたぁ♪
現在は休止中ですが、ランチ営業していた頃に、そばとうどんを提供していまして、かき揚げそばを注文し、夜は焼鳥屋という事もあり、トッピングメニューに焼鳥がありましたので、焼鳥を１本つけました。つゆもそこらの蕎麦屋と比較しても劣らず、ランチ営業時から食べられましたので、夜ならかけそばや月見そばを食べて〆にしても良さそうです。個人的にはランチ営業が再開したら、かしわそばに焼鳥をトッピングして鶏肉祭りにしてみたいです。ギンギンに味わえました。ありがとうございました。
砂川市の柳通りにある焼鳥　とり輔お持ち帰りで頂きました。若鳥のモモがお気に入りでした。どれもビールがあう味でした！#北海道#砂川市#砂川スイートロードスタンプラリー#焼鳥
砂川市の柳通りにある焼鳥　とり輔お持ち帰りで頂きました。若鳥のモモがお気に入りでした。どれもビールがあう味でした！#北海道#砂川市#砂川スイートロードスタンプラリー#焼鳥
ドーナツ購入のために祝日に訪問です。駐車場も数台分あります。住宅街では無いところですが、お客様は途切れることはありませんでした。人気店です。米粉のドーナツはモチモチで買った日に食べきれなかったのですが、翌日もモチモチでした
店の前に横並びに５台分駐車場あります。ふわもちさん系のふわふわドーナツにハマってます。帯広、旭川の候補店も行けたので、いよいよ砂川へ。プレーンふわもちです…私はここのふわもち生地が好きなので、シンプルなのが大好きです。ショーケースにはかわいい、ドーナツがたくさん並んでますが、プレーンは鉄板です。どしゃぶり雨の日曜日午後でしたが私の前に3組のお客さん。次は天気のいい日にお腹空かしてお邪魔したいです。
北海道内をドライブ中にこちらのドーナツが美味しいと聞き、3時のおやつに寄りました。看板が目立たないので店がわからずに一回通り過ぎてしまいました笑笑。店内には雑貨類も販売していてかわいいお店です。ドーナツは15種類くらいあり、かなり目移りしましたが、ひとつのサイズが大きいので一個だけにしました。ダブルチョコレートですが、チョコレートが甘すぎず、ふわふわもちもち生地でペロリと食べてしまいました。これは人気ありますね。しかも値段も高くないし、またドライブ来ることあれば絶対に寄りたいな〜( ´͈ ᗨ `͈ )◞♡⃛ごちそうさまでした♪
初めて寄らせてもらいました！11時開店の少し後に行きましたが、今はテイクアウトのみですが、既にお客さんが並んでいました。目の前で人気商品が無くなったのですが、スグ補充してもらえたので良かったです。生地はモチモチしてて、甘過ぎないのが良かったです(*^^*)食べてみたいドーナツが、まだまだあったので、また寄らせてもらいます！
​休日だったこの日美唄から砂川に移動して今回で2度目の人気ドーナツ屋さん豆豆に到着奥さんは写真のドーナツの他に4個購入(3個は親戚のお土産にしていました)自分は唯一の惣菜系〜肉味噌チーズ帰宅後、温め直してから食べましたがもちもちで柔らかい生地にたっぷり入った肉味噌とトロけるチーズが合い美味しい！豆豆を後にしてランチを食べに行きました。
砂川にあるドーナッツ屋さんの豆豆さん！開店前に行きまして〜2番目に並びました！店内は(写真ありません)お洒落な雑貨も置いてありドーナッツの揚げたてな匂いもします〜色々な種類がありっ期間限定の紅茶のドーナッツとか色々購入しましたっ！冷凍保存もOKですチョコレートのドーナッツも中にクリームも入っててふわっともちっと美味しい〜他にみかんやあんこや沢山種類ありすぎて全部は買えなかったけどまた、行きたいと思います！
たまたま見つけたお店だったけど、当たりだった✨️生地がふわふわもちもちで、油臭くないし、油っぽくない。人気店だったみたいで、どんどん人が来てた。店員さん一人でやってるみたいで、忙しそうで大変そうだったな。
可愛らしい店内のカフェです。今はカフェはお休み中ですが、ひっきりなしにお客さんが来ていました。先客が帰り、二組目の私たち。お昼近くの入店なので、まずは残ってるかチェック！あるー！安心して並びました笑どれもこれも美味しそうで、悩む！全部イッコずつ、というイケナイ台詞は飲み込んで８つ選びました。1週間経過して、すっかりオーダー品の名前が思い出せません…！さてさて帰宅後すぐ食べたのはチーズケーキ？の1番人気のやつうわー、好きな生地！でも、私の1番人気は！ピーナツの！こーれーは美味しかった！ナッツのつぶつぶがまた良き！、もぉとにかく、生地が美味しい。こんなドーナツ食べたことありません。イッコイッコ、大事にいただきました！たぶん近々また伺います。美味しかった！ご馳走さまでした！
前から言ってみたかったお店(^ｰ^)土曜日の3時前に行きましたが次々車が来てました。4種類買ったけど名前忘れちゃった(；´∀｀)お店の中は独特なニオイがしてましたが、なんの匂いなんだろう。。。ドーナツではないんだよなぁ。
今年度一番いったお店ドーナツcafe 豆豆外観も可愛いドーナツ屋さん空知でお住まいの方は是非お立ち寄りください！とっても甘くて美味しいです。手土産にも土日の優雅のティータイムにももってこいです！#砂川グルメ#北海道グルメ#ドーナツ
国道12号線から少し入った場所にあります。ちょっと見逃してしまう感じの小さなお店ですがお店の中は小物の販売とショーケースの中に何種類ものドーナツが並べられていました。季節限定の物もあるので毎回行くのが楽しみです♪
今年度一番いったお店ドーナツcafe 豆豆外観も可愛いドーナツ屋さん空知でお住まいの方は是非お立ち寄りください！とっても甘くて美味しいです。手土産にも土日の優雅のティータイムにももってこいです！#砂川グルメ#北海道グルメ#ドーナツ
砂川の小さな絵本に出てきそうな可愛いドーナツカフェ現在はテイクアウトのみです。店内は可愛い雑貨もあるので楽しくて長居しそうになりますw種類豊富なドーナツ何度行ってもあきません。#ドーナツカフェ豆豆#ドーナツカフェzuzu#ドーナツ専門店#砂川カフェ#砂川スィーツ#北海道スィーツ#空知スィーツ#中北空知カフェさんぽ#空知カフェ#行き先は北海道@poroco_sweets@hokkaidogourmet_@hokkaido_meguree@hokkaido_oishii@hokkaido_____select@cafestyle_hokkaido
今年度一番いったお店ドーナツcafe 豆豆外観も可愛いドーナツ屋さん空知でお住まいの方は是非お立ち寄りください！とっても甘くて美味しいです。手土産にも土日の優雅のティータイムにももってこいです！#砂川グルメ#北海道グルメ#ドーナツ
今年度一番いったお店ドーナツcafe 豆豆外観も可愛いドーナツ屋さん空知でお住まいの方は是非お立ち寄りください！とっても甘くて美味しいです。手土産にも土日の優雅のティータイムにももってこいです！#砂川グルメ#北海道グルメ#ドーナツ
今年度一番いったお店ドーナツcafe 豆豆外観も可愛いドーナツ屋さん空知でお住まいの方は是非お立ち寄りください！とっても甘くて美味しいです。手土産にも土日の優雅のティータイムにももってこいです！#砂川グルメ#北海道グルメ#ドーナツ
今年度一番いったお店ドーナツcafe 豆豆外観も可愛いドーナツ屋さん空知でお住まいの方は是非お立ち寄りください！とっても甘くて美味しいです。手土産にも土日の優雅のティータイムにももってこいです！#砂川グルメ#北海道グルメ#ドーナツ
砂川、と聞いてピンと来る人はいるだろうか。北菓楼はご存知よね。化粧品のSHIROも知ってるかな。そんな北海道の街に「豆豆」はあります。まめまめ、って読んでたけど、ずず。今はコロナ禍でイートインが出来ない店内は、どこか寂しそうで、でも、それが逆に良かった。ちょこんと、カウンターの様にあるショーケース。中には所狭しと、ドーナツが並んでいる。ネーミングが可愛い。ごりごりナッツ。チョコヅクシ。ほろにがクランチ。さくさく抹茶。芳醇いちご。肉みそチーズ？大体200～300円しないくらい。ふわふわとした、揚げパンを思わせる軽やかなドーナツ。ぷっくり丸くて愛らしい。優しい甘さで、やっぱり、きなこ、美味しいなぁ。ごちそうさま。ここはまた寄りたい、おやつ屋さん。
たまたま寄ったお店のドーナツが最高‼️ドーナツ好きにはおすすめですが昼過ぎにはほとんど売り切れてた
シナモンシュガー　213円コーヒー生地のドーナツにシナモンがたっぷり。甘さ控えめでとっても軽く、コーヒーのほのかな苦味でパクパク食べられる！
ろくザンギワンプレートをいただきました。690円で、ザンギ２個、コロッケ、目玉焼き、キャベツ千切り、ご飯と味噌汁付き。今時のランチでこの値段はコスパ良すぎです^ ^接客も丁寧。駐車場は第二まであります。ごちそうさまでした！
ランチのため、砂川市西1条にある『とりから揚げ食事処 ろく』さんを初訪問しました。カウンター席に座り、ランチメニューを見て『ろくランチプレート 690円』を注文。ランチは平日のみ(11:30〜14:00 L.O.13:30)の提供です。10分ほどで配膳。プレートには、ザンギ2個・牛肉コロッケ・千切りキャベツ・目玉焼き・漬け物 がのっていて、ご飯と味噌汁も付いてきます。ザンギは衣がサクサクで中はジューシー、コロッケはじゃがいもがホクホク、どちらも美味しかったです。また、目玉焼きが付いているのが何気に嬉しい。ご飯と味噌汁もとても美味しい。私が食べてる間も、次から次へとお客さんが来ていました。ごちそうさま、コスパも良く大変お得なランチでした。
定期的に食べたくなる唐揚げです。生姜とニンニクの効いた味付けでクセになる味付けです。コスパが良いので唐揚げを沢山食べれます。味もしっかりしているのでご飯も進みます。日替わり定食も安くてお勧めです。
砂川の定食屋　ろく塩ザンギとろくザンギをお持ち帰りでいただきました！塩ザンギが好みです！店内で食べるとキングダム、あひるの空が見れるので20代から40代男性にお勧めです！#北海道#砂川市#から揚げ#ざんぎ#ろく
最近のザンギがマイブームで、まだ未訪問のこちらを利用させて頂きました。ランチは平日のみらしいです。ザンギ丼５５０円をお願いしました。数分でアツアツの揚げたてザンギの乗った丼が到着しました。ほどよい塩味のザンギがご飯とキャベツの上に４つです。CPもよくQR決済も使えるのでまた利用したいと思います。良いお店でした。
天丼を注文しました。天ぷらは海老２本、野菜３種（ナス、サツマイモ、シソ）、きのこ。他にサラダ、漬物、味噌汁がついてきます。
この前来た時は3台しかない駐車場が全部いっぱいで泣く泣く別の店へ。今日はフライングだったため店内も誰もいませんでした。いつもメニュー見て迷うのですが日替わり丼とか唐揚げ丼とか500円て安すぎて申し訳なくて頼めません。というわけでいつもの日替わり定食落ち着いてしまう。これだって600円。税込この店は唐揚げ推しらしくて、さっぱりとした塩味の唐揚げが、揚げたてでできます。コロッケも揚げたてで前回来た時は口の中を火傷しました。汗あと、定食の味噌汁がおいしい味噌汁がおいしいとすごく得した気分になるのは何故でしょうか。そして厨房のお兄さんの接客がすごい丁寧です。料理出すときはごゆっくりどうぞ！とか、帰るときに、またお越しくださいね！までってあんまりこの辺じゃ聞いたことない。笑ごちそうさまでした。
唐揚げ、豚キムチなど美味しい料理がたくさんありました
以前から気になっていた砂川の定食屋さんです(*^^*)日替わり丼は 税込み500円！でも、出遅れたのかもう 売り切れてました( ノД`)…ちょっと悩んで前日お祭りで食べ損ねた大好物の焼きそばをオーダー！税込み400円５分ほどで登場！具材はたっぷりの豚ばら肉とキャベツ濃いめのソース焼きそば美味しい！細い麺だけど もちもちしてなかなかコシがあります連れが選んだ｢ろくプレートランチ｣税込み600円大きなコロッケに カリカリの唐揚げ目玉焼きと いろいろ楽しい(*´∀`)♪ただ、キャベツの千切りにマヨネーズが欲しかったって(笑)元気のよい接客もいい感じですd(^-^)次回はもちもち皮の餃子定食食べよ～っと｢ろく｣さん ご馳走様でした♪
この前来た時は3台しかない駐車場が全部いっぱいで泣く泣く別の店へ。今日はフライングだったため店内も誰もいませんでした。いつもメニュー見て迷うのですが日替わり丼とか唐揚げ丼とか500円て安すぎて申し訳なくて頼めません。というわけでいつもの日替わり定食落ち着いてしまう。これだって600円。税込この店は唐揚げ推しらしくて、さっぱりとした塩味の唐揚げが、揚げたてでできます。コロッケも揚げたてで前回来た時は口の中を火傷しました。汗あと、定食の味噌汁がおいしい味噌汁がおいしいとすごく得した気分になるのは何故でしょうか。そして厨房のお兄さんの接客がすごい丁寧です。料理出すときはごゆっくりどうぞ！とか、帰るときに、またお越しくださいね！までってあんまりこの辺じゃ聞いたことない。笑ごちそうさまでした。
砂川の定食屋　ろく塩ザンギとろくザンギをお持ち帰りでいただきました！塩ザンギが好みです！店内で食べるとキングダム、あひるの空が見れるので20代から40代男性にお勧めです！#北海道#砂川市#から揚げ#ざんぎ#ろく
ドライブ帰りに晩ご飯のお店をあるこれ探しましたが、お休みだったり団体が入っているなどで断られ3軒目にして入店することができました。今回、夜の利用は初めてなのですが、建物とライトの調和が幻想的な雰囲気を醸し出しています。砂川市といえばやはりポークチャップ。これにライスとサラダを追加してオーダーです。ボークチャップは、ほぼ脂身なく厚みもあり、程よい酸味でライスとの相性は良いと思いますが、硬めのライスが好みの私には、やや柔らかめなところが少し残念に感じられました。サラダは鮮度も良くシャキシャキですが、量はやや少なめです。べオニーガーデンさんは、ゆっくりとした時間が流れている錯覚に陥るかのような大らかな雰囲気で、とても落ち着く素敵な空間ですよ。
砂川市東１条北２丁目ペオニーガーデン　さん駐車場は、お店の前に2台分砂川駅から100メートルくらい南に向かって歩いた所に洋風の建物が建ってます。店内は、喫茶店風でカウンター席5席、2人掛けテーブル席1卓、3人掛けテーブル席2卓、2人掛けも3人掛けも同じ大きさのテーブルで椅子が2脚か3脚置いてあるかの違いだけ多分3人だとテーブル狭いと思います。メニュー・・・・拡大じゃらんに掲載されたようです。日差しの強い窓際に座ったので料理写真上手に撮れませんポークジンジャー　1300円定食屋さんの豚肉の生姜焼きとは、別物です。とんかつサイズの一枚肉を生姜焼きのタレで美味しく焼いてあります。お連れさん本日のスパゲティーナスと青じそのトマトソース　1080円平ッたい生パスタ
夕食のため連れと2人で、砂川市東１条にある『ペオニーガーデン』さんを初訪問しました。店舗は砂川駅前の商店街にあって、外観は洋風の建物で内観はカフェのような寛げる空間になっています。奥のテーブル席に座り、メニューを見ます。パスタの中から、私は『海老とブロッコリーのレモンバター 1,080円』を、連れは『ナスと青じそのトマトソース 1,080円』をオーダー。限定ですが麺は乾燥麺から生パスタに変えられるというので、どちらも生でお願いしました。オーダーから13分ほど経ってパスタが運ばれて来ました。両方食べてみたいので、2人でシェアしていただくことに。「海老とブロッコリーのレモンバター」は、爽やかなレモンの風味が感じられ、味付けは薄味なので素材の美味しさが引き立っています。「ナスと青じそのトマトソース」は、素揚げしたナスとトマトソースが絡んだモチモチの生パスタとの相性が抜群でとても美味しかったです。また青じそがいいアクセントになっています。個人的には「ナス青じそ」の方が好みかな。砂川市には、まだまだ知らない良店がいっぱいありそうですね。
雪がしんしんと降るクリスマスの夜。砂川駅のそばで川に沿って建つ雰囲気のある店を見つけた。1時間後の予約電話を入れると「大丈夫ですよ、待ってます」と。しかし名前も電話番号も聞かれない・・・。時間に行くと「さきほどの電話の方ですね、こちらの席へ」と案内せれた。カウンターには客が1組だけ。つまり今夜はこれから客の来る可能性が無いって事を確信してるから名前も電話番号も聞かれないんだと分かった。まずはビールでカンパイ。昨日の酒が残っているので若干迎酒だ。店内は意外と外の雰囲気と違って喫茶店ぽい。さて注文は▪️魚介の湯製サラダ 1100このサラダは美味い、イカの柔らかさとか最高。▪️ポークチャップ 1000これは町興しメニューらしい。いくつかの店でそれぞれのポークチャップを出してるようだ。少し酸味のあるソースと、これまた野菜が美味い。ただ肉はもう少し厚みが欲しいところだ。▪️帆立のグラタン 870これもいい味だ。▪️手作りミニパン1個から注文ができる。外はカリッと中はふわふわ。ワインをデキャンタで白、そして赤と。正直味は安酒って感じで悲しい。料理がいいだけにザンネン。ボトルワインのメニューも無いし。追加で▪️ボロネーズ 生パスタ 980▪️鳥もも肉のマスタードクリームソース 1000肉より先にパスタがきた？味はいいね。生パスタは自家製で限定らしい。後から来た鳥もも肉はあまり感動出来なかった。それにしても、この価格でこの味はとってもコスパがいい。少しザンネンなのは注文する時、おかみさんが席まで来てくれず、こっちが大きめの声で注文しないといけない。今時ラーメン屋でもこんなやり取りは無いだろう。田舎のサービススタイルなのだろうか・・・。流石にこれだけは気持ちが良く無いので改めるべきだろうと思う。あと支払いが現金だけと言うのがシンドイ。今時、現金ほそんなに持ち歩かないからな。電子マネーが使えなくても、カードくらいは対応して欲しいものだ。
ドライブ帰りに晩ご飯のお店をあるこれ探しましたが、お休みだったり団体が入っているなどで断られ3軒目にして入店することができました。今回、夜の利用は初めてなのですが、建物とライトの調和が幻想的な雰囲気を醸し出しています。砂川市といえばやはりポークチャップ。これにライスとサラダを追加してオーダーです。ボークチャップは、ほぼ脂身なく厚みもあり、程よい酸味でライスとの相性は良いと思いますが、硬めのライスが好みの私には、やや柔らかめなところが少し残念に感じられました。サラダは鮮度も良くシャキシャキですが、量はやや少なめです。べオニーガーデンさんは、ゆっくりとした時間が流れている錯覚に陥るかのような大らかな雰囲気で、とても落ち着く素敵な空間ですよ。
長女と二人でランチデートです♪♪ずーっと気になっていたお店に行ってきました！！砂川駅の近く（商店街の並び）にあるお店です。中は落ち着いたつくりで、隠れ家的な雰囲気です。土曜日のランチタイムでしたが、お客さんは私たち二人。病院や市役所が休みなので、土日の方が入りやすいのかも！？娘はランチメニューから、本日のパスタ（スープ付）を選択！！本日のパスタは【ボロネーゼ】滅多に美味しいと言わない長女。だから、信頼できる長女。今回は、【めっちゃ　うまい～！！】と喜んでいました！！私はいつでもどこでも、カルボナーラ。カルボナーラが美味しかったら、行きつけになるくらいです（笑）一口めは、若干塩気が強いか！！と思いましたが、ちゃんと混ぜて食べると美味♪♪こういう、卵濃厚のとろーりタイプ、大好きです＾＾何より、生パスタっていうところが、またまた嬉しい限りです！！スープはランチについていますが、サラダとパンは別料金（各200円）ただ、パスタランチが750円なのでお安いし、付属品が不要な人には嬉しい設定ですね！！テーブルにおいてある【本日のデザート】の札に誘惑されデザートとコーヒーも頼んじゃいました！！クレームブリュレ、やっぱりおいしいです～♪ちょうど良いキャラメリゼでしたよ！！またお邪魔すると思います！！ごちそうさまでした♪♪
いかにも老舗のレストラン。喫茶店みたいな雰囲気。異なる点はメニューを見るとお値段高めです。注文は「ポークチャップ」。砂川名物らしいです、聞いたことはありました。サラダは極々まともでドレッシングのセンスも良い。パンは自家製の麦パン、これはそこら辺のパン屋さんのそれよりずっと美味しい。ポークチャップはポークにケチャップなのでB級グルメ・・・と思いきや上品な仕上がりでした。ケチャップソースが絶妙で癖になりそう。久しぶりに美味しいモノを食べて元気が出ました。
砂川市の『銀座園焼肉店』さんへ行ってみた(^^)HPによると昭和53年に創業した焼肉店だ。今回は下調べ無しで適当に入ったという次第である。口頭で『上カルビ』『上サガリ』『上タン』『カルビクッパ』を当初に注文した(^o^)後から『上サガリ』『上ホルモン』を追加で注文しちゃった(^^)タレが何か醤油っぽい味で変わっているなぁ…と思ったが、馴染むにつれ美味しくなっていった。超まぃう〜だな＼(^o^)／二代目の女性店主が先代から引き継いでいる物らしい。ま、他の方と一緒で正直お値段に対して肉質が低いかな…と私も感じたが、味付けが好みだったのでバクバク頂いた。私は焼肉に行く際は値段など気にせず、好きな物を注文するタイプだから味が良ければそれで良い。肉質が良くてもタレがまずい店もある。私にとってはタレが命かな。特に『上サガリ』が超まぃう〜だった＼(^o^)／肉の下味がとても良い。『カルビクッパ』の味も良かった(^o^)『コーラ』が超まぃう〜だったことも未来の私のために記しておく。店の方の対応もとても丁寧だった。席のスペースに余裕があり、快適に過ごすことが出来た。家族連れにオススメかな。ご馳走様でした〜(*^^*)
砂川駅から徒歩10分弱で到着します！ここは20年前からよく通っていたこともありますが、最近は行けておらず久しぶりに訪問。地元民に愛されている焼肉屋さんだと思います。一緒に行ったメンバーは大人さまランチ2200円を注文！カルビ＋サガリ＋並ホルモンライスはおかわりもできますしスープや小鉢のほかに烏龍茶もついてくるので素晴らしいです。サービスとコスパが本当にすごい私はＡランチを頼みます。ここの並カルビがなんか好きなんですよね薄いお肉なんですが昔ながらでのおいしさ、タレをつけたらご飯との相性が抜群なんですよね。上さがりもついてきますが美味しい。ユッケジャンスープにしてもらいます。テーブル席や座敷があり、座席数も多いです。予約は基本的にしなくても入れることが多いですが、確実に入りたい人は予約をするべきです！
2022/5/11　初訪今日は夜に仕事じゃない会議が入っていて砂川入りです。せっかく砂川まで来たのだから、何か食べてから会議に臨もうと考えておりました。しかし実際砂川に入って、お目当ての店へ行ってみたら臨時休業(^^;)慌てて食べログで調べてみると、食事できる店はほとんど夜営業していない．．．では酒飲みたくなる店でもいいや。銀座園焼肉店ノンアルで焼き肉店、しかもひとり焼肉は初めてかも（笑）それなりに客はいましたが、そんなに混んではいなかったので一人でも嫌な顔一つされずテーブル席に案内されました。メニューを確認すると、当たり前ですがひとり焼肉用のメニューはありません。なので、肉を二人前くらい頼んでライス食って．．．ノンアルビールでも飲むか。ぬぬ．．．焼肉自体の値段がかなり高めだぞ。並カルビ、そして上サガリだな！それに中ライス、そしてノンアルビールだ。すぐにノンアルビールが登場。瓶のままだがキンキンに冷えたグラスがよい。グラスに注いでいると、ライスと肉も登場しましたので早速焼いていきます。ってか、並カルビは冷凍でコチンコチンだ(;^ω^)明らかに肉質としてはこちらが悪いので先に食べよう。コンロで焼いてタレをつけてライスと一緒に頂きます。う～ん．．．これで750円取るか！？カルビというわりに脂全然ないし、かなり堅い肉だぞ。次に上サガリを。こっちは解凍されていて、カットも厚めですな。100円高い850円。でもこっちはマズマズの味でした。100円差ならこっちを2人前食べるべきだったな。ノンアルビール飲みながらあっという間に完食。やっぱり焼肉食ってビール無しは辛いだけだ。しかも、これだけで税込2,500円弱かよ。やっぱり高いわ(^^;)知識なしで乗り込んだのは間違いないが、ここまでキツイとは思わなかった。栗山町内にある焼肉屋が秀逸すぎるのかな．．．この値段出したら、かなりいい肉食えるよな。並カルビに至っては、とんとん亭の肉の方が美味いって言えるくらいだもんね。まぁ地方の焼き肉店に入ることはあまりないけど、こんなもんなのかね。いい勉強になりましたよ。美味しかったです。ご馳走様でした<m(__)m>
ジンギスカンと並ホルモンの食べ放題をいただきました笑　ライス、スープ、漬けもの、もやしナムル、野菜も付いて1,200円！　驚きの価格！ですがね笑安いのには訳が有るのは当たり前　ジンギスカンは焼いたら少しパサパサ感がある感じでホルモンはみそ系のタレに漬けものですがそれほどご飯の進む味では無く残念でした笑　でもねこのお値段でこんだけのお肉を食べられるのはやっぱりありがたいですよねーご馳走様でした笑　腹一杯食べるならまた来ますよ笑最後にミニソフトクリームは美味しかったよ
２０１６年4月の改装と共に代替わりし、一部メニューも変わりました。おれがこの店で食べるのは、Ｃランチで冷凍ジンギスカン、ホルモン、ライスが食べ放題。その他に焼き野菜、もやしナムル、漬物、ワカメスープ、食後にソフトクリームかコーヒーが付いてきます。Ａランチ、Ｂランチも人気ありますが、ランチでは食べ放題のＣランチが一番人気ですね。
墓参りで久しぶりに寄りましたがとても美味しかったです。ご馳走様でした
家族でたまぁに食べに行きます。今は、値上がりした為なかなか食べに行けないですが、美味しいです。上ホルモンを食べたら、口の中ですぐなくなっちゃうんじゃないかと思うくらい柔らかく、特に味噌味が美味しかったです。サガリも肉厚で、お肉食べた〜‼︎て気持ちになりました。ご飯も盛りが良いと思います。
美味しかったです！
普通。鶏のひざ軟骨と確認して注文したらヤゲンが来た。
兄に聞いてから行ってみたいと思っていたのでちょっと家族と義母と遠征してきました。Cランチたしか1300円(笑)ラムジンギスカンとホルモン、ライス食べ放題にスープ、もやしナムル、漬物、食後にコーヒーかアイスがつきます。ラムは半解凍の薄切り(スーパーで売ってるものよりは厚め)ホルモンは味噌ベースの味付けです。奥さんはホルモン子供達はラムを美味い美味いと大満足。私は…まぁ安いなりかなという印象ですが家族(夫婦、小学生2人、3歳児、義母)でラム12人前、ホルモン10人前、ライスお代わり夫婦共に２回を戴いてフィニッシュです！(笑)あ、食後のコーヒーは私だけで後の人達はアイス食べました。
本日2度目の訪問。昼から人が多いので11時訪問、相変わらずホルモンとジンギスカン食べ放題で1200円は安い。また、ライス、ワカメスープとモヤシのナムルなんと食後のデザートまで付いている。デザートはコーヒーかソフトクリームかである。前回はレモンソフトであったが、今回はイチゴソフトだった。食べ放題は頼むがお腹一杯でおかわりをしないので、カルビとジンギスカンの1200円ので良いのかも知れない。少し高いが、1700円のメニューもある、次回はチョイスして見よう。土日もランチをやっているのでなんとも良心的なお店だ。欠点としては、たれが薄い。もう少し改良の余地がありそうだ。確かにホルモンとジンギスカンに程よい味付けがしてあり、良いのかもしれない。安いのでそのまま受け入れよう、駐車場も15台くらいある。座敷も広いので、家族連れには良いかも。ご馳走さまでした。
砂川市にある　焼肉　銀座園豚キムチ丼　ライス大盛り無料　600円を頂きました。キムチは美味しいけど豚は…値段が値段なので文句はないです！
久しぶりの再会　去年は苦労したが　今年すんなり砂川にはアップルパイが有名だが　和菓子もいいぞ"いよだ"老舗のお菓子屋さん　色々と銘菓あるが今回は金魚鉢とキツネケーキ　金魚鉢は透明寒天？に金魚が泳いでる様子描いて　涼しく夏らしい限定和菓子　他にも和菓子あるが　やっぱり夏らしくオイラはイチオシ　キツネケーキはたぬきケーキに対してのケーキだがこれも美味しい上のホワイトチョコとクリームが　しっくりくる食感　中のスポンジにフルーツがあっさりした味洋菓子ない和菓子のテーストがいい感じですこれも長く続く店として応援したいです。
砂川市東１条南２丁目にある菓子店「いよだ製菓」さん。ここはかなり昔からあるお店ですね。和菓子中心に、一部洋菓子も扱っています。僕はこのマチの出身なんですが、昔はパンも扱っていたようで、中学時代の給食のパンはこちらのものが提供されていました。久しぶりに入るけど、とても懐かしい気がしますね。まずはこのお店の代表銘菓と言ってもいい、「きぬたもち」（110円×２）。その他「くま最中（お山のちびっこ）」（160円×２）「栗どらやき」（170円×２）を購入しました。きぬたもち・・箱を開けると、なかには白い紙につつまれた「くるみもち」が入っています。甘じょっぱい醤油味です。砕いたくるみがたっぷり入っていて食感もいいですね。くま最中（お山のちびっこ）・・愛らしい形をした「小熊」の最中。パッケージのイラストもいい感じで、ついつい買ってしまいました・・。食べるのがちょっと可哀そうなような・・。中には香ばしい「ゴマあん」がたっぷり入っていました。栗どらやき・・しっとりとした生地のどらやき、中はつぶ餡と真ん中に栗が入っていますね。餡は甘さが控えめ、割と上品な味でした。こちらのお店、確か昔は2階でパーラーもやっていたような？学校帰りに寄った記憶があります。今は1階で販売だけですが、ずっーと続いてる老舗の安定感がありますね！！
砂川です・・・母親は砂川、父親は上砂川出身、Zabyも此処で生まれました祖父母が健在の頃は盆暮れ帰省して慣れ親しんだ場所ですが、数十年経って街の様子もすっかり変わってしまいましたそんな話は長く成りそうなのでこのへんで例によって時間は少なくチャチャっと済ませられそうな店を検索します数軒目で立ち寄ったのは「いよだ製菓」食べログ基本情報に拠ると創業は「1897年8月」店内は昔ながらの和洋菓子店と云った様子で「ケーキ、焼き菓子、洋菓子、和菓子」など多彩な品揃え店の奥から「いらっしゃいませ」と中年女性が出て対応します購入したのは下記の三点、白い紙袋で手渡されました持ち帰ってからいただきます「栗入りどら焼き」・・・皮はしっとり、こし餡に栗がひとつ入ります、餡は甘さ控えめなあっさり仕上げで割と好みのタイプです「スティックブラウニー@200」・・・もう少しドシっとした重めのモノを期待していましたが、パサッと軽めの生地で若干がっかり「おやじの玉ねぎクッキー＠270」・・・消化次第追記しますケーキは単価が 3～400円と札幌辺りでは考えられないような低価格で日常使いにピッタリです地元に根付いた菓子店ですねごちそうさまでした
砂川駅近くに立地する、和菓子屋さんです。10月上旬の週末の午前11時台に訪問しました。そして、「 ぶるーべりーあいす」を購入しました。内容は、葛粉を素材として用いた氷菓。ブルーベリーの酸味が、うまく生かされており、おいしかったです。ごちそうさまでした。
砂川市の老舗和菓子屋いよだ他のアップルパイ店よりかなりお買い得！280円でリンゴがギッシリで旨旨です！レアチーズケーキ、かりんとう饅頭も美味しいです！砂川お勧め店の一つ！！#北海道#砂川#砂川スイーツロード#スタンプラリー
砂川市の老舗和菓子屋いよだ他のアップルパイ店よりかなりお買い得！280円でリンゴがギッシリで旨旨です！レアチーズケーキ、かりんとう饅頭も美味しいです！砂川お勧め店の一つ！！#北海道#砂川#砂川スイーツロード#スタンプラリー
2022/5砂川駅近く明治30年創業！現在5代目の老舗菓子店和と洋の豊富な品揃えお茶請けに上生菓子酒が入らないお茶には甘いものw四季を感じる品揃え一番映える『鯉』は完売( ´-ω-)兜と春うららを購入職人技な細工上品な甘さで美味しいこどもの日の企画物鯉を形どった中華まんじゅうちょっと目が怖いwあんこたっぷりずっしり昔ながらの懐かしい味狸ケーキの大サイズあり気になる！ごちそうさまでした(^ω^)
12号線を北上中「たい焼き」の看板を見つけた連れたい焼き食べる！！と わがまま言い出したので仕方なくコチラに寄ります店内は ケーキ、洋菓子、和菓子、パンと さまざまな商品が並んでいます「たい焼き」をお願いすると3個のセット販売しかしていないとのことたい焼き3個も要らないのよ( ;´･ω･`)ふと 見た壁貼りメニュー急遽変更してソフトクリームを購入！税込み260円黄色いソフトクリーム見た感じボソボソして見えるけどなめらかでクリーミー！卵の風味が感じられて美味しい(#^.^#)次は 焼き菓子イロイロ買ってみよ～っと！「いよだ」さん ご馳走様でした♪
砂川に近い滝川で一仕事を終え、アップルパイで有名なお店を目指します。しか～し！まさかの定休日。行きつく途中に、かりんとう饅頭の文字が目に入ったこちらまで戻ります。駐車場は店舗の裏手。上手に停めて向かいます。店内に入り一周しましたが、かりんとう饅頭がみつかりません。無言の店員さんに聞いたら、シューケースの上のすぐ目の前に。残り2個ですって。10個入る箱とかあるから、いっぱいあるのかと思った。イートインスペースがあるにはあったけど、狭いので残りの2個を買って車中でいただきます。触感は固いです。まさに、かりんとうですね。食感は固い歯ざわりから柔らかい部分へと移ります。食道を通るころにはウマッーーー！です。あんこ甘すぎず、かりんとうの良さを生かしていると思います。ごちそうさまでした。
旭川から車だと、高速で45分くらい、国道でも1時間ほどの砂川市。実は前々から知ってはいたのです、「すながわスイートロード」の存在を。https://www.city.sunagawa.hokkaido.jp/kankou/sweetroad/細かいことは知らなくても、そのネーミングからでも簡単に想像がつくとおり、スイーツ店の集まる一帯。先日の休み、なーんにも予定が無かったので、夕方からふと思い立って向かいました。何店か寄りましたが、まずはこちら。和菓子屋さん「いよだ製菓」です。砂川市東1条南2丁目、マップはこちらhttps://goo.gl/maps/ccLuN1jVWrrkJiKh9営業8時半〜19時45分、無休。P有り、禁煙。店名も店舗も、一発でそれとわかる和菓子屋さん。別にね、普通のお菓子屋さんなのに、砂川にいる、ってだけで気持ちはすんごいアウェー感(^_^；ケーキもあるんですねー。コレが噂のたぬきとパンダか。お！生和菓子があるじゃないか！！しかもなかなか出来がよい！てことで買ってきました、上和菓子（金魚）190円サンプルよりすごいいい出来！！いやいや、食べられない！（笑）もったいなさすぎる！！かなりしばらく眺めていましたよー。いただくと、一般的なお味なんですけどね、生和はそれでいいんじゃないかと。他にも個性的なお菓子いろいろ置いていました。このお店楽しい♪ちょっとまた行ってみたいなぁー。［食べログ］
【お持ち帰り用】空知地方のマチで　数少ない日本語の市町村名がついている　砂川市の国道沿いにある　和洋菓子のお店で明治30年創業の老舗ですよ＾＾国道12号線沿いに　和菓子・洋菓子のお店が多いことから『スイーツロード』と呼ばれることもある　街道沿いのスイーツ店の一つこちらの商品は　ふるさと納税の返礼品にもなってますよ＾＾お店の場所は、国道12号線沿い砂川駅前の通りとの交差点より、奈井江方面へ進んで120mくらい＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2019/2/10　15時頃　再訪スキーを終え　なんとかぎりぎり　バスに間に合い降りてから　砂川駅へ向かう途中　目に入った　たいやき　の幟普通列車来る　時間まで　残り少ないのですが買って　帰りましょたい焼きは、ラップ包装された3個入りの商品なのねあん　と　クリーム　の2種からチョイスたい焼き　クリームどら焼き　栗・あんこで、駅に着いたら　もう列車　来ちゃう時間！？焦りつつ切符買い　ホームまでダッシュバスに続き　汽車も　ぎりぎりでした(笑)結局　この日のお昼ごはん　この　たい焼き3個買う暇なかったので　飲み物なしもぐもぐ（・ω・）もぐもぐ・・・・焼きたてではないので　微妙に温くなってますがのど　つまりそうになることなく完食生地は、甘み少なめで　もちもち食感クリームは　水っぽさなく濃厚系全体的にあっさりめな　たい焼きでした＾＾どら焼きは　甘さしっかりですが甘すぎず　くどくなく　食べやすい♬今回の訪問時も　たぬきのケーキありませんでしたのでサイクリングの途中にでも　捕獲してみようと思います＾＾
お店の自動ドアに貼ってあるPOPに惹かれつつ、店じまいの時間になっちゃってたりお店を間違えたりしてなかなか訪問できなかったティラミス大福のお店にやっと来ることが出来ました！店の中をグルグル徘徊しながらついに念願のティラミス大福を発見、想像してたよりだいぶ小さい(^_^;)ショーケースの中には美味しそうなケーキは、どれもお手頃な価格ですごく美味しそうで目移りしましたが、今回はイチゴムース大福とティラミス大福だけの購入にとどめました。納豆大福もかなり気になったけど(笑)イチゴムース大福は白餡とイチゴムースが入っています。白餡が苦手なのでなくてもいいのにと思いましたが、美味しくいただきました。そして感動したのはティラミス大福！あんこは入ってるっぽいのですが邪魔には感じず、全体的にちゃんとティラミスの味がする！今度はケーキも購入したいと思います。
この辺りの道はスイートロードと言われる。雪が猛烈に降る風景の中ではスノーロードだとしか思えない中で、「この辺りはスイートロードって言うんです。」美味しいお菓子やさんが9軒も軒を連ねるまさにスイーツ銀座。アップルパイのナカヤにもこの後立ち寄ることになるのだが、和菓子やケーキを揃えたこの店の看板はきぬたもち。くるみ、醤油で味付けた素朴な味わいが売り。一見、広島の川通り餅のような菓子でもあり、誰もがどこかで出会った事のあるような懐かしい味。食べてみると、思っていたのより、硬めの食感で、甘さもある。まさに昔ながらの名物で、人気があるのも頷ける。今の和菓子のトレンドからするともっと柔らかく、もう少し甘味を抑えているものの方が人気がある。まさに食感の時代ではないかなと思うほど、時代は動いている。でも、それには開発したり、幅広い見聞をひろげる勉強が必要で、ローカルに生きるだけではなかなか学べないし、学ぶ必要性も感じない。グローカルというが、グローバルに学び、ローカルで生きる事を選択すると、余地はまだまだある。明治時代創業の名店であるいよだ製菓の真骨頂を僕が垣間見たのはかりんとう饅頭の方だった。カリッとした食感はもちろんのこと甘味を少しだけ抑えてある味、揚げてある油と餡のバランスのまろやかさが他の店との食べ比べの中で一番よかった。東京に帰ってきてもしばらくかりんと饅頭をいろいろ食べてみたが、いよだ製菓のものが僕には一番。そんないよだ製菓さんきぬたもち、歴史ある逸品。消費者の嗜好は変化して、同じ味のまま工夫をしないと当たり前の味になる。常に伝統の古き良き部分を守りながらも、時代に合わせて進化させ続ける事こそが伝統の担い手としての心がけ。もう既に名前が売れているという戦略上一歩リードしているきぬたもち、工夫と努力次第では今の10倍売れる菓子になる。色々なところに存在する「いつまでも愛されるあの味」はマイナーチェンジを繰り返し、進化し続けるからこそ、「いつも美味しいあの味」として君臨し続けているという事を忘れてはいけない。
－　３/２２　訪　問　－本日のデザートは、こちらのお店で調達します。裏の駐車場に車を停め、店に入ります。愛相のない女店員が迎えてくれます。ケーキも和菓子も売っていますね。おっ！タヌキとパンダのケーキがありますね(笑)２ケづつ買い求めました。帰宅し、狸親父ですので「タヌキのケーキ」を頂きました。ふわふわしっとり感があり、甘過ぎないのがイイですね。ご馳走様でしたぁ。。。
2016年9月今日は従姉妹と過ごしておりますが、家での茶菓子でも購入してきましょうと、こちらでシュークリーム購入。洋菓子以外にも和菓子の種類が豊富で、素朴な菓子屋さんです。私は生クリームたっぷりのシュークリームいただきました。シュークリームの大きさは小振りですので生クリームたっぷりでも丁度良い量です。皮は固めで生クリームは甘さ控え目ですから、くどさがなく美味しいシュークリームです。ご馳走様でした✿ฺ(๑´ڡ`๑)✿ฺ.
家族で旭川からの帰りにカミさんが..「砂川に気になるケーキ屋さんがあるから寄って！」って言いますえっ？砂川？？？(＠_＠;)砂川って..高速を降りるワケ〜？実はカミさん..全く地理の感覚がありません砂川は旭川のすぐそばだと思っています(^_^;)まあ..いつものように愛妻家の僕は従います(恐)僕..「で..なんていう店？」カミさん..「わかんない」「でも店の前に行ったらわかると思う」って..なんだよそれ！しかも”わかる”って..その自身はどっからくるの〜(笑)聞けば..どさんこワイドっていう北海道ローカル番組で国道沿いにあるって言ってたとのことなんで..まあなんとかなるでしょう！(^_^;)旭川で乗った高速を滝川で降ります砂川市内に入って..周りをキョロキョロ息子は後部座席で爆睡中..こんな時なんの役にも立ちませんカミさんが..「あっ！たぶん..アソコ！！」って指差しますへ〜！よくわかるもんだね〜お店は「いよだ」って書いています小さいお店ですが..ちょっと洒落た造りですね！店内に入りますとケーキも和菓子も売っています街のお菓子屋さんですねカミさんの目的は「狸のケーキ」！おぉ〜！！狸の”のぐり”のケーキだね！(笑)これは僕も買いたくなりますショーケースを覗くと「パンダのケーキ」もありました次回..機会あれば買ってみます砂川・奈井江インターで再度高速に乗り一路札幌へ向かいます帰宅後..夕食の後でデザートにいただきましたいろんな角度で写真を撮りますが..この狸はすました顔してますなんか..女性っぽい..ですね〜(笑)ケーキ？スポンジ？は..カップケーキ風ふわふわはしていますが”しっとり感”はありません中のクリームは”バタークリーム”懐かしい感じがします先日買った..倶知安の狸のほうが美味しいかな？ご馳走様でした〜ところでカミさん..高速を降りたり乗ったりしたこと何とも思ってないんだよねわざわざ寄ったってわかってないんだよねほんとにとぼけたヤツ..あっ！それこそ「たぬき」なのか〜(笑)**************************************いよだ製菓北海道砂川市東一条南2-1‐8**************************************<p><ahref="
国道12号線を走っていて、赤信号で停車したときに見つけてしまいました。決して大きくはない「ティラミス大福」という張り紙を！ティラミスと大福を合体！？　　気になるぅ〰冷凍されているティラミス大福を食べ頃の柔らかさになるまで待ち遠しい(>_<)ようやく食べ頃を迎えました。苦みのないコーヒー味の餡と滑らかなクリームチーズとの相性はピッタリです。ゆっくりと店内を見なかったですが、パンダさんのケーキが気になりました。子供に買ってあげたら喜ぶだろうなぁ。
砂川のスイーツを語るうえで、ここも外せません！「すながわスイートロード」にある創業１８９７年（明治３７）という老舗菓子店「いよだ」さん。「きぬたもち」こちらで長年愛され続けている銘菓。・全国観光菓子博覧会名誉総裁賞・第十四回全国菓子大博覧会金賞牌受賞と輝かしい功績をもっています。材料は･･･砂糖、餅粉、クルミ、醤油と、とってもシンプル。もっちりだけどしっかりとした食感でクルミの芳ばしい香りと食感がいいアクセントに☆１個１００円でおつりがきちゃうというお手頃価格もいいですね！お土産としても、おススメです＼(^o^)／http://ameblo.jp/ezouma/entry-11917403168.html
砂川のスイーツロードにある店です。ウィンドウにティラミス大福あります。甘党まさおはよく砂川に行くので、いつも見る。いつの間にかすごく気になってた笑食いしん坊のお土産にしよう！ティラミス大福は冷凍になっています。アンがコーヒー味で中にクリームチーズが入ってます。皮は雪見大福みたいにやんわりで、美味かった！当たりだ♪(´ε｀ )あと、揚げスナックが安かったので買ってみた！のりしお味です。ごちそうさまでした( ´ ▽ ` )ﾉ