個人的に隠れた名店！だったのに、今回は海外の方で賑わっていました。ニセコエリアでステーキ丼を食べるならココ！！ロース芯を使った絶品ステーキ丼。〆茶漬けが出来るのも最高です♪この日は雪秩父でひとっぷろ。今日はぬるいです！とスタッフが連呼。ぬるいのが好きな人だっているんですよ～。しっかり温まりました。泉質最高！！12時すぎ開店して間もない、こびとさんへ。QRコードを読み込んでオーダー。◎　ステーキ丼　1,375円　+セット（味噌汁＆漬物＆追い飯）　165円さすがに値上げしちゃいましたね。元々安かったですから。相変わらず肉質良し。ガーリックチップのアクセントが良い。これぞ山で食う肉って感じ！セットのお漬物は柴漬け。味も量も良い。お味噌汁も出汁が効いていて味わい深い。好きなタイミングで追い飯が出来る。ステーキ丼にたった165円でこの特典が付けられるので、是非つけて欲しい。追い飯したのち、お肉を一切れ残し、お出汁をたっぷりかけ柚子胡椒と塩を振りかけお茶漬けスタイル。間違いない美味しさ。ご馳走様でした！！！値上げしてもステーキ丼に文句一切なし！！だが、ラーメン値上げするのは良いけど高すぎやしないかい？ここのラーメンが好きな同行者はラーメン＆ライスが高すぎてステーキ丼を食べました。で、ステーキ丼の魅力に気が付いたようでそれはそれでいいんですが。スタンダードなラーメンで1,320円。（前回990円）ライスは単品だと330円。（前回220円）★ラーメン＆ライスで1,650円。★ステーキ丼は1,375円でみそ汁、漬物、追い飯のセットが165円＝1,540円「セット」が165円と安いのは大変うれしいですが、単品ライスが330円するのが何とも。追い飯の量は茶碗一杯分あるし、単品ライスとボリュームは変わらないんです。「セット」は破格ということで納得はしますが・・・。どこで知ったか、今回は海外客が多かったです。海外の方はラーメンが1,320円だろうがお値段気にせず注文。ステーキ丼もそのうち1,500円以上になるんだろうなぁ～と思いながら、お店を後にしました。リピはありです。ポットで提供されるお出汁が美味しい。値段多少上がってもよいので、お出汁のサービスは続けて欲しいです。
ニセコで滑ったあとのlunchはこびとさんの北海道牛のステーキ丼～どーんDon北海道牛～柔らか～歯要りません！柔らかすぎですステーキ丼をひつまぶし風にして頂きます✋最後にかけて頂いたお出汁が抜群に美味しかった。このレベルでこのお値段はグッドです！ペロリと完食しましたご馳走様＼(^o^)／
2023.7.18訪問❣️ステーキ丼ランチ卵黄&山わさびトッピング1,375円先日、ニセコグランドホテルに行った際に、ロビーにチラシがあったので、訪問させていただきました。肉わ、さほど柔らかくわないものの、しっかりと肉の旨味わ感じました。山わさびのツーンがなかったのが残念でしたが、コレならトッピングチョイスしなくてもよかったかも(^_-)
ニセコ散策中にラーメンが食べたくなりお邪魔しました。こびとチャーシュー麺辛味噌1400円と餃子500円を注文。感想としては、ラーメン屋のラーメンじゃなく居酒屋のラーメンなんだな。ですね。かなりしょっぱいスープなんだけど、深みが全くなく、どこかで食べたことあるぞ…と、イ○スタントっぽく感じました。お店を出てから居酒屋ってことに気づき、これは文句を言ってはいけないと、きちんと調べて入らなかった自分が悪いと反省。でもチャーシュー3種のうち、炙りチャーシューは美味しかった。北海道旅行最後のラーメンだったから、きちんと調べないといけないなーと勉強になりました。
2021年10月金曜日12時40分頃訪問。ニセコの道の駅の向かいに看板があり昼にステーキも良いかもと訪問です。道の駅から15分ぐらいでした。駐車場は店の前にあります。先客は0でした。こびとと言う店なのでドアが小さめであんまり背が高くない人でも頭に注意が必要です。中に入ると夜は居酒屋になる様でその雰囲気を感じます。木作りの机とテーブルです。壁にはロシアン餃子のメニューがありました。夜はこれで仲間で盛り上がりそうですね。店内はjポップのBGMで、懐かしのドリカム等流れていました。妻はステーキ丼に1100円私はプレミアムステーキ丼1500円を注文です。税抜き価格です。肉は十勝牛を使用しており、プレミアムステーキ丼はもも、ロース、サーロインが使用されているみたいです。ステーキを焼く音が響きます。10分程で来ます。足りなければとステーキソースも来ます。お茶漬け様に昆布のかつおだダシも来ます。岩塩、レモン、柚胡椒が肉の味付けとしてあります。まずはそのままステーキソースだけで、ややレアで肉は柔らかくて美味い。上にネギとガーリックチップが良い食感と味を出します。ステーキソースがサッパリと食べれます。次に岩塩をつけて食べます。これも合う。レモンはサッパリ。柚胡椒も合います。次にダシを入れてお茶漬けです。肉のレアが無くなり更にダシの旨みで全然違う料理になります。一つの丼で色々な味が楽しめあっという間に完食です。美味しかったです。もっと人気が出ても良さそうですが、立地的に厳しいのかな？御馳走様でした。また来たいお店です。
肉は柔らかく食べごたえありソース良し出汁美味しく出汁茶漬け良しのランチ。卵黄山ワサビもあり。ニセコ道の駅から出発の際、大きな看板が目の前に！[こびと]という店名と[ステーキ]というワード以外矢印がどちら方向かわからないまま温泉前のランチに希望。地方から来た人は探せないであろうニセコパノラマライン、ニセコグランドホテルの斜め向かいにあり通り過ぎる時、店名で発見し少し戻り※入口を探し入店。カウンターに案内されたがカウンター内から機嫌が悪い訳ではなくお肉を柔らかくする為だと願うドンドンという激しい音が気になるがランチ限定ステーキ丼1100円を愛想のいいお兄さんに注文。メニュー表や店内が面白くステーキ丼はとても美味しかった。ぜひリピートしたい。倶知安店もあるようだ。
最後の、ご飯に出汁をかけて！味変が出来る。ご飯は、おかわりが無料だし！美味かった。
ローストビーフ丼高い
【完全禁煙】ウインタースポーツを楽しめる　世界で人気のニセコエリア温泉も豊富でこちらはニセコ町と蘭越町の境目にある温泉郷　昆布温泉に新しくできた居酒屋さん＾＾礼文島の海産物・焼鳥の他ラーメン・寿司・すき焼きなど　外国人観光客も大満足な内容＾＾麺は西山製麺ランチ営業ありお酒を頼んでも　お通しがなくそのかわり、サービス料として　会計時に料金＋10％お店の場所は、道道66号線沿い道道207号線とのＴ字交差点より、ニセコ方面に進んで坂をくだったところ鯉川温泉の入り口より100ヤードくらいかな＾＾＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2018/2/20　20時　初訪去年の夏に、サイクリングでニセコまで来た際ラーメンの幟に気がついて　気になっていたこちらのお店今回のスキー旅行の目的の一つでもありますタージからは　ほぼ下り坂なので　走ってみました（・ω・）行きは20分以上かかった道のりも　7～8分で到着お店に入ると　めっちゃ混んでる！？テーブル席は全て埋まり　カウンター席の一角カップルの横いちゃつき中　すみません（心の中でｗ）と横に座ります客層は日本人と外国人　半々くらい？店員さんは皆さん若く　しかも大勢！？おかげで、客数多いのですが　回転率も高そうここでは最初からラーメン食べる気でいたのですがサービス料とられ、折角お通しが無いのですからかる～く飲んじゃいましょ＾＾サムライサワー　600円日本酒ベースに梅シロップいれ　炭酸をプラス日本酒なので飲みやすい♪梅と炭酸効果で　ぐびぐびっとね＾＾注文は、当初は醤油にするつもりでしたがメニュー見て変更辛みそラーメン　1000円辛さエクストラ（2倍）　＋100円手造りコロッケ　690円ラーメン豚ベースかななかなか出汁は良く　ちゃんとしたラーメン麺の茹で加減は　少しやわめ辛さは、通常の2倍ということですがもぐたん的には、ミリミリ辛（・∀・）コロッケはじゃがいもがホクホクで美味しい♪店員さん達は活気に溢れ　いろいろと日本を味わえるこのエリアを外国人観光客　案内する機会がある方はこちらは　おすすめですね＾＾
以前は地元で購入出来ましたが最近は見かけませんでした今年は一本なんとか購入出来てLucky少し甘めの白なので冷やして飲むと美味しいですよ頑張ってほしいワイナリーですご馳走様でした！
２０１９．３【岩内旅行１日目】地図好きchappytsumは、食べログの変わった利用法をしています。それは、食べログの「現在地周辺」から地図を開き、絶対にお店なんてないだろうっていう山岳地帯や海岸沿いにスクロールして、お店検索をすることです。「変わった」利用法と書きましたが、実のところ、相当数の方々が同じことをなさっているんじゃないかなぁ～と思っていますのです、ハイ。名付けて、秘境店探しです。卑怯店探しじゃありません。。。今回、岩内旅行をするに際し、ルート近辺の秘境店を探していたところ…「松原農園」さん？？？蘭越町と岩内町の中間の山裾にあるワイナリーのようです。ワイナリーを見つけたのはワイなり～～～、なんつって!!(笑)普段はほとんど使わないナビをセットです。もちろん「松原農園」なんて入力しません。住所入力です。国道５号線から山間に向かうこと約１５分。ソレっぽい建物が見えてきました。私の車が敷地に入っただけで、建物内の人がこちらに気を向けるのがわかります。こういうのって、正常なのでしょうか？わかる人生とわからない人生、どっちの方がイイのでしょうか？ワンコがお出迎えです。ドアから入ります。窓から入ったら犯罪です。フツーの民家の玄関です。とてもじゃありませんが、写真なんて撮れびあ～ん、なんつって!!(笑)。中からオカーサンが出てきます。不思議そうな顔をしています。オカーサン：「あら～、こんなところまで～、何か御用でしょうかぁ～？」オカーサンの言葉に多少戸惑いつつも、大人なのでキチンと用件を伝えます。chappytsum：「ワインを買いに来たんですが…」オカーサン：「まぁ～、ウチはほとんどが通信販売なものですから、直接買いにいらっしゃる方は珍しくてぇ～。遠かったでしょ～。」chappytsum：「ええ、まあ。ええ、まあ。エマ・ワトソン、なんつって!!(笑)」オカーサン：「白ワインとスパークリングワインがありますが、どちらになさいますか？」chappytsum：「既に人生そのものがスパークリングしていますので、白ワインを１本お願いします。」オカーサン：「どうもありがとうございます!!ただ今、お持ちいたします!!」そんなやり取りの末、ワインを購入して帰宅しようとしたところ…【ネタ供養】松原農園２０１７ ミュラー・トゥルガウ・・・１本１８００円です。「食事に合うワイン」をコンセプトにワインを醸造なさっているそうですが、正しくそのとおりのワインです。スキッとした、どんな食べ物にも合わせられるワインですが、その分ワインのボディの強さという意味では弱めです。これはまさしく食中酒ですね～。食中酒としてはかなりレベルが高いと思います。
蘭越町が誇るらんこし米の炊き立ての新米を、ゆめぴりか、ななつぼしの2品種同時に提供し、お代わり自由で食べ比べをさせてくれるというお米好きの夢のようなスタイルの朝食ビュッフェだった。お茶碗を2つ並べて実際に品種を食べ比べたことなど、今まで何だかんだ経験したことがない。それを最高品質のらんこし米で自由に体験させてくれるのは、とても貴重な経験をプレゼントしていただき、ありがたいことだと感じた。「艶やかでしっかりとした粒感があり、粘りが強い」ゆめぴりかと、「つや、粘り、甘みのバランスがとれた」ななつぼし。ご親切に各特徴の説明が札に書かれていたので、まずは何もご飯に乗せずに一口、そしてもう一方の茶碗も一口。特徴の説明を思い出しながら、なるほど確かに！と味や食感の違いを感じつつ、美味しい美味しいと左右のお茶碗のご飯を食べ比べていると、お米だけの味わいで十分楽しめ、早速お茶碗が半分ほどなくなりそうなことに気付き、慌てて自粛した（笑）。また、ビュッフェ台には、卵焼き、焼魚、煮物等定番の朝食のおかずが一通り押さえられているが、特筆すべきは約半分のスペースがご飯のお供でズラリと埋められていることである。ご飯のお供にこれほど大胆にスペースを割いて、約20種類も提供している朝食ビュッフェも見たことがなかった。たらこや塩辛、いか明太、松前漬、昆布の佃煮、粕漬けから、山菜の醤油漬け、メンマ、塩ネギエリンギ、漬物等、あれもこれも取りたくなって、皿のスペースが足りなくなる。美味しいらんこし米をこれらでさらに美味しく食べられるなんて、一口一口が楽しいし、個人的にはお茶碗2杯で足りる訳がない（笑）。時間とお腹に余裕があれば、いつまでも無限に楽しんで食べていたいと思わせてくれる、素晴らしい朝食ビュッフェだった。夕食、朝食総じて、蘭越町の名産はらんこし米であり、その美味しさを何より伝えたい、ご飯こそが主役であるというコンセプトが明確に感じられるものであり、作り手であるホテル側の気概やプライドを感じた。お米が好きな方はたくさんいらっしゃるだろうから、美味しいご飯、最高品質のらんこし米をお腹いっぱい堪能したい方は、ぜひ一度は泊まりに行ってみていただきたい。
蘭越町が誇るらんこし米の炊き立ての新米を、ゆめぴりか、ななつぼしの2品種同時に提供し、お代わり自由で食べ比べをさせてくれるというお米好きの夢のようなスタイルの朝食ビュッフェだった。お茶碗を2つ並べて実際に品種を食べ比べたことなど、今まで何だかんだ経験したことがない。それを最高品質のらんこし米で自由に体験させてくれるのは、とても貴重な経験をプレゼントしていただき、ありがたいことだと感じた。「艶やかでしっかりとした粒感があり、粘りが強い」ゆめぴりかと、「つや、粘り、甘みのバランスがとれた」ななつぼし。ご親切に各特徴の説明が札に書かれていたので、まずは何もご飯に乗せずに一口、そしてもう一方の茶碗も一口。特徴の説明を思い出しながら、なるほど確かに！と味や食感の違いを感じつつ、美味しい美味しいと左右のお茶碗のご飯を食べ比べていると、お米だけの味わいで十分楽しめ、早速お茶碗が半分ほどなくなりそうなことに気付き、慌てて自粛した（笑）。また、ビュッフェ台には、卵焼き、焼魚、煮物等定番の朝食のおかずが一通り押さえられているが、特筆すべきは約半分のスペースがご飯のお供でズラリと埋められていることである。ご飯のお供にこれほど大胆にスペースを割いて、約20種類も提供している朝食ビュッフェも見たことがなかった。たらこや塩辛、いか明太、松前漬、昆布の佃煮、粕漬けから、山菜の醤油漬け、メンマ、塩ネギエリンギ、漬物等、あれもこれも取りたくなって、皿のスペースが足りなくなる。美味しいらんこし米をこれらでさらに美味しく食べられるなんて、一口一口が楽しいし、個人的にはお茶碗2杯で足りる訳がない（笑）。時間とお腹に余裕があれば、いつまでも無限に楽しんで食べていたいと思わせてくれる、素晴らしい朝食ビュッフェだった。夕食、朝食総じて、蘭越町の名産はらんこし米であり、その美味しさを何より伝えたい、ご飯こそが主役であるというコンセプトが明確に感じられるものであり、作り手であるホテル側の気概やプライドを感じた。お米が好きな方はたくさんいらっしゃるだろうから、美味しいご飯、最高品質のらんこし米をお腹いっぱい堪能したい方は、ぜひ一度は泊まりに行ってみていただきたい。
昆布駅の近くにある温泉です。湯上がりに「世界で唯一の紫蘇」という発泡酒を飲んでみました。990円税込み現金のみです。飲んでみた感じビール感は感じず、シソのチューハイを飲んでるようでした。こんな飲み物があることに勉強になりました。ちなみに大阪万博で大人気だそうです。美味しかったです!ご馳走様でした。
こちらに泊まった夕食ですミニ釜の火が消えて開けるとよくある鍋かなぁ肉とか？と思いきや、ツヤツヤのごはんでした今やごちそうですね、ななつぼしもゆめぴりかもここの蘭越米は特別に美味しいそうです朝にはカウンターにおにぎりが並びます100円で食べれるので、是非！
2025.3平日朝ごはんつき宿泊和室で7400-アルカリでお肌とぅるんと露天で雪見ぶろの後に部屋でゆっくり昆布駅を眺めながら飲んで1日数本だけの電車に手を振りながら 朝は1本だけ札幌行き快速もねいやー風情旅情朝ごはんはご飯がメインなんすよ蘭越のお米がメイン！ あなたはどっち派(* ᐕ)？ネパール風にしてみた 左がゆめぴりか 右がななつぼしトマトジュース蘭越のやつかな超甘くてうまいほんと甘い 野菜生活飲んでる場合じゃない() ぎゅっとトマトを濃縮したような夏の香りと(今冬だけど)豊かな甘み 酸味はほんのりくらいゆめぴりかふきピリ辛漬け まぐろ角煮 わさび漬け たらこと鮭？入りの松前漬け 山菜なめこ 山菜キノコ 普通の松前漬け 梅干し バリエーションすげぇなななつぼしセロリキムチ漬けしゃきしゃきでピリからうまい 大豆昆布 うどもろみ漬けかな なめたけ的なやつめっちゃうまい ふきタケノコ胡麻和え 材木メンマ塩ダレ きゅうりもろみ漬けあまーい めかぶもろみ漬けかなあまじょっぱくこりこり美味お米の違いもはっきり分かりつつしっかしねぇwこの朝飯ご飯のおともを夜なにもないこの昆布駅前界隈で部屋でゆっくりお酒のアテに,,,なんてパックでいいから売り出したらとんでもなく幸せなのでぜひ検討してどうぞ(？)
2025.3平日朝ごはんつき宿泊和室で7400-アルカリでお肌とぅるんと露天で雪見ぶろの後に部屋でゆっくり昆布駅を眺めながら飲んで1日数本だけの電車に手を振りながら 朝は1本だけ札幌行き快速もねいやー風情旅情朝ごはんはご飯がメインなんすよ蘭越のお米がメイン！ あなたはどっち派(* ᐕ)？ネパール風にしてみた 左がゆめぴりか 右がななつぼしトマトジュース蘭越のやつかな超甘くてうまいほんと甘い 野菜生活飲んでる場合じゃない() ぎゅっとトマトを濃縮したような夏の香りと(今冬だけど)豊かな甘み 酸味はほんのりくらいゆめぴりかふきピリ辛漬け まぐろ角煮 わさび漬け たらこと鮭？入りの松前漬け 山菜なめこ 山菜キノコ 普通の松前漬け 梅干し バリエーションすげぇなななつぼしセロリキムチ漬けしゃきしゃきでピリからうまい 大豆昆布 うどもろみ漬けかな なめたけ的なやつめっちゃうまい ふきタケノコ胡麻和え 材木メンマ塩ダレ きゅうりもろみ漬けあまーい めかぶもろみ漬けかなあまじょっぱくこりこり美味お米の違いもはっきり分かりつつしっかしねぇwこの朝飯ご飯のおともを夜なにもないこの昆布駅前界隈で部屋でゆっくりお酒のアテに,,,なんてパックでいいから売り出したらとんでもなく幸せなのでぜひ検討してどうぞ(？)
蘭越町にある幽泉閣さん。土日もOKの幽泉閣ランチ・入浴セットで湯ったり♪食事の後再入浴もOKなのが嬉しい～！1日まるまる居られちゃう素敵な温浴施設。このセットでのレビューは4回目。2019年　1,000円2020年～2021年　1,100円今回2023年　1,200円。価格は頑張っているとは思います。長年据え置いて来た入浴料も今年4月に500円⇒600円仕方ないです。それでも、もう少しだけ・・・もう少しだけ・・・。日帰り入浴は10時～。入館し、1,200円でチケット購入。受付で一応確認、ランチ後再入浴出来ますか！？⇒OK！（普段は一回しか入らないので。）温泉に不満は一切なし！！しいていうなら、お絵描きされている方毎回いる気が・・・。サウナ良し、45度のあつ湯良し滑らかでぬるぬるするナトリウム泉良し。水風呂はシャキッと冷たい。露天風呂も温めで気持ち良し。しっかり汗を流しランチタイム。レストランは11時30分オープン。チケットを渡し待つこと15分。◎　ランチセット限定のお弁当　　600円相当（入浴セット価格－入浴料）お弁当って箱を開ける瞬間ワクワクするんですが、正直どんなクオリティは分かっているので・・・。パカっと開けます。大体予想通りのラインナップお味噌汁から頂きます。・・・。コメントに凄く困るお味噌汁。可もなく不可もなく、値段通りというか。ないよりはあったほうが嬉しいような。そうそう、パカっと蓋を開けた時に左上のおかずが何かな～！？というワクワク感は実はありました。キンピラか～。その横はタクアンね～。うんうん。右上のおかずコーナーたちをご紹介！！たぶん冷食なんだろうなー。良く分からない練り物？のコロッケ。何故か固いエビフライ。冷めきっている焼き鯖。あら、トマトはみずみずしくて美味しい！！下のキャベツは・・・。パサパサ。玉子焼きは可もなく不可もなく。と大体予想通りのラインナップを味わっていたら・・・お！？これは美味しい！！となったのが玉子焼きの下にあった漬物っぽいオカズ。ピリ辛でこれご飯にあうわぁ！お供に最適だね♪　お酒にも合いそう。右下の刺身の漬け。私にとって、最高のご飯のお供。これとご飯とみそ汁さえあれば文句は言いませんよ！！・・・この後言っちゃうけど。お米は蘭越米だし、美味しい。べらぼうに美味しいわけじゃないけど、美味しい。裏切らない美味しさ。ただ箱の材質悪いのか、食べ終わる頃に箱に米粒がひっついてしまいました。・・・。私みたいにお米、刺身（漬け）、味噌汁！さえあればいいという人間じゃない限りはこのお弁当って食べていてそう、楽しくはないと思うんですよね。そもそも、券売機にある写真と違い過ぎるしお任せとはいえ、写真ではお造り3種盛りのように見えますが実際は漬け。写真にあるカマボコも、春巻きもキュウリやポテサラも入っていません。それともう一点、お弁当箱を開けた時のワクワク感がない。これって例え600円相当のお弁当だとしても大事だと思うんですよね。盛り付けもそうだし、同じ食材や材料を使ってももう少し工夫できるような気がするんですよね。偉そうに申し訳ないですが。私自身はこのお弁当の内容自体は悪くないし値段相当だと思います。ただ札幌から来て、お得なセットあるんだね！とこれを選んだ人がお弁当はこんなもんか～。お湯は良かったけどね～。と帰ってしまった例がどれだけあるのかなと。私自身も今回2年ぶりの利用でした。少し辛辣に書いてしまいましたが、良い施設なだけに・・・ね。今回同行者は味噌ラーメン780円とおにぎり180円（梅のみ）を食べました。おにぎりのお米は美味しかったそうです。またラーメンを少し味見しましたが麺が少し伸びているしモヤシの味がスープに移りすぎていてスープの味がイマイチでした。もう少しレストランに力を入れて欲しいなぁという一意見でした。幽泉閣さんは大好きなのでまた利用させて頂きます。
【完全禁煙】７つもの温泉郷がある　まさに湯のマチ　蘭越町　温泉パラダイス♡その7つのうちの一つ　昆布川温泉郷昭和33年から営業の　老舗温泉宿泊施設　蘭越町交流促進センター　ゆうせんかく＾＾日帰り入浴は大人　中学生以上　500円小人　小学生　　　300円温泉施設の場所は　JR昆布駅　すぐ横（国道と逆側の線路横）スタンプカードあり　入浴1回につきスタンプ１個♬１０個たまると　入浴１回無料♬有効期限なし☆＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2023/3/13　10時半　再訪何日か前に　ここのレストランの食事のレビューあげたので今度は　入浴施設でレビューフロントの目立つ場所に置いてあり　売ってる大福これは　土日だけしか販売されてなく地元の女性の手作り白・豆・よもぎ　の3種類　売られているのですが白と豆は　あっという間に売れちゃいます私の到着した　10時半の時点で売ってたのは　よもぎ　だけ残ってたのは　２～３０個ほど温泉からでた　12時すぎの時点で　残りなしの売り切れそう　12時頃には　いつも残ってないほどの人気っぷり私が　初めてここに来た頃は温泉もがらすき　でしたし　大福も　昼過ぎでも　そこそこ残ってたんですがここ２～３年は　温泉も混んできたし大福も　すぐに完売ペーステレビででも　紹介されたのかしら（・ω・）？ちなみに　ニセコの　デマンド型ばす『にこっとBUS』は昆布駅も利用可能なのでニセコ駅で綺羅の湯　入浴後　→　昆布温泉　→　徒歩で湯心亭　→　ここゆうせんかくにこっとBUS　2回利用で４つの温泉　廻ることも　できますよ（♨ω♨）昆布駅の　札幌方面への最終列車　21時9分だよ追加牛乳は　入浴施設でよくみかける自動販売機でメグミルク　１３０円冬場の牛乳は　夏場よりも濃厚になるから美味しいよね(#^.^#)
今回の投稿も夕食ですお腹がいっぱいにはなりますがヘルシーなお料理なので全部食べちゃいました(^^)大阪の料理と違うなと思ったのは茶碗蒸しです！少し甘くて中には栗が入っていました美味しかったです
今回の投稿も夕食ですお腹がいっぱいにはなりますがヘルシーなお料理なので全部食べちゃいました(^^)大阪の料理と違うなと思ったのは茶碗蒸しです！少し甘くて中には栗が入っていました美味しかったです
訪問日　2021年3月20日土曜日　10時半頃。08:06発小樽駅、途中で倶知安駅を経由して10:17に昆布駅到着。1日散歩きっぷで目的地は室蘭！旅の序章。お天気にも恵まれて、春を感じる電車旅♪倶知安駅で30分の乗り換え時間中に周辺をふらふら。「ドラゴン」というパチンコ屋さんぐらいしか営業しているお店は無かった印象。次回はスノボしに訪れたいです！電車内は羊蹄山の撮り鉄さんも。ほのぼのとした車内。約2時間、ようやく昆布駅に到着！エメラルドグリーン色のドーム型歩道橋を登り、下車したホームの反対側へ。入口の券売機で入浴料¥500を購入します。レストランは11時半から。まだ営業していなかった為、お土産として、二点購入。蘭越町はお米が有名みたいですね♪休憩所には、地元のお姉さん方が茶菓子を持ち寄り、ゆっくり団欒しています。温泉は、食べログで言ったら4.0以上の高評価！あつ湯は45℃の源泉かけ流し！内湯はちょっと無色じゃなくて、匂いは普通です。露天風呂は、また泉質が違うのか？とろとろのぬめりを感じます。バナナの皮を歩いているよう。そんでもって、サウナが暑かった！コロナ対策で人数制限がありました。いやぁ〜素晴らしい泉質で、とってもオススメの日帰り温泉施設です！宿泊や湯治も出来ますよ♪休日の朝から、心も体も整えて、次は長万部へ向かいます。
３月、コロナ自粛がゆるくなり、やっと札幌市内から出られる♪土曜日、久々にJRの一日散歩きっぷでお出かけ。普通列車を乗り継ぎ、JR昆布駅下車。チューブ型の連絡通路で線路を渡るとすぐの「幽泉閣」で入浴。入浴料は大人500円、シャンリン、ボディソープ付き、ドライヤー無料。ナトリウム塩化物泉、ちょっと黄色のとろみのあるお湯。温度高めの大浴槽と温度低めのジャグジー、露天風呂と３つの浴槽で温泉を楽しんだ。湯上後は畳の休憩室でしばし休憩。ここでは生ビールや缶ビールを吞む事ができ、袋菓子やカップ麺も購入可。靴を履いて、受付をはさんで逆側の食堂へ移動。食券は入口の自販機で。ポチッとしたもの、生ビール　500円おにぎり　180円ガッツリ食事系のメニューばかり。呑むアテ系があると嬉しいんだけどな。生ビールはサッポロ黒ラベルのジョッキ。湯上りのビールは格別！（＾＾）/おにぎりは大きめ、塩少なめ。ツヤツヤ、ホカホカの真っ白いお米。中身は何かなぁと食べ進めると大きな梅干し、種はナシ。おにぎりの横にはセロリの紫蘇漬け。ポリポリ、シャキシャキ食感、これ、うまーい。セロリ好きにはたまらない。列車時間までここで時間をつぶす。滞在時間　2時間ちょい（入浴時間込）支払金額　680円（ビール＆おにぎり代）帰りに売店で、乾麺「蘭越上目名高原そば 花のまち」と、マイレビもぐたんお勧めの大福もち２個（よもぎ、豆）を購入。大福は翌日、母とのおやつに。柔らかいけどしっかりした餅生地に、しょっぱめのあんこがたっぷり♪散歩旅はまだ続く。－－－－－－－－－－－－－－のぐり移動φ(..)メモ自宅からJRの駅までの行き帰りは地下鉄「ドニチカ切符520円」、JR普通列車の移動は「一日散歩きっぷ2540円」を利用。2021年3月13日のダイヤ改正前の旅です。ここまでの乗車は、札幌発 6:52 ⇒ 小樽着 7:38小樽発 8:06 ⇒ 倶知安着 9:19倶知安発 9:51 ⇒ 昆布着 10:17小樽→倶知安、倶知安→昆布は、初めて乗るH100形、DECMOのワンマン列車。ワクワク（*＾＾*）車内中央部にクロスシート（2+1列）3区画、前後はロングシートのセミクロスシート。普通席のシートは青緑、優先席はオレンジ、床は水玉模様が可愛い。多目的トイレ付き。鉄分多めはアメブロでhttps://ameblo.jp/noguri-tukiyo/entry-12661271031.html
蘭越町にある幽泉閣さん。土日もOKの幽泉閣ランチ・入浴セットで湯ったり♪食事の後再入浴もOKなのが嬉しい～！1日まるまる居られちゃう素敵な温浴施設。このセットでのレビューは4回目。2019年　1,000円2020年～2021年　1,100円今回2023年　1,200円。価格は頑張っているとは思います。長年据え置いて来た入浴料も今年4月に500円⇒600円仕方ないです。それでも、もう少しだけ・・・もう少しだけ・・・。日帰り入浴は10時～。入館し、1,200円でチケット購入。受付で一応確認、ランチ後再入浴出来ますか！？⇒OK！（普段は一回しか入らないので。）温泉に不満は一切なし！！しいていうなら、お絵描きされている方毎回いる気が・・・。サウナ良し、45度のあつ湯良し滑らかでぬるぬるするナトリウム泉良し。水風呂はシャキッと冷たい。露天風呂も温めで気持ち良し。しっかり汗を流しランチタイム。レストランは11時30分オープン。チケットを渡し待つこと15分。◎　ランチセット限定のお弁当　　600円相当（入浴セット価格－入浴料）お弁当って箱を開ける瞬間ワクワクするんですが、正直どんなクオリティは分かっているので・・・。パカっと開けます。大体予想通りのラインナップお味噌汁から頂きます。・・・。コメントに凄く困るお味噌汁。可もなく不可もなく、値段通りというか。ないよりはあったほうが嬉しいような。そうそう、パカっと蓋を開けた時に左上のおかずが何かな～！？というワクワク感は実はありました。キンピラか～。その横はタクアンね～。うんうん。右上のおかずコーナーたちをご紹介！！たぶん冷食なんだろうなー。良く分からない練り物？のコロッケ。何故か固いエビフライ。冷めきっている焼き鯖。あら、トマトはみずみずしくて美味しい！！下のキャベツは・・・。パサパサ。玉子焼きは可もなく不可もなく。と大体予想通りのラインナップを味わっていたら・・・お！？これは美味しい！！となったのが玉子焼きの下にあった漬物っぽいオカズ。ピリ辛でこれご飯にあうわぁ！お供に最適だね♪　お酒にも合いそう。右下の刺身の漬け。私にとって、最高のご飯のお供。これとご飯とみそ汁さえあれば文句は言いませんよ！！・・・この後言っちゃうけど。お米は蘭越米だし、美味しい。べらぼうに美味しいわけじゃないけど、美味しい。裏切らない美味しさ。ただ箱の材質悪いのか、食べ終わる頃に箱に米粒がひっついてしまいました。・・・。私みたいにお米、刺身（漬け）、味噌汁！さえあればいいという人間じゃない限りはこのお弁当って食べていてそう、楽しくはないと思うんですよね。そもそも、券売機にある写真と違い過ぎるしお任せとはいえ、写真ではお造り3種盛りのように見えますが実際は漬け。写真にあるカマボコも、春巻きもキュウリやポテサラも入っていません。それともう一点、お弁当箱を開けた時のワクワク感がない。これって例え600円相当のお弁当だとしても大事だと思うんですよね。盛り付けもそうだし、同じ食材や材料を使ってももう少し工夫できるような気がするんですよね。偉そうに申し訳ないですが。私自身はこのお弁当の内容自体は悪くないし値段相当だと思います。ただ札幌から来て、お得なセットあるんだね！とこれを選んだ人がお弁当はこんなもんか～。お湯は良かったけどね～。と帰ってしまった例がどれだけあるのかなと。私自身も今回2年ぶりの利用でした。少し辛辣に書いてしまいましたが、良い施設なだけに・・・ね。今回同行者は味噌ラーメン780円とおにぎり180円（梅のみ）を食べました。おにぎりのお米は美味しかったそうです。またラーメンを少し味見しましたが麺が少し伸びているしモヤシの味がスープに移りすぎていてスープの味がイマイチでした。もう少しレストランに力を入れて欲しいなぁという一意見でした。幽泉閣さんは大好きなのでまた利用させて頂きます。
【完全禁煙】７つもの温泉郷がある　まさに湯のマチ　蘭越町　温泉パラダイス♡その7つのうちの一つ　昆布川温泉郷昭和33年から営業の　老舗温泉宿泊施設　蘭越町交流促進センター　ゆうせんかく＾＾日帰り入浴は大人　中学生以上　500円小人　小学生　　　300円温泉施設の場所は　JR昆布駅　すぐ横（国道と逆側の線路横）スタンプカードあり　入浴1回につきスタンプ１個♬１０個たまると　入浴１回無料♬有効期限なし☆＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2023/3/13　10時半　再訪何日か前に　ここのレストランの食事のレビューあげたので今度は　入浴施設でレビューフロントの目立つ場所に置いてあり　売ってる大福これは　土日だけしか販売されてなく地元の女性の手作り白・豆・よもぎ　の3種類　売られているのですが白と豆は　あっという間に売れちゃいます私の到着した　10時半の時点で売ってたのは　よもぎ　だけ残ってたのは　２～３０個ほど温泉からでた　12時すぎの時点で　残りなしの売り切れそう　12時頃には　いつも残ってないほどの人気っぷり私が　初めてここに来た頃は温泉もがらすき　でしたし　大福も　昼過ぎでも　そこそこ残ってたんですがここ２～３年は　温泉も混んできたし大福も　すぐに完売ペーステレビででも　紹介されたのかしら（・ω・）？ちなみに　ニセコの　デマンド型ばす『にこっとBUS』は昆布駅も利用可能なのでニセコ駅で綺羅の湯　入浴後　→　昆布温泉　→　徒歩で湯心亭　→　ここゆうせんかくにこっとBUS　2回利用で４つの温泉　廻ることも　できますよ（♨ω♨）昆布駅の　札幌方面への最終列車　21時9分だよ追加牛乳は　入浴施設でよくみかける自動販売機でメグミルク　１３０円冬場の牛乳は　夏場よりも濃厚になるから美味しいよね(#^.^#)
【完全禁煙】７つもの温泉郷がある　まさに湯のマチ　蘭越町　温泉パラダイス♡その7つのうちの一つ　昆布川温泉郷昭和33年から営業の　老舗温泉宿泊施設　蘭越町交流促進センター　ゆうせんかく＾＾日帰り入浴は大人　中学生以上　500円小人　小学生　　　300円温泉施設の場所は　JR昆布駅　すぐ横（国道と逆側の線路横）スタンプカードあり　入浴1回につきスタンプ１個♬１０個たまると　入浴１回無料♬有効期限なし☆＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2023/3/13　10時半　再訪何日か前に　ここのレストランの食事のレビューあげたので今度は　入浴施設でレビューフロントの目立つ場所に置いてあり　売ってる大福これは　土日だけしか販売されてなく地元の女性の手作り白・豆・よもぎ　の3種類　売られているのですが白と豆は　あっという間に売れちゃいます私の到着した　10時半の時点で売ってたのは　よもぎ　だけ残ってたのは　２～３０個ほど温泉からでた　12時すぎの時点で　残りなしの売り切れそう　12時頃には　いつも残ってないほどの人気っぷり私が　初めてここに来た頃は温泉もがらすき　でしたし　大福も　昼過ぎでも　そこそこ残ってたんですがここ２～３年は　温泉も混んできたし大福も　すぐに完売ペーステレビででも　紹介されたのかしら（・ω・）？ちなみに　ニセコの　デマンド型ばす『にこっとBUS』は昆布駅も利用可能なのでニセコ駅で綺羅の湯　入浴後　→　昆布温泉　→　徒歩で湯心亭　→　ここゆうせんかくにこっとBUS　2回利用で４つの温泉　廻ることも　できますよ（♨ω♨）昆布駅の　札幌方面への最終列車　21時9分だよ追加牛乳は　入浴施設でよくみかける自動販売機でメグミルク　１３０円冬場の牛乳は　夏場よりも濃厚になるから美味しいよね(#^.^#)
【完全禁煙】７つもの温泉郷がある　まさに湯のマチ　蘭越町　温泉パラダイス♡その7つのうちの一つ　昆布川温泉郷昭和33年から営業の　老舗温泉宿泊施設　蘭越町交流促進センター　ゆうせんかく＾＾日帰り入浴は大人　中学生以上　500円小人　小学生　　　300円温泉施設の場所は　JR昆布駅　すぐ横（国道と逆側の線路横）スタンプカードあり　入浴1回につきスタンプ１個♬１０個たまると　入浴１回無料♬有効期限なし☆＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2023/3/13　10時半　再訪何日か前に　ここのレストランの食事のレビューあげたので今度は　入浴施設でレビューフロントの目立つ場所に置いてあり　売ってる大福これは　土日だけしか販売されてなく地元の女性の手作り白・豆・よもぎ　の3種類　売られているのですが白と豆は　あっという間に売れちゃいます私の到着した　10時半の時点で売ってたのは　よもぎ　だけ残ってたのは　２～３０個ほど温泉からでた　12時すぎの時点で　残りなしの売り切れそう　12時頃には　いつも残ってないほどの人気っぷり私が　初めてここに来た頃は温泉もがらすき　でしたし　大福も　昼過ぎでも　そこそこ残ってたんですがここ２～３年は　温泉も混んできたし大福も　すぐに完売ペーステレビででも　紹介されたのかしら（・ω・）？ちなみに　ニセコの　デマンド型ばす『にこっとBUS』は昆布駅も利用可能なのでニセコ駅で綺羅の湯　入浴後　→　昆布温泉　→　徒歩で湯心亭　→　ここゆうせんかくにこっとBUS　2回利用で４つの温泉　廻ることも　できますよ（♨ω♨）昆布駅の　札幌方面への最終列車　21時9分だよ追加牛乳は　入浴施設でよくみかける自動販売機でメグミルク　１３０円冬場の牛乳は　夏場よりも濃厚になるから美味しいよね(#^.^#)
ニセコ蘭越の温泉施設です。名前からは山奥深い一軒宿といった感じですが、実際には駅そばの立派な施設です。この施設の食堂で昼食をいただきました。エビフライ定食は4本がついています。結構長いエビフライですが、衣の先まで身が入っています。サクッとした揚げ具合で美味しかったです。なぜ蘭越でエビフライ？という疑問がありますが、郷土食でないにしてもなかなかのものです。プラスチックトレイという点がマイナスですが、白米も美味しくいただけました。
アブラゼミ（見た目バルタン星人）の鳴き声が金属的に響き渡るニセコ、蘭越の朝。本日、現地温泉病院横の空き地で観音祀りが開催される。毎年この日と決まっているため毎年休みをとっている。超高齢者、外からお尻を押して中から引っ張ってもなんとか車に乗れる間は故郷に連れてきてやろうと親族と話し合っていたので本日も早朝から支度をして、やってきた。いつものゆうせんかくにおにぎり買いにきたが、なんと一個も出ていない！！Σ('◉⌓◉’)フロントのおじさんに聞いてみたら　おにぎりは今日は休みなんです　ってーーー。そんなことあるん？？今まで何年も来ていたが知らんかったわ〜〜深く聞いてみると、宿泊が混んでいる時にはおにぎりやお惣菜は出さないとのこと！おにぎりも、運次第　　　　次回は買えますように…ちなみに本日はとうきび250円を数本購入しました！今日も暑くなりそうですが、みなさまも脱水や熱中症に気をつけてお過ごしください！
名前にインパクトのある幽泉閣さん。以前から気になっていましたが、やっと訪問出来る時が来ました(^^)/入口横の券売機でボリュームと記載された牛丼に決定！少々分かりづらいレストラン会場に入り、牛丼を待ちます。チェーン店の牛丼屋さんより薄味の牛丼には温玉が付いています。この温玉で救われた気がしたのは内緒ですよ (；￢b￢)し～っ次回は、温泉を満喫したいと思います。
蘭越町でめっちゃ王道の札幌らーめんを味わう！なんで今まで来なかったんだろう！？そしてライスが超うんまい～の♪この日は蘭越町交流促進センター 幽泉閣へ。温泉に入ろうと思ったら、まさかの踏切故障！？え～～～！！と、とりあえずごはん先に食べようか。おにぎりという気分でもないし、そういえば街はずれにらーめん屋さんあったよね。駐車場はお店前と隣に10台分ぐらい停められます。店内へ入ると、カウンター席10席ぐらい？テーブル席4～5卓ぐらい？11時10分すぎでしたが、すでに7割ぐらい。かなりの人気店ですね～。メニューを眺めます。予備知識ほとんどなく来たので、直感でいきます。私は特選味噌らぁ麺950円と小ライス100円同行者はあんかけ中華らぁ麺1,200円と小ライス注文後店内をぐるっと見渡す。清潔感のある店内、ハキハキとしたホールの若い女性。Theらぁ麺やの店主といった、とってもおひげが似合う男性。ひたすら麺を茹でる女性。後〇〇秒です！と伝えるのが印象的でした。3人の連携がいい感じで見ていて飽きない。一杯一杯丁寧に鍋ふりをして仕上げる。麺は西山製麺の特注麺（北海道小麦使用）で期待値が上がる。・・・運ばれてきた！◎　特選味噌らぁ麺　950円　と小ライス100円ルックスが良い。The札幌らぁ麺といった所。チャーシューの上に生姜が乗っているのがGood♪味わいはどうかな・・・。熱々のスープ。香ばしいニンニク、見た目以上に味はまろやか。発寒のあのお店（HCNK）のような味わい。めっちゃ美味しいじゃん！？麺は固めんで旨い。このスープに西山製麺ってのは裏切らないし、王道で間違いなく合うよね。途中生姜をまぜまぜ。あ～～～！！！これぞまさに、札幌味噌らーめん！！！いやはや・・・。蘭越町でこんなに本格的な味噌らーめんが味わえるとは。なんで今まで来なかったのだろうか。反省反省。そしてチャーシュー。厚みがあり、肉感しっかり。脂身がほとんどなく、好みのうんまいチャーシュー。木くらげもコリコリしていてGood、Good♪少し欲を言えば、モヤシがシャキシャキしていたので、もう少しクタクタになっていて、スープと絡んでいたら満点！！ですが、この場所で（といったら失礼ですが）この値段で、この味なら人気店なのも頷けます。そして、米どころ蘭越町のお店だからかお米がめっっっちゃ美味しい♪真っ白でツヤツヤしていて、ジャー焚きなのに、こんなに美味しいのっていうぐらい。で、小ライス100円！？安すぎでしょ！！同行者のあんかけ中華らぁ麺を味見。ガツンと系の醤油ラーメン、麺とスープが絡んで、麺が黒っぽくなるのはGood♪ですが、味としては特選味噌らぁ麺のほうが好みでした。塩も気になるなぁ・・・。周りの方は、・特選味噌・辛味噌（辛さが選べる）・チャーハン・ごま味噌店内にいた方の8割以上が上記を注文していました。醤油や塩を頼んでいる方はほとんどいませんでした。やっぱり味噌が一押しなのかな！？リピはもちろんありです。ご馳走様でした～♪・・・。食べ終わって幽泉閣に行こうとするも、踏切は直っておらず。足を伸ばして五色温泉でひとっぷろ♪1,000円ですがその価値十分ある素晴らしい泉質でした！
麺処ほう龍さんで初めての辛味噌らぁ麺(3辛）✌️そして背脂ともやしトッピングわんぱくに小ライスも特選味噌らぁ麺もそうでしたが、こちらもドンピシャうめ〜なぁ〜辛味噌ラーメンのなかではトップクラスここはハズレなしご馳走様でした@houryu80#辛味噌らぁ麺#麺処ほう龍
麺処ほう龍さんで初めての辛味噌らぁ麺(3辛）✌️そして背脂ともやしトッピングわんぱくに小ライスも特選味噌らぁ麺もそうでしたが、こちらもドンピシャうめ〜なぁ〜辛味噌ラーメンのなかではトップクラスここはハズレなしご馳走様でした@houryu80#辛味噌らぁ麺#麺処ほう龍
通る度に駐車場が埋まってる店シリーズ街道沿いラーメン屋さんは、昼時でも駐車場が空いている店もある中この店は常に埋まってます。（そういう時間だからかも知れないが）しかし今回は空いていたので速攻駐車～入店塩らぁ麺を注文し待つこと数分（早い方だと思う）やる気の出る塩ラーメン（正式名称：塩らぁ麺）登場俺としては落ち着くラーメン食い慣れた普通に美味い札幌の塩ラーメンです（若干のニンニク感あり）とは言え今や札幌の塩ラーメンも色んなのがあるので、年代でも変わるだろうし何をもって札幌の塩ラーメンと言うのかは、もう個人で決まるものってことでいいや。ってことで、美味いラーメンでした。
後志旅初日黒松内町のこの花で蕎麦を食べた後ほう龍に到着(先代の頃自分が学生時代に1度食べた事は有りますが味の記憶が無いので黒松内で蕎麦を食べたばかりですが再訪してみました)特選味噌らぁ麺スープラードで蓋をされたスープは湯気は出てませんが熱々で2代目店主がこだわった自家製味噌ダレを使用したスープがめちゃくちゃ美味しい！麺は西山製麺の中太縮れ麺でスープに良く合うチャーシューは分厚くてキクラゲはプリプリ高知県から直送のフレッシュな黄金生姜をスープに溶かすとさっぱりする学生時代以来2度目の訪問でしたが2代目に代替わりして貫禄すら感じる札幌スタイルの1杯に驚きました！(札幌の有名店にも引けを取らない味噌らぁ麺は個人的にNo.1味噌らぁ麺になりました)
麺処ほう龍さんで初めての辛味噌らぁ麺(3辛）✌️そして背脂ともやしトッピングわんぱくに小ライスも特選味噌らぁ麺もそうでしたが、こちらもドンピシャうめ〜なぁ〜辛味噌ラーメンのなかではトップクラスここはハズレなしご馳走様でした@houryu80#辛味噌らぁ麺#麺処ほう龍
麺処ほう龍さんで初めての辛味噌らぁ麺(3辛）✌️そして背脂ともやしトッピングわんぱくに小ライスも特選味噌らぁ麺もそうでしたが、こちらもドンピシャうめ〜なぁ〜辛味噌ラーメンのなかではトップクラスここはハズレなしご馳走様でした@houryu80#辛味噌らぁ麺#麺処ほう龍
一番人気の味噌ラーメンにしました。ゴマ味噌ラーメンも気になりましたがまずは味噌ラーメン！スープは油が浮いて熱熱です。味噌に、甘みがあり美味しいです！おろし生姜がアクセントで、味噌と生姜は合いますよねー無化調とは違います。また、豚骨とか魚介とかは主張しません。子供からお年寄りまで笑顔で食べられるラーメンだと思いました。麺は、私の好みとは少し違いますがなんか一丁目一番地のラーメンでした。家族経営でしょうか？ホールの女性も元気で愛想が良いです。明るい店内が、さらに明るくなる！入り口に、○○日は子供の運動会のためお休みます。の張り紙。ほのぼのして良いですよね！またいこっと❗
前回からほどなく再訪。なんとかランチ一回転目に滑り込むことができました。今回は中華ラーメンに。たまに食べたくなるあんかけ系ラーメン。具沢山でスープは中華屋で頂くようなお味。高騰中のお野菜を一つ一つ噛みしめて汗だくになりながら食べました。エビもイカもバラ肉も入っており、久しく食べていないインゲンまで。最後まで野菜と麺を絡めて食べられて熱々で最高でした。次は何を食べようかなぁと楽しみなほう龍さんであります。
前回からほどなく再訪。なんとかランチ一回転目に滑り込むことができました。今回は中華ラーメンに。たまに食べたくなるあんかけ系ラーメン。具沢山でスープは中華屋で頂くようなお味。高騰中のお野菜を一つ一つ噛みしめて汗だくになりながら食べました。エビもイカもバラ肉も入っており、久しく食べていないインゲンまで。最後まで野菜と麺を絡めて食べられて熱々で最高でした。次は何を食べようかなぁと楽しみなほう龍さんであります。
オススメの特製味噌ラーメンを頂きましたちぢれ麺にスープが絡んで美味しく頂きました国道5号線をニセコ方面から来ると蘭越の町の入口のすぐ左なのでわかりやすくていいですねスタッフも笑顔で迎えてくれてとてもよかったです。平日は小ライスが無料なのでオススメです。
お盆で、妻の実家に帰省した際にお邪魔しました。小さな町ですが、お盆のせいか行列ができていました。外で待つこと20分ほどで席に通されました。私は1番人気の特選味噌を、妻はごま味噌をオーダー。私がいただいた特選味噌は、濃厚な王道札幌味噌ラーメンという印象です。擦りおろした生姜もアクセントになり、すごく美味しいです！麺も卵麺でぷりぷり食感。妻が頼んだ、ごま味噌もごまの香ばしさがプラスされた美味しい味噌ラーメンでした。また、帰省した時はお邪魔したいです。ご馳走様でした。
土曜日のお昼にはじめて利用しました　１１時オープンだったけど少しウロウロしてて到着は１１時半でした　座席はほとんど埋まっていたんだけど奇跡的に１卓だけ空いてましたはじめてだから定番をオーダーしようと思ったんだけど何が定番かはよくわからなくて、、、気づいたら辛味噌ラーメンの５辛、バタートッピングをオーダーしてました他の人は割と醤油ラーメンをオーダーしてたかな５辛はなかなか辛かったですでも麺とよく絡んで美味し　スープもだいぶ飲んじゃいました小ライスを頼んでスープに投入したかったけど、満腹だったので断念次回は醤油ラーメンを食べてみたいなごちそうさまでした
辛味噌らぁめん（10番）仕事で毎年、ニセコ近くの蘭越町に行ってますが、ここ数年は必ず寄らせていただたいているお店「麺処ほう龍」この近隣には、あと1軒ラーメン屋があるのと、あとはセコマくらいw近隣のラーメン屋も美味しいし、セコマももちろん大好き。でも開いてるなら、ほう龍に行きたいですねぇ。今回の注文は辛味噌らぁめんの最大辛10番。辛さを全面に出している店でなければ最大辛で問題ないです。スープは、まさに「辛味噌」の名にふさわしく、舌にピリリとした刺激。ちゃんと辛いです。クセになります。だけどただ辛いだけじゃない、味噌のコクと甘みがしっかり下支えしていて、食べ進めるごとにもう一口、もう一口、と箸が進みます。麺は中太でモチゴワっとした、いわゆる札幌ラーメンの黄色がかったちぢれ麺。スープをしっかり持ち上げてくれる頼もしさ。辛さで途中で汗だくになりつつも、箸が止まらない一杯でした。あ、また…（ミニチャーシュー丼山わさび）
今日はちょいとした遠出。蘭越町で昼食です。お昼ちょい前にお邪魔しました。メニューを見て迷いましたが・・・。一番人気の■特製味噌らぁ麺＋チャーシュー追加＆小ライス（無料）小ライス無料にも惹かれました・・・。蘭越と言えばブランド米の蘭越米ですね。ご対面です。おぉ～！札幌ラーメンの王道ラードスープ！goodです。マイウーそうなチャーシュー！その上に生姜が自己主張しています！見た目でマイウーさが伝わります！さっそくいただきます。麺も中太ちぢれ麺！このスープにはやはり合いますねぇ～。蘭越町で札幌ラーメンの王道に出会えました！うれしいですね。ふと周りをみるとほぼ満席！各テーブルから湯気がモクモクです！あっという間にスープ全飲みで完食です。ごちそうさまでした。
特撰味噌らぁ麺　850円、小ライス　無料ブランド米で有名な蘭越町、ほう龍さんでラーメンを。国道沿いで分かりやすく、駐車場は店の前と横と結構な台数が置けます。店内はカウンターのほかテーブル席もあり、ラーメン屋さんというつくり。お昼時とあって、結構な混み様。地元の人の人気がありそう。初めてのお店なので、メニューの左上に書いてある特撰味噌らぁ麺を注文。さらに小ライスが無料！しかもらんこし米！こちらもすかさず注文。久方ぶりのラーメンライス。10分程で着丼。ライスがうまい。ラーメンの方は、昔から食べ慣れた、これぞ札幌味噌ラーメンという感じ。麺は黄色い中太ちぢれ麺。当然もやしも入っています。スープは野菜の旨味と甘みが出ていて美味しい。ショウガがアクセント。あと引く美味しさ。血圧高めにつき、スープは飲み干さず。申し訳ありません。美味しゅうございました。
お昼はいつも駐車場がいっぱいで、人気店なのがうかがえます。たまたま前を通りかかったランチ時に駐車スペースがあったので初めて入ってみました。私はラーメン屋さんというと餃子を頼みたい性分なので、ここは餃子が食べられるのがとても嬉しいです。チャーハンも好きなので、次回は試してみたいです。店内はとても清潔感があって、調味料もキレイに整頓されていて、女性でも気持ちよく過ごせると思います。らーめんのトッピングが色々あるのも嬉しいですね。写真はごま味噌ラーメンに味玉トッピング。
2021年3月金曜日11時10分頃訪問です。いつも店の前を通る事が多かったので気になってました。お昼ご飯に訪問しました。1人なのでカウンター席に、パーテーションで区切られています。駐車場は店の前にあり、先客は3組でした。地元の方の食事所な印象を受けます。辛味噌チャーシュー辛さ3番で注文です。ちょびっとライス無料を注文10分程で来ます。無料は嬉しいですね。チャーシュー5枚柔らかくて美味しいです。麺は黄色いちぢれ麺にスープが絡みます。3番はぼちぼち辛いかな程度ですね。ご飯粒がしっかりしていて美味い。蘭越米かな？美味しかったです。ご馳走様でした。
あんかけ中華らぁ麺そんなに多く餡はかかって無いですが美味しかったです。
今回は醤油。スープは少し焦がした感じの濃い色でしたが、苦味は一切感じられずとてもあっさりでいつまでも飲める。麺は珍しく細めのたまご麺。食べやすい。細麺大好き。チャーシューはほんのりピンク色で硬過ぎず柔らか過ぎず。見た目のバランスにも一役買っておりますね。あと、私の中の重要なポイントなのですが、大将をはじめ店員の皆さんがとっても明るく元気でテキパキ。店内の雰囲気の悪い店は、私はどんなに美味しくてもリピートしません。なかなか来れないですが、私の中のラーメンランキングが変わりそうです。
関東に支店欲しい！絶対に行列必須のお店だと思います最高！！！！
毎年この時期になると新米を求めて車を走らせます。我が家の推しは蘭越米の「ゆめぴりか」です。米特有の甘味があり、炊き立てはもちろんですが、冷めても美味しいのが特徴です。去年もこの時期にゲットして、米不足の噂が流れ始めた10月下旬に追加購入しようとした時には売り切れでした。農場の方に聞くと、今年は去年のような米不足にはならないと思う、と仰っていました。来月の新米祭りにまたお邪魔します！
2025.3さーて蘭越( 'ω') 通し営業してる店なんてないでやんの買い物しますかぁ駅前の貴重なチェーン系というか地元の農産物はいま真冬だから並ばんな でももろみ漬けとか三升漬とか加工品は並んどる さっき街の茶屋でも並んでたが仕入れるか 地酒はあそこが1番そろうんだなスーパーコンビニには見かけなかったや 羊蹄のじゃがいもでんぷんはあった倶知安の佐々木食品の豆腐がやたら美味そうでしょっぱいのばっか買ってるからこれもね あでも地元大豆とは限らないから注意だ惣菜系,,,ここで作ってんのは小規模だなてか1630前で3割引か 夕飯準備にしても早すぎるだろ 1700前で半額してた()たっっっけぇなw唯一の弁当系ちらし寿司753てwwwひなまつりだけどw3割引だけどwww若鶏香味揚げ￥429ちらし寿司￥753蘭越地場産業 うどもろみ漬￥330ニセコ白雪(寄せ豆腐)￥224ちらし寿司うっひゃー豪華だァタケノコ入りの酢飯ご飯にあまーい椎茸煮たヤツ乗せて 桜でんぶも忘れずに 錦糸卵紅しょうが彩りよくふわっとたっぷり 最後にカイワレ乗っける 結構とがり気味の酢かげんだったなw気持ち籠った感じの盛りつけでよかった (値段的にも)ご馳走だったな若鶏むね肉かな 柔らかい うましい醤油系下味ニセコ産の大豆のを選んだ 製造は倶知安 400g ぽてんと2個クリーム色豆腐 うおw豆wほんとに豆！って感じの香りがするw枝豆みたいだ ふるるんと柔らかに優しく口の中で崩れる もう１回豆の香りがふくらんでじわじわっとうまみと甘み、もし化学的に測れるならほとんどゼロに近いはずだけど確かな「あまみ」が広がるよ うわこれうめぇなw 醤油そのものだとちょっと強すぎて、もってたしょうがのおかか煮とか、優しい味わいの薬味にめっちゃあう 汁もうまいね あららこれうまい豆腐だな安いし 2倍の値段で5倍くらいうまいわ
米粉入り、もっちりふっかふかの美味しい食パンを買いました。危うく1人で1斤食べてしまうところでした（笑）ベアーズさんのパンは地元のファンがとても多いようです。(当方最近引っ越してきたよそものです)宿泊施設もあり、そちらでの朝食パン？も、こちらの美味しいパンが食べられるようです。こちらでも買えましたが、昆布駅すぐにあるベアーズカフェさんの方でもパンは買えるみたいです。売り切れちゃうので、お早めに〜♪
2025.3 ーどこでも味は同じだろうけどさw気分だよ気分がいい食べログ未登録か 中央店の方はなかったホットシェフがこっちにはある 市街地のはずれのほうのニセコ方面行く道沿い雄大なニセコの山々を眺めながらポテトをパクッとwうめぇなイートインスペースかとちらっと思ったレジ横スペースは米が置かれてた もちろん蘭越米wえらいぞホットシェフ とんかつ弁当￥615(写真忘れた())道産ポテトのフライ￥194カツ丼で散々とんかつうめぇよってわかってるから安心のとんかつ定食 ビール飲みたい 白ごまちらしの白米 沢庵 茹でキャベツフルーティ甘酸っぱいとんかつソースと練り辛子,,,いやマスタード付きいやほんとホクホク滑らかしっとりな小芋 甘みも旨みも満点でなまらうまい コンビニではダントツ一位だろうますぎる
ジンギスカンとお風呂のセットで3000円でしたが、ジンギスカンと言いつつ、前菜やかなり大き目のオニギリ2つ、そしてたっぷり野菜付きのジンギスカンでタレも2種類あり、美味しかったです！10時ぐらいにきてジンギスカンは11時からとあって先にお風呂はいりました。風呂上がりの冷たい麦茶も最高でした。リピしたいですね。
ボリューム満点のジンギスカンセットと源泉かけ流し温泉4月末～10月上旬くらい限定の秘湯で、今回メインで紹介するジンギスカンセットは7月～9月くらいと更に限定「ジンギスカンセット」は留寿都にある辻畜産のジンギスカン250gに、らんこし米のおにぎり2つ・プレート・焼き野菜・デザートとボリューム満点！加えて入浴料も含まれてますおにぎりは具が選べませんが、この日は昆布の佃煮とたらこ時期的に新米でしたし塩加減もちょうどよく、個人的に今までで1番かもと思えるくらい本当に美味しいおにぎり！ジンギスカンは厚みもあるのに柔らかく、甘味もあって羊肉の美味しさもしっかり！なんだろう？おそらくオーストラリアかニュージーランドのラムなんでしょうけど、雰囲気による錯覚なのか凄く美味しく感じますねー温泉は加水や加温もしていない源泉かけ流し少し鉄のにおいや味を感じる湯でほのかに硫黄の香りも内湯もありますが露天風呂はかなり開放的！珍しい炭酸泉で釜風呂と寝湯的なところは特に泉質が良くてシュワシュワ開放的でずっと入っていられる気持ち良さ！ジンギスカンは炭をおこす時間があるので、入浴前に食べる場合は電話で予約しておくとスムーズですよー
寿都町で生しらす丼を食べたあと急遽、蘭越にある大好きな黄金温泉に到着温泉には入らず隣りにある建物でおにぎりを購入去年食べて気に入った林農場産らんこし米のおにぎり(具の指定不可)今回の具は梅とたらこで大きく握られたらんこし米のおにぎりはとにかく米自体がとても美味しく大満足！次回は温泉にも入りたいと思います。
黄金温泉♨️羊蹄山を眺めながら足湯につかり手作りの温かいおにぎりを頬張り炭火でバーベキューを堪能そして温泉へ店員さんがみなさん笑顔で朗らかなのが印象的でした家族経営ならではの素晴らしいホスピタリティに癒されましたジンギスカンセット 2800円 お風呂代込みですジンギスカンは炭火でキャンプスタイルおにぎりは注文してから手作りです大きくて温かくて美味しい隣の田んぼでとれたお米は最高でしたお風呂は最高の眺めお湯の温度も長くつかるには丁度いい温度鉄分の香りと炭酸泉が気持ちいいお風呂のバリエーションも豊富で打たせ湯もあるアメニティも充実していますシャンプー、コンディショナー、ボディソープ がとてもいい香りシャワーのお湯の出もすこぶる良かった利用者の心地良さを追求している心遣いがあちこちに感じられて感激しました(^^)最高の温泉なので、お近くにお越しの際は是非立ち寄ってみてください
お蕎麦を頂くのは二度目ですが、今回は夏蕎麦です。お風呂を上がってからご主人の手打ち蕎麦を頂きました。前回はやはりツユが物足りないと感じていましたが、今回蕎麦を口にしたとたん「ん」と思いました。前回と味が違うぞ、多分そば粉の中身？10割蕎麦ですが、明らかに違う気がしました。続けてツユを付けて頂くとまあまあかなと、まあ趣味で素人が打つのだからと納得！蕎麦は少し練習すれば打てるけど、ツユは奥が深いので蕎麦に合わせたツユは難しい。だから名店と言われるお蕎麦屋さんがあると感じていましたが、蕎麦も香りやその物の味をよーく確かめると、中々難しいのかと感じました。これで良いと思ったらダメですね。更なる工夫を望みます。
ちょいと気になってた温泉です。ここのお父さん手打ちの蕎麦があるというので、ツーリング途中に寄ってみました〜。まずは、受付けです。左手にある小さな建物の窓口で、受付けするんですが…なぜか、マイクが設置されてます。どーやら、お母さんが耳が遠いらしく、お客さんの声を聞く為みたいです(^^;)お風呂¥500、大盛り蕎麦¥900(並 ¥600)お母さん、声が小さくて…よく聞こえない(^^;)どーやら、入浴後にお蕎麦を作ってくれるらしく…1時間後にお願いします！と言い、白いバッチのような引き換え券？をもらい、いざ入浴！入浴後、受付けした建物へ…。「大」と書かれたバッチをお母さんに渡すと…蕎麦は大盛り？並？って…(~_~;)うん、お年だから、しょーがないっす。10分ほどで来ました。十割らしく、黒っぽい。麺の表面が、少しボコボコしてます。量は、大盛りらしくあります。ではでは、実食！うん、香りは良いね〜！食感は…イマイチかな〜。ツユが…ん〜…(~_~;)不味くは無いんだけど、もう少し細かいとこ…薬味とかワサビとか…ん〜、なんか残念！って感じでした。次行く時は、並みで良いかな…(~_~;)
露天風呂が泡泡の出る透明泉掛け流しで最高でした80代のお爺さんの手作り感満載でとても楽しめます景色も最高でした雨だったけれど10割蕎麦も美味しい
この日、俱知安の三島家の「芝ざくら庭園」の鑑賞し、温泉に入ってきた後は、暫くぶりにこちらのお店に伺いました。少し、耳の遠い母さんに、並もりをお願いします。１０分掛らずに登場です。黒みがかった蕎麦は、極太でいいっスねぇ。まずは、そのままで頂きます。コシあり、風味ありでいいっスねぇ。それでは、汁を付けて頂きます。一気に食べ終え、美味しい蕎麦湯を頂き、ご馳走様でしたぁ♪帰宅途中は、また真狩の農家の直売所に立寄りました。今回も滅茶苦茶サービスして頂きました(笑)写真の分だけ購入して～札一枚しか受け取りませんでした(笑)この日もイイ一日となりました。。。やはり、日頃のおこないですかねぇ (-。-)y-゜゜゜
蘭越方面のツーリングはここに寄ります。温泉入って、十割りそば食べてから海方面に行ったり、山方面にいくのが決まりです。国道５号から蘭越の街を横目に踏み切り越えニセコ方面に戻る格好になりますが、この道しか知らない。大きな「黄金温泉」の看板が見えてきます。ちょうど昼頃なので先客が多いです。キャンピングカーで来てる大家族もいました。温泉横の受付で「温泉とそば・・並でね。」おろ、１，１００円って値上がりしてます。まあそれでも充分に安い。風呂に入ってる間にそばを打ちます。内風呂でカラダ洗って、さあ露天へ・・ここの露天風呂はアンヌプリと羊蹄山が望めます。羊蹄山の展望は女湯がいいようです。（入ったり覗いたりしてませんよ）風呂から上がりそばを食べに食堂へいきます。水がでて「ポット置いておきますか？」「お願いします」そばが出て「つゆにねぎ入れますか」「お願いします」。うーんもう少し自由が欲しい。わさびも気が抜けています。つーんがないもの。そばは十割りだけあって噛みごたえのあるしっかりしたそばです。短く切れてないし。食べたあとは指定の場所に食器を下げなければなりません。通常の入浴料は５００円、十割りそばが８００円、セットだと１，１００円なら多少の自由はしかたないですよね。また来ます。
蕎麦　旨かった本質は　温泉施設だ歴史的には　涙を語らずにはいられないだが　しかし　涙も枯れた　私は語る資格も持たぬ故に　此処に記さねばならぬのだろう今を遡ること　幾億千年まえになるだろうちゃうちゃう　数十年前やろね現当主がここに至ったのはいっちょ　やったろか的に　温泉ひいてんでもって　蕎麦打っちゃってって　蕎麦　イケちゃってでも　寄る年なみってなかんじで奥さん調子悪くなりぃーのジブン　こいつ放っておけないっつぅーのでなんやかんやのとこに行ってしまったっつぅーのでも　やっぱ　蕎麦　うめぇっつぅーのでもやっぱどう考えても　麺　だから汁から　最初に　のんだり　しねぇーってのどんだけ？なにアノ　マズハスープッテ？ワレウェウンデスケド(笑)
＜2013年７月の写真とメモにて投稿＞道央、ニセコのあたりにある日帰り入浴施設です。入浴した方のみ、一日10食くらいお蕎麦をお願いできます。（～だいたい15時くらいまでが多いかな？？？）ここが出来たばかりの頃から、たまに思い出したように、年に１回くらいは寄っています。いろいろ、ありましたが、今も元気そうで、なによりです。お湯もちゃんと出てますし～。お蕎麦をうつ手際も、よくなったように感じました。メニューは十割そば（ざる）のみ、１枚600円、大盛り900円。前金制で、だいたい10-15時くらいかな？田舎らしいお蕎麦で、挽きぐるみ、黒味がかった、みごとなザラツキが見てもとれるタイプ。ツユは少し甘めで、うまくちタイプ。どっぷりとお蕎麦をつけてもＯＫの、スッキリした味。ざるなので、刻み海苔付き。薬味はほかにネギ、粉ワサビあり。蕎麦湯はいさぎよく茹で汁。今はセルフなので、食後は所定の位置へ運びます。ごちそう様でした。お風呂は畑の真ん中で、けっこう開放的。ただし蚊とかには、ご注意ください。男女別、内湯、露天のみ外側で、男女がつながっています。眺めは牧歌的というか、のどか～というか、のんびりできるお湯です。泉質はナトリウム-塩化物・硫酸塩・炭酸水素塩温泉、40.8℃、PH6.7、動力揚湯。小細工無しのドバッ～とかけ流し。混合泉。温まる良いお湯で、ちょいキシッと感もあり！１人用の湯船が泡付き良くて、また気持ちいい浴感になります♪蛇口やシャワーも源泉です。日帰り入浴は、10-21時（９月～冬は、20時まで）大人400円、子供200円。評価は応援入り～できれば末長く続けてほしい。
小樽からの帰り道、必ず温泉に入るが、いつも家が近くなってから。でもニセコにはこんなにいっぱい色んな温泉があるんだよ、入りたい。ちょうど１２時だし、温泉とおそばで１０００円を先に払う。まだ車がない、ということは貸し切り状態かも。２００２年にオープンしたということで、新しい温泉、でも見た目はずっとあったような、手作りの建物だ。温泉だけなら４００円、そばだけなら７００円、１００円お得になる。やっぱり私だけ、ふー、半混浴の露天風呂も夫だけならむこうまでいってみようかな・・・と思うが、すぐに他の人が来た。露天はぬるい、下が特にぬるい、だからいつまでも入ってられる。羊蹄山、今日は少し雲がかぶってる。ここに住んでいつも山を見てたら、大好きな山になるんだろうな。海もそうだけど、見ているだけで癒さてるのを後で感じる。内湯は少し沸かしてるんだろうな、適温です。温泉はありがたいとつくづく思いながら、さておそば、おそば。少し待ってねとおじさん。１０人も座れるかな、椅子の席と床暖の暖かい座敷がつながっている。奥さんの体調が良くないので、食器はセルフでお願いしますとある。大丈夫かな、それでも水、ねぎなどを運んでくれてる。ねぎはお父さんがハウスで作ったから家のだよ、と言ってたねぎの香りは強い。わさびはトップバリュ。そばつゆは徳利に入ってくるが、ちょこにつゆを残さないようにと書いてあるので、少なめからスタートする。もちもち太いおそばは黒い。おいしいよ、みたいな顔しておじさんが出してくれる。おじさんに見守られながらいただく。そば湯はお椀で出される。すべて綺麗に食べつくすのがここの礼儀だろう、おばさんの手を煩わせたくない。食器も置かれた樽の中へ。どこから？とおじさん。小樽から江差に帰るんです。江差？桜は咲いてるかい？来てくれた人と話をするのが楽しみなのだろう。にこにこだ。案の定、家に着く前に体は冷えたけど、また行きたい温泉になった。
北海道でも数少ない炭酸温泉で、そこで提供されている10割りそば。正直それほど期待しないで訪れました。そばは掘っ立て小屋のような小さな管理人室で提供されています。温泉とセットなら割安になります。そばは10割りをうたっていますが、10割りそばは技術がないと美味しいのができないので、それほど期待はしていませんでした。でも出されたそばは、しっかりと腰があり本格的なもの。汁との相性もバッチリでした。ほとんどの人が温泉だけに入りに来ていますが、ぜひ味わってみてほしいものです。
ちょいと気になってた温泉です。ここのお父さん手打ちの蕎麦があるというので、ツーリング途中に寄ってみました〜。まずは、受付けです。左手にある小さな建物の窓口で、受付けするんですが…なぜか、マイクが設置されてます。どーやら、お母さんが耳が遠いらしく、お客さんの声を聞く為みたいです(^^;)お風呂¥500、大盛り蕎麦¥900(並 ¥600)お母さん、声が小さくて…よく聞こえない(^^;)どーやら、入浴後にお蕎麦を作ってくれるらしく…1時間後にお願いします！と言い、白いバッチのような引き換え券？をもらい、いざ入浴！入浴後、受付けした建物へ…。「大」と書かれたバッチをお母さんに渡すと…蕎麦は大盛り？並？って…(~_~;)うん、お年だから、しょーがないっす。10分ほどで来ました。十割らしく、黒っぽい。麺の表面が、少しボコボコしてます。量は、大盛りらしくあります。ではでは、実食！うん、香りは良いね〜！食感は…イマイチかな〜。ツユが…ん〜…(~_~;)不味くは無いんだけど、もう少し細かいとこ…薬味とかワサビとか…ん〜、なんか残念！って感じでした。次行く時は、並みで良いかな…(~_~;)
お蕎麦を頂くのは二度目ですが、今回は夏蕎麦です。お風呂を上がってからご主人の手打ち蕎麦を頂きました。前回はやはりツユが物足りないと感じていましたが、今回蕎麦を口にしたとたん「ん」と思いました。前回と味が違うぞ、多分そば粉の中身？10割蕎麦ですが、明らかに違う気がしました。続けてツユを付けて頂くとまあまあかなと、まあ趣味で素人が打つのだからと納得！蕎麦は少し練習すれば打てるけど、ツユは奥が深いので蕎麦に合わせたツユは難しい。だから名店と言われるお蕎麦屋さんがあると感じていましたが、蕎麦も香りやその物の味をよーく確かめると、中々難しいのかと感じました。これで良いと思ったらダメですね。更なる工夫を望みます。
位置は地図参照。道道343号線に面し、駐車場は10台分を確保。車でのアクセスは万全です。蕎麦は十割のみ。ざる・大をいただきました。紫がかった暗灰色の蕎麦は、星賑やかな極太。冷やし緩く、水切り．．．せず。切りムラ・端切れ無頓着。コシは太さ相応。風味濃厚、ただし、ややエグ。量納得。つゆはシャバシャバ系。風呂上がりのクールダウンに好適。源泉かけ流し露天＆手打ちオープンテラスの組み合わせは激レア。
道の駅の中にあるアイスクリームを買いました！蘭越で作られているアイスらしいので気になって購入！優しいおじいさんがすごく衛生的に気を遣いながら消毒と使い捨て手袋をしてアイスを力一杯こ削ぎ取りながら、ギュッギュと盛ってくれていました！その様子だけですごくうれしい気持ちになりました！また、アイスも懐かしいようなクリーミーでミルキーでさっぱりなアイスでとても美味しかったです！価格も200円くらいととても安かったです！
『道の駅らんこし・ふるさとの丘』さんに伺ってみた(^^)食堂のメニューはほぼ、蕎麦一本。蘭越そばに興味が湧き、口頭でお姉様に注文した(^o^)セルフサービスと壁には貼ってあるが、お客が私を含め２名しか居なかった為か配膳してくれた。ありがとうございますm(_ _)m簡素な食堂だったので、私の期待値は低めだったが、結果的にはまいぅ〜だった＼(^o^)／コシと粘りがある蕎麦で蕎麦汁も出汁の甘みが濃厚な良いものでした(^o^)まいぅ〜でした＼(^o^)／ご馳走様でした〜(*^^*)
道の駅の食堂で蕎麦オンリーのお店です。お昼をほとんど口にしていなかったので立ち寄りました。私は天麩羅そばを、妻は山菜蕎麦を注文し広間のようなテーブルで待っていると程なく呼ばれます。いたって普通の蕎麦です。天麩羅も既製品の掻き揚げです。2・8蕎麦とこだわりの文言もありましたが良く分かりません。汁は美味しく量はやや多め、ただ私の食べたものは汁の中で少し解れず固まっていました。駅の立ち食い蕎麦って感じでしょうか。
老夫婦の北海道ドライブ旅行￼の2日目函館を後にして小樽に行く途中にこちらに立ち寄りました。北海道はずっと昔に来て以来2回目￼、レンタカーでドライブするのは初めてです。￼土地勘がないためなんとなくの方法がわかっても距離の感覚が掴めません^ ^、函館から小樽は思ったよりもずっと遠かったです^ ^、￼混んで無いまっすぐな道が多く、￼なかなか快適な旅^_^本当は、積丹半島の神威岬などあちこち立ち寄りたかったのですが時間がないため、それもできずとりあえずお腹が減ったのでこちらに立ち寄り天ぷらそばをいただき、休憩できたので助かりました。￼地元のお野菜などの特産品も売られていました。
1人旅3日目昼。函館から小樽へ向かう途中カーナビで道の駅発見。丁度昼頃だったので寄りました。小さい道の駅ですね。それ程空腹でもないしサンドイッチ的な物でも有ればと思い行きましたが、そうゆうものは無く、蕎麦があったので食べてみる事に。美味しかったです！ごちそうさまでした！
休憩で寄りました、こちら。蘭越の名物ないかなーパッケージがかわいいお蕎麦発見！オーダーは、◆玄米めん　270円◆花のまち　上目名高原そば　250円◆花のまち　上目名高原そば　めんつゆ　320円やはり蕎麦に目がいくワタクシ。手打と変わらないそば粉で作り上げた芳醇な乾そば。農薬を使わず栽培したそばを遠赤乾燥機で乾燥し、自社工房内での調整して低速回転で石臼挽きをしたソバ粉を使い、道産小麦のつなぎのみ。netより抜粋乾麺らしく無い蕎麦さを感じる乾麺。めんつゆと共に絡む旨さが良きですゎ^ - ^また行ったら、このお蕎麦を購入するでしょう。美味しかったです♪
２０１９．３【岩内旅行１日目】ある噂を耳にしました。蘭越町に、不思議な不思議な米が存在すると。男性は、幾ら食べても何も作用しない米。女性の中でも、お姉さんか妹さんがいない女性は、やはり幾ら食べても何も作用しない米。しかし、お姉さんか妹さんがいる女性が、お姉さんか妹さんと共に一口食べると…急に欲情して、淫らになるそうな。ヒェ～～～(*ﾟДﾟ*)ｪ…蘭越米、らんこしまい、乱○姉妹、なんつって!!(笑)世の風紀を乱す不埒な米め、このchappytsumが天誅を下してやる!!成敗!!暴れん坊将軍じゃ～(`Д´)ﾉらんこし米・・・銘柄はななつぼし、無洗米、２合３００円です。世の風紀を乱す不埒な米を撲滅すべく食べることにします。うん、モチモチしていて旨いですね～～～(*´∀`)♪
最近は道駅巡りの旅の機会多い、カードの収集にいそしむ細君ハマると止まらない僕の趣味はとやかく言うが自分の事は猫みたいに愛想いい久しぶりの再訪だ、四時ぐらいで大丈夫かな？流石に僕達だけしかいないが力一杯営業してる流石だ、せっかくなので、ネタ探してこれです！蜂蜜入り羊羹！初めて知りました、シュールな和菓子意外に僕的にいい感じのスィーツです甘さと、サッパリかんがいい感じさてと、さて、島牧まで頑張るか。
山菜の季節♪函館の帰りにチョッと遠回りして帰りますソフトクリームも食べたいけど何か売ってないかな～♪って見つけましたよ♪山菜じゃないけどアスパラ♪これで一袋200円！(°Д°)細いのはそのままぶつ切りで炒めたり茹でたりこれはこれで便利♪おみやげ分も含めて４袋買いましたおうち帰るのが楽しみになります♪また来ますよ～♪
** 2017.10 **札幌でカミさんをピックアップ..函館に戻りますってカミさん..又函館に来るんだって～(^_^;)ほんと毎月毎月よく来るよね～(笑)トイレ休憩(第1回目）で「道の駅 らんこし･ふるさとの丘」に寄りますカミさん..ここで目がキラリ～ん！！「新米だってさ！買ってこ～♪」はいはい..わかりましたよ～(^_^;)新米..ゆめぴりかを2kgとついでに新じゃがも買いますで..早速その日の晩ごはんに炊いてみましたやっぱ新米ですね～つやつやしてます♪..写真ではちょっとわからないですね(^_^;)ゆめぴりかは粘りもあって北海道米ではかなりの美味しさです冷めても美味しいのが昔の北海道米とはぜんぜん違いますね美味しくご馳走様でした！！あっ！じゃがいもは後日食べましたが..こちらは普通でした(笑)
－　９/１１　　訪　問　　－本日は、仕事で黒松内です。こちらの道の駅には、帰りに立ち寄りました。中に入り、お姉さんに「ゆできび」と「ちょべっとソフト」を頼みます。ゆできびは、１２０円と安かったです。ちょべっとソフトは、車に戻って頂きます。少し離れたところに停まっている車の中でも親父さんが食べてました。普通のよりは、小さいんでしょうけど～単体で見ると、自分には判りません(笑)口溶け良く、さわやかな食感で、すっきりした甘さですね。
蘭越町にある小さな道の駅で出始めのとうきびを【らんこし・ふるさとの丘】北海道磯谷郡蘭越町この日は道の駅めぐりで黒松内の次に訪れた場所。普段ならまず来ることのない場所であり、札幌と函館のちょうど中間にあたる場所にあります。道の駅の規模としては小さいけど地元産の野菜や果物などが少しばかり置いてます。7月中旬だったのでこのときはメロンが多くありました。値段も比較的安かったと思います。後はらんこし米というブランド米やうどんが気になったかな…今回は中継地点として休憩を兼ねながら一休みして出始めのとうきびを買っていきました。このとうきびはキャンベラという品質のスイートコーンで甘くて美味しかったです。店名 道の駅らんこし・ふるさとの丘住所 磯谷郡蘭越町字相生969番地（国道5号沿い）TEL 0136-55-3251休館日 年末年始（12/31～1/1）開館時間 9:00～17:00売店 ふるさとの丘直売センター 9:00～17:00レストラン 10:00～16:00【食べログ】☆【たぬき評価(昼)】★総合…点★雰囲気…点料理…点看板ﾒﾆｭｰ…点コスパ…点リピ度…点
蘭越の道の駅です昨日来たら閉まってました17時までなんですね？？昨日着いたのが18時10分ですから、開いているわけがありません普通、電話するなりネットで調べたりするよ黙って1時間ムダなドライブしました二日続けてこんな道の駅に来るか普通・・・時間前(8時50分)だったけど、開いてましたかみさんはデカい茄子に反応してますそんなの、そんなに珍しくないだろ？？「これは普通の茄子ですか？？」「そ・そ・そうですね(汗)普通ですね・・」「普通の茄子が大きくなったとか？ですか？」「いえ、こういう茄子なんだと思うんですけど・・」「蘭越の特産とか？」「いえ、そんなことはないと思います」少し離れたところから、アホの戯言聞いてましたが今更驚きもしませんが、相変わらずの“ぬけさく”ぶりです男の店員さんを困らせるんじゃないよ“店員さん、お付き合い頂き感謝致します！”私は「ソフトクリーム」です大きいのはいらないから「ちょびっとソフト」を頼みますそれから違うものを見てたのでソフトを受け取ったのはかみさんでそれを見た私は外に出ました出てきたかみさんの手にあったソフトは苦手なサクサク系シャーベット感のあるソフトです甘いっす、美味しくないッス・・・・
蘭越、国道五号沿い『蘭越道の駅ふるさとの丘』にきましたよ嫁の実家帰省中にお伺いそれじゃあ、行きますよ〜お昼前に到着お盆なので車が入れ替わの駐車場何食べよかな〜ソフトクリームの小さいのでちょべっとソフト 200円を注文少しシャリ感がある牛乳ソフト口溶けが良くサッパリしてますが甘さが強いので大きいのなら飽きちゃうかもね…地元の野菜も販売してますでも、黒松内の道の駅と比べると寂しい感じは否めないねご馳走様でした！
２０１５年５月．ニセコ方面での列車撮影の合間に立ち寄ってみました．祝日（ＧＷ中）の１２時１５分頃です．こちらの道の駅は，国道５号沿いにあります．ＪＲ蘭越駅よりも，目名駅に近いですね．雄大なニセコ連峰を望む非常に気分の良い場所で，メインの建物「ふるさとの丘直売センター」の裏手には，パークゴルフ場やキャンプ場が広がっています．駐車場は「ふるさとの丘直売センター」前にありますが，それほど広くはありません．普通車２０台・大型車２台分くらいでしょうか．おじゃましたときには，十数台のクルマが停まっていました．「ふるさとの丘直売センター」内には，特産品の販売コーナー，ソフトクリームコーナー，軽食コーナー等があります．道の駅としては，小〜中程度の規模でしょうか．既に「吉野かき小屋」で昼食をとっていたので，今回はソフトクリームをいただいてみました．ソフトクリームには２つのサイズがありますが（ソフトクリーム ３００円；ちょべっとソフト ２００円），「ちょべっとソフト」を注文しました．「ちょべっとソフト」はやや小型で，自分にはちょうど良いサイズでした．ごく細かい氷が混ざっているようなシャリ感があり，滑らかさには欠けますが，爽やかな食感です．スッキリとした甘さで，牛乳の風味がハッキリと感じられました．夏向きの味わいですね．ややインパクトに欠ける道の駅ですが，ちょっとした休憩には十分だと思います．
＜2013年７月までの写真とメモにて投稿＞道央と道南の境目くらい、蘭越にある道の駅です。国道沿いで、ちょっと休憩するのにいい場所になります。周囲にあまりお店がないしね。建物の裏手には、遠くニセコ連峰を眺め、パークゴルフ場やキャンプ場、バンガローもあります。自転車旅行とかだと、けっこう良い位置にあるキャンプ場です。アイスがおいしいのですが、あいにくこの時は、トラブルで販売していませんでした。軽食コーナーは、そば・うどんがメインです。販売品では、山菜の加工品も主力商品なので、「山菜そば」500円をお願いしてみました。お蕎麦は立ち食いらしい温めなおしタイプ。それなりの万人向けのお味です。ツユも同様。そして山菜も…（笑）売店では生の山菜（わらび、とか～）も販売していますが。。。ごちそう様でした。気を取り直して「越冬じゃがいも」100円を購入。これは蒸かしたら美味しかったです♪
２０１２年９月９月といってもまだ暑かった。ここでアイスを食べます。隣接するアイス工場のアイスで１２０円という安さです。種類は抹茶、ストロベリー、チョコチップ、バニラくらいしかありませんが、だからこそ１２０円で出せるのかもしれません。ソフトなら２５０円。抹茶を食べましたが、濃い抹茶の香りを期待してはいけません。あっさりと、暑さをやわらげてくれる１２０円です。ほっとできます。奥のほうを見ると座敷になっていて、ここでお蕎麦やカレーなども食べられます。ここで一食とは考えづらいかもしれませんが、小さいカレーなんかもあったので、軽く何か食べたい時にどうぞ。２０１２年７月地物の野菜や蘭越のアイスクリームなどがあります。真っ赤なのに固いとまとがおいしそう、木で熟してるんだ。種まで食べられるピーマンもありました。おにいさんが、今切ったばかりですよとカットメロンを勧めてくれたのを買ったらよかったかな、どうもメロンはもらうもので買うものじゃないと思っている。だから、実家のほうのアサヒメロンや夕張メロンしか食べたこと無くて、らんこしメロンは知らなかった。こういう機会にと思えばよかった。今度はメロンもアイスも食べてみる。
ニセコ温泉の売店に売っている温泉玉子です。100円で、ニセコの硫黄泉で茹でられています。温泉成分が見事に浸透している玉子は変色して中はにも温泉成分が出ておりました。お塩も付いているので、湯上りに温泉玉子と飲み物で休憩するのも良いと思います。
北海道放浪旅⑩　蘭越町すんごい温泉でした✧⁠\⁠(⁠>⁠o⁠<⁠)⁠ﾉ⁠✧噴出は遠くからでも見えるし大湯沼は熱い硫化水素がボコボコ湧き出す〘雪秩父〙素晴らしい温泉でした※硫黄臭はスゴいよ女湯には泥パックもあるみたい蘭越アイスは、熱々で硫黄臭い後に最高でした♪
採掘現場の水柱で最近話題の現場すぐ近くの、町営の日帰り温泉施設。日帰り温泉(700円)は、硫黄の臭いが強い白濁した掛け流し温泉。露店風呂で癒され、風呂上がりに売店で◆｢らんこしアイス(バニラ)(220円)」を購入。さっそく畳のお休み処でいただきました。蘭越米が有名ですのでアイスにも数粒入っているかと思いましたが、残念ながら入っておらず極々普通のアイスでした。まあ、温泉はいい湯で景色もよかったので満足な時間を過ごせました。
温泉に入ってゆったりしたらお腹もすいてきた( ´-｀)併設の食堂でコバラを満たしておきたいな♪注文は温泉の券売機で購入するシステムコバラにちょうど良さそうな「天ぷら蕎麦650円」をお願いしました。配膳はセルフサービスで半券を持ちひたすら呼ばれるのを待つスタイル少しウェーブが入っているモチッとした麺甘いスープ天ぷらはかき揚げだったけど野菜たっぷりで意外と美味しかった♪源泉を見ながらの食事も癒されるぅ♡今日もごちそうさま。でした
黒松内から蘭越へ。羊蹄山を見ずして帰る訳にはいかず。私にとってグルメ、羊蹄山、温泉ドライブは至極のセット。そして今回選んだのは久しぶりのこちら雪秩父。施設は新しくなり清潔で快適ながらも、自然を活かした露天風岩風呂は雰囲気あり。何より源泉掛け流しの泉質も最高で、ツンとした香りで、綺麗な白濁の硫黄泉は弱酸性、しっかりと温泉に浸かったと言う気分にさせてくれる。晴れた日、日差しがキラキラと注ぐ温泉は最高の安らぎ、気分は高揚しつつリラックス。湯上がり後は「らんこしアイスクリーム 220円」を購入してみた。雪解けのような口当たりを標榜しているが、食べ始めはキンキンに冷えているのでカチカチ。カテゴリーはアイスクリームながらも乳脂肪分は控えめでアッサリスッキリ系のお味で、個人的には可も無く不可も無く。退館後は目の前に広がる大湯沼を眺めて視覚も満足。火照る体を秋の涼風に当てながら、雪冠の羊蹄山を拝みましょう。快適ドライブ！（点数は温泉に対するものです）
出来上がりを受け取りに行ってビックリする溢れ出る肉！4枚だが1枚1枚が大きいが薄めなので1口でいける！そして「らんこし米」が美味しい！温泉卵と甘辛いタレとの相性も良く、らんこし米う…
泥んこパックが出来いろんな露天風呂があり楽しめます♨︎
本日は、俱知安の得意先への訪問後、ニセコパノラマラインの紅葉状況を観てきました。。。日頃の「お〇〇い」が良いので快晴でした。ほとんどの木の葉が散ったり枯れたりして、森の中の見通しが良くなっていました。山の斜面では緑の笹とダケカンバの白い幹が目立っていましたし、道路脇には、雪が散らばっていました。。。季節は冬に向かっていますね。俱知安・岩内へは通行禁止となっているので、こちらの温泉に立ち寄ることにしました。いつもでしたら「五色温泉」なんですが、混雑を予想しました(笑)こちらの温泉は、いつまでも入ってられるくらい温いんです。温泉から上がって、売店で雪秩父名物の「温泉たまご」を購入しました。この「温泉たまご」は、売店の母さん曰く、温泉と湯の花で茹であげたそうなんです。早速、車に戻り大湯沼を見ながら頂きます。。。旨い！♪うっすらと温泉の味がして、塩は殆んどいらなかったです。普段は、黄味は食べないんですが～完食です (^O^)／
ニセコです、、、ったって、、今は蘭越町ですアンヌプリに登ってきました今年４度目の登山は３度目の晴天登山でしたおしむらくは羊蹄山の前にどっかと居座った雲動きはあるんですが、絶対に羊蹄山は見せまいと寸止め状態を30分見守ったけどとうとう膝小僧くらいまでしか拝めず羊蹄山自体は昨日見たから良いか？？ってなもんで文中に矛盾した言い回しがあることをお許し下さい感情に任せました次は温泉の梯子だってさ先に「五色温泉」そして、次は「雪秩父」こっちはすぐそばに地獄沼のようなものがあり、迫力あります昔来たことのあるよめさんはめっちゃ変わった施設に感激してます「とにかく、ここは露天風呂を楽しんで」って昔はたくさんあったらしいのですが今は２つですね「昔より随分小さくなった」って結構大きな温泉だったなと思っているオレによめさんが言います外気が25度でお湯はぬるいからとにかくいつまでも入っていられるんだね本当に寝ちゃいそうになります白濁したお湯は中に松茸があるのかエノキがあるのか全く分からないので安心して入ってください段差もわからないのでひっくり返ってエノキを晒さないようにすることが肝要ですとにかく硫黄の匂いが眠気を余計に誘い吸い続けたら永遠に眠ることになるんじゃないかと心配で寝られません泥湯のようでいいオヤジですけど、こりゃぁ毎日入っていたら肌はツルツルになるんじゃないかと本気で思ったわ本当にいいお湯でしたよめさんが上がるまで待ちますトマトが大きくて気になってるんだけどよめさんは腹が減っているから「何か食べる！」と言うかもしれないしそれでも、食べないみたいですで、「蘭越アイス」にします220円この小さいアイスが220円でこんだけ大きくて、たくさんのトマトが200円って世の中ままならないものですで、トマトが意外と甘くないのにビックリしてアイコだよ？？なんでこんなに甘くないの？？世の中甘くないもんですアイスが思いがけず昔ながらで美味しいってんだからやっぱり生きてたらこんな不思議な体験もできるんだよねむやみやたらと死のうと思っちゃダメなんだってって、なんの話しに繋がるもんだか美味しいアイスクリームでしたサクサクでした喉が渇いたわいやぁ～～良い温泉だったトマトは帰ってからアボカドとサラダになって出てきましたシーザーサラダです少し置いたので、、、もう少し甘くなったかなと思ったんだけど美味しくないものは、、美味しくないですソースとアボカドで、、、、食べられるようになったけどね
ニセコのお洒落なところでランチして、温泉に移動です。雪秩父ですって、なんか期待もたせる名称です。少し移動します。ここは蘭越なんですね。源泉である大湯沼があるから硫黄の臭いがすごいです。わかりにくい場所にある受付をすませて、階段を下りてお風呂に入ります。硫化水素対策のため、窓は全開になっています。お風呂から上がってきて休憩室で一休み。財布も携帯も貴重品ボックスに入れ、女性陣に鍵を預けたため、何もできません。ひたすら横になります。やっと女性陣が上がってきたので、お目当てのらんこしアイスクリームを所望します。220円は安いと思っていましたが、器の大きさを見て、高い！と思いました。味はさっぱり系です。硫黄の香りにはマッチするかもしれません。ごちそうさまでした。
ニセコで所用を済ませたあと美肌効果があるという雪秩父温泉へ(*^^*)白く濁った温泉とろみのある気持ちの良い温泉露天風呂は湯船がみっつありそのひとつが 泥パック温泉温泉の底に キメの細かい白泥が、が、が！｢泥が無くなるので かき混ぜないように！｣と言う 注意書があったので本当は 身体中に塗りまくりたかったけどおとなしく 静かに入ってみました美肌になったかな～？温泉から上がると 小腹が空いたので雪秩父名物 温泉たまごを購入一般的な温泉たまご(半熟)ではなく温泉で作った ゆで卵でした露天風呂からの景色が素晴らしかったので秋 紅葉の時期にまた お伺いしたいと思います｢雪秩父｣さん ご馳走さまでした♪
この日、俱知安の三島家が一般開放している「芝ざくら庭園」の鑑賞に車を走らせました。暫くぶりに訪れましたが、年々、広くなっていますねぇ。写真を撮りまくった後は、こちらの温泉へ(笑)リニューアルしてから二度目の訪問です。。。露天風呂が減ったのが残念 (p_-)風呂上り、売店で温泉玉子(60円、「味なお塩」1袋付き)を4ヶ買い求めました。帰宅して頂きました。硬茹でですが、温泉の匂いがして美味しいく頂けました。家族も満足した様で何よりです。時間が経っていましたので、誰も塩をつかいませんでした。
連れが用を足している間、ダイエット中につき（無駄じゃ無駄じゃの声が多数）食べ歩いているバヤイでないので、久しぶりに風呂狙いでリニューアルした蘭越町交流促進センター 雪秩父にお邪魔。国民宿舎時代に一度日帰りで来たことあり。10時開館前に着き、入浴するのに初めて並びました（苦笑）券売機で券を買い（大人500円）、100円戻るロッカーに貴重品及び携帯電話も入れ（フロントの方が毎度注意してます）、階段下りて脱衣所＆浴場へ（記憶のみ）この日は「鉄鉱泉」はなく、硫黄泉のみとなってました。脱衣所及び仕切りの有る洗い場、そしてシャワーが全部に付き、快適過ぎて街中の銭湯と変わらない装備になりました（笑）露天風呂は開放感溢れ、女性のみの泥湯も健在。しかし硫黄泉のみだからか、前よりお湯がパワーダウンしたように感じました（素人オバチャン湯感）お風呂上り、売店にある温泉玉子＠60円を4ヶ買い、広い休憩所にていただきました。卵1ヶに「味なお塩」1袋付き（笑）自分茹で玉子は、たまに黄身の表面が黒くなるくらい茹で過ぎる傾向にあるので(^^;)それに比べると、固茹で気味程度。硫黄のカヲリは、先程入った硫黄泉の方がパワフルですが、気分的にほんのりある様な？（笑）添付の塩が、普段イエで使っているのより粒が大きいので、付け過ぎなければショッパさがマイルド。硫黄泉に温泉玉子は付き物！と思うのは、私だけかしらん。また違う季節に寄りたいなごちそうさまでした～
国民宿舎だった時代とは全く変わってしまったその時代の料理長は札幌「豊平館」の和食チーフだった方会食で懐石料理と伊勢海老のバター焼き？が出てきたこともあった料亭のような料理を楽しめたことを知る人は少ないと思うあの料理には４以上のポイントをつけることはできた普段のお昼は定食屋さん的なメニューだった娘が大好きだった「生姜焼き」に料理長のこだわりを感じることができた「美味しいかい？」と笑顔で話しかけてくれた娘の生姜焼きはいつも「特別だよ！」大盛りだった建物はリニューアルされ、露天風呂も以前から比べると男風呂は半分程度になった今はあの料理長はいない温泉でパスタやビーフシチューは想定外だったまさか雪秩父の昼食で洋食を食べることになるとは思わなかったがこれはこれでありかと…先日、電話したところ２月から新たな料理を出すと支配人から聞いたので機会があれば食べて追記したいと思います温泉たまご（ゆでたまご）不思議と美味しい（汗
北海道。10月も半ばを過ぎると朝晩は冷え込んで・・・さぶぅということで、久しぶりにニセコまで温泉へ浸かりに行きました。硫黄の温泉といえばニセコチセヌプリの雪秩父が大好き。以前は国民宿舎だった雪秩父はいつの間にリニューアルしていて日帰り温泉施設になってましたよ。（国民宿舎  ⇒http://tabelog.com/hokkaido/A0106/A010603/1023748/dtlrvwlst/1206611/）リニューアルは 今年（Ｈ27）の９月17日だったそうで。リニューアルしたての連休日。天気悪いのにもかかわらず、温泉初体験ともいえる整理券をもらっての順番待ち・・・１時間ほど休憩室で待ってましょう。食堂があって食事ができます。食堂の利用は１４時まで。メニューは、そば・カレーだったかな。この度は食堂を利用せず、売店で売っていた温泉たまご（60円）とおにぎり（250円）をいただきました。温泉たまごは、売店のおばちゃん曰く、温泉と湯の花で茹であげたそうなんです。茹でたまごは塩をパラパラとかけて食べるんですけど、この温泉たまごは うっすらと温泉の味がする。塩はほとんど要らなかったです。玉子は半熟じゃありませんよ、しっかりと茹であがってます。茹でたまごはこうでなきゃ。（個人的に^^）おにぎりもいただきます。お米は地元・蘭越町産。米どころです。我が家のお米も蘭越のお米を使ってます。およそ１時間が経ち、整理券の番号が呼ばれました。温泉に入ります。内風呂は洗い場が少ないスーパー銭湯って感じ。なので整理券の方式は致し方ないかもしれません。芋の子を洗うような雰囲気でも無く、ゆったり湯浴みをさせていただきました。う”～～～   し あ わ せ ぇ ぇ ぇお風呂が新しくなったのは良いこと。男の露天風呂から泥湯が無くなったのは残念・・・そして古い風情の旅館が消えてしまったのも残念。微妙な気持ち。でもお湯の良さはそのままですね。ここは食べログ。温泉レビューじゃございません。雪秩父の茹でたまごは美味かった。・・・以上。ごちそうさまでした。
2016年3月温泉雪秩父にお邪魔しました。リニューアルされてから来るのは始めてです。入浴料大人1人500円です。硫黄の香りが強く、露天風呂には泥湯もあり、リニューアル前と同じ位置でありますが、足元もかなり良くなり快適です。リニューアル前には無かったシャワーですが、現在シャワーの出も素晴らしい。女子更衣室、マイドライヤー可能。休憩所も寛ぐ事でき、食堂もございます。今回温泉たまご購入。硫黄感たっぷり。ご馳走様でした✿ฺ(๑´ڡ`๑)✿ฺ.
ニセコ岩内に遊びに行った帰りに、いつものようにゆで卵を買おうとして雪秩父に寄ったら…あれ？建物が違う！？立て替えて新しい施設になっていました！日帰り入浴のみで、もう宿泊はできないそうです。その日帰り入浴が40分待ち！(9月の休日当日)でしたので、これから行かれる方は空いていそうな日時を選んだ方が無難だと思います。日帰り入浴専門になっても売店はあり、ゆで卵も売っていました。(^_^)vその売店までの通路も激混みでしたのでお気を付け下さい。(私は入館したことを一瞬後悔しました)ゆで卵1個60円、6個買いました。ドライブ中に1個食べて、後は家でそのまま食べたり卵サラダにしたりしました。相変わらず温泉の匂いがして喉つまりするほど硬茹でです。これはこれで美味しいもので、大好きです。…と、(投稿日を更新せずに)国民宿舎雪秩父に書いたのですが、リニューアルされて別店舗(？)になったので別に書くよう指導？されまして、こちらに書き写します。
五色温泉帰りにランチののぼりが見えたので立ち寄ってみました。席から羊蹄山が一望できます！！めっちゃ素敵！！！オーナーがキースヘリングの蒐集家のようで、ポスターがたくさん貼ってあります。メニューは、ちょっとお高め。ですが、お肉を食べたいので頑張ります！ビーフシチューと、サーロインステーキを注文。サラダとスープも美味しい。そして、来ましたお肉さんたち！！！めちゃくちゃ美味しそう…。ライスもついています。ビーフシチュー、お肉がゴロゴロ。でかい。柔らかい。そしてシチューが美味しい。サーロインステーキ。激うま。幸せ。ご厚意でご飯をおかわりまでさせていただきました。ありがとうございます。最後はコーヒーか紅茶(ハーブティーもあり)がつきます。眺めもよく、とても感じが良い素敵なお店でした。ヴィラも眺めがよくて最高です。泊まってみたい〜！
甲州ヒレ肉ステーキが食べたくなり来店セットサラダ、トロトロで牛すじたっぷり濃い口でコクのあるスープ、コーヒー。ヒレステセット6000。甲州ボトルワイン10000。ヒレ肉は程よい厚みがあり、焼き加減はミディアムレア口当たりは優しくトロけるような柔らかさ甲州牛は柔らかさが別格噛むと口のに広がる牛の旨味‥そーそー！これ♡ ！！サーロインも前にいただきましたが、6000です。期間限定で半額提供もしてるのでこちらもオススメ！ヒレは半額対象外です話上手な店員さんの接客によって楽しいお食事時間を過ごせますまた定期的に訪問したいです
飲み放題2000円安すぎ最後の銀鱈の炊き込みご飯が最高
甲州ヒレ肉ステーキが食べたくなり来店セットサラダ、トロトロで牛すじたっぷり濃い口でコクのあるスープ、コーヒー。ヒレステセット6000。甲州ボトルワイン10000。ヒレ肉は程よい厚みがあり、焼き加減はミディアムレア口当たりは優しくトロけるような柔らかさ甲州牛は柔らかさが別格噛むと口のに広がる牛の旨味‥そーそー！これ♡ ！！サーロインも前にいただきましたが、6000です。期間限定で半額提供もしてるのでこちらもオススメ！ヒレは半額対象外です話上手な店員さんの接客によって楽しいお食事時間を過ごせますまた定期的に訪問したいです
甲州ヒレ肉ステーキが食べたくなり来店セットサラダ、トロトロで牛すじたっぷり濃い口でコクのあるスープ、コーヒー。ヒレステセット6000。甲州ボトルワイン10000。ヒレ肉は程よい厚みがあり、焼き加減はミディアムレア口当たりは優しくトロけるような柔らかさ甲州牛は柔らかさが別格噛むと口のに広がる牛の旨味‥そーそー！これ♡ ！！サーロインも前にいただきましたが、6000です。期間限定で半額提供もしてるのでこちらもオススメ！ヒレは半額対象外です話上手な店員さんの接客によって楽しいお食事時間を過ごせますまた定期的に訪問したいです
甲州ヒレ肉ステーキが食べたくなり来店セットサラダ、トロトロで牛すじたっぷり濃い口でコクのあるスープ、コーヒー。ヒレステセット6000。甲州ボトルワイン10000。ヒレ肉は程よい厚みがあり、焼き加減はミディアムレア口当たりは優しくトロけるような柔らかさ甲州牛は柔らかさが別格噛むと口のに広がる牛の旨味‥そーそー！これ♡ ！！サーロインも前にいただきましたが、6000です。期間限定で半額提供もしてるのでこちらもオススメ！ヒレは半額対象外です話上手な店員さんの接客によって楽しいお食事時間を過ごせますまた定期的に訪問したいです
朝ごはん写真プラス納豆、お味噌汁がご飯がつきます。もちろん朝も美味しく大満足。朝ごはんの前にお風呂に入りまたまたポカポカ。そして、五色温泉に行き南樽市場にいき、新倉屋というお団子やさんいき帰宅。お風呂入りすぎてくてくて笑
朝ごはん写真プラス納豆、お味噌汁がご飯がつきます。もちろん朝も美味しく大満足。朝ごはんの前にお風呂に入りまたまたポカポカ。そして、五色温泉に行き南樽市場にいき、新倉屋というお団子やさんいき帰宅。お風呂入りすぎてくてくて笑
泥パックもできる硫黄泉！積丹・岩内産の魚介を使った美食会席加水もしてない源泉掛け流しの良質な温泉今回は客室展望風呂が付いた1番良い部屋に泊まってみました大浴場は内湯1つに露天1つ女湯は内湯が2つに露天1つみたい大きさ的にも広々としてますし、12室がない旅館なので広々と利用できます！そして泥パックがあるのは特徴的露天は40℃くらいで風が気持ち良く、長湯できそうな感じでした客室展望風呂はお湯を出す量で温度を調整窓を開けると開放的で気持ち良く、お酒を飲みながら永遠に入ってられそうな気持ち良さ泥パックもあり、調子に乗って顔全体に塗ると目がしみて玉ねぎの用な痛み笑夕食は部屋毎に決まった個室かなり器がデカイ船盛なので少し隙間が目立つがしっかりした量人数に応じて大きさ変えたらもっと映えるのかも！海鮮のレベルは高く、他の料理も近郊食材を使用した美味しい料理朝食は体に優しい和食膳お米はニセコのななつぼし旅館名物の「雲丹しいたけ」はご飯はもちろん、お酒にも合いそうな感じ個人的には1番安い部屋でも十分満足できそうな旅館でした
休日おでかけシリーズ。9月の三連休後半はニセコへ温泉旅行。自分は初めて泊まる月美の宿紅葉音。旦那さんはボードの時期に友達と泊まってる旅館へ（自分は滑れないので行かない）ロビーでチェックインした後、仲居さんに案内されたお部屋は広々とした展望風呂付きの和洋室。お風呂入った後は冷蔵庫にあるサービスのビールを呑んでマッサージチェアでくつろぎタイム。至福のひととき。。。夕食の時間にはフロント前に可愛い看板犬がちょこんと座っていましたよ。夕食は個室で和食会席。HPの予約特典でドリンク一杯サービスだったのでビールをチョイス☆2人で日本酒（二世古）もいただきました。聞いてた通り夕食のボリュームが凄い!!最初に運ばれてくる舟盛りが豪華&品数も多く手が込んであり美味しいしお腹いっぱい。魚介多めだったのも良かったです。そりゃお腹空かせなきゃって言ってたの分かるわぁ。朝は大浴場独り占めで気持ちいい♪贅沢な気分に浸れました。湯船の温度が熱すぎす温過ぎず丁度いいのでダラダラ浸かれます。しかし硫黄泉ならではの湯花を楽しみにしてたんだけど全然無かったのは時期的なものなのかしら？朝食も同じ場所で旅館ならではの和食膳。炊きたてご飯に自家製豆腐、ご飯のお供も申し分無し。ここ数年客室風呂付きの宿しか泊まってないせいかこういう閑静な場所で温泉を堪能しつつゆっくりまったり過ごすのが好きです。
2017.07某日妻のお誕生日を祝うための2泊3日の家族旅行1泊目はニセコ湯本温泉にある全12室しかない小さなお宿月見の宿 紅葉音（あかはね）さん古い湯治宿を改装したレトロモダンな源泉掛け流しのお宿です。こちらは2017.05.14（土）以来の再訪前回は日帰り入浴で初訪問でした。お宿の雰囲気も白濁濃厚な硫黄泉もとっても良かったので今回はお泊まりで利用しました。宿に到着すると仲居さんが笑顔で車まで迎えに来てくれます。フロントでは看板犬のワンちゃんが尻尾をちぎれるほどフリフリして妻の顔をペロペロ( ^ω^ )今回のお部屋は一般和室の「こぶし」です。「覚えやすい！拳ね！」と右手をグーで突き上げる三男坊にみんな大笑い(^○^)「お花のほうなんですよ〜(´∀｀)」と仲居さん。そりゃそうだわ。相変わらず天然な三男坊です。さてお部屋で着替えたらさっそく温泉へ！言うまでもなくサイコーです。温度も40度くらいで三男坊と長〜く浸かれました。たっぷり硫黄泉を堪能したあとはお待ちかねの夕食です！ここのお食事は全室個室対応大きな窓の開放的な個室に案内されました。まず驚愕したのは舟盛り！これは嬉しかった！岩内直送の海の幸は新鮮そのもの！そして蕨や筍などの山の幸北海道自慢のもち豚ロース肉本当にどれも全部美味しかったです。お食事が終わった頃を見計らって妻にサプライズのバースデーケーキが運ばれてきました！「うわ〜すご〜い！」妻に内緒でしたのでとってもびっくりしてとっても喜んでくれました♪( ´▽｀)三男坊とバースデーソングを歌い妻がロウソクを吹き消して美味しいケーキを食べてお祝いです。夜も何度となく温泉に浸かり翌朝も朝ごはん前にまた温泉(^^)サイコーです朝食も個室です。こちらも品数豊富でごはんが進みます(´∀｀)いっぱい楽しいことがあっていっぱい美味しいものをいただいて。全部レビューしたいのですが長くなっちゃうので写真をたくさん載せました( ^ω^ )とにかく温泉も食事も宿の滞在もたっぷり堪能できました〜チェックアウト時は仲居さんが記念写真を撮ってくれて車が見えなくなるまで笑顔で手を振って見送ってくれます。「いい思い出をありがと〜」と妻。こちらこそいつもありがとうなんだよ〜(*´꒳`*)今年の妻の誕生日は最高のお祝いができました！
◆お食事夜も朝も個室での懐石料理！丁寧に調理されたお料理と、豪華な盛り付けに感動しっぱなしです！特に夜の舟盛りにはびっくり！夕飯のデザートは料理長さんが直々に運んでくれ、お口に合いましたかと話しかけてくださいます。朝ごはんも手作り豆腐やお刺身など、どのお料理も絶品でじっくり味わいたくなる美味しさでした。◆お風呂硫黄泉のお風呂！とっても硫黄が強いのでお風呂を上がる時には体を洗い流して！と注意付き。露天風呂では、ふわふわの雪を眺めながらお風呂を楽しめました。◆お部屋客室数が限られているのでこぢんまりとしたお宿です。お風呂も食事どころも距離が近くすぐに行けるのがありがたい。歴史はあるようですが、ところどころの清掃が行き届いているのでとても綺麗なお宿だと思いました。◆接客どの方も丁寧で、温かみを感じました。特に女将さんがパワフルでとても元気をもらえます。女将さん目当てにリピートしたい！と思えるほど素敵な方でした。
仲間5人での温泉スキー旅行に利用。昨年に続いて2度目。夕食はボリュームたっぷりの和食のコース。豪快な舟盛りの新鮮な刺身に、凝った料理の数々、美味しくいただきました。朝食も品数豊富で、とても美味しかったです。
紅葉音は食事もかなり美味しい♪素材も料理じたいも工夫されている。記念日プランなので、コレにワインやケーキが付いてくる。最後料理長が挨拶に来たけど若くて驚いた。帰りは女将達が全力で手を振ってお見送りしてくれる️お湯も食事も接客も全て満足。硫黄の匂いがダメな人はムリだけどwww必ずリピートします。#ニセコ湯元温泉郷月美の宿紅葉音#北海道#蘭越#紅葉音#温泉#温泉旅行#温泉旅館#北海道温泉#源泉掛け流し#ニセコ#北海道グルメ
紅葉音さんの朝ごはんは8時　8時半　9時から選びます。遅くてびっくり！除雪したりするからかなー？朝からたくさんの品が並んでます。ご飯はおひつにはななつぼし十穀米もおすすめされたのでいただきました。納豆・生卵も聞かれお願いすると持ってきてくださいます。色々あるのでごはんがすすみます！締めは杏仁豆腐と高橋牧場の飲むヨーグルト♪ごちそうさまでした。
紅葉音さんの朝ごはんは8時　8時半　9時から選びます。遅くてびっくり！除雪したりするからかなー？朝からたくさんの品が並んでます。ご飯はおひつにはななつぼし十穀米もおすすめされたのでいただきました。納豆・生卵も聞かれお願いすると持ってきてくださいます。色々あるのでごはんがすすみます！締めは杏仁豆腐と高橋牧場の飲むヨーグルト♪ごちそうさまでした。
写真だけ出していたけど文も書いてみようシリーズ。すごく迷ってここに決めました。普段、あまり行かないエリアに位置していました。朝食を食べて、チェックアウト後、送迎バスで送ってもらいましたがその時、友達から電話が来て「今、ニセコなんだよね」って言ったら電話が終わった後、運転手さんに、「ここはニセコと違う」と言われました（優しく）。住んでいる人からみたら違うんだろうなあ・・・。私には全部ニセコ。
写真だけ出していたけど文も書いてみようシリーズ。すごく迷ってここに決めました。普段、あまり行かないエリアに位置していました。朝食を食べて、チェックアウト後、送迎バスで送ってもらいましたがその時、友達から電話が来て「今、ニセコなんだよね」って言ったら電話が終わった後、運転手さんに、「ここはニセコと違う」と言われました（優しく）。住んでいる人からみたら違うんだろうなあ・・・。私には全部ニセコ。
食べ過ぎが続いていたので、ほっとしました。若い調理長が、一生懸命に作られたのが、印象的でした。朝食も大量で、食べきれません。
ニセコの宿の朝ご飯です。お腹いっぱいになります。満足
ニセコの宿の朝ご飯です。お腹いっぱいになります。満足
是非、都会の喧騒を離れて、ゆっくりリフレッシュして頂きたい✨※写真は、ごく一部です。（笑）
羊蹄山登山の前泊でお世話になった、湯ごもりの宿アダージョ。登山と共に旅の目的であった、ニセコ湯本温泉の温泉宿♨️。ニセコの市街地から県道66号（ニセコパノラマライン）を進み、大湯沼を目指す。お宿はニセコ湯本温泉郷の入り口にある、別荘地の一番奥。ペンション風の家庭的なお宿だが、各部屋に温泉が付いている。部屋のドアを開けると濃厚な硫黄臭が漂い、益々期待が高まる。浴槽は1人分の広さだが、温泉は驚くほど上質な硫黄泉。日景温泉を彷彿とさせる灰色のにごり湯を、源泉100%掛け流しで贅沢に使っている。pH3.8、泉温68.2℃の単純硫黄泉（硫化水素型）（低張性弱酸性高温泉）トイレ・洗面は部屋付き、冷蔵庫は共同。お茶やコーヒーのセルフサービスのコーナーあり。￼
まさかの個室温泉付き笑だいぶ歴史を感じるけども。安かったし。びっくりした。でも秘境中の秘境にあるかんじ、、近くのコンビニまで車で片道20分、もうぐったり。近隣に夜ごはん買えるお店もなかったし。部屋も服もそうだけど、全て硫黄の匂いにまみれます。色々思うところはあるけど、温泉はありがたい。いつでも好きな時は入れますしね、ポカポカしました。源泉なので自分で水入れていちいち温度調整あるのはめんどうだったけど、、テレビ見ながら待てますし。朝食付きだったので、朝ごはんはもう安定のお味でした。手作り感があって素敵。ご飯もおひつからグループごとにとるスタイル。いい経験ができましたごちそうさまでした！
もう20年以上前から（と思う）チェックしていた宿に、今回思い切って予約し、湯ごもりの宿アダージョに泊まりました。本館は、内風呂2、露天風呂1を、貸切にして入浴（新館泊り客入浴不可）新館は各部屋に温泉風呂が付き、部屋は選べないので、連れ大好きな露天風呂狙い、確率的に和室の方が高そうと、新館和室 平日限定！お料理ちょっと少なめ、2食付のお得なプラン 9550円（大人）×2名　入浴税150円別、夕食時の瓶ビール1本500円、計19900円となりました。躊躇してた理由の一つが、『身内のご不幸、飛行機の欠航等々(災害)、いかなる理由でも、キャンセル規定に基づきキャンセル料がかかります。』だったので、5日前に前日のホテルと合わせ予約、どうせキャンセル料かかるならと、いつもは現地払いにするけど、カード決済済み(^^;)変なところに神経質な連れは、行く前から言い聞かせてた、（硫黄の湯気が）電気機器の故障になる為、部屋に冷蔵庫ナシ、廊下の共同冷蔵庫にムッツリ(^^;)間違えないよう各自名前を書くシステムには、1本1本及びレジ袋（には本数まで！しかも間違ってる！）に書き、（ココが私的に許せないところ）飲み口にマジックで名前って、どうよ！？状態(^^;)雪秩父からひいてる源泉は、濁り湯＆バリバリ硫黄臭で、好きな人にはタマランむかーしの改装前雪秩父入浴後、湯上りに着ていたTシャツが、半年以上硫黄のカヲリしてましたが、今回どれだけ保つかしら（笑）Jらんに書いてある通り、お風呂への引き戸が重いので、「フンヌ」と気合入れて開け閉め(^^;)夕飯は、部屋食1人+1000円を出した後と推察、18：20にレストランに来るよう指定され、時間になって向かうと、我らの貸切。生を頼むと、このご時世だからか、瓶ビール500円だったので、グラス2頼み、かんぱ～い♪メインは揚げ立て天婦羅（海老2、ピーマン、キス？、サツマイモ、カボチャ）サーモン刺し、煮物、茄子揚げ浸し、キュウリとわかめの酢の物、漬物、平たい蕎麦の碗、蘭越産ごはん、デザートえ”っ、どこが料理少な目？と思うほどの、ボリュームです(@_@)海老天デカッ！肉厚ピーマン！が、天つゆ（大根おろし、生姜添え）、抹茶塩、梅紫蘇塩付きと、家庭的な衣の天ぷらが、薬味で料亭っぽくなってる（笑）胡瓜の酢の物には、レモンがトッピングされ、茄子の揚げ浸しは、胡麻油風味。サーモン刺し及び茄子を食べない連れの分まで食し、更にご飯は2人で2合はありそうな…お腹パンパンです。私は蘭越米美味しくいただきましたが、米星人の連れは今一歩との事（入れ物の見た目ではないかと疑う妻(^^;)）お茶＆紅茶及びインスタントコーヒーは、夜6時～8時、朝8時～9時までは、レストランにて自由に飲む事可能朝食は8時と指定されましたが、隣の部屋食ついでなのか、数分早く用意できてますの声掛けあり、食堂へ向かうと、朝も我らの貸切メインは、青菜とウインナーのケチャップ炒め、中華風春雨サラダ、中心に近いレタス他野菜サラダに生ハム添えと、高野豆腐を柔らかくしたような食感の玉子焼き(^^;)鶏肉焼きドレッシング和え、小松菜？の胡麻和え、佃煮2種、紫花豆煮、漬物2種、エノキ他入り味噌汁と蘭越米デザートは、フルーツ缶にバナナ・柿・葡萄入り多過ぎず少な過ぎず、私にはちょうど良い量でした。セルフのTパックのお茶で、ホッとひと息宿のスタッフは、フレンドリー過ぎず、淡々と。（過剰な）おもてなしを求めてる方は、別な宿へ料理（私は）まぁまぁイケ☆3.2、お湯はサイコー☆4.0ほぼ人と接する事無い、今このご時世にピッタリかとエアコンなし（扇風機はある）、冬は暖房代プラス、虫が苦手な方なら、秋か春先が狙い目かな。夜中目が覚める度にお風呂に浸かり、大満足お世話になりました
2021.07.21（水）〜2021.07.22（木）初訪帰省初日妻と楽しみにしていたニセコの源泉掛け流しペンションへ。1泊2日朝食付きで伺いました。露天風呂付き客室に泊まるのは我が家史上初寝る暇も惜しんで5回は入ったかな〜チビと3人で湯船に浸かるのもあと何回あるだろうエアコンなし、冷蔵庫共用ですがそのほかは理想的な環境。朝ごはんも全てのメニューが丁寧に調理されていておいしかった^ ^アダージョとは和訳で「ゆっくりと」大学生の頃からこのペンションの存在は知っていました。今回、ホントにゆっくりと時間をかけての初訪問妻とチビととても思い出深い旅行ができました。源泉掛け流しはサイコーだった〜それにしても1泊2日朝食付きで6,400円／1人とは信じられないくらい破格のコストバリューぜひまた来たいと思います！
♨️は硫黄臭はかなりきついですが、好みです。大浴場はないですが、部屋の隣りで温泉に入れるのは魅力です。入りたい時に隣りで入れる、ながら。適量食事も十分です。
20180902来訪北海道帰省にて家族で利用しました。母上に予約していただき来ました。近くの雪秩父は前回の帰省時にいっていたので「雪秩父の湯やでー」と聞いていたので期待していました。じゃらんでは本館の風呂も入れるという風に書いてあったのですが現在は本館のお風呂は入れず部屋の風呂のみということでした。部屋はまるで物置小屋のような感じで学生時代にタイムスリップしたような気がしましたが風呂の湯はかなりの最高感度（温泉）でして源泉垂れ流し状態。暑かったら水で埋めてね状態２４時間入り放題ということで家族で変わりばんこで入りまくりました。さてお食事ですがボリューミーではありますが山の中で食べる刺身は余り良いものではありませんが総合的には美味しく頂けました。部屋にはエアコンがないので夏まっさかり時には利用できないと思いますが季節的にも涼しい時期だったのでそんなにきつくなかったです。またお伺いするかは微妙ですが近くの雪秩父立ち寄り湯だけでもいいような感じです。
評価はあくまで料理に関してだけ温泉や宿泊の詳細なレビューに関しては私のブログをご参照くださいhttp://minkara.carview.co.jp/userid/1570633/blog/37853676/繁忙期でなければ1万切るはずですホテルではなくペンションなので家庭的な料理を楽しみましょう晩御飯は天ぷら：かぼちゃ、オオエビ、椎茸、キス、よもぎ？　衣がやぼったいかな刺身：ソイ？、サーモン、ボタン、つぶなすの煮浸し酢の物煮物、漬物  薄味でよかったですフキは太くて苦くなくてよい留寿都産ポークソテーみずみずしく柔らかい甘じょっぱいタレは旨みが少し弱い肉に合ってる付け合わせの芋はかなりうまい椀はとろろそば蘭越米は柔らかくみずみずしい炊き上がり好みではないけれどおかずの量が多いのでおかわりして食べましたスイーツもでます生ビール５００は宿にしては安いよね本日のおすすめでハイボール２００円で生レモン入りだったし自販機の値段も良心的朝食も特に目を引くものはないけれどソーセージが美味しかった量も十分全体的な傾向として塩は強くないけど砂糖が多いような気がする家庭的な料理でしたスペシャルは無いけどペンションだし腹一杯喰えたし気楽だし大型ホテルのバイキングは不味いし温泉も大型ホテル系ではまともなのは少ないしニセコでお金かけないで実を求めるならいいと思います温泉はかなり良いですよ！！
あちこちハニートラップにかかりながらも、ようやくたどり着きました。この日の宿泊、ニセコのホテル「アダージョ」です。磯谷郡蘭越町字日ノ出554-52Pあり。予約はじゃらんネットで。1泊2食で1人10,000円でした。新館と本館があって、写真の新館は、部屋がすべて温泉付き。大人気で予約で埋まってました。私が泊まったのは本館。新館の真裏にあります。部屋にお風呂は付いていませんが、宿泊者の早い者勝ち（笑）の貸し切り温泉（内風呂＆露天風呂）です。温泉に関しては、こちらの日記で→http://blogs.yahoo.co.jp/dc2raka/65458421.htmlホテルなんですけど、雰囲気はペンションに近い感じ。ロビーにはマッサージチェアもある♪インスタントだけど、自由に戴けるコーヒーのサービスも。私的にはめっちゃ嬉しい(^。^)ひとっ風呂浴びて、さて、晩ご飯です。食事は新館の食堂です。すでに用意されていたのは、ご飯のおひつ、小鉢が4つ。素朴だけど美味しそうオーラが(^。^)で、すぐにやってきたお刺身！2人前でこのボリュームはなかなか。で、んまい・・(゜´Д｀゜)んまいよぅー。大好きなかにもえびもサーモンもあり、その他もどれもんまい！しかも質がしょぼくないです！本気の刺身！！ほどなく揚げたて天ぷら。さくさくっ。ほくほくっ。これもでっかいえびがぷりっぷりー(^。^)その後すぐに登場、ルスツ産のハーブとんのステーキがまたふんわりやわらか、肉汁したたる美味さ！ちょい甘めのソースがすごく合います。お吸い物はきしめん風。お腹ギュウギュウなのに、デザートも登場(^◇^もちろん食いました。翌朝のご飯も、シンプルだけど美味しかったなー。後述する温泉と併せて、ここは満足の宿。やーアタリでしたね〜〜(^。^)<p><ahref="
北海道旅行初日は，ニセコの外れ湯本温泉にある「湯ごもりの宿　アダージョ」さんに宿泊です♪別荘地域の中にあるペンションで，場所はちょっとわかりにくいので要注意です。本館と新館があり,宿泊した新館には，何と各部屋にかけ流し露天風呂が！さすがに浴槽のサイズは小さいですが，硫黄の香りが漂い，いつでも温泉入り放題というのは最高です！朝晩５回も入ってしまいました。　温泉フリークには堪りません(^0^)/さて,夕食です。料理のメインは，地場産の野菜の天ぷらで,揚げたてジューシー♪刺身も新鮮，サラダや煮物も,家庭的で美味しいですね～特筆すべきは，ご飯の旨さ！　地元の蘭越（らんこし）米は,全国一になったこともあるとのこと。甘味がほのかに感じられる，ふっくら美味しいご飯でした♪ドリンクは，瓶ビール。　北海道だけあり,サッポロ黒ラベル。デザートはパフェが登場し，子供達も大喜びでしたよ～基本ペンションなので,高級旅館のような過度なサービスはありませんが，和洋室はのんびり落ち着いて過ごせます。フロントにはＤＶＤが豊富に取り揃えられており,「風立ちぬ」や「REDリターンズ」など最新のものも！これで，大人一人9000円程度（小学生は5000円,１泊２食付き）とは,かなりお得ですよね♪
夏も終わろうという時期に恐縮ですが、ＧＷ前に宿泊した写真が出てきたので投稿しておきます。ニセコ湯本温泉の一画にひっそりとある、ペンションっぽい地元の人気宿です。現在は本館と新館(徒歩３分ほど)があり、新館で受付、食事を行います。「湯ごもり」という名の通り、中でゆったり過ごすのがオススメです。個人宅サイズですが貸切使用の良泉の風呂と、貸し出し無料のDVD,漫画が多めにありました。チェックインは15時(アウトは10時)になります。お風呂ですが新館は部屋ごと、本館はこちら宿泊の方のみの入浴になります。今回はお風呂目当てなので、本館に宿泊して１階(内湯１と露天１のセット)と２階(展望内湯１)の湯に入りました。泉質は大湯沼源泉の(硫化水素型)単純硫黄泉、白灰色に濁った温泉らしい真っ当なかけ流しの湯です。食事は家庭的なお味の料理がドンドン並ぶ、ボリューム十分の楽しい食事でした。食材は値段なりですが、ちゃんと席についてから、天ぷらも揚げる、焼き物を焼くという真っ当な姿勢が有り難いです。（残念ながら朝食の焼き魚等は冷めていましたが.....）サービスのドリンクも付き（今回は小生ビール）、お茶などはセルフですが、できる範囲で頑張っている感じはしました。プランによって内容は変わるようです。新館は別料金で部屋食も可能でした。お布団はセルフですが、すぐ敷けるように出してあります。逆に部屋でダラダラDVDを見て、時間いっぱい過ごすのにはよかったですね。お世話になりました。いくつかコースがあります。今回は１泊２食　9000円+暖房費500円+入湯税150円普段は公務員の方にとても人気のようです。今年は311の後キャンセルだらけで、相当ご苦労されたようなので、頑張ってほしいです。
朝里からメープル街道を走り抜け倶知安で腹ごしらえ。アルコールを仕入れてアダージョへ着いた。アットホームな雰囲気良く、受付けでチェックインを済ませる。凄い数のDVDが整列！ダイナソーを借りた。雪秩父温泉と同じ強硫黄泉です。アクセサリー類を外して一時間位温泉三昧。6時にお食事待ってました～！お部屋に運んでいただきました。エビフライやタラバ蟹、お刺身に美味しいお米。みーんな美味しくお櫃のご飯も完食しました。可愛い野鳥たちには逢えなかったので今度は春に来たいな。ご馳走様でした。
ニセコ湯本温泉にあるホテル。ペンションが集まる所にあります。大きさはこじんまりとしていて，ホテルと言うよりはペンションです。新館と本館があり，新館は各部屋に小さな露天風呂が付いています。本館には，本館宿泊者専用のお風呂があります。お湯は白濁したにごり湯で，硫黄のにおいがします。食事は，レストランです。レストランと言っても少し広めの食卓といった感じの場所で，ゆっくりと寛いで食事ができる雰囲気です。食事が人気の旅館のようにドーンとは出てきませんが，充分満足できました。ロビーにDVDやマンガがたくさん置いてあり，自由に部屋へ持ち帰り観ることができます。お値段も季節によって１万円を切り，内容の割にとても格安な宿です。特に新館は，この値段で部屋に風呂付というのはなかなか無いのでお勧めです。
【硫黄泉　浴び放題】温泉は各客室に備え付けているので大浴場はありません。なのでちょっと気が向いたら天然温泉が目の前にあるので、とても便利です。初めての利用、夕朝食付きボリューム満点です。ウェルカムワインの存在が嬉しい。山の中だけど刺身も沢山、セットメニューですがとても満足でした。料金以上の満足感でした。
2025.3 ー晩酌セットが欲しいよう(でも外人さんは居座っちゃうのよねぇ,,,)おーイキイキしてる 生き返るね 17時からの蘭越やっと店が開いたり夜営業したりw  いやまじでね 昼過ぎに駅前着いてからやることなんもなくてw今か今かと開店待った駅前通り外人もお子様メニューも対応ある居酒屋らしい店構えの居酒屋へ あーなんかおちつくすぐさま熱燗たのみつつざっとメニューみたら、、あら九州がなんか好きそうね 馬刺しいいわねぇ部位豊富だよ(九州旅行のあとなのでこの時はあんま惹かれなかった)お通しは350/ カウンターとテーブル小上がり結構広い一軒家店舗 焼き場は若とおさん ホール母さんたち明るく働く bgmは有線ゆったり系JPOP男山熱燗大徳利￥850お通し：海藻サラダ￥350海鮮ユッケ￥680焼イカ￥880おちょこは選ばせてくれるやーつ(わりとどれでもいいんだよなと適当に選んじゃうけど)初心者に優しい系の居酒屋だな,,,とほっこりしつつ日本酒は男山1本かな 男山はきりっとしてるけどお燗するたちまちあららよよよとしなだれかかってくるとろりとした甘みがいいよねそのあとすぐさまびりりとにがずっぱさがきてさ、ふわっと喉の辺りから頭まであったかくなるお通しの海藻サラダ美味しいよ めかぶとかシャッキシャキのやつを強めに塩して錦糸卵やらカニカマであえてる ほんのりごま油かしらおお、存外早かったぷりっとでっかい20はあるイカ焼き 素朴な塩 しょうがおろし添え ちゃんとすりおろしてピキーンとくるしょうがの辛味がいいね チューブではダメだからねぇ ところでゲソはどこいったんだ()海鮮ユッケ 醤の香味ある韓国風な甘辛とろっとしたタレ ごまふり サーモンとマグロ小さめぶつ うーむ うーむ,,,うーんこれで3000ベロかと思うとなんかちょっとやっぱり地方価格だったな ニセコ価格までは言わんしジモティも来てる貴重な駅前居酒屋だけど ここきたから！というようななんかいいのが欲しいな九州以外に2760人はめっちゃいいようん
じゃがチーズ
ちょっと上から目線なタイトルですが…田舎町の居酒屋さんが好きで、あちこち行ってますが〜美味しかったです！お店の造りや雰囲気も好きー(^_^)仕事の都合で、急遽、蘭越で車中泊になり…倶知安の友人にオススメ店を聞いたら、教えてもらいました。お通し、梅きゅうり、豚串、イカ焼きを注文。豚串は、正直…イマイチ。が、イカ焼きは焼き方や盛り付けなど、都会？のチェーン店の居酒屋より美味しい&綺麗！これ、また食べたい！ってくらいです( ^ω^ )まぁ、板前さん方の腕を出せる注文ではないので、なんかすんません(^◇^;)蘭越にお越しの際には、どーでしょうか⁉︎（╹◡╹）
ちょっと前ですが、蘭越町で呑む機会がありました。居酒屋暮六つです。メニューは、焼き鳥を始めとした居酒屋メニューです。まずは、晩酌セットです。飲み物２杯付きです。鳥串は柔らかく大きめの串です。サガリとタンです。焼き加減がGoodです。お刺身盛り合わせとタコのカルパッチョ。蘭越町には海もありますからね。大きなほっけ焼き。いもチーズ。小樽では真狩焼きと呼んでいるお店もありますね。熱々で美味しい！。チーズ包み揚げ。この中にチーズが入ってます。私的にイチオシだったザンギです。実は、蘭越市街地で呑むのが初めてだったのですが、良心的で美味しいお店でした！。画像を含む詳細はhttp://ffm2007.blog.shinobi.jp/Entry/853/ＦＦＭ北海道情報局で！
ニセコ日帰り旅行で、道の駅らんこし.ふるさとの丘まで足を伸ばした帰りに寄ったカフェ。もちろんソフトクリーム目当てですが、サンドウィッチがとっても美味しそうでした♪ソフトクリームもその名の通り濃厚で美味しかったです！コーンは大好きなメープルコーン！コーヒー飲みながら、サンドウィッチを食べたいです。お店の中からは、国道5号線が目の前です。もっと景色のいい処にこのお店があったら最高だろうな〜！ご馳走様でした！
帰省した時に初めて行きましたが、店内の雰囲気もよく、素敵な店内でした。注文したのは名前は忘れちゃいましたが、コーヒージュレ☕️にソフトクリームをのせたデザートを食べましたが、コーヒージュレも美味しいのと、ソフトクリームも濃厚でとてもおいしかったです。また来年の帰省した時に行かせていただきます
蘭越　5号線沿いのおしゃれカフェ小さいお子さん連れの家族に人気のお店みたいです、笑い声がたえない賑やかなカフェカプチーノ　550円可愛くラテアートしてくださいます♪マグカップはオリガミさんというところの専用のものを使用されており、私にはオレンジで作ってくださいましたー♪カプチーノ…初めて飲むかもしれません…ほろ苦さと、ミルクのふんわりさが美味しかった♪他にもサンドイッチ、ケーキ、ソフトクリームもあります。店員さん、ハキハキで気軽にお話しできる親切な接客でした。立ち寄りやすいので、ドライブの休憩に寄ってみてください。
ホットのカフェラテ、えびとアボカドのサンドウィッチ、チキンのサンドウィッチを注文。パンがふわふわで、見た目よりも軽く食べられ、ちょうどよくお腹が満たされました。店内はおしゃれで雰囲気もよく、のんびりでき、とてもいいひと時を過ごすことができました。※Wi-Fiあり、電源が使用できる席もありました。帰りにテイクアウトしたソフトクリームも濃厚で最高でした！また行きたい！と思えるカフェでした！
2022年9月金曜日14時頃訪問です。お店は数組の若者が盛り上がっている感じでした。昼に食べたピザが消化不良の為、テイクアウトで買って帰りました。前に注文したドックパンで照り焼きチキン、ポテトを付けて注文です。ついでにコーヒーも注文です。家についてから食べます。やはりポテトが美味い。パンも解体しながら食べます。食べづらさはありますが美味しいです。やはりこの値段とクオリティーがコスパ良く感じます。スッキリしました。ご馳走様でした。今度はサンドで頼もうと思います。
和パフェ650円甘くて冷たくて♪ソフトクリームのようなアイスクリーム？アイスクリームのようなソフトクリーム？。パリパリの抹茶チョコ、あんこ、白玉団子、お米のパフ初めていただく和テイストのパフェ♡真夏の強い日差しとパフェ甘い癒しのひととき今日もごちそうさま。でした
黒松内に向かう途中J昆布駅の隣にオサレカフェ発見！すぐに 吸い込まれます(#^.^#)「ソフトクリーム」(400円)黄色がかったソフトクリームタマゴの風味は気のせい？なめらかで 適度な甘さで美味しい(#^.^#)「アイスカフェラテ」(550円)デカフェ変更(+50円)こちらはカメレオンコーヒーカンパニーのスペシャリティコーヒー使用でイタリアから運んだエスプレッソマシン『DALLA CORTE（ダラコルテ)』で 抽出されているみたいまろやかな苦味でコクもありつつ飲みやすい 美味しいコーヒーでした！次回は店内で サンドイッチ食べよ～っと！「ベアーズ」さん ご馳走様でした♪
2022年9月金曜日14時頃訪問です。お店は数組の若者が盛り上がっている感じでした。昼に食べたピザが消化不良の為、テイクアウトで買って帰りました。前に注文したドックパンで照り焼きチキン、ポテトを付けて注文です。ついでにコーヒーも注文です。家についてから食べます。やはりポテトが美味い。パンも解体しながら食べます。食べづらさはありますが美味しいです。やはりこの値段とクオリティーがコスパ良く感じます。スッキリしました。ご馳走様でした。今度はサンドで頼もうと思います。
昆布駅のすぐ近くに素敵なカフェがあると聞いて行ってきました。Instagramの投稿を見ていて、ソフトクリームやカツサンドが美味しそうだったので、その２つを食べました。カツサンドがちゃんと美味しくてびっくり！←失礼（笑）パンはふわふわ、カツはサクサク、アツアツ。私の苦手なカラシも入ってなかったので食べることができました(カツサンドめったに食べないのでカラシの有無を聞くのを忘れがちなのですが、ここははじめから入ってなかったみたい。ありがたやー。)デザートも種類が豊富で、パフェなんかも食べたかったのですが、お腹いっぱいになっちゃったので、カップのソフトクリームにチョコトッピングをしました。こちらもとてもクリーミーで美味しかったです。次回はパフェ食べたい！お店の全容はYouTubeに載せました。https://youtu.be/9Zp1kjQKiEo
塩チャーシュー一択ですが、とても美味しかったです〜塩といってもさっぱりという感じではなく、体育会系の私が好きな感じでした。味変のトッピングも写真掲載しときました。とても美味しかったっす。チャーシューもとっても美味しかったです。
Ｂセット生姜の効いた肉焼（塩らーめん）とろみのあるスープで麺は細い卵麺でした、しょっぱく無い、年齢問わず食べれる麺だと思います