岬巡りの途中でふらっと寄った売店。ウニがあったので食べてみました。（ごはんなし）ご飯ないとほんの少しだよ？って言われましたが、2000円で十分くらい、というかお得。普通に安すぎました。東京で食べたらいくらすんのよっていう感じです。ごちそうさまでした。
トドの串焼きを食べたかったのですが、季節なのか無くて、燻製にした生ハムをスライスしてくれました。脂身もあり、味的には燻製でよく分かりませんが、胡椒が効いていて珍味でした。これで500円は悪くない気がします。ほんとはビールが有るととても良いのですが、車の運転をするので、水で我慢しました。以前、NHKの番組で利尻島、礼文島の漁師は伝統的に、銃でトドを狩って食料にするようなことを言っていたので、貴重な体験をしたい方は、ぜひこここで。
北海道最北端の離島、礼文島観光。上陸初日最後に向かったのが澄海岬。レブン北部にある礼文島固有種のレブンアツモリソウ群生地を抜けた先にある小さな港に駐車場があり、そこから徒歩5分ほどで到着。到着すると観光バスが駐車場一台止まっており入れ違いでの訪問に。時間が遅く観光バスも最終便かな？ぐるりと弧を描いた美しい入り江の先端の岬、海の底が透けて見えるほど透明度の高い海は太陽の光で微妙に色が変わり、夏には「レブンブルー」と呼ばれる翡翠色の海を見ることができる、との事でこの名称が付いたんかな。プライベートビーチのような澄海岬を見た後、駐車場前にあるコチラに立ち寄ります。しかし、最後の観光バスが去ったからか店は閉店準備を始めて一部シャッターが閉まってました^^;でも強硬して店内に入るとお兄さんが優しく出迎えてくれました。提供しているのは安易なファストフードだけでなく、礼文で取れた真ホッケのちゃんちゃん焼きや店主手作りガトーショコラもあったりと、意外な場所で魅力的なラインナップ。でも閉店間際だし、サクッと食べられるものを探します。ちょい肌寒く、ジェラートやクレープという感じじゃなかったのでずんだあんの団子をオーダー。時間ないのに、わざわざ「温めた方が美味しいのであたためますか？」と言って下さいましたのでお言葉に甘えて。次は時間に余裕を持って訪問したいわね。ご馳走様でした。
澄海岬の売店のウニ丼。ウニたっぷりで甘みがあって、とても美味しかった。全然臭みもなく、ウニ本来の味が美味しいので、醤油もついてくるけど、全く使わなかったです。香深の方にもウニ丼何件かありますが、今年は海水温が高い影響でウニが値上がりしてるので、結構高いです。少し離れてるけどこっちのがおすすめ。
朝からやってる澄海岬の売店です。前は3店舗ほどあったようですが、今は1店舗のみの営業になっています。詳しい営業時間は分かりませんが、私は朝8時半に行ったらすでに開いていました。ウニ丼を注文しました。ウニ丼のウニはエゾバフンウニです。プラスチックの容器に入っていて、暖かいお茶も付いてきます。朝ごはんを食べてすぐだったので、食べ切れるかなと思ったのですが、クセがなく、かつ量がそんなに多くなかったので完食できました。5000円でした。某有名海鮮食事処は、朝8時に予約の電話をかけても「団体客の予約で満席」と断られてしまいましたが、思いがけずここでウニ丼を食べれて良かったです。隣のお客さんは、北寄貝？の味噌汁を飲んでいて美味しそうでした。このあとフェリーターミナルのお店に行くと、同じエゾバフンウニで8000円とのことでした。
スカイ岬へ～～♪心なごむ緑の丘を行きます。スカイ岬に到着。「澄海岬」なんです。もとは「海中公園建設予定地」と地元民に呼ばれていて、名前がなかったそうな。礼文町が、観光にチカラを入れ始めた1990年頃に、町民公募して命名したそうな。町がまったく宣伝しなかったので、誰も知らず、応募が二件しかなかったらしい。その中から最終的に選ばれたのが「澄海岬」なんだとか。印象的な良い名前があって良かったですね。そして、ここは、テレビドラマ「Dr.コトー診療所」の主題歌「銀の龍の背に乗って」の撮影場所でもあります。中島みゆき様が、この岬の上で、綺麗な海を背景に歌ってました。駐車場から、急斜面の階段を登り切るとスカイブルーの海。周囲は、お花畑。素晴らしい♪そして、駐車場の「西上泊漁港の売店兼食事処」へ。4軒並んだお店の真ん中のお店へ。えび汁やウニ丼がオススメ。しかし、ウニ丼に、またもや4000円は出せないなあ。チョイスは、北海道名物「あげいも」200円。これが、熱々のホクホクで美味いのよ。表面に振った小麦粉が皮と一緒にカリカリで、中の身はシットリ。あああ、美味し。温まりました～～( ´∀｀ )/ぽん！
2021年8月18日（水）１５：０３（注文時間より）礼文島定期観光バスにて島めぐりです。澄海岬にてここも風が強く吹いています。高山植物もまだまだ見れました。（写真参照）名前は聞いたけど忘れました(笑）ここでも売店がポツンと！網焼きの良い匂いに誘われて・・・つぶ貝網焼き(3ケ）300円磯の香りが良い感じ柔らかく美味しいです。生ウニ　1000円思ったより量が多く身厚です。甘くて美味しかったです。
スカイ岬までトレッキングに来たら、こちらの売店を発見！いつもうに丼を食べてしまいますがまたしても生うに丼をオーダーしてしまいました。これから、ゴロタ岬まで歩かなくてはなりませんのでパワーチャージが必要でしたから。なんと礼文島の中では(自分が知っている限りでは）最安値と思われるプライス馬糞うにのうに丼が3000円でした！味噌汁などはついてきませんが、温かいお茶もしくはお水が提供されます。とろーり馬糞うにが口の中でとろけました！
澄んだ海の岬でスカイ岬。綺麗な名前だ。アイヌ語に当て字をしたものだろうけど、センスいいな。私の好きなつぶ貝を頼んだ。マツコと数分、いや待つこと数分でつぶ焼が出て来た。いやいや、旨いね。朝ごはんをホテルで食べたばかりだが、頼んで良かった。旨い。貝殻の下のところから、中のだしを啜る。旨いね。旨いよ。素敵！今日も朝から幸せ！YouTubeでゲットした「あげもちが美味しい。」という情報を得ていたので、これも注文した。このあげもち、じゃがいもの香りが強く、アチアチホクホク、アチホクで旨い。だがじゃがいもだけに少し重いが、どんどん食べてしまった。北の島に、旨いもんありだ！日本っていいな！全国津々浦々まで、旨いもんがある。
道北旅行2日目の、おやつに。珍しいトド串！ちょうどなくなる直前。一本250円。お肉は、パサパサした牛肉の赤身とマグロと鹿肉に似たような感じ。臭みもちゃんとあって。七味をかけると珍味のような感じです。トド漁の方は以前、『情熱大陸』にも、出たらしいです。でも、最近はあまりトドも捕れないとか。地元の方はトド汁といって豚汁の豚肉をトド肉に代えたものも食べるそうです。売店のお母さんは明るくて、トド串の写真の取り方を教えてくださいました(笑)。礼文島の人、あったかい。
澄海岬はあいにくの天気。微妙に小雨もパラつく。しかし、海はアクリルのようなぐりーン。素敵だ。さて、トドをいただくぞ。駐車場と岬への道の間。プレハブのような小屋。中には店舗がふたつ。トド串は向かって右側のお店。例によってトドの置物とトド串と張り紙のセット撮影してねと要請。七味を振ってベンチでいただく。トドは...くじらだねこれは。獣肉。くじらよりもクセがある。くじら臭いくじら肉な印象のトド。昔、缶詰のトド肉をいただいたことがあるような気がするが忘れた。ただ、悪くはないな。焼酎の肴でいただいたら良さそう。さて、次は左側のお店でタコザンギ串とホタテのフライ串をいただく。うん。普通に美味しい。ちょうど定期観光バスが着いたところで、皆さん購入されるので、作り置きがなくなり揚げたてだ。作り置きの冷えたものなら分からないが、熱々の揚げたては美味しい。ごちそうさまでした。定期観光バスが着くと左側のお店がいきなり繁盛しだすのだがどうやら契約店らしい。クーポンか何かがあるようだ。ガイドさんが指定していた。
礼文島です。澄海岬です。スカイ岬にある売店です。（このお店なのか？？？）食べたのは トド串。のっりのりのお母さんが 勧めてくれました。既に焼いてあったトド串を温めてくれてトレーに乗せて 出してくれます。撮影スポットまで用意されていてさすがに ここまでされると 引いちゃうレベル…それでも いちおう 乗ったふりして撮影はしましたけど。タレ付きですが 粘度がないので付いてる感じはなし。一味唐辛子は お好みで、との事。お肉は 温め直しだから かたいのか 元からなのか？味も お察し。元気なのは いいんだけど お母さん支払い終わったら もう 放っておいて欲しいな…観光シーズンにはちょっと早かったので暇だったんだろうな…
スカイ岬の観光後、立ち寄った売店。ここはすごい！美味しいものが目白押し。ここで呑み始めたくなってしまう。しかし、お酒はぐっとこらえて・・珍しいトド肉の串250円。（写真撮り忘れた・・・）牛肉のような歯ごたえ。味風味はクジラ。これは好き嫌いが分かれます。たこざんぎ200円。揚げたて、やわらかジューシー。軽くカレーの風味。老若男女大好きでしょう！そしてお土産用に買った鮭とば500円。塩のみで天日干したもの。貴重！食べている人に一口もらい美味しくて思わず2個購入。鮭の旨み甘みが凝縮した感じ。ご馳走様でした！
礼文島の澄海岬へ～♪階段を上がると、岬があって、景色がいいらしいのですが、霧雨で全然だめでした(^_^;)階段の下にあります売店では、海の幸がお手頃価格でいただけますよ～♪うに丼とかもちょっと気になったけど、他のお店で食べるの決めてたから、ぐっとがまん。それでは、たこの串焼きを買ってみましょう♪甘めのうに味噌だれが塗ってあって、ちょっと炙ってあり、なかなかの歯ごたえ～♪テーブル席でいただきました。ちょっと休むのにオススメでーす(^-^)/☆
このお店、「礼文島の澄海（すかい）岬の売店」では、あるのですが、なんとお店の名前は不明です。看板も何もなくって……：汗ネットで検索しても見つからず……。なんだか、食べログにこのような名前で食べログには登録されていました。*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～こちら、澄海（すかい）岬の降りたところにある売店のうち、建物に向かって、一番右側のお店になります。入り口に「（タレ付き）トド串　250円」と張り紙がしてあります。えっ、、、、「トド」って食べれるの？？？*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～トドといえば、、、、北海道の海をあらす害獣です。網にかかった魚を食い荒らしてしまうようで。トドによる被害総額は年間18億円という記載がネットではありました。このお店がある礼文島には、トド漁師がいるようです。大きいものでは全長３４０cm、体重１トンを超える巨体を持つトド。これを射止める漁師さんなんてすごいですね。*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～このお店に入って目につくのが、レジ前にある「とど」の置物です。その置物の下には、「珍しいよ〜」「当店のおすすめ」「トド串　250円」という文字が、なんかかわいらしいトドのぬいぐるみの写真とともにまとめられた張り紙があります！どれどれ、珍しいなら食べてみようと、早速味を期待せずに買ってみました。目の前で焼いてくれます。*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～焼き上がると肉や魚が入っている白いトレーに入れられ、だされます。そばには「出逢に感謝（「い」がないのがポイントか？）」と書かれた白いトレーが置かれています。なんだか味があるね〜〜〜。*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～せっかくなので、トドの置物とトド串で記念撮影と思ったら、下にある「珍しいよ〜」「当店のおすすめ」「トド串　250円」という文字が、まとめられた張り紙と一緒に撮影しないと駄目だと、言われました：笑なかなか芸が細かいですね。*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～タレ付きと書かれていたのに、タレはほとんど感じなかったぁ（＾＾；l）トド串は、一味唐辛子をかけて食べます。あっ、気になるお味ですか？臭みもややあり、脂も少なくぱさぱさ。風味がなくやや固くクジラに似た味(^^;)で、、、、、、話のネタにはなりますが積極的にはお勧めはしません。トドの缶詰を温めただけみたいです。。。。このお店、たこ串焼き200円が美味しいようですね。そちらをお勧めします！あと、マイレビュアーさんのレビューには、うに丼1000円とありましたが、私が訪問したときは3000円でしたぁ（＠＠）Medyでした。皆さん、素敵な水曜日をお過ごしくださいね（＾＾）b＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ちょっとトリビア：澄海（すかい）岬この岬、こんな感じで「スカイ」って読むのですね。空のように澄み渡る海からこの名前がついたとか。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝追加情報：トドを食べてみたいお方へ！東京にも珍獣を食べることができるお店（居酒屋）があるようです。東京北区にある竜飛です。ここではトド刺しが食べれるようですね〜。まだ１件しかレビューがあがっていません。このお店を詳しく知りたい方は以下の記事が参考になると思います。http://nlab.itmedia.co.jp/nl/articles/1402/18/news023.html
2016.6.21「礼文島と利尻島　満喫の旅」３日間の旅　２４名のバスツアー　添乗員・バスガイド付き(^^♪2日目今日は、ホテル大将を5：30出発→6：15発のフェリーで礼文島へ札幌から乗ってきた観光バスも一緒に観光！！今日のバス走行距離190ｋｍストコン岬で観光してすかい岬で花の鑑賞とウニ漁師さんも鑑賞！！ここのお店で添乗員・バスガイドさんのお勧め「たこざんぎ」２００円を注文！！オープンなキッチンで揚げてくれます。カレー風味でタコのスライスが３枚が串にささってますタコが柔らかくとろける感じの食感で美味しかった！！お土産にしてもフェリーターミナル近辺よりも安く設定していると思いますし特にウニ丼の価格は１０００円安いです。（この日の設定金額）味もいいでしょうね！！だって～～すぐ近くでウニ漁師さんが働いていましたから～～(〃)´艸`)♪朝５時に朝食だったのでお腹が空いているでしょう～～と添乗員・バスガイドが予定をずらしてお昼の会場「武ちゃん寿司」さんへ
旅の思い出に礼文島のトド肉食べていきませんか！疑問形ではなく感嘆符で猛アピール（笑）礼文島初上陸の観光客で、初物のトド肉というのだから、そりゃ即購入して食べちゃうよね。お店の人も観光客の相手に慣れており、トドの置物とトド串とを一緒に写真におさめてね、と。トド串（２５０円）に七味をかけて頂きます。脂も無くパサパサと見たまんまの味ってところ。特筆した臭みや特徴は特に無く、黙って知らない人に食べさせても驚くような味ではないかな。
北海道礼文島ウニが穫れる季節限定（夏季）で、バフンウニの軍艦が食べられます。年々ウニ不漁で高騰してますが、それでも現地は安すぎるし、現地でしかこのレベルは食べられないクオリティです。ウニ丼もいいけど、ウニの軍艦が好きなんですよね。礼文島のウニは美しい。
礼文島から利尻島に戻る前に昼食を頂きに「武ちゃん寿し」さんへ。こちらも人気店みたいでお昼前に行きましたが店内は広いのですんなり入店。注文は、私は ” 特中寿司 ” を、相棒は ” ホッケフライ定食 ” を。” ホッケフライ定食 ” のホッケフライを少しお裾分けしてもらいましたが、大きさに圧倒！衣カリッで味も美味。普通の食堂でしたがお御馳走様でした。
季節限定のバフンウニが食べたくて入る。観光客がほぼ。ビールとバフンウニの軍艦巻きをオーダー。20分後に出て来た。ちと遅い。味はマジで美味いちなみにウニ丼は時価で8000円。軍艦巻き3個で3000円。親戚に聞いたが漁獲制限と漁師の高齢化。インバウンドもあり、価格の高騰は仕方ないが美味いのは保証物。
食堂のような雰囲気に、お寿司から焼魚、フライ、お酒も地ビールも、全て揃って、大満足。やっぱり、礼文のがんぜ、最高！ウニ軍艦おかわりしちゃいました。ホッケも全く臭みなく脂がのって皮まで完食。　礼文の海の幸、美味しかったー。ベテランスタッフから若いスタッフさんまで、みんな、めっちゃテキパキ大人数さばいてて、かっこよかったー！ありがとうございます。
島を離れる直前、フェリーターミナル内にあるこちらに入店しました。店内、たくさんのお客さんで満席です。奥の方にはツアーのお客さんがいっぱいです。入口のところに限定と表示されていた生のりそばをいただきました。地元で採れたものは間違いない美味いです。ただ観光地価格かなぁ…
フェリーターミナルの中にある食堂です。その割には、メニューのバリエーションが非常に豊富でした。私はホッケ丼を頼もうとしたのですが、ホッケの料理は人気メニューでホッケの焼き魚定食しか残っていませんでした。それを頼んだのですが、なんと1匹のホッケのサイズが大きいこと大きいこと。さすが、地元の食材を出すお店だと感心した次第です。フロアの店員さんも、お茶やお水を切れ目なくお客様にサービスすることを心がけていて、フェリーターミナルの大きなお店でお客様へ気配りができるお店でしたよ。
この日、バフンウニ丼は8000円です。ムラサウニの軍艦もいただきましたが、どちらかと言うと、味の濃いバフンウニの味の方が絶品でした、値段も高いだけのことはあります。トドのテッピは、珍味でトライしてみましたが、酢味噌がかかっており、オカズになります。思ったより臭みもらなく珍味って感じでもなく、美味しいです
ホッケフライ定食は、ホッケの身が厚くホクホクした食べ応え十分です。ただし骨を取っていないので食べにくい。フライだから衣を剥がして骨を取ってタルタルソースを付けて食べる手順になります。やはりフライは骨を気にせずバクッと行きたいです。ホッケのかば焼き重は、味は良く骨もほとんど取っています。ただし骨は、ほとんど取っていますが、ほとんど（95%）です。ご飯とかば焼きをバクッと食べて、それから骨を出すのは一苦労で、とにかく食べにくい。骨を取ってくれ。
友人と二人、礼文島旅行の1番の目的、この時期旬のエゾバフンウニを食べること！！それを叶えてくれた武ちゃん寿司。昨日泊まった旅館でも出してくださいましたが、ウニの取引額がものすごく高騰していると…！！ウニ丼、時価です。今日はどうなんだろう、せっかくだからムラサキウニとの違いも感じたい…二色丼にしました。本日、お値段8800円。決して安くはないです。でも、この時期、この場所で、次いつ食べられるかわからない…そんな思いで食べたウニ、めちゃくちゃ美味しかったです。今まで食べていたウニはなんだったのか…というくらい。バフンウニの濃厚さ。これはヤバい！！8800円を高いと思うのか、安いと思うのか、それは人それぞれ。でも、確かな実力を持っているウニです。珍味でトドのてっぴも食べました。コリコリしてて、これまたおいしかった！なかなか食べられないものに出会える、旅の醍醐味です！
仕事で、礼文島に上陸。波があって、フェリー内は揺れ揺れでしたが、なんとか酔わずに着きました。お昼はこちら。フェリーターミナル2階にある「武ちゃん寿司」寿司屋ながらも、ラーメンや蕎麦、焼肉定食もあるレストランみたいな施設。本日のオススメに惹かれ、ホッケフライ定食をチョイス。しばし待ち、定食が来ました。ホッケフライがデカい。手のひらサイズにサクサク衣を纏っている。カリッ！いい音！そして身はホクホク。美味すぎ。島ならではの、一品でした
13時半頃訪問、店内は空席あるものの片付けがあるのか、10分ほど待ちました。10分ほどでうに軍艦1,800円が到着、そのあと上寿司が到着。うに軍艦はこの日はムラサキウニ。ちなみにウニ丼は7,000円でした。この価格を考えると、うに軍艦1,800円は個人的にはかなりアリ◎お寿司は個人的には甘エビがとっても甘くて美味しかったです。味噌汁・小鉢付き
礼文島の日帰りバスツアーに参加しました。稚内からフェリーに乗り、香深港に到着。ターミナル2階のこちらで食事としました。母と娘夫婦と4人で利用です。うに丼目当てでこの時期に北海道へ来ましたので、メニューは迷いません！　のはずが、「時価」っていう文字…怖いです。でも、せっかくなのでオーダー。ちなみに、エゾバフンが無くてムラサキでした。婿さんはうに丼　6500円　私はミニうに丼　3000円　母と娘はうに軍艦3巻　1500円(海がしけてて、かなり揺れて食欲あまり無し…かわいそう)ミニでも、私にはちょうど良い量でした。思いの外、ご飯も多いくらいです。うには臭みが全く無くて、最高です。満足、満足。エゾバフンも食べにこないと！
礼文島フェリーターミナル2階にある飲食店。時間調整のため何も期待せずに入りました。せっかく礼文に来たから雲丹を食べようと思い、キタムラサキウニ軍艦とビールを注文。次の日に食べた樺太食堂のウニ丼と同クラスの雲丹で美味しかった。礼文で一番の思い出かもしれない。コスパも最強
礼文島香深港のフェリーターミナルにある寿司屋定食屋。訪れたオフシーズン11月では雲丹の入荷はなく、握りでできるマグロとアワビをまず注文。ここで捕れたらしいアワビがいい感じ。もっきり飲みながらホッケ定食出来上がり待ちます。やってきた焼きホッケは北海道ならの分厚い身がとって満足でした。
トレッキングやり遂げた後の昼ご飯は、ラーメン！！私は醤油ラーメン、連れは味噌ラーメン、もう1人はホッケの蒲焼き丼。一口もらったほっけの蒲焼きはふっくらして美味しかったです。醤油ラーメンは…まぁまぁかな。味噌ラーメン？　一口くれませんでした(￣▽￣;)ご馳走さまでした〜！
礼文島の香深(かふか)フェリーターミナル2階にあるレストラン「武ちゃん寿司」。昼前の11:30ごろに立ち寄ってみる。店内はお寿司屋さんのカウンター席が角の方にあり、そのほかは団体客や予約客向けに20〜30卓くらいテーブル席がずらっと並びかなり広い。まだお昼前だったため最初はガラーンとしていたので隅っこの席にぽつんと案内。その後、大人数の団体客が2組入ってきて急に満席になる。メニューは生うに丼が時価、幾らだか不明。普通の定食や、ラーメンやそば・うどん、つまみに酒と食堂的なものと、さらに握り寿司などある。ホッケが食べたいなぁと思い、"ほっけかば焼き丼"が気になって入ってみたものの、生憎ホッケは本日無いとのことで残念。気を取り直して今回は「塩ラーメン ¥850」にする。ものの5分ほどで手早く提供あり、見ためは透き通ったほんのり茶色がかったスープ。さっそく食べてみる。黄色めのちぢれ麺、チャーシューは薄めながらも大きめ。メンマとネギと至ってシンプルな塩ラーメン。あっさりとしていて美味しかった。お支払いは現金のみ。フェリーに乗る前の腹ごしらえをするにはとっても便利な場所だし、お寿司を摘んでも良さそう。
礼文島の香深港ターミナル2階にある食堂です。本当は漁協がやっている海鮮食堂に行きたかったのが定休日だったので、こちらで昼食をいただくことにしました。まずはウニにぎりでビールをぐびぐび。むらさきうにだと思いますが、しっかりとした量感で1貫700円ならアリ。シャリが甘くて量も多いのですが、なかなか美味しいです。メインはホッケフライ定食です。ほっけがフワフワホロホロな身質でこちらもなかなか。ただ、油切れが悪く身が崩れやすいですし、骨が多くて食べづらいのが難でした。ともあれ、フェリーが来るまでの間ビールもしっかりいただいて、のんびり楽しませていただきました。どうもご馳走さまです。
礼文島8時間コースに挑戦しました。宿で朝食のホッケ弁当を堪能、荷物を預けて出発します。路線バスで浜中バス停を降車、7:30に歩き出して、14:30宇遠内分岐というゆっくりペースでした。宿に挨拶をして荷物を受取りフェリー乗場へ。そこで営業が16:30までという非情な張り紙を目にして迷わずテイクアウトのおにぎりを注文しました。帰りのフェリーで食べるつもりでしたが、長距離の歩きで身体がエネルギーを欲していました。しかもホカホカです。食べました。食べてしまいましたフェリー乗船前に三つ全て…とても美味しかったです。
お昼後半に行くと、団体様で満席の為、暫く待ちましたーお寿司カウンター前の席に案内され、混んでる時間スタッフは、台湾の方が働いてますが慣れてます雲丹が食べたいので、バフン雲丹とキタムラサキ雲丹のハーフのミックス丼が、¥6,000バフン雲丹だと¥8,000の高騰サイズの丼は、やや小ぶりになり残念食べ比べ出来てミックス丼で美味しく頂きましたーそして、塩ラーメンが出汁か効いて美味しいですよシンプルでサッパリしてるのにコクがあり、食べて良かった丼思うラーメンです〜
3軒ほど他を回ったが長蛇の列フェリーターミナルのこちらへここも20分待ちで入店特中寿司　2000円握り5巻　軍艦1個　ネギトロ細巻6巻ネタは悪くないが、、、、かつ丼　900円ロースカツは柔らかいがタレの味が薄く、汁少ない麺類が無難だったか？
利尻・礼文旅行で宿泊。香深港フェリーターミナルすぐで立地は抜群。ホテルは昔ながらのやや大箱系。部屋や施設もやや古びた感は歪めないが、最上階に利尻島が望める展望風呂と露天風呂があるのはありがたい。ただ、夏の超繁忙期のため宿泊費はかなりお高め。2食付き。料理は、正直、失礼ながら期待が低かったのもあったが想像以上にちゃんとしており夏の超繁忙期のお高い宿泊費との値段との違和感はあるがそこは人気の離島なので仕方なし。夜は、トータル的には特別感はないが、地元食材も多くややフレンチ要素も入りほぼ満足。特に印象に残ったのは、・先付の生紫雲丹、毛蟹・白身魚のアメリケーヌソース。・蛸のしゃぶしゃぶ・法華と利尻昆布の天ぷら朝食も特別感はないがポイントは抑えられた感じでいい味付昆布が美味しかったのでお土産に購入。全体的には、特別感はないが料理は食材的にも失礼ながらちゃんとしておりほぼ満足でした。礼文島は絶景の連続で大満足な旅でした。
ここは　食事の後　スタッフさんと夜釣りして　釣れた魚が翌日の朝食になる　プランを申し込みましたが　あいにくの天候で中止　残念部屋から海が望めますが　布団引いたら　３名でパンパンだねさて　気を取り直して　お風呂へ　最上階からのフェリー発着眺めて　のんびりします部屋は　温泉があるとして　バスタブ使わないとしても　洗面所とトイレが近すぎ　これは　まるでシングルの昔のビジネスホテル並みの狭さですさて夕食会場へ　ちゃんとセットされた　旅館風の夕食　小さいけどウニも付いていますご飯はウニの炊き込みです　これするなら　生ウニの方がいいなお茶は　なんとなく持ってきてくれますが　朝食時は　完全なセルフでした朝食は　魚釣ってないので　ちょっとさみしいスタメンで残念俺で　一人３万弱か　ちょっとコスパ悪いかな　これから　おいしいもの探しに行こう
5月下旬に1泊しました。少々お高い宿泊料金ですので、食事はかなり美味しいことでしょう！と期待に胸を膨らませて、18時30分にハスカップ酒の食前酒から夕食スタート。エディブルフラワーを使った目み麗しい前菜2皿。ピンクの花びらと、ソースの黄色、葉物の緑と色彩が美しく、テンション上がりますね！そして、お刺身にはウニも！新鮮でとっても美味しかったです。焼き物のホッケのちゃんちゃん焼きは、、まあまあですかね。鍋物のすき焼きはお肉も味付けも良かったです。全体的な量も程よく、味付けも濃過ぎず、美味しかったです。北海道の食事、楽しめましたが、やっぱりお高いですかね〜。
当初他の施設を予約していたのだが、約2か月前に今年は早めに閉めるとの連絡で、こちらに取り直し。宿泊数日前、宿泊費がやたらと安いのに不安を覚え、電話して夕食にオプションや追加があるのかを電話確認。スタッフさんは、「そんなに雲丹ばかりとかではないですが、こちらの食材がいろいろ出ますので、十分ではないでしょうか。」とのこと。おそらく当たりだな、と当日にほのかな期待。到着し、海越しに利尻富士を臨む、眺望抜群の風呂につかり、レストランへ。先付、生うに、毛ガニ、ぼたんえびを含む刺身はすでに配置。茹で毛ガニは、解凍してややぱさぱさだったのは全く旬ではないのでしょうがないとして、ウニ（もう紫雲丹のみ）もボタン海老もおいしい。近くで蛸もとれるのか、刺身だけでなく、薄切りのしゃぶしゃぶでも楽しむ。鍋はホタテを殻まま礒焼きとして活用。初めて食べるホッケの天ぷらも塩気がマイルド、そして熱々でおいしい。料理としては白身魚のムースや、なぜかローストビーフなども出てくるが、いちいちおいしかった。お酒はそんなに種類はないですが、北海道ワインさんの、ケルナーの白が手ごろな値段で提供されていました。これも最近のザ、北海道。いやー、満足感一杯でごちそうさまです。
昨夜はぐっすり休めました。7時からの朝食です。所謂旅館の定番の朝食です。ご飯、みそ汁、鮭の焼き物、出汁巻き、茶わん蒸し、ポテトサラダなどなどです。普段は朝食を食べないので、今回もあまり食べれませんでした。味噌汁がやはり一番おいしいです。でも旅館の朝食では美味しい方だと思いました。此の後すぐに定期観光バスに乗る予定になっています。午後からは利尻島にわたる予定です。
昨夜はぐっすり休めました。7時からの朝食です。所謂旅館の定番の朝食です。ご飯、みそ汁、鮭の焼き物、出汁巻き、茶わん蒸し、ポテトサラダなどなどです。普段は朝食を食べないので、今回もあまり食べれませんでした。味噌汁がやはり一番おいしいです。でも旅館の朝食では美味しい方だと思いました。此の後すぐに定期観光バスに乗る予定になっています。午後からは利尻島にわたる予定です。
礼文島の3泊目の宿で利用しました。窓からは香深港フェリーターミナルが見下ろせて、晴れているときには利尻富士も見える景観の良さ。港へのアクセスも良好です。大浴場も海越しに利尻富士だ見えて眺望抜群。いよいよ楽しみなレストランへ。先付、生うに、毛ガニ、ぼたんえび、刺身に、蛸は刺身とたこしゃぶしゃぶでも楽しむ。ホッケの天ぷらは初めて食べました。さらにはローストビーフまで出てきて盛沢山。フロアのスタッフの方々も、とても好印象。礼文島の宿では地元のウニ、カニ、ホタテなどが出るのが楽しみですが、宿それぞれの工夫をこらしてメニューを組み立てていて、なかなか興味深かったです。※感想は食事～部屋、風呂など宿泊全体を記載していますが、点数は食事のみで採点しています。
利尻島観光を終え、沓形港から礼文島の香深港に到着です。こちらのホテルは、香深港フェリーターミナルと道を挟んでお向かいの立地です。旅程は、礼文島観光をしてからの宿泊でしたので、先ず観光へ。夕方、チェックインしてお部屋に入ると～♪とても素敵な心遣いがあったんです。達筆な文字で「あした天気になりますように」のメッセージと、手作りのてるてる坊主が添えられてありました。到着後すぐこの心遣いって、一気に期待が高まりますよね～♪で、夕食までに先ず温泉。こちらのお風呂は、露天風呂のある浴場と、ない浴場の男女入れ替え制になっていてこの日は、女風呂が露天付きでしたので、明るいうちにお風呂に入れて(*^-ﾟ)vﾗｯｷｨ♪主人は、翌日、朝風呂で、露天を楽しんだようです♪そして、お風呂上りには、こちらのオリジナル「こんぶ水」が用意してありました♪何とな～く、身体にヨサゲで(*'-')bそして、いよいよ夕食へ♪お食事処に案内されて、お膳の前につくと、献立の書かれた紙が置かれてあって、その下の前菜とお造りには、セロファンがさり気なく掛かっていました。こういうのって、時間差で現れる団体客への嬉しい気遣いですね。お料理のほうも、手の込んだ前菜・新鮮なお造り・蓋ものは温かくモチモチ食感のじゃがいも料理・冷めても美味しい食材を吟味された揚げ物・何年か前、名物を売りにされていた稚内市内のお店で頂いたのよりずっと美味しい蛸しゃぶ・最後の牛乳たっぷりのプリン～まで、本当に大満足でした。勿論、朝食も期待通りの美味しさで、朝から「ウニの茶碗蒸し」が添えられていたのは嬉しいメニューでした。ホテルのスタッフの方々も、ひとつひとつ気持ち良い笑顔で応えて下さって、隅々まで心遣いの出来るホテルだなぁ～と、感じました。また、てるてる坊主のご利益？か、週間予報からは想像出来ない好天にも恵まれました。今回は、ツアーでハッケージされたホテルでしたが、もし、個人的に礼文を訪れたら、間違い無くこちらの「ホテル礼文」さんをチョイスしたいですね。オマケ話・・・実は、わたしのそそっかしさで、こちらのホテルには大変お世話になりました。忘れ物をして、自宅まで宅配便をして頂いたんですが、これがまた丁寧で迅速な対応でとても助かりました。ありがとうございました（＾人＾）感謝♪・・・・・・おしまい　v(￣ｰ￣)v
フェリーターミナルに近く、出たらすぐに見つけることができます。トレッキングコースについて尋ねたところ、フロントの男性がとても親切に教えてくれました。礼文島の中でもまわりにお店の多いところにあるため、おみやげもゆっくり選ぶことができます。（もちろん、ホテルの中にもおみやげやさんがあります）私は、帰ってきてからもこのホテルが運営している楽天市場のショップで産地直送の商品を時々買っていて、やはり訪れたときにとてもいい印象だったため安心して買えるのだと思います。夜には、近くに居酒屋さんなどがあるのでちょっと飲みに行くのもいいと思います。ホテルでのお食事は、従業員の方がとても対応よく気持ちよくいただくことができました。従業員の方に話を聞いたところ、いろいろな県から礼文島が好きで来ている人たちが多いそうで、礼文島のお勧めの場所などを教えてくれました。礼文島観光も最高です。きっと忘れられない素敵な思い出になると思います。
2021年8月1９日（木）７：００（朝食時間）礼文島の朝は早い5時半置き朝風呂貸し切り６：００みたいな・・（　＾ω＾）露天風呂の眺め良し！！朝食７：００思ったよりも軽めの献立ビジネスホテルのバイキング料理みたいな・・・軽めで良かったのかも・・・
2021年8月1９日（木）７：００（朝食時間）礼文島の朝は早い5時半置き朝風呂貸し切り６：００みたいな・・（　＾ω＾）露天風呂の眺め良し！！朝食７：００思ったよりも軽めの献立ビジネスホテルのバイキング料理みたいな・・・軽めで良かったのかも・・・
究極のエゾバフンウニとムラサキウニを求め北海道を回る、雲丹を巡る冒険も北海道の最北端まで来ました。利尻昆布を食べて育つウニは赤も白も極めて美味なるものでした。せっかく礼文島まで来たので、利尻昆布を買おうとは決めていました。フェリーが到着した時にここの売店で、礼文島産の利尻昆布を売っていることを確認しておき、結局最後にここで買ってからフェリーに乗りました。【お店について】礼文島の香深にあるフェリーターミナルの１階にある売店です。ここがよくある普通の売店と違うのは、結構なスペースをさいて利尻昆布を売っていることです。【利尻昆布について】北海道は産地によって昆布の味が違うようです。利尻昆布で出汁を取ると澄んでいる為、お吸い物などに向いているとのこと。ジンポーフーズさんが作ったコチラの昆布は６年間蔵越しの昆布らしいです。◎1等検定済み　200ｇ　2500円雰囲気的に高そうだったので一つ購入。◎2等検定済み　200ｇ　2000円厚みや幅で等級が違うようですが、味は変わらない気がします。◎天然2等検定済　100ｇ　1400円天然と書いてありましたが違いはよく分からず。◎だし昆布　450円　×4これはかなりお得な品でした。お土産として配るならこれでいいかも知れません。【まとめ】礼文島を回りましたが、ここの昆布はかなりの品揃えだと思います。手っ取り早く利尻昆布を入手できる便利な売店です。
山高くして　夢があり山高くして　歌があるここ最果ての　○○よ礼文君をたずねて　姫沼悲し我ら島を愛して　旅を行く（島を愛す　→○○は”利尻”であるが桃岩荘YHでは唄わない）この歌を何回唄ったであろうか。当方が初めて礼文島にやって来た時には既に存在していた香深フェリーターミナル(以降”FT”)売店。桃岩荘YHのヘルパーの蛮声が鳴り響く送迎の儀式。旅人達の弾む足音。そんな物事全てを見て聞いてきたFT売店。FTを出れば目の前にお土産屋が立ち並んでいるが、帰り際の少し空いた時間調整をいつもここの売店で物色して潰している。売店目の前に鎮座するおつまみ昆布は礼文産の島物昆布を一口大の大きさにカットして乾燥させた物。これから暑いを通り越した酷暑が待ち構える季節。冷たい水ばかり飲んでいると胃液が薄まって水当りするので、自然食品で海のミネラルがタップリの昆布を食べてバランス良く水分、塩分、ミネラルを摂取していこう。
2016.6.21「礼文島と利尻島　満喫の旅」３日間の旅　２４名のバスツアー　添乗員・バスガイド付き(^^♪２日目です＾＾ｖ朝5：30にホテル大将を出発してフェリーで礼文島に入り札幌から乗ってきた観光バスも一緒に観光！！バス走行距離190ｋｍ（礼文島までの距離59ｋｍ含まず）ストコン岬からスカイ岬を散策して昼食を頂き食後に「桃岩展望台　花めぐりハイキング」←凄いハードです。これから～香深港から利尻島へ13：25のフェリーに乗船します（利尻島鴛泊まで１９ｋｍ）ターミナル売店へ礼文での最後のお買い物利尻・礼文「純生バタークッキー」・トラピストクッキーを作っている　同じ工場で焼きあげた　純生バタークッキーです。しっかりとしたバターのおいしさ３８０円を購入。小袋に２枚入ってます＾＾ほのかにトラピストクッキーの味がします(^^♪（本当です）船も揺れず穏やかな天気＾＾船から見える礼文島も素晴らしい！！
礼文島から稚内港まで、約2時間☆。.:＊・゜フェリーで移動です(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))㈱わかさや本舗さんじゃがバターすぃーとぽてと￥220美味しい(*´～｀*)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"10時前のおやつでした(*^^*)
礼文島にある「双葉食堂」は、地元の人々だけでなく観光客にも愛される名店です。ここで提供される味噌ラーメンは、特に評判が高く、訪れる価値のある一品です。まず、スープは濃厚でありながらもくどさがなく、まろやかな味噌の風味がしっかりと感じられます。地元の味噌を使用しているため、その土地ならではの独特の風味が楽しめます。スープには程よいコクと深みがあり、一口目から最後まで飽きずに味わうことができます。麺は中太の縮れ麺で、スープとの絡みが非常に良いです。もちもちとした食感が楽しめる麺は、噛むたびに小麦の香りが広がり、スープと一緒に口の中で絶妙なハーモニーを奏でます。トッピングは豊富で、チャーシューは柔らかく、しっかりと味が染み込んでいます。さらに、シャキシャキとしたネギやメンマがアクセントとなり、食感のバランスが取れています。特に、新鮮な地元産の野菜を使ったトッピングが特徴的で、ラーメン全体に爽やかさを加えています。店内はアットホームで、温かみのある雰囲気です。地元の家庭料理を楽しむような居心地の良さがあり、店員さんも親切でフレンドリーです。テーブル席が中心で、家族連れやグループでの利用にも適しています。双葉食堂の味噌ラーメンは、礼文島の自然の恵みを存分に感じることができる一杯です。島の新鮮な食材と熟練の技が融合したこのラーメンは、訪れる人々に感動を与えます。礼文島を訪れた際には、ぜひ立ち寄ってその美味しさを体験してみてください。
スコトン岬に向かう途中、昼食を食べに「双葉食堂」さんへ。お昼12時、小上がり席は満席、何故かテーブル席は2席とも空いていたので着席。私は ″ みそチャーシュー ″ を、相棒は ″ ラーメン ″ を注文。先客の配膳待ちもあり、着ラーまで約20分強。スープは、具のタマネギ等の野菜と豚バラを炒めているから焼き味噌のような甘みとコクがあり美味しい。チャーシューも無駄な味付けがなく程よい歯応えでみそスープに絡ませると美味しい。麺は、少し太めだが太麺苦手な私でも大丈夫。サッポロラーメンとは違うのかもしれないけど、思ってた以上に美味しい礼文島 島食堂のみそラーメンでした。おご馳走様でした。
駐車場は店の横にあるノレンとか出ていないが営業はしている島に食堂は少いので地元の客が頻繁に来ているもう高齢の夫婦でやっているカウンターとテーブルと奥座敷があって地元のグループが宴会していた結構忙しそうだがチャーシューメンを注文した２０分位で出てきた塩ラーメンな感じで かなり旨かった塩ラーメンの名店ぜんや と同じ味で変わらない感じがした ぜんや も素朴なラーメンなので最北限のラーメンは素晴らしかった。
2025年7月24日訪問礼文島3日目。昨日行こうと思っていた双葉食堂さんに「今日も休みかな？」と内心ドキドキしながら伺いました。到着すると営業中の札。早速中に入らせていただきました。宿泊先の館長によれば夫婦2人で切り盛りしているので、長いこと待つこともあるよ、とのこと。そう聞いていたので、のんびりと待つことにしました。注文したのは「みそラーメン」。礼文島も猛暑とはいかないものの30度に迫る暑さ。オススメされていなければ見送っていたであろうメニューです。そして15分後。え〜っ、もう来たの？と拍子抜けするタイミングで目の前に。で、お味。期待、いやいや想像を超えてきます。礼文島ですよ。札幌じゃないんですよ。見るからに頑固そうな（失礼ですみません）オヤジさんと奥様の2人だけで切り盛りしているんですよ。ありえない！このひと言です。変わってほしくないな。このままでい続けてほしいな。そう思わせてくれるお店です。
北海道、礼文島。12時半に船が着いたので、取り敢えず昼食。と言う事でスコトン半島へ向かう途中、少し寄り道をしました。味噌ラーメンが有名だそうですが、前日に新千歳で味噌ラーメンを食べているので、あっさり食べたいなぁと『野菜ラーメン』を選択。美味しい出汁に野菜の旨味も合わさり、美味しいスープでした。量も多いかなぁ。ツルツルとした、中太麺で食べやすかったです。同行した友人は『味噌ラーメン』を食べてました。炒飯、美味しそうだったなぁ.....
2022年GWの旅行中の利用です。本日のLunchは北海道・礼文島の船泊にある【双葉食堂】です。礼文島２日目。レンタカーを借りて島の北部へ観光。ただ、礼文島の観光シーズンには行ってないせいか？開いてるお店が余り無い。消去法的にココにin!!食べたのはコレ↓→みそラーメン(850円)悩みつつ、コレ。と言うのも、余り観光客が求める『北海道的』な物はありません。店内は昭和な大衆的な食堂。ただ、先客も数組あり、またオイラの後にも定期的にお客さんが来ます。レンタカーの返却時間があり...『早く出来るのは何ですか？』と聞くと、『まぁ、なんでも出来ますよ。』と。この質問って、関西以外で聞くと、結構変な顔をされます。少し待って登場。おおおお。旨そうだ。そしてボリューム満点。→拡大。頂きます!!味噌ラーメンですが、「辛味噌」ですね。適度なピリ辛さとニンニクが結構利いてます。旨い。コレ、結構旨いよ。→麺。あと、写真じゃ分からんのですが...プチ・チャーシュー麺じゃない？と思うぐらい、思った以上にチャーシューが入ってました。コレ旨いのよ。２度目の驚き。なんて言うかな？香ばしいんですよね。→完食。→メニュー。種類は多くないです。→店構え。≪お店データ≫〒097-1111北海道礼文郡礼文町大字船泊村大備tel0163-87-2075営業時間11:00頃～20:00頃定休日不定休
いわゆる昔懐かしの食堂といった感じです。1230頃に伺って、お店の外には何故か準備中の看板が・・・でも、普通に入っていくお客さん。なので普通に入ったら入れてもらえました（笑）オーダーは味噌チャーシュー麺。優しい味わいのスープで大変美味しいスープ。麺はよくあるちちれ系のスタンダードな麺です。チャーシューは思ったより結構固め。しっかりした歯応え。味わいもしっかり。、これは好みが分かれそう。初めてきたお店なのにどこか昔懐かしさを感じるようなラーメンです。■アカヌマカズヤ ブログhttps://www.bn-ceo.com/■アカヌマカズヤ Instagramhttps://www.instagram.com/kazuya_aka/■アカヌマカズヤ Twitterhttps://twitter.com/kazuya_aka■グルメブロガー アカヌマカズヤの食レポTVhttps://www.youtube.com/c/foodrepotv
礼文島の旅。スコトン岬から、島の北西部をトレッキング。岬めぐりコースを歩いて島の絶景を堪能し、島の北部に位置する船泊という街に戻ってきました。時間は昼の13時過ぎ。朝からソフトクリームしか食べておらず、さすがにお腹が空きました。このあたりで食事できるところを探します。しかし、街を歩いてもなかなか食事できるところがありません。食べログの力も借りて、なんとか見つけたお店がこちらになります。お店は思ったより広めです。かなり庶民的な昭和の香り漂う食堂という感じ。カウンター席、テーブル席、座敷席があります。お一人様で、空いているテーブル席に座ります。メニューを見ます。そばにラーメン、丼もの、カレーなど、オーソドックスな食堂メニューが並びます。迷ってしまいますが、食べログで評価高いのがみそラーメンだったことから、みそチャーシュー（1050円）を注文です。あと、ビールもお願いしました。ビールはサッポロ。キンキンに冷えたグラスが嬉しいです。ちびちび飲んでいると、10分ちょっとで出てきました。さっそくいただきます。まずはスープをすすります。意外とマイルドで濃厚なところはありません。辛さもなく飲みやすいですが、しっかりコクはあり美味しいです。麺は中細くらいのストレート。味噌ラーメンっぽくない感じですね。ツルツル食感ですが、ちょっとやわめの麺です。具はチャーシュー、メンマ、もやし、タマネギ、ネギなど。チャーシューは結構厚切りですが、しっとり食感でいい味でした。お店は家族経営っぽい感じで、アットホームな雰囲気あります。お客もさんも観光客より、地元のお客さんの方が多いような印象です。地元に根付く食堂のみそラーメンが美味しかったです。次来ることがあれば、カツ丼かカツカレーを食べてみたいです。
何年振りの訪問だろうか…野菜ラーメンを注文ボリューミーな野菜炒めがのっておりさっぱりと食べやすい味。礼文でラーメン屋さんというのがまず少ない中、昔からずっとあるお店。貴重だと思います。地元の方々がきてました。
行く必要はないかな。。。
スコトン岬から岬めぐりコースを歩く予定が強風で断念し、船泊からタクシーを呼んで、澄海岬経由で久種湖で下車しました。そのタクシー運転手がコチラのラーメンがおすすめと言っていたので、湖畔一周を歩いてからお昼に行ってみました。12時過ぎに入ると座敷は地元の人たちでほぼ満席。テーブルが少し空いていたので座りましたが、忙しくて10分ほどしてようやくオーダーを聞いてもらえました。味噌ラーメンが美味しかったと書いている人も多いですが、普通のラーメンにしました。澄んだスープで、昔ラーメン屋がなかった頃、食堂で食べた支那そばを思い出すシンプルな美味さでした。バス停なら船泊本町が一番近いです。バス停は海側なので、一本中の通りに食堂はあります。向かい側にはスーパーがあります。
お一人様オススメ度★★★☆☆地元民に愛されている食堂。カウンター席、テーブル席、小上がりの席もあります。礼文島の船泊地区にある食堂です。ラーメンやチャーハンが美味しいという事で訪問しました。●味噌チャーシューラーメンとにかく、スープがめちゃくちゃ美味しい！！島の食堂だから所詮…って思いましたが激ウマ！味噌ラーメンは、野菜を炒めていれてあるので野菜エキスが凝縮されています。麺は、中太の縮れ麺でスープに合っています！チャーシューはさっぱりとしたタイプ。柔らかくて美味しいです。年配のご夫婦が経営している小さな食堂です。注文は厨房入り口まで行って伝えてあげると喜ばれます。混雑時はメニューが出てくるまで時間がかかる事もあるので、時間に余裕を持った方が良いと思います。暖簾がかかってなく、準備中と札があっても営業している事があります。私が訪れた時も暖簾がかかっていませんでした。思わぬ所で、激ウマ味噌ラーメンに出会えました！
妻の生地・礼文島まで来ましたので、妻の情報を頼りに辿り着いた、船泊地区にあるお店です。普通のラーメンは塩ラーメンです。チャーシューメンも塩ラーメンです。味噌ラーメンが評判のようで、妻はそれを注文し、私はチャーシュー麺、長男は野菜ラーメン、次男はカレーライスを注文しました。塩ラーメンは特徴的ではありませんが、普通に美味しくいただけます。味噌ラーメンは手の込んだ味で、肉汁のしっかり効いた味わいです。老夫婦での経営でしょうか、注文を受けたのは女性で調理場が男性という二人三脚のためか、注文から出来上がりまでに時間がかかりますが、許容範囲であり、マイナスの評価対象ではありません。船泊地区で唯一冬季中も開店しているお店との事なので、地元住民からの指示を得られてると感じました。次回も来ます。ご馳走様でした(^^)
カツ丼　850円カツ丼と味噌汁と漬物。カツは厚めに揚げられたものにタマネギ、卵を合わせたもの。味付けのタレは甘くてふんわりした印象、とても美味しかった。ご飯もそれなりの量でカツの肉も良かった。味噌汁はワカメの味噌汁。お昼時に行ったのでやっぱり激混みで出てくるまで時間がかかったが、ここのカツ丼は当たりだった。相方のラーメンをいただいたが、あんまりやっぱり好みではなかった、次回からはカツ丼になるかな～…
野外でのお仕事でかちかちになった身体を解凍する為に暖かいメニューのあるこちらにお邪魔しました。ランチタイムをだいぶ回って居たので、店内は貸切。とりあえず暖かいもの！北海道と言うことで、迷わず味噌ラーメンをチョイス！店内の暖かさだけで、血管が緩み幸せな気分に（笑）暫くして味噌ラーメンの登場！豚肉と野菜の炒め物が上に乗った味噌ラーメン。野菜の甘さが出て、チョット甘い感じ。とんがらしをかけて頂いたスープの上手いこと！麺は微妙に柔らかい感じでした。正直都内で食べる味では有りませんが、今日はこの暖かさが堪りません！北の大地で味噌ラーメンに解凍されたランチでした。
カツ丼　850円カツ丼と味噌汁と漬物。カツは厚めに揚げられたものにタマネギ、卵を合わせたもの。味付けのタレは甘くてふんわりした印象、とても美味しかった。ご飯もそれなりの量でカツの肉も良かった。味噌汁はワカメの味噌汁。お昼時に行ったのでやっぱり激混みで出てくるまで時間がかかったが、ここのカツ丼は当たりだった。相方のラーメンをいただいたが、あんまりやっぱり好みではなかった、次回からはカツ丼になるかな～…
礼文島での2日目の仕事の前にこのお店で食事をしました。出張前からの友達情報で、昼食はこちらのお店で味噌ラーメン！と強力に推薦されていました。まずは前日の下見から。フェリーターミナルのある香深からはおよそ20km、礼文空港からは比較的近い船泊にあります。当日の集合時間までの移動時間を計測する意味を含め、前日に店の前を通ります。のれんもかかっており、準備万端のはずでした。島の食堂の場合、冬期間や閑散期には営業していない場合もあるので、こうした事前準備がかなり重要になってきます。そして訪問当日の朝、11:00回転との情報をもとにお店の前に着きますがのれんが出ていません。えっ！と一瞬躊躇しますが、そこは田舎ではよくあることだと割り切って、まずはスコトン岬へ向かいます。船泊から8km位なので往復20分くらいでした。戻りがけに情報提供元の友達よりTELが入ります。実はたまたま礼文島内で仕事があり、同じ宿に宿泊していて、この日は利尻島に渡ったのですが、事情を話すと「もしかしたら店はやっていると思うからまずは入ってみたら？」とのアドバイス。確かに先ほどの訪問時にも店横の駐車場には車がたくさんいたような気がしました戻ってきた時点ではもう1台ぎりぎり止まれるか、という雰囲気だったので、車を入れて中に入ってみました。すると、なんと！ほぼ満席。こりゃぁやられました。奥では漁上がりの方々の宴会が行われており、小上がり・座席もお客さんだらけです。ひとまずテーブル席が空いていたのでそこに座ります。しばらく待っていましたが、注文を聞く余裕がなさそうだったので、「味噌ラーメン」を通りがかりに注文しました。その後お冷やが出されたのですが、お店が混んできたのでカウンターに移動します。そうこうしていると、やっとお店の前にのれんが掛けられます。これは作戦でしょうか？そこで味噌ラーメンが出てきたのですが、それはカウンターのもう一人のお客さんの所へ。自分のところにやってきたのはただの「ラーメン」でした。メニューを見ても分かるとおり、ラーメンとみそラーメンの2つしかないのです。塩でも醤油でもない「ラーメン」なのです。実際の所は塩っぽい見た目、でもちょっと醤油色、化学調味料きつめの昔ラーメンです。チャーシュー麺もあるようですが、なぜか味噌チャーシューのほうが差額50円高いです。おすすめの味噌をいただきたかったのですが、混んでいましたので敢えて再注文は行いませんでした。味噌を食べにいけるのはいつになるのでしょうか。
トレッキング8時間コースの終わりにランチ利用しました。香深井のバス停の目の前のお店です。お昼の時間帯はこちらの日替わりランチと、ラーメンの提供があるようです。感じの良い店主さんが迎え入れてくださり素敵なランチタイムとなりました。美味しかったです。ご馳走様でした‼︎
温泉
礼文島の玄関口、香深（かふか）フェリーターミナルのすぐ横にある日帰り温泉施設です。建物の１Fは駐車場で、施設は２F。島のみなさんが車でくるのでしょうね。ここは靴箱、コインロッカーなど、ことごとく100円が必要です。後で戻ってくるのですが、結構な枚数が必要ですね〜（＾＾；）内風呂は、あつ湯、ぬる湯、水風呂、ジャグジー、サウナなどがあったかな？露天風呂あったのですが、小さいですし、温度がちょっと熱めでした。露天風呂や内風呂からは、雄大な利尻岳を望みながら、入浴できるのが特徴。露天風呂は、外から見えないようにする敷居も高く、狭いし熱いしで、、、泉質は、、、さらりとしている感じで、印象にはあまり残らない感じかな？とにかく熱いので、風呂上がりに生ビールを飲みたくなりました。あれ？？？？　この温泉、休憩所は広いのに、自販機しか置いていないのね……。ちょっと哀しかった。。。なんか、礼文島のグッズとかたくさん売っていたのに、こういう部分に力を入れてほしいなって……。少し残念な思いも。
【礼文島の旅日記】礼文島の香深フェリーターミナルのすぐ近くにある町営の日帰り温泉♨️『うすゆきの湯』。日本最北の離島温泉で、道北では珍しい源泉掛け流しの温泉♨️。快晴の夜には、月あかりに照らされた利尻山のシルエットを露天風呂から眺めることでができる。町営の温泉館内は広々としており、ジャグジーバス、サウナ室、露天風呂がある、夕食後に『うすゆきの湯』に立ち寄り、日最北の天然温泉♨️を楽しんだ。【うすゆきの湯の温泉♨️】◎泉質：ナトリウム-塩化物・硫酸塩線◎源泉温度：50.2℃◎源泉掛け流し。◎ｐＨ：7.1◎色     :   無色無臭◎効能  :  神経痛、関節痛、疲労回復、慢性皮膚病など。◉礼文島は海底が隆起してできた島で温泉は出ないと言われていたが、2007年12月に温泉が発見され、日本最北の離島温泉となった。地下1,300mから湧き出ている。源泉かけ流しの天然温泉♨️は無色透明無臭で、トレッキングして疲れた身体を癒してくれる。
２021年8月18日（水）１７：２８礼文島にて足跡残し静かな町並・・・
利尻島からフェリーで礼文島に渡り、先ずは北のカナリアパークに来ました。映画「北のカナリアたち」のロケ地を散策後「カナリアカフェ」さんで一服。私は ″ カップソフト プレーン ″ を、相棒は ″ 和風パフェ ″ を購入。ロケに使われた校舎の先に見える利尻富士を眺めながら、濃厚なソフトクリームを頂きながらゆっくりと島時間を過ごしました。美味しかった、おご馳走様でした。
礼文林道のトレッキングの後、北のカナリアパークまで５km弱のサイクリング。喉も乾いたし、甘いものも食べたい。北のカナリアパークにある「カナリアカフェ」に入ってみました。さて、コーヒーフロートと、謎の飲料「リボンナポリン」を注文。「リボンナポリン」は北海道限定のオレンジ系の炭酸飲料です。甘さで疲れがとれますね。一服した後、北のカナリアパークに潜入。抜群の景観です。仔猫といっしょ計画https://konekotoissho.blog.jp/
映画カナリアのロケ地にあるカフェソフトクリーム濃厚でなめらかカフェラテ　フォームしっかりでアイスと合わせて旨しお店は綺麗たが現金のみ小学校の中は映画の資料館のようになってるテラスもいい感じ
礼文島の人気観光スポット【北のカナリアパーク】にあるカフェ。敷地内の、映画【北のカナリアたち】のロケ地でもある学校セットを見学後に立ち寄り。ソフトクリームと悩むが購入したのは、◆「シェイク　メロン(600円)絶景の利尻富士を眺めながらオープンカフェでいただきました。やや濃厚さっぱり系で美味しい！全体的には、ロケーションが最高のカフェで美味しいシェイクで満足な時間でした。
天気が良ければ最高のロケーションであるが、天気悪ければ何をしにここまでわざわざ来たのか分かりません。ただ真っ白で何も見えません。外は悪天候ですがカフェに逃げ込んで暖まる。うっすらと向かいの北のカナリア分校が見えます。悪天候時の避難場所としては良いと思います。
この日は霧が出ていて景色は楽しめませんでしたが晴れた日は見晴らしがよく、利尻富士が見えます。カナリアパフェ　800円を注文。ソフトクリームにベリーソースがかかっていて、下の方はコーンフレークとフルーツポンチが入っています。美味しかったです。他にもパンや礼文まんじゅう、ドーナツなどメニューが豊富でした。
礼文島の 北のカナリアパーク内にある カフェです見学に立ち寄った際にお茶をするのに 寄ってみました晴れていれば 利尻富士が良く見えるロケーションです外にも 机やベンチがありますソフトクリームもコーヒーも美味しかった小さな お土産のコーナーもありました
北海道最北端の離島、礼文島観光。ランチを頂き、向かったのが一番ポピュラーなトレッキングルートの桃岩展望台コース。礼文島南部、フェリーターミナルがある香深から桃岩展望台、元地灯台を経て知床へと続く全長約6.4kmのコース。断崖と青い海が続く礼文島西海岸や海に浮かぶ利尻山を背景に眺めながら、高山植物のお花畑を満喫することができる礼文島を代表するコースというので。フェリーターミナルがある香深から歩き始める方も多いようですが、桃岩登山口までは路線バスが運行しており本数は少ないですが、利用すると効率的。更に車利用でより展望台に近いレンジャーハウスに駐車可能。しかし、登山口からレンジャーハウスまでは道幅が狭い上、登山者が連なって歩いており、すれ違うのもやっとなので注意が必要。しかし駐車スペースは車で10台程あり、バイク用の駐車スペースも。また貴重なトイレもあり至れり尽くせり。レンジャーハウスから桃岩展望台までは約10分。展望台からの景色はガスがかかり時折桃岩が姿を見せますがちょい残念。更に南へ元地灯台を経て知床へのコースをトレッキング。天候は相変わらず微妙でしたが、フラワーロードと呼ばれ、たくさんの花を見ながらのトレッキングは終始絶景祭り。これはもう一度天気の良い日にリベンジしたいですね～結局、元地灯台までの道中でＵターン、早めの撤退となり次に訪れたのが、知床登山口近くにある「北のカナリアパーク」なる施設。主演・吉永小百合さんの映画『北のカナリアたち』、2012年公開のようですが森山未來、満島ひかりらのキャスト、監督も阪本順治という豪華組み合わせ。あらすじは•••かつての教え子が起こした事件をきっかけに、20年ぶりに北海道の離島を訪れた元小学校教師の女性が生徒たちと再会し、心に閉じ込めていた思いを打ち明けあう。 というもの。その映画のメインのロケ地として実際に撮影で使用した校舎の中には当時の写真や衣装を展示しており見学可能。公園内にあるコチラ、ロケーションは最高！天気が良ければ利尻富士を眺めながらゆったり時間を過ごすことができるようですが、この日は全く見えず^^;店を切り盛りするのは岐阜県出身のマダム。頂いたのはカップソフト(チョコレート)。先払いで呼ばれたら受け取り口に取りに行くスタイルで基本すべてセルフサービス。受け取り口近くにレモン水や各種備品が置かれており◎ソフトクリームは口当たりが滑らかではなく、少し水っぽい感じ。近場で有名な稚内牛乳や豊富牛乳を使用している感じもなく、そんな拘りは感じず。でもこの場所にカフェがあることがどんなに有り難いことか。特にトレッキングで辿り着いた方々にはオアシスでしょう。ご馳走様でした。
土曜の14時すぎに来店カウンターで注文して、セルフで座る方式映画「北のカナリアたち」のロケ地・カナリアパークエリア内にあるカフェ映画は見ていなかったけど、利尻富士どーん！の景色を見ながら軽食が楽しめるのがよかったテラス席のほか、中の窓際も景色よし＊北海道メロンソフト　600円をオーダー普通においしいコーンはノーマルソフトのみとのこと団体客がバスでどーんと来るとちょっと並ぶけど、滞在時間は長くないので、景色やロケ地を見たりして、タイミングを外せば静かに楽しめる
天気が良いとテラス席から利尻富士が一望できる景色の良いカフェ。北のカナリアたちの小学校のセットに隣接している。ワッフルやソフトクリームなどの軽食もある。桃岩展望台コースをトレッキングした後のゴール地点になる。
桃岩展望台のトレッキング終了後にカナリアパークに立ち寄り、こちらのカフェへ。トレッキング後の疲れている時に冷たい飲み物・アイスは最高でした！ソフトクリームは濃い！天気が良く外のベンチで食べたおかげか礼文島で一番美味しい食事（？）と感じました（笑）
初の礼文島人気の礼文島ハイキングコース桃岩展望台コースの終わりにカナリアパークでの休憩（桃知コースの起/臭終点、香深から知床方面に2km程進んだところに北のカナリアパークがある）このパークは映画「北のカナリアたち」の記念公園。吉永小百合さん主演映画「北のカナリアたち」のロケセットをそのまま撮影のために建てた校舎は景色とマッチし、絵画のようでした校内ではロケ当時の様子をパネル展示し、撮影時に使用された教室などをそのまま残っていて当時の写真や衣装を見学しました。ここからも美しい利尻富士を見ることができるのですが天気が悪く見る事は出来ませんでした。撮影セットを見学した後はパーク内にあるカフェでカフェタイムカフェ「kanaria CAFE」は吉永小百合さんのサイン色紙が展示してありますオシャレなカフェの窓からは絶景のパノラマを楽しむ事が出来ます。カフェラテとカフェモカ、チーズワッフルを注文離島の美しい自然の中で、カフェのひと時を過ごしゆっくり休憩し癒されました。ご馳走様でした。
北のカナリアたちの映画の撮影跡地そこにカフェがありましたここから、利尻島の利尻富士を望めるはずが、霧がかかっていて、残念ながら望むことができませんでした。カフェでは濃厚なミルクソフトをほどよく風が吹いて、牧草地にいるような感覚で、ソフトをいただきました。美味しかったです。ご馳走様でした。
礼文島の北のカナリアパークにあるカフェ。桃岩猫岩展望台コースのトレッキング完歩後に寄って一休みしました。冷たいソフトクリームが美味しい。天気は回復傾向で青空ものぞいてましたが、残念ながら利尻富士は見えず。オジロワシも見ることができました。
北海道の北端、礼文島にある絶景カフェです。すぐ隣に位置する利尻島を眺めながら食べるスイーツは絶品です。注文したソフトクリームは北海道のソフトクリームだけあって、ミルク感たっぷりで十分に美味しいのですが、ロケーションのおかげで10倍は美味しく感じられます！！天気がいい日であれば、日本百名山の利尻富士の山容をはっきり見ることができます！そんな天気のいい日は店内の席では勿体ないので、テラス席で絶景を楽しみながらスイーツを楽しんでください！ただ、時折ものすごい風が吹いてくるので、その点だけは気をつけてください。帽子を飛ばされかけました笑
●一言感想ちなみにドラマ？は見たことがありません。ここから見える利尻富士はすごいキレイ〜●星の定義☆3つ以下→一度の訪問でOK☆3.5つ→　 コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値をやや上回っている☆4つ→　    コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値をかなり上回っており、家族や友人に自信を持っておすすめできる☆4.5つ →　コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値を圧倒的に上回っており、誰もが一度は行くべきお店☆5つ→　 　筆舌に尽くしがたい●自己紹介年間1,000件程度の外食をさせていただいています。訪問飲食店さんの定量数は必ずしも大事ではないと思いますが、質を求めるにはまず量ということで胃を酷使しています。自らも猟師を行い肉へのこだわりは人一倍強く、日本全国の生産者のところへ行き食材の勉強も欠かしません。
礼文島の最南端に近いところ？利尻富士を望みながらソフトクリームソースのかかったサンデーと迷ったけどシンプルなソフトにして正解ですしっかりとおいしい牛乳の味が！後味もさっぱり昼間にカフェの準備休み時間もあるのでチェックの上行ってください
【礼文島の旅日記】2012年に吉永小百合さん主演の映画「北のカナリアたち」のロケの主な舞台になった、麗端小学校岬分校があるカナリアパーク内にある『カナリアカフェ』。天気が良い日は利尻富士が綺麗に望める場所である。麗端小学校岬分校は無料で一般公開されていて、映画のロケで使用されたものたくさん展示されている。ロケ地の小学校を見学した後、『カナリアカフェ』に立ち寄った。【カナリアカフェのソフトクリーム】◆ソフトクリーム◉北のカナリアたちのあらすじ。「北海道の離島の小学校教師は、ある事故を機に島を出ていってしまう。20年後、教え子の起こした事件をきっかけに、彼女はかつての生徒たちに会いに行く」まだこの映画を見た事がないので見たいと思った。ご馳走さまでした。
礼文島カナリアパークにあるカフェ。桃岩展望台コースをハイキングした後で、こちらで休憩しました。利尻富士を眺めながら、ソフトクリームやパフェ、コーヒー等を頂けます。まあ味は普通なのですが、絶景を眺めながらのスイーツは最高ですよ！運動の後の体に染み渡りました。ごちそうさまでした！
北のカナリアパークにあり、天気良ければ利尻富士眺めながら喫茶出来ます。空いてたのでのんびりできました。ソフトクリームは見た目よりボリューミーですが、軽い口当たりなのでペロリです。ミニサイズもありました。トイレ個室が広くてきれいでした。
ある日、JRタワーから電話がかかってきて、何でも３月１日～３月３１日まで実施していた「あなたに上げたい北海道、あつめました！JR CHOICE HOKKAIDOキャンペーン」に当選。礼文島から「うに」が送られるとのこと。発送の都合もあるので「不在の日を教えてほしい。」とのことでした。うーん、3月って４か月前、何となく思い出した・・。札幌ステラプレイスの「トゥモローランド」で洋服を買って応募券もらったけ？？確か札幌駅の「東コンコース」に投函箱があって希望の品「うに」にして投函したんだ。冷凍便で届きました。礼文郡礼文町大字香深村字トンナイ558‐15にある「昆布本舗 やまじょう」さんから。調べてみると、礼文島で人気のホテル「花れぶん」を展開している会社のようですね。ネットなどで海産物も販売している様子。純粒うに・・「生うにが届くのかな？」と期待したけど、そうでは無かった・・。これ確か「板うに」とも言うのかな？うにの水分を抜いた珍味だと思う。最初、酒のアテにしたけど、少し塩分強めかな？原材料は「うに」と「食塩」のみ。ご飯のお供にはピッタリだと思います。写真は撮らなかったけど、翌日スーパーで「イカ刺し」買ってきて、粒うにに少し日本酒をまぜてゆるくして和えてみました。これが意外とイケた。パスタに混ぜても美味しそうですね！！
夕食は、蒸しウニも出され、それなりに美味しかったが、やっぱり生を食べたい。ホタテは肉厚で美味しかったが、サーモンは微妙。ホッケの煮付けは初めて。２日目のお客さんの夕食は中身が少し変わるらしい。ソイの昆布締め、タコの頭とか、そっちを食べたかった。朝食は普通だが、岩のりの佃煮が美味しかった。なお、ご主人、妹さんとも優しかったですよ。
突然礼文に行くことになり宿泊。さすが礼文、海鮮は美味しかった。他の口コミにあるような難しいご主人でも無く、それなりに寛げました。が、宿でお風呂に入れず、晩御飯はテーブルに並んでいるものから、さらに何が出て来るのかな？と思っていたらそれで終わり。コスパ的には？？？？って感じでした。晩御飯は写真に写ってるもので全てです。正直、足りないし、これなら素泊まりにして近所の居酒屋でも行けばよかった。
民宿「やざわ」で宿泊。朝食は、こちらぁ。こんなに美味しい納豆ごはんは、ここでしか食べられない。特に梅干しが、粒が大きくて美味しかった。島では、今、鶏卵が品薄だそうで、朝食に出せなくて済まないねえとスタッフの皆さんがおっしゃてました。皆様のせいではありませんから。鶏インフルが悪いんです。十分満足しました。ご馳走様でしたあ( ´∀｀ )／ぽん！
民宿「やざわ」で宿泊。朝食は、こちらぁ。こんなに美味しい納豆ごはんは、ここでしか食べられない。特に梅干しが、粒が大きくて美味しかった。島では、今、鶏卵が品薄だそうで、朝食に出せなくて済まないねえとスタッフの皆さんがおっしゃてました。皆様のせいではありませんから。鶏インフルが悪いんです。十分満足しました。ご馳走様でしたあ( ´∀｀ )／ぽん！
民宿「やざわ」で宿泊。朝食は、こちらぁ。こんなに美味しい納豆ごはんは、ここでしか食べられない。特に梅干しが、粒が大きくて美味しかった。島では、今、鶏卵が品薄だそうで、朝食に出せなくて済まないねえとスタッフの皆さんがおっしゃてました。皆様のせいではありませんから。鶏インフルが悪いんです。十分満足しました。ご馳走様でしたあ( ´∀｀ )／ぽん！
礼文島は香深フェリーターミナルすぐにある「民宿やざわ」。漁師の営む民宿であり、「夕食が絶品」「旬のウニをたらふく楽しむことができる」と食事を絶賛する声がある一方で、「失礼」「偉そう」「上から目線」などの悪評も尽きません。おりょ？お部屋はめちゃめちゃ清潔じゃないですか。そういえばチェックイン時はオバチャンたちがキャスターを丁寧に拭いてくれたりと、非常にキレイ好きな印象。部屋の洗面所やトイレなどもピカピカに磨き上げられており、そのへんの温泉旅館よりも余程キレイキレイです。部屋に風呂は無く、歩いて数分の日帰り温泉「礼文島温泉うすゆきの湯」の無料券がもらえます。このシステムはいいですね。なに、温泉併設のホテルであっても部屋から歩いて数分は要するものである。部屋に至るまでの通路はこんな感じ。まさに合宿。青春時代を思い出します。当館に風呂が無いだの大将の愛想が悪いだのブツクサ文句を言っている連中は、きっとまともな青春時代をおくってこなかった文化系の陰キャなのでしょう。夕食は18時一斉スタートで、ライスは自分たちで炊飯器からというセルフなスタイル。まさに合宿。それでもやはり漁師経営の民宿だけあって、海産物が豊かです。目玉は礼文・利尻産の旬のウニ。「うにむらかみ」などであれば数千円、都心の鮨屋であれば一体いくらなんだというクオリティのものをお出し頂けます。朝食はこんな雰囲気。いわゆる民宿や合宿所の朝食です。ネット上の口コミでは「ホッケのちゃんちゃん焼きが絶品」とあったのですが、1泊組のメインディッシュは焼き鮭で、ホッケのちゃんちゃん焼きにありついていたのでは連泊組のゲストのみでした。お代は1泊2食付きでひとり1.1万円。物価の高い礼文島において、あのウニを楽しみつつ清潔な部屋に滞在できたことを考えれば悪くないディールです。宿の方を悪く言う口コミも散見されましたが、普通に過ごしていれば雰囲気が悪くなる瞬間など皆無であり、むしろ気のいい親切なおっちゃんという印象しか残りませんでした。相手の態度は自分の態度の鏡である。押上の「黒かどや」みたいなものかもしれません。もちろんプライバシーはあって無いようなものですし、wifiの有無を尋ねる気すら起きない誂えなので、宿泊施設にそういうものを求める方は当館、いやそもそも礼文島に来ないほうが良いでしょう。合宿気分でどうぞ。■写真付きのブログはコチラ→https://www.takemachelin.com/2021/08/yazawa.html
民宿「やざわ」で宿泊。朝食は、こちらぁ。こんなに美味しい納豆ごはんは、ここでしか食べられない。特に梅干しが、粒が大きくて美味しかった。島では、今、鶏卵が品薄だそうで、朝食に出せなくて済まないねえとスタッフの皆さんがおっしゃてました。皆様のせいではありませんから。鶏インフルが悪いんです。十分満足しました。ご馳走様でしたあ( ´∀｀ )／ぽん！
1.場所稚内港よりハートランドフェリー（時刻・便数は時季により異なる）で2時間、香深港に到着。フェリーターミナル出口目の前の土産物店左の道に入り数十mほど。2.店内2階に和室がいくつかあり、食事は状況により部屋食または食堂で。内湯もあるが、歩いて数分のところにある日帰り温泉「礼文島温泉うすゆきの湯」の割引チケットももらえるのでそちらに行く人が多い。3.システム宿の営業は4～10月。レンタカーの営業も行っており、軽自動車で3時間\4,000～と、島内の大手レンタカー会社等に比べ割安となっている。宿到着後に空きがあれば当日予約もできるし、ハイシーズン（6～7月）は事前に予約しておけば安心。朝に到着した場合でも荷物は預かってもらえる。4.料理うに・たこしゃぶなどとびっきり新鮮な礼文の海の幸がてんこもりの夕食。うには"白ウニ"ムラサキウニと"赤ウニ"バフンウニが半分ずつ小皿に盛られている。ムラサキウニの方が磯の香り豊かで、バフンウニの方がよりクリーミー。ミョウバンによる添加ももちろんされていないので苦みもない。たこしゃぶは礼文や稚内など宗谷地方の料理で、大きなタコの足を薄くスライスしたものを冷凍のまま熱湯にくぐらせ、特製のごまだれで頂く。ごまだれは独特のこくがあって飽きず、つるっとしているのでいくらでも食べられる、しかも何とおかわり自由。他にもホタテやサーモンの刺身・ホッケの煮つけ、さらに今回はとにかく贅沢にと別注をお願いしておいたので、サザエや、直径20cmほどのザルに一面に盛られた追加のウニも出てきて満足すぎるほど満足だった。朝食はホッケのちゃんちゃん焼き。普通ちゃんちゃん焼きは鮭が一般的だが、ここ礼文ではホッケが主に用いられる。脂がのっているが胃にもたれることもなく、味噌もしつこくなくて朝食にぴったり。ご主人が漁師の方で「矢沢水産」という鮮魚店も営んでおられるので、お土産用にいろいろ購入するのも可能。ただし鮮度が大事ということで持ち帰りではなく発送のみ受け付けている。食事で出てきた「ちゃんちゃん焼きセット（\1,000／ほっけ2枚・たれ4個付き）」、「たこしゃぶ」（600g／5人前で\2,700、1kg／7～8人前で\3,800。ごまだれ5袋付き）、「バフンウニ」（100g\2,300）、「ムラサキウニ」（100g\1,900）など。ウニは海が凪で漁があったときのみの発送となるので細かい日時指定はできないと思われる。5.その他民宿らしくとても庶民的な雰囲気。宿に着くと問答無用で部屋食のセッティングが始まり、てんやわんやのうちに食事を頂くことになるが、それもまた楽しい。
漁師さんが経営してると聞いてお願いし　料理に期待しましたが　ウニ以外のズワイガニ・お刺身・たこしゃぶすべて冷凍物が提供されました。食堂も倉庫を改造した場所　宿泊設備には期待しないけど諭吉以上出してのこの料理はむごいの一言。フェリーターミナルより近いのが唯一の良いとこ　できれば星ひとつも付けたくありません。
民宿「やざわ」で宿泊。朝食は、こちらぁ。こんなに美味しい納豆ごはんは、ここでしか食べられない。特に梅干しが、粒が大きくて美味しかった。島では、今、鶏卵が品薄だそうで、朝食に出せなくて済まないねえとスタッフの皆さんがおっしゃてました。皆様のせいではありませんから。鶏インフルが悪いんです。十分満足しました。ご馳走様でしたあ( ´∀｀ )／ぽん！
利尻礼文２泊３日バスツアー ２日目①朝５時、別棟で朝風呂。本館と同じような造りだけど、一回り広くて明るい。身支度整え、ホテル裏側の海が見える公園を朝んぽ♪ピンとした朝の空気をおもいっきり吸った。朝食は本館１階のレストランで７時から。テーブルにセッティングされていて、前日と同じ席で。厚切りトーストカレー風味の野菜スープポテトサラダ茹で卵スイカ好みで牛乳、コーヒー等のドリンク。セルフではなく聞いて回ってくれるのでお願いすると持って来てくれる。旅行時は朝、水分取りたくないので、私はお断り。他の人達はのんびり朝食を楽しんでいた。私は朝はなるべく自室で心を落ち着け緊張を解きたいのでパパッと食べて引き上げた。８時出発。ツアー旅行って朝が早いよね（TT)礼文島内は、澄海（スカイ）岬、スコトン岬、岬の先端まで歩いて綺麗な海を堪能。見内神社、北のカナリアパークは、ちょっと雲のかかった風情のある利尻山と一緒に撮影。お天気も良く、最高の観光日和。午前中だけでもかなり歩いた。－－－－－－－－－－－－風景写真等はamebloで、礼文島【プチホテルコリンシアン】朝食編＆あさんぽhttps://ameblo.jp/noguri-tukiyo/entry-12811284463.html【礼文島】バスで回る観光編　利尻山を右に左に見ながらGO！https://ameblo.jp/noguri-tukiyo/entry-12811316986.html
利尻礼文２泊３日バスツアー ２日目①朝５時、別棟で朝風呂。本館と同じような造りだけど、一回り広くて明るい。身支度整え、ホテル裏側の海が見える公園を朝んぽ♪ピンとした朝の空気をおもいっきり吸った。朝食は本館１階のレストランで７時から。テーブルにセッティングされていて、前日と同じ席で。厚切りトーストカレー風味の野菜スープポテトサラダ茹で卵スイカ好みで牛乳、コーヒー等のドリンク。セルフではなく聞いて回ってくれるのでお願いすると持って来てくれる。旅行時は朝、水分取りたくないので、私はお断り。他の人達はのんびり朝食を楽しんでいた。私は朝はなるべく自室で心を落ち着け緊張を解きたいのでパパッと食べて引き上げた。８時出発。ツアー旅行って朝が早いよね（TT)礼文島内は、澄海（スカイ）岬、スコトン岬、岬の先端まで歩いて綺麗な海を堪能。見内神社、北のカナリアパークは、ちょっと雲のかかった風情のある利尻山と一緒に撮影。お天気も良く、最高の観光日和。午前中だけでもかなり歩いた。－－－－－－－－－－－－風景写真等はamebloで、礼文島【プチホテルコリンシアン】朝食編＆あさんぽhttps://ameblo.jp/noguri-tukiyo/entry-12811284463.html【礼文島】バスで回る観光編　利尻山を右に左に見ながらGO！https://ameblo.jp/noguri-tukiyo/entry-12811316986.html
フェリー乗り場から25分と離れており周りにも何無い場所でした館内には自動販売機がありますがアルコールはビールのみお料理は生ウニ、ホッケのお刺身、ニシン煮付けなと色々美味しく頂きました
旅サラダと言う番組で観ていて、何時か泊まりたいと思っていたホテルです♪タクシーで向かったら、本当に礼文にっ‼？って感じの洋館が突然現れました。案内された離れの玄関に入ったら、沢山のスリッパ・・・何故こんなに並べて有るのかしら？と思っていたら、全部泊まるお客様のだったのを後から知ってビックリしました。全然プチじゃない！もっと小さなお宿だと思っていたので、お客様の数の多さに驚きました！‼観光バスも入っていたし‼　寒かったので温泉に入らせて頂きましたが、温泉の温度が低くて、体が冷えていたので温まらずに早々に退散！滝の様になってましたが、加温する必要のある湯なら、寧ろ必要無いかと・・・湯が顔に掛かるし(-.-;部屋は外観と同じでとってもラブリーで、良い意味で、可愛いお洒落な叔母さんの家に遊びに行った感じです。アメニティーは持参していったので過不足なし、でも、出来たら洋風だし、部屋で珈琲位は飲みたかったです。ドリップ持って行けば良かった！！　何にしても、此処は料理がとても良いです♪それと同じ位、マダムが良いです♪素敵なマダムです！何でしょう！？とってもチャーミングで魅力的な方でした。礼文の美味しい食材を使った料理とマダムに会いに、又是非行きたいと思えるお宿です♪
宿泊
いやーっ ！！良かったです！！日本最北端にあるオーベルジュ コリンシアンお料理も、ホテルも 丁寧で ぬくもりがあって 豪華なのに どこか、ホッとして居心地が最高に良いしかも 温泉つき！！生うに甘くて あっさりしているのにコクがあってクリーミー もう絶品！！ホタテといくら、ボタンエビのシーフードサラダ→ ホタテをクリーミーなドレッシングで食べるのは初めてだけど、いくらの塩気ととってもマッチして美味しい！！ボタン海老も 生の海老はあまり好きではないけど、新鮮なだけじゃなくて ねっとりコクがあってすごく美味しい！！何！？何が違うとこんなに美味しいの？？お刺身ニシンと ホッケ足の早いニシンと ホッケを生で食べられるなんて初めて知った。ニシンは少し脂が乗っていて 高級な光りもののお刺身という感じホッケはもう少しあっさりしていて タイともまた違うけれど 柔らかくて美味しいどちらもすごく美味しい！！イカの沖漬けこんなに 上品で美味しいと感じたのは初めて！！身はふっくらしていて 少し甘くて 嫌味 臭みが一切ない！！シンプルなイカの美味しいところ全部詰め合わせ みたいな味ウニの茶碗蒸しウニが 縁の下の力持ちに！！主張しすぎず 美味しい出汁の茶碗蒸しに絶妙にマッチしている！！ゆり根と一緒に 絶品毛ガニ美味しい毛ガニニシンの煮付けこんなにフレッシュなニシンの煮付けを食べるのも初めて！！ふっくらしていて キメも細かいニシンはこういう濃くて甘いタレで煮付けるのが本当に合うんだなもち米混ざってるの！？っていうくらい もっちり ねっとりとした おぼろ月というブランドのお米がとてもマッチしていて とても美味しい
香深港まで迎えに来てもらった。私達以外にも、お客さんがいっぱい。流行っているのね。島の整備された道路を走る。30分ぐらい？でホテルに到着した。景色が良く、あっという間だ。ホテルに着くと離れの建物の部屋へ案内された。有り難いことに、荷物を持ってくれた。足を痛めていたので、随分助かった。部屋に入って、すぐにスマホなどの充電を開始。風呂に入って少し休息の時間を過ごしたら、夕食の時間だ。本館の食堂へ行く。着席後、飲み物はワインを選んだ。いつも通りワインはグル友任せだ。とりあえず、いろいろあったけど、ここまで無事に来れたことに感謝して乾杯！ロスケでゼスタロービア！なかなか美味しい。いいね。まずはシーフードサラダ。野菜が美味しい。ボタンエビも新鮮だ。ただ残念なことにドレッシングのかけ過ぎだ。味ももう少し軽い方が素材が生きてくると思う。もったいない。生うにはいいものだったけど、地物はまだ解禁じゃないと思うから、島外から来たものだろう。グル友はかなり気に入っていた。私は美味しいと思うけど、私の好きな赤うによりも味が劣る。だけど北海道で食べるうにとしては最高級か。甘みがあり、一粒一粒がしっかりしている。刺身はニシンとホッケ。ニシンは小骨が多い。骨切りをしてある感じだが粗い。骨切り不十分なハモみたいだ。骨が口の中に残る。ホッケの刺身があることはテレビで見て存在は知っていたが、初めて口にした。脂の乗った一夜干しから想像すると、かなり脂っぽいと想像したが、瀬戸内の上品なな白身魚との脂の乗った刺身を連想させる。美味しい。礼文島まで来た甲斐があった。もっと下品なただ脂っぽい刺身を連想していた。ワインもよく合う。烏賊沖漬けは、非常に美味しい。沖漬けというよりも、塩味を抑えた塩辛みたいだ。キモが美味しい！烏賊の風味があって美味しい。白和えは変わっている。つぶした豆腐と具は混ぜていない。写真の通りの盛り付けだ。自分で混ぜて作るのか？まずはそれぞれを食べたけど、混ぜた方が美味しそうなので、混ぜてみた。だが何だか一体感がない。メニューにはなかったけど、鮑のステーキが出てきた。ふた切れほど食べて、この料理を気に入って喜んでいたグル友に残りをあげた。「美味しくないの？」と聞かれた。「そうじゃない。美味しいと思うけど、エゾアワビのせいか、味が落ちるし、そんなに気に入っているみたいだから。」と答えた。うに茶碗蒸しは、見栄えは良いが、うには刺身の方がいいね。本州の北の果て、下北半島大間で食べた茶碗蒸しと違い、北海道の北の果てでは甘くない。普通に美味しい。次はめばるの煮付けだ。グル友は「北海道でもめばるがとれるんだ。」と驚いていたので、「めばるとれるけど、広島で採れるものと全然違うよ。」と答えた。やがて出てきた煮付けを見て、全然違うのでグル友は驚いた。味付けも随分違う。「私はこの味付け、苦手。広島の味の方が好き。」と言った。「だけどこの脂の強い魚を瀬戸内の味付けじゃ不味くて食べれないよ。広島でも最近キンキ食べるけど、勉強不足の料理人が瀬戸内の煮魚の味付けで出していたことがあるけど、不味くてダメだった。」と言った。香の物、ごはん、御吸い物は美味しかった。デザートのチーズケーキはイマイチか。紅茶は良かった。
⭐LP⭐２年前の7月に礼文に訪れ、コリンシアンなるお宿へお泊まり。なんといっても小さな島なので、食事どころも少ない上、移動もバスがメインなので、おとなしくお宿をディナー付きで予約したわけであります。礼文と言えば、やはり雲丹でありますが、LPはまさかの雲丹嫌い。雲丹どころか生牡蠣やあわび、いくらなど高級海鮮が苦手ななんとも安上がりな子でして(笑)それでも、礼文の雲丹は違うぞ！とKGから言われていたので、レッツトライ！お品書きは写真参照ですが、とっぱじめから雲丹登場！勇気を出して、お醤油を少し付けてパクり！、、、、おや、以前食べた雲丹とは雲泥の差、口の中でとろけて、生臭さも無い。さすがに雲丹丼levelまでは食べられませんが、これなら美味しく頂けます。いやぁ、あっという間に完食でした。シーフードサラダには、いくらがこれでもか！とかかっていたのですが、いくらは味より食感が苦手な為、こちらはKGにプレゼント。聞くとなかなか美味しいいくらであったそうな。羨ましい。後半に出てきた毛がには、おそらく解凍ものと見え、べちゃ系で薄味。完全に雲丹の勝利でありました。全体的なお味はまずまずなコースでしたが、こちらのお宿代がかなり高価だったので、その価格に見合ったかどうかは、微妙なところです。余談ですが、ファーストドリンクオーダー時、ウィスキーダブルロックをオーダーしたのですが、店員さんがまさかのグラス２つ持ってきたのには失笑です。確かにあまりオーダーされないのかもしれないけれど、メニューにもしっかりシングルとダブルの記載があったので、勉強しておいて欲しかったですね。正しいロックの在り方を店員さんに伝えると、一度厨房へ。再度配膳にきてくれましたが、ダブルロックはやはり間違ってないようなんですが、、、って、またグラス２つ持ってるw食事開始から失笑させて貰いましたが、礼文の良い思い出になりましたとさ。おしまいw
http://xn--jvrv1w3s0coia.jp/食彩品館.jp・その5礼文島観光。ﾎﾃﾙ周辺と北限の夕陽2016/06/15http://wp.me/p66ssl-a0Eからの続きです。さらに・その7　久種湖(くしゅこ:北海道礼文町船泊)を散策に続きます。http://wp.me/p66ssl-a2J================================部屋の広さに驚いて景色のすばらしさを堪能した後は食事。たまたま指定されたテーブルにはツアーでご一緒の推定65歳～70歳の年配のカップルと相席。男性の方が釣り好きのようで、あちこちと出かけていらっしゃるとかの話が楽しい。食彩品館.jpも釣道から離れてかなりの年数が経過するが魚好きは今でも健在。その魚好きの二人が激賞したのは、今回の鰊(にしん)。刺身は今まで食したニシンの刺身・寿司とは比較にならない程の味の良さ。 煮つけも鰊とは思えない脂の乗り。小骨が多いのが気になるものの素晴らしい逸品でした。本州で食す釣り物網走産キンキに匹敵すると言っても過大評価ではな いと思います。団体ツアーでこれだけの手作り感のある料理をいただけるとは思いませんでした。素材そのものはさほどの高級感はないものの、料理に仕上げた時の出来栄えが秀逸。食彩品館.jpは高価な素材を使って高質な料理を提供していただくよりも、高品質ながら低価格な地元素材で上質な料理を提供してくれた方がうれしいのです。年配のカップルとの話もはずみ楽しい食事をさせていただきました。イチバン驚いたのは、刺身が苦手な家人がニシンと烏賊の沖漬けを食したこと。いつもは刺身が出てくると家人の分と合わせて二人前を食彩品館.jpが食べることが常なのに、今回の北海道行では一人前だけを食すことが多かった。刺身の苦手な家人に魚を食わせる北海道の底力に感心。ところでこのプチホテルのワインリストはスゴイです。北緯45度付近でこれだけのワインリストを見るとは思っていませんでした。夕食だけでなく、朝食も手作り感満載。煮豆もその他小鉢も加工食品は使用していません。今年、いろいろなホテル・旅館へ宿泊したがイチバン納得できる食事を提供していだきました。おいしい素材を使っておいしい料理を提供することは、ここ礼文島では普通だと思いますが、良素材にひと手間加えた料理を堪能できたことが嬉しかったのです。ありがとうございます。お礼に花の本を2冊購入して近くのホテイアツモリソウのショートツアーに参加させていただきました。================================●プチホテルコリンシアン北海道礼文郡礼文町船泊字大備℡0163-87-3001・ブログhttp://corinthianhotel.blog.fc2.com/・公式HPhttp://www.corinthian.co.jp/・地図を開くhttps://goo.gl/maps/wCyZrexcqpQ2===========================以下の記事のリンクはhttp://wp.me/p66ssl-a27◆北海道礼文島と利尻島に一泊する旅2016年6月記事・その1　念願の食品館あいざわさん訪問記2016/06/08・その2　ｾｲｺｰﾏｰﾄ利尻店・稚内駅前店訪問記2016/06/09・その3宗谷岬からサハリン,間宮林蔵,最北端2016/06/10・その4ｹﾞｽﾄﾊｳｽ　ｱﾙﾒﾘｱ(稚内市)宗谷黒牛ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ2016/06/13・その5礼文島観光。ﾎﾃﾙ周辺と北限の夕陽2016/06/15・その6礼文島ﾌﾟﾁﾎﾃﾙｺﾘﾝｼｱﾝの夕食と朝食2016/06/17・その7礼文島久種湖を散策2016/06/20上記記事のリンクはhttp://wp.me/p66ssl-a27以下、続々と続く=================================◆北海道遠征に関する記事(2014/3/11～3/13)・JR札幌駅周辺の商業施設風景・札幌三井JPﾋﾞﾙﾃﾞｨﾝｸﾞ・三越札幌北館改装工事・大通交流拠点地下広場・明治安田生命札幌大通ﾋﾞﾙ・旧北海道庁～時計台～ﾃﾚﾋﾞ塔・藻岩山へ登る・北海道大学エルムの森散策・ｲｵﾝ札幌桑園SC訪問記・六花亭ｲｵﾝ札幌桑園店訪問・ﾂﾙﾊﾄﾞﾗｯｸﾞ桑園店訪問記・北海道どさんこﾌﾟﾗｻﾞ札幌店・丸井今井札幌本店訪問記・ｾﾌﾞﾝｲﾚﾌﾞﾝ北海道ST大通店訪問・ｺｰﾌﾟ札幌琴似24軒店訪問記・ｾｲｺｰﾏｰﾄぎょれん店訪問記◇北海道札幌で食事・らーめん一粒庵(札幌市中央区)・紀州寿し(札幌市北区)・こうひいはうす(札幌市中央区)・ﾏﾙｻﾝ三上商店(札幌市)で毛蟹・ﾏﾙﾊのｶﾙﾋﾞ丼(札幌市北区)・ｶﾙﾋﾞｰﾌﾟﾗｽ新千歳空港店訪問記・釧路ふく亭ｲｵﾝ札幌桑園店リンク紹介は→http://wp.me/p66ssl-a27=======================
さて〜利尻島から礼文島に着きましたぁ〜着くと同時に〜なんか騒がしい〜一団がw其れは、礼文島名物、「桃岩荘」の一団らしい…そんなこんなを、言って居たら〜「プチホテル コリンシアン」に到着っ！プチホテルとは、名ばかりで、こんな、離島にしては〜中々豪勢なホテルだぁ〜中に入ると、様々な〜貴重品の数々〜此れは女子が喜びそうな〜感じ〜なんじゃかんじゃしていると今宵の晩餐が始まる。一皿目＝生雲丹刺身二皿目＝ハナホッケの刺身三皿目＝シーフードサラダ「牡丹海老ANDイクラANDホタテ」四皿目＝真烏賊の沖漬け五皿目＝白和え六皿目＝雲丹の茶碗蒸し七皿目＝毛ガニ「700g〜800gの上等品だった」八皿目＝鰊の煮付けの後に〜御飯三種があり九皿目＝自家製 レアチーズケーキが出てきたぁ
礼文島へ行きこちらで泊まりました。お刺身やウニが絶品です。メインの写真を撮り忘れましたが、すけとうだらの煮付けは、脂がのって美味しかったです。朝食は、洋食。具たくさんの野菜スープは、たくさんいろんなスパイスが入ってて、美味しくスープでした。温泉もとろとろでよかったです！
パッケージツアーで利用の為，CPの評価はしていません m(_ _)mツアー二日目；漁協直営の食事処で昼食後，午後の観光．澄海(スカイ)岬・江戸屋山道・スコトン岬を巡り，久種湖(島内唯一の湖)に程近いプチホテルに投宿です．コリント様式の装飾柱が特徴的な本館ファサード．宿泊棟は本館の他に２棟，浴場も別棟．食事処(レストラン)は本館に有ります．ツアーの案内では，"同じタイプの部屋がなく、広さ・タイプ・景観等全て異なります" そ～で(^^;)，私達に(ツアーバス車中での籤引でｗ)宛われた本館210号室はアーリーアメリカンな調度．和室や，熊だらけの部屋(テディベアなのかな？)も有るらしいｗ．久種湖畔を散策して温泉浴場(サッパリな湯触り)で汗を流せば夕食の頃合となりました．夕食はレストラン(本館1F)で；私達は２人テーブルに案内されました基本和食のコース仕立てですね．最初のセッティングから，洋皿(品書外)を挿み品書順に随時供されました．素材はどれも鮮度良く，仕立てにもきちんと手が掛けられています．ほっけ刺身は夏場で脂乗りはもう一つ乍ら歯触り良く，控え目に塗された大葉の香味を程好く纏って美味しい．惜しむらく，シーフードサラダのドレッシング(サウザンアイランド)に始まり，白和え・茶碗蒸し，殊に鰊煮付．味付けが私には僅かずつ甘い．少し舌に残り気味でした．あと，ワインリストはとても充実しているのですが，この献立にしては日本酒(二種類)と焼酎(昆布/紫蘇:各一種類)の揃えが随分寂しいですね．単価もお安く無いし(^^;)朝食も同じテーブルで；お菜はセット済み．お茶，味噌汁とご飯が供されましたセッティングは堂に入ってます．仕立て/取合せも宜し．焼物(程好く塩を抜いた新巻鮭)が冷えていたコトだけチト残念でした．夕/朝食とも，スタッフ(黒服)さん達の接遇は一寸した"レストラン並み"でした (^^;)何にせよ，オーナー夫人(マダムとお呼びすべきか？)の趣味が色濃く感じられた宿では有りました．ハマる方は大嵌りされるかと思います．・・・お世話さま，そしてご馳走様でした m(_ _)m
ミニウニ丼¥5000でした今朝取れたバフンウニと教えて頂いたので、食べましたとろろ味噌汁もありましたお盆の三連休に行きましたが、13時では並べましたが、その後2組くらいでランチが終了してました。美味しかったです。
礼文島の周回を終えてフェリー乗り場まで帰ってきたまでは良かったのですが、お目当てのお店がどこも終わってしまっていました。そこでようやく見付けたのがこちらのルーウェさんでした。フェリー乗り場から歩いて3分くらいの場所にあります。ドリンクの持ち帰りのみもOK。フードと、デザートもあります。今回はとろとろ牛すじカレーと、ハンバーグプレートをいただきました。テーブルにカトラリーはありましたがナイフがなくて、どうやってハンバーグを食べようかと思案しましたが、もの自体が柔らかくて必要ありませんでしたね。私は不自由なく食べられれば良い派なので問題ありませんでした。値段もあって、一般的なデミグラスソースだとは思いましたが臭みもなく美味しかったです。牛すじカレーも、やはり家庭的な味付けだったということで、本格的な料理を求めるとやや物足りないかも知れませんが、優しい味で良かったと思います。とにかく食事にありつけたことが何よりでした。ごちそうさまでした。
店内はゆったりしたスペースコーヒーと昆布アイスを注文昆布アイスは塩味があって、昆布のつぶつぶが入ってて、とろろ昆布がトッピング！塩味がなかなかいい感じコーヒーは苦みと酸味があるタイプ
礼文島の香深フェリーターミナルからすぐの場所にあるカフェ「Cafe Ru-we(ルーウェ)」、平日の朝10時過ぎに初訪問。営業時間は朝10時〜18時までで「ゲストハウスのんの」とも書いてあり宿と併設のよう。店内はカウンター3席とテーブル席が6卓。Wi-Fiあり、電源なしで禁煙。メニューは、フードがとろとろ牛すじカレー(¥900)、ハンバーグプレート(¥1,000)、TKG(¥500)、本日のケーキ(¥400)、週末限定で手作りパンも販売されている。ドリンクにはコーヒーやラテ、レモネードなどのほか礼文島限定のクラフトビール(¥1,200)も置いている。夏季限定でうに丼もあり¥5,000とあった。今回は軽〜くお茶と甘いものを食べたかったので、本日のケーキを尋ねるとフォンダンショコラorオムレットorシフォンケーキとのこと、う〜んどれも気になる。悩んで今回は、フォンダンショコラとアイスコーヒーにしてみる。・本日のケーキ(フォンダンショコラ) ¥400・コーヒー(アイス) ¥500ものの数分ですぐに提供あり、フォンダンショコラは生クリーム添えでマフィンの形をしており、割ってみると、中から温かくドロ〜リとしたチョコソースが出てくる。チョコが濃くって、生地はしっとりとしており甘さたっぷりだった。お支払いにはPayPayが使える。ゆったりとしていて、寛ぐのにはいい空間だった。
礼文にきたらやっぱウニ丼食べたいって事で、色々お店は探したものの軒並み満席か、予約限定などが続き諦めていました。突如ウニありますの旗が見えたので、近づいてみるとカフェ…？でも間違えではないようで、カフェですがウニ丼も食べられるお店のようです。(後で知ったのですが、他にもカフェでウニ丼を提供しているお店があるようでした)予想外ではあるものの、2,500円でウニ丼定食が食べられるという事で即注文しました。レギュラーでも一般的なウニ丼よりは小さいとのことでしたが、全然満足できるくらいのボリュームがありました。ご飯も少し硬めで絶妙な炊き加減です。ウニ漁が不漁で取扱店が少ない中、小粒ながらも大変満足度の高いウニ丼がいただけました！
礼文からのフェリー待ちで　こちらへふむふむ　同じ考えの方がですかね　ハイカーの方多しです港にカフェは定番ですが　北の国の扉はカフェっぽくないのですが　内装はしっかりカフェです利尻の港カフェもそうだったな本日のケーキはシフォンとオムレットでした　それにカプチーノを合わせます気温は１８度と全くの別世界　暖かいカプチーノと　オムレットは凍っているのでゆっくりいただきますしずかな時間が流れます　おっと　ウニ丼あるの？　２５００円　誰も食べた無いからわからなかった
桃岩遊歩道を、レンジャーセンターから知床まで歩き通し、お昼前に利尻島香深港に戻ってきました。ランチは、もちろん、ウニ丼。それ以外は考えられないし、あり得ない。スタッフ女子が「当店のウニ丼は盛りが少ないんです。」とおっしゃる。いえいえ、これで、十分ですよ。江戸っ子は、昔から、「寿司と蕎麦とウニドンで腹をフクラマセルのは、粋じゃねえ。」って言い脚からね。コールは、当然ｍ「ウニ丼」2500円。これが、今が旬の最高級レブンエゾバフンウニ。甘し、旨し。ああ、磯の香りがほんわかと心地よい。食べに来てよかった( ´∀｀ )／ぽん！
【礼文島の旅日記】6月の初旬に日本の最北端の島礼文島にトレッキングに行ってきた。礼文島は「花の浮島」と呼ばれていて、約300種以上もの高山植物の花が咲き乱れる。特に5月下旬から6月上旬というごく限られた期間に、礼文島の固有種でラン科の女王とも讃えられる「レブンアツモリソウ」を一目見ようと世界中から多くの観光客が訪れる。この日の礼文島の最高気温は13度。かなり寒かった。トレッキングした後に、熱いコーヒーを飲みたくなりカフェを探していたら、香深港フェリーターミナルから近い場所にカフェ『ルーウェ』を見つけ訪問した。【ルーウェのコーヒー】◆ブレンドコーヒー◆チーズケーキ◉7つのフットパス（歩く小径）が島を縦断する礼文島。島にはヒグマやヘビが生息していないので安心してトレッキングが楽しめる。レブンアツモリソウはこの礼文島だけに自生している。レブンアツモリソウ群生地に行き、優しく可憐な姿をしている花びらを見たら癒された。また弧を描いた美しい入り江の澄海岬は、礼文島で最も人気の観光スポット。素晴らしい景観だった！
2022年GWの旅行中の利用です本日のLunchは北海道・礼文島の香深にある【CaféRu-we】です。香深フェリーターミナルの近く。(→このフェリーターミナル近くしか飲食店は在りません。)本日、利尻島に移動するのですが、フェリーの時間の関係上、暫く時間を潰すことに。最初はコーヒーだけだったのですが、丁度時間がランチタイム。なのでそのままコチラで頂く事にしました。食べたのはコレ↓→ウニ丼(2,500円)礼文島・利尻島と言えば、ウニ!!大体、5,000円程度なのですが、ココは安い。多分ウニの量が少ないのかと思いますが、それでも、コレで十分。なお、ミニサイズは1,500円です。少しして登場。→拡大。照明の関係で、映りが悪いっすね。メチャ旨い。やっぱり、海鮮の王者はウニですね。このウニの甘さがタマラン♪→完食。あーー、旨かった。→うに丼メニュー。→メニュー。→カフェメニュー。→コーヒー。→店構え。カレーなど他の食べ物もあります。フェリーターミナル周辺では貴重なお店ですね。余り【食べログ】や他のグルメサイトにも載ってませんが、オススメです。なお、２階では、ゲストハウスも併設されてます。https://www.instagram.com/ruwe.nonno/≪お店データ≫〒097-1201北海道礼文郡礼文町香深村958-16tel0163-85-7868
礼文島をトレッキングして、香深港フェリーターミナルまで戻ってきました。あいにく雨になり、ハイキングの後で疲れも出て、ホテルのチェックインまでどこか座れる場所で過ごそうと、カフェを探してうろうろ。あるのは飲食店（海鮮やラーメンなど）かフェリーターミナルの飲食店、あとは土産物屋という感じです。ここまで香深港フェリーターミナルの付近はカフェがありません。。。やっとみつけた「ルーウェ」、ありがたく入店しました。入店できたて安心したらなんだかお腹がすいているのに気が付きました。遅めの昼食を軽くとろうとハンバーグプレートを注文。現代的なカフェでホッと一息してホテルのチェックインまでの時間を過ごすことができました。
利尻から始発フェリーに乗って礼文に着いた時、ターミナルを出て真正面にオープン中だったカフェ。パンが、中身はもっちり外はパリッとしていて、すごく美味しかったです。
休憩で入りました。せっかくなので、ケーキも注文しました。ほどよい甘さと美味しいコーヒーでゆっくりできました？
若者が集まる綺麗なカフェ。お酒もありますし、落ち着く雰囲気です。地元の方々もいらっしゃいました。フェリーまでの待ち時間、楽しく過ごさせてもらいました。
甘かったーにおいがどくとく
綺麗なカフェ
☆LP☆礼文上陸！お宿のチェックインまで何時間か時間をもて余してしまい、フェリーターミナルでランチを、、、と思ったらまさかのお店が休憩タイム。他もランチが出来そうなお店が全く無く、フェリーターミナルにいた他のお客さん方も途方に暮れている様子。一部の方はコンビニで買い出しされていたようですが、車の無い我々は身動きとれず。しばらくその場にとどまりまして、チェックイン時間が近づいたので、お宿に向かう途中、開店したばかりのこちらのお店にお邪魔した次第です。いやぁ、なんというか助かったー！という気分。店内は綺麗な島にあるお店とは思えない雰囲気。若い女性一人で切り盛りされている様子。ラテと洋梨のタルトを１つオーダーします。このタルトがなんとも美味しくて、２人して感動しながら半分こ。何も食べられていなかったので、この美味しさが身に染みました(笑)帰り際、常連さんとおぼしき、まさかのフェリーターミナルで休憩タイムに入られていたお店の方のようで、休憩しないで開けてくれー！とLP心の叫び(￣▽￣;)だって、唯一の食事処なんですから、どれだけランチ難民がいたことか(笑)でもまぁ、お休みは誰しも必要ですよね。ちなみにこちらのカフェ、何やらチェックイン手続きもされていたので、宿が本業なのかも。カフェ併設のお宿なんて素敵ですね。島のお洒落カフェ、ホッと一息してお宿へ向かう我々なのでしたー。
ferry terminalの近くのカフェを見つけて入店。若い女のスタッフさんが1人、日本人ではないとのこと。本日のケーキは3種類ありオムレットとシフォンとガトーショコラから選べます。私はシフォンケーキとレモネード。連れはモンダンショコラ、コーヒー…。ご馳走さまでした♪
２021年8月18日（水）１７：０２礼文島にて足跡残し静かな町並・・・
近くの「ちどり」でちゃんちゃん焼きで１杯やるつもりでしたが休業突発的に休業があるようです観光で疲れていたのでホテルのビュッフェで夕食5500円は高いなぁとは思ったのですが飲み放題込み料理は豪華なのですがぶっちゃけ美味しくないです
旧 三井観光ホテルがリニューアルしたホテル。利尻·礼文の旅をおよそ1年前から計画し、10ヶ月前に予約しても1泊2食付きで3万超えw直前ならば5万超えだった。礼文島のホテルはその料金にそぐわない内容のホテルが多いことは世間ではわりと周知されている離島特有やむなしの事実だが、それを肌で感じたwお値段と勝手なイメージから最初近隣の見るからに高級な花れぶんさんへ間違えて行ってしまったことは内緒でwお部屋は景色が一切見えない訳あり和室。訳ありで3万超えなのであるwお部屋、料理などは内地(北海道含む)ならば1万5千円ほど、もしくはそれ以下でも泊まれそうなホテルである。料理に関しては朝夕ひっくるめて一番美味しかったのはマスカルポーネチーズケーキ(？)wこれはくっそ美味かったw後味が新千歳空港きのとやさんのソフトクリームを彷彿とさせる。お値段ありきで悪いことばかりが目立つレビューとなってしまったが、日本最北限の離島、礼文島を楽しませてもらえたことに感謝。花の浮島、礼文島での1泊お世話になりました。ありがとうございました。そして、ごちそうさまでした！【宿泊プラン】・【2食付】大自然が育む、食と癒しのリトリート旅 ＜礼文島＞ [お部屋]:【訳あり】和室 30800円・入湯税 150円合計 30950円
礼文島では三井観光ホテルに宿泊しました。朝食はビュッフェ形式でしたが、離島のホテルとは思えないくらいバラエティ豊か。稚内の町一番のホテルの朝食ビュッフェよりも上な印象でした。物によってはチープな印象を受けることもありましたが、総じて美味しくいただきました。最後は松前漬といかの塩辛で2杯目のごはんをぺろり。どうもご馳走さまでした。
時期的に毛ガニが取れないと聞きがっかりしてたが、濃厚な雲丹と具だくさんのちゃんちゃん焼きに大満足。大広間には複数の団体旅行客が食事をしていましたが、仲居さんがテキパキ接客されていて気持ちよく食事ができました。
認知症の父と。家族旅行で訪れました(*’ー’)団体ツアーなので宿泊料金は、分かりませぬ…温泉♨︎♨︎♨︎ありゃ!(´▽｀)昆布の匂いがした様な…★✧‧˚わたくしの気のせいかしら(笑)お食事ですが…ズワイガニ、雲丹、お刺身、陶板焼き、デザートにメロン…etc。諸々美味しかったです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))朝食は、バイキング形式。6時半から、食べ放題(*˙︶˙*)ﾉﾞ素敵な旅をありがとうございました(୨୧ ❛ᴗ❛)✧
シーズン的に割高ではありますが立地も良く問題ないホテルでした。夕食も目玉と呼べるものはなく普通。周辺に居酒屋などがあるので食事にこだわる方は外に出た方が良いのかも？売店で見つけたアイス（稚内牛乳）は初めて見かけましたが絶品でした。
食事が美味しく温泉も良く、大満足できるホテルでした。
宿泊し、夜会席・朝ブッフェを頂きました。まず、こちらの味付けが自分にあいました。どれも、どこか家庭的で優しく温かいお味。美味しかった。夜＞カニは当然美味しいけれど、ホッケのチャンチャン焼き・抜群！魚介のバター焼きもまずいわけがない。サーモンのお刺身は東京では見たことがない厚さ！もずく・大量(笑)茶碗蒸しにはコーンがはいっている。朝＞煮物の美味しいこと！優しいお味！切り干しの松前漬けはこりこりGood！満足な食事。ご馳走様でした。
2017年7月。女性5人で宿泊♪前回の礼文島は、『桃岩荘』というユースホステルに泊まった。『桃岩荘』は楽しかったけれど、アラフィフの私にとって、ゆっくり食事をして、ゆっくりくつろいで、静かに眠る・・・と言うのが、今回の礼文島の最大の目的（笑）だったので、こちらのホテルを選んだ。夕食のレストランは、数十人・・・いや、百名以上？居たかな？相当な数の宿泊客が同じ部屋にいて、騒々しいかと思いきや、けっこうみんな静かに食事をとっていた。どんな料理が出たかを書くのが面倒なので、割愛。蟹は、少ないかと思ったが、けっこう身が詰まっていて食べごたえがあった。イクラは、美味しくてすぐに食べてしまったが、仲間達は、「白いご飯が出てくるまで食べない」と最後まで残していて、私もそうすれば良かったと後悔！翌朝の朝食のバイキング、いやはや、侮れず。美味しい地元の料理が並んでいて、美味しくて食べ過ぎてしまったくらい。チェックアウトの時に思ったのだが、「こんなにたくさん外国人観光客が泊まっていたのか！」とビックリ。文章がうまくまとまらないが、料理良し、景色良しの素敵なホテルだった。
GW後半は礼文・利尻を周遊するバスツアーに行きました♪ガイドさんも添乗員さんも他のお客さんも、みーんな感じのいい素敵なツアー、最初に行った礼文島ではこちらのホテルに泊まりました。ガイドさん曰く、礼文島には200人以上受け入れられる大型の施設が3つ（だったかな）しかなくってその中の一つだそうです。礼文の玄関口の香深港からすぐのこちらのホテル、天然温泉付きです♪まずは温泉から。礼文島に温泉が出てきたのは2008年と割と最近ということで、新しくって綺麗な温泉です。宗谷岬に行ったときはマイナス気温という寒くて風の強い日ですが、皆さん割と露天風呂に果敢に挑戦しています。「すごいなー？」と思っていますと、露天風呂も窓が閉められていたからでした。（自分たちで開けられます）少し温度が高めで癖の無い温泉は、すっごく気持ちが良かったです♪お部屋は普通の和室。面白いなと思ったのは「窓を開けっ放しで部屋を出ますとカラスやカモメが入ってきますのでご注意ください」って書いてあったこと。ガイドさんに聞いたら、昔窓からカラスが入ってきて部屋にあったものがいろいろ消えていたお客さんがいたそうです（驚）冗談ではなかったみたいなので、お気を付け下さい♪部屋の窓からは利尻島がうっすら見える好立地。天気が良ければ、綺麗に利尻富士が見えるそうです。お料理は夕飯は海産物を中心としたなかなかな内容。雲丹が甘くって美味しかったです。あとカニも剥きやすくはさみが入っていて、プリッとした身がたっぷりで美味でした。朝食はちょっと種類が少ないかな。和食中心です。都会の朝食ビュッフェの10分の1くらいの充実度。でもね、礼文島って漁業で生計をたてている人が多いから農協が無いそうです。野菜は家庭菜園で作っている人がいるそうですけど、果物なんかすっごく高いそうです。そんな中で、安いバスツアーでこれだけのものを出してくれたら十分かなって感じです。夕食の海産物は美味しかったですし。ちなみに農協だけじゃなくって、礼文島って信号が２つしか無いそうで、バスで周る間も赤信号に合うことはなく、車にもほとんど会いませんでした。そんな、のどかで静かな離島。大人数向けのホテルでは家庭菜園の野菜だけじゃ賄いきれないだろうし、無理して果物や野菜出してくれなくてもいいや。って感じ。帰るときは遠くまで、手を振ってくれたり、挨拶もしっかりしています。それで十分。ゆったりできました。
2003年に宿泊。本当は別の宿に宿泊予定であったが、ダブルブッキングで急きょこちらへ。おかげで、おいしい料理を安く食べられました。
昆布ソフト食べました。とても暑い日だったのですごく美味しかった。昆布の味はほんのりするかも?なんか美味しくてパフェまで追加しました。そして念願の雲丹！バフンウニあってよかった！ムラサキウニとのハーフは残念ながら売り切れ。ご馳走様でした。
スコトン(須古頓)岬という、礼文島の最北端に位置する場所に存在します。すぐ側には運が良ければアザラシが見られるかも、な民宿があり、こちらのお土産屋さんの向こう側にはトド島へ向かうように小さな島が点々としていました。何か記念になるものをと探して、限定の昆布まんじゅうを購入しました。昆布の味はあまり感じませんでしたね。薄皮で中身の餡がたくさん入っているので、甘いのが分かりやすく味わえます。1つ1つの大きさもさほどではないので、お茶と一緒にいくつも食べることが出来ました。ごちそうさまでした。
江戸屋からゴロタ岬へそしてスコトン岬までプチトレイルちょうどよい甘さでクリーミーこんぶこんぶしてなくて、美味しい外のテラス席で海を眺めながら食べるソフトクリームはトレイル後の体が喜ぶ
キタムラサキウニの刺し身90グラム6190円を食べた。塩水ウニを隣の食事処で出してくれた。甘くて美味しかった。ちなみに、エゾバフンウニは、販売価格内での価格では、相場が高くて競り落としができないとのこと。店員が丁寧に説明してくれた。
昆布ソフトクリーム。昆布の味というよりも、さっぱり爽やかな味わいです。400円という価格と、バスの待ち時間調整で食べている人が結構居ました。他にもトド肉のまんじゅう（500円）というのもあります。
スコトン岬のそばにあるお土産屋さんの売店です。昆布ソフト　400円を注文。13時半でしたがもう材料がなくなりそうとのことで急いで注文しました。昆布感はそれほどなく、ほんのり塩味を感じる程度で美味しかったです。綺麗な海をのぞみながら食べれるロケーションが最高でした。
北海道の北の離島、礼文島観光にて。ほっけのちゃんちゃん焼き→桃岩トレッキング→桃岩荘→→北のカナリアパーク→セイコーマートのルートの次に向かったのが、礼文島の最北端にある「ストコン岬」海岸の断崖がそのまま岬になった島一番の景勝地。展望台からはの無人島「海馬(トド)島」、対岸には金田ノ岬を望むことができます。晴れた日にはサハリンが見えるとか。ストコン岬に来るまでは天気は良くなかったですが、到着したら遠くに利尻山を拝むことも出来ました。そんなストコン岬にはお土産屋「島の人 礼文島本店」があり、意外にも礼文島では唯一？ちゃんとしたお土産が買える店です。利尻昆布をはじめ、礼文出汁など豊富な品揃えの贈答用に最適なおみやげ品があります。昆布ソフトクリームを食べた後にお土産にと礼文島ストコン岬蒸しケーキを購入。良くある汎用性のある菓子にその観光地のラベルに張り替えただけのものでしたが、バラマキ菓子としてならこれで十分。
礼文島の北西の端にあるスコトン岬(須古頓岬)、トド島を望む観光スポット。その駐車場の傍らにある「島の人 礼文島本店」。茶色い建物に昆布をメインに販売するお土産屋さん。店奥にはウニやイクラ丼、ホッケやニシンの定食が食べられるお食事スペースがあり、トド肉や昆布まんじゅう、カットメロン、昆布ソフトクリームなど軽食も扱っている。島の人麦酒という地ビールもある。8:00〜17:00までの営業時間で、16:00ごろの訪問だったため、お食事は終わっているようだったので、気になっていた「昆布ソフトクリーム ¥400」を頼んでみることにする。お支払いは現金のみ。お食事スペースで食べることもできる。昆布ソフトクリームと聞いて、どんな味だろうと興味と不安がある中、受け取ってみると薄い緑のメロン色をしたソフトクリーム。さっそく食べてみる。うむ、昆布感はまったくなく、ミルク感の強い美味しいソフトクリーム、もりもりっと山盛りで休憩がてらに食べるのには良かった。景色は抜群によいので、外で食べられれば良いのだが、この岬は基本的に風が強いため、すぐに溶けてしまうから、ソフトクリームは店内で食べたほうがいい。
平日15:30に訪問。すでにウニ丼、昆布ソフトクリーム、トド肉まんじゅうは売り切れ。観光バスが立ち寄るポイントらしく、すぐに売り切れてしまうようだ。ほぼ売り切れのため客入りはゼロ。唯一残っていた紅法華定食1500円を注文。今まで食べたホッケでもベスト3に入る美味しさ。とろろ昆布のすまし汁や付け合わせもちゃんと美味しい。場所が場所だけに、もっと手抜きかと疑っていたが、ごめんなさい。礼文へ来ることがあれば再訪したい。
朝ごはんをスキップし、朝イチでトレッキングに行きました。ホントは違う場所をゴールに決めていたのですが、あまりの霧におそれをなし、引き返すことになったので、スタート地点のスコトン岬に戻ってきました。バスの時間まで１時間。ご飯を食べる気はなく、何となく入ってみたらうに丼ある！朝ごはんも食べてないし、これは食べるしかないでしょ。紫ウニはないとのことでバフンウニ丼にしました。いくら入りもありますよと言われましたが、ここはドカンとウニだけです。稚内でもうに丼を食べましたが、色が全然違うんですね。色鮮やかなんです。お味も稚内よりも濃厚。うまっ。量は稚内の半分くらいだけど、ちょうどいいくらいです。こんな北限の地で丼の器もおしゃれです。思わぬ収穫でした。ご馳走様でした。美味しかったです。
一瞬、え⁉️って思いますが、昆布の味はしません。ご安心を。メロンのソフトクリームにしか思えない。目を瞑れば、ミルキーなソフトクリームです。でも普通に美味しかったです。観光バスが入ったので、店内は満員に。行列ができたのでホッとしました。
利尻昆布を食べて育ったキタムラサキ。利尻昆布や礼文の海藻を食べて育ったエゾバフン。今年も雲丹の季節がやってきました。この海域のウニがやっぱり一番うまいかなぁ。ただ今年はエゾバフンがなかなか獲れないようで、時期が例年よりも少し遅め。かつ足元は高騰ぎみ。それでも90gずつ、14000円ちょいはお買い得。もちろん、塩水で。まぁ、信じられないくらい甘いのです。今年はキタムラサキの方が出来が良いかな？初動で鼻を抜ける爽やかな潮風。追いかけてくる、コクあまなウニの風味。ブランド生産者さんの箱ウニ・スペシャルだってめちゃ美味いけど、手に入らんし、こちらの方が甘みに奥行きがあるような気もするんだよなぁ。高級鮨店であまりお目にかからないのが不思議。この時期だけの最高の贅沢です。気候変動よ、止まってくれ〜!!（これ食えなくなるのはツライ）
礼文島のフェリー乗り場からは車で30分程度｡礼文島の最北端にあるお店｡この日はシケでウニ丼等は全てなし｡風も雨も酷かった｡昆布ソフトクリーム　400円味は普通｡昆布の味はしなかった｡まあ、旅の記念には良いと思います。
礼文島の最北端スコトン岬にある施設です。昆布ソフトなど面白いものもある。土産の購入品は「礼文だし」・「島の人 サーモン昆布重ね巻」など・・・特に「島の人 サーモン昆布重ね巻」は旨い！ニシンもあるがサーモンがお勧め。「隠岐の塩」以来のヒット商品でした。
【礼文島の旅日記】礼文島最北端のスコトン岬。海岸の断崖がそのまま岬になった景勝地で、礼文島に来たら必ず皆んなが立ち寄る人気の観光スポット！晴れた日には遠くサハリンを望むことができる。沖合に見える無人島はトド島。トド、ゴマフアザラシ、カモメが暮らしている。この日本の最果て場所にあるカフェ『島の人 礼文島本店』。店内にはカフェコーナーがあり飲み物や軽食が取れる。また礼文島の雲丹や加工品や北海道のお土産類も販売されている。トレッキングの途中に、日本の最果てのスコトン岬に降り立ってみたが、寒風と強風の余りの寒さでカフェの建物に避難し、しばらく休憩した。【島の人 礼文島本店で一休み】◆コーヒー◆礼文だし◉ドド島を望むこの岬に立ち寄ったが強風のため、岬の突端まで訪れる人は誰もおらず、日本の最果ての地を独り占め。身体が飛ばされそうな強風に煽られると、日本の最果てまで来たという感慨深さでいっぱいになった。
礼文島の北端にあるスコトン岬へ～～♪沖合に浮かぶのは、無人島・トド島。もとは、コンブ・ウニ漁の漁師が住んでいたそうですが、今は無人島。トド、ゴマフアザラシ、カモメ、ウミネコが暮らすだけ。小腹が空いたので休憩。唯一の売店兼休憩所「島の人 礼文島本店」へ。サインのセンスが良いので、思わず買い物をしたくなる。海産物を使ったお土産が豊富。ここでしか買えない、スコトン岬限定・サーモン昆布重ね巻きなど、ジックリ拝見。礼文島産最高級の採れたて、生エゾバフンウニ（180ｇ）が送料無料で、15,098円（税込）。昆布だし秋鮭いくら（150ｇｘ2個）7,970円（税込）。採れたてエゾ生バフンウニ丼6589円（税込）。しかし、良いお値段ですね。ちょいと、アシが出るので、手が出ませんでした。チョイスは、名物「昆布饅頭」350円。スタッフ女子から手渡しでもらいましたが、かなりホットホットです。どこに昆布が使われているのか分りませんが、この餡、甘し、うまし！食べ終わって、スコトン岬に別れを告げ、香深へ戻ります。
スコトン岬を見物した足で、こちらの昆布ソフトをいただきました。賑わう店内、少しだけ並んで注文し、受け取ったソフトは薄緑の昆布色。クリームは、口当たりは滑らかではなくて、風味も微かに昆布感あるかな？といった感じです。この場所で、このソフトクリームを食べることが嬉しい出来事。外を眺めながら美味しくいただきました。食べたら、最北の公衆トイレを見物したり、美味しそうなお土産をたっぷり購入しました。
8月末に伺ったので、礼文島では今シーズン最後のうに丼になるかと思います。ウニは馬糞ウニですが、タイミングが悪かったのか、ちょっと日が経ってる感じでした。また、量が微妙で明らかにご飯が余るやつ（笑）追加でいくらを頼んでおいて正解でした。売店で売ってる昆布巻きみたいなのが出てくるのも嬉しいだすね。早く行きすぎたので、ご飯が炊けるまで？時間があったので、トド肉の肉饅頭とビールで一人乾杯。トドの肉は初めて食べましたが、かなり獣感あるお肉でした。利尻昆布ソフトクリームは食べ忘れました。■アカヌマカズヤ ブログhttps://www.bn-ceo.com/■アカヌマカズヤ Instagramhttps://www.instagram.com/kazuya_aka/■アカヌマカズヤ Twitterhttps://twitter.com/kazuya_aka■グルメブロガー アカヌマカズヤの食レポTVhttps://www.youtube.com/c/foodrepotv
礼文島の旅。この日は朝からバスで移動です。香深のフェリーターミナルから、礼文島の最北端に位置するスコトン岬まで移動しました。礼文島の絶景スポットであるスコトン岬の風景を堪能し、次に移動します。その前に、岬の駐車場近くに土産物屋さんがありますね。ちょっとのぞいてみました。土産物売り場ではウニをはじめとする海産物を中心にいろいろ売られています。その奥に軽食を販売しているスペースがあり、そちらでちょっとお腹を満たしていくことにしました。軽食コーナーのメニューを見ると、トド肉饅頭やら、昆布饅頭やら、なんとか礼文島らしさをだそうと工夫が見られるメニューがあります。その中の一つに、昆布ソフトクリームというものがありました。こちらが気になり購入しました。値段は400円です。目の前でコーンにクリームをのっけてもらい、受けとって外のテラス席でいただきました。ワッフルコーンの上に、薄い緑色のクリーム。バニラベースのクリームは甘さはそれほど強くありません。ミルク感はまずまず。昆布感は根昆布エキスを入れているということですが、そんなに感じることはありません。融点低いのか、結構早めに溶け出して、手がベタベタになりました。味に関しては、普通のソフトクリームとそんなに違いはないと思います。まあ、ネタとして一度食べるには面白いメニューかもしれません。
鶏肉本来の味を知りませんが、スパイシーで、生臭さ等なく、美味しかったです。
北海道旅行、礼文島の宿泊先は、「ペンションうーにー」。高台にある、かわいいペンションです。こちらで２泊、お世話になりました。２泊とも、とても美味しい夕食でした。す１泊目は、３種のオードブル（タチカマ、カスベ、糠ホッケ）、ポトフ、刺身盛り合わせ、カレイのフライなどなどオプションで注文したウニは、塩水バフンウニでした。たまらず、ウニ丼を作ってしまいました。このウニは絶品でしたねえ。そして、当ペンションのスペシャリテ「うーにー」。ペンションのウニマークを模したフライでした。デザートは、チーズケーキでした。どの料理も、めっちゃ美味しかったです。２日目の夕食は、メインはタコしゃぶです。しゃぶしゃぶと、楽しいですね。タコしゃぶ以外にも料理が充実。ホッキなどの刺身盛り合わせ。ガヤというメバルの仲間。イタリアを感じるアレンジです。デザートは杏仁豆腐でした。朝食も、いい感じでした。こちらのペンションは本当に料理が素晴らしかった。仔猫といっしょ計画https://konekotoissho.blog.jp/
両親との礼文島ハイキングで2泊3日で利用しました。夜ご飯は2日とも別メニューです。礼文アツモリソウの場所を教えてくれたりと、親切な方でした。うーにーを模したクリームコロッケ？も遊び心があって面白かったです。こちらでもほっけを堪能できました！
可愛らしいロゴで素敵なペンションです。ちょうど涼しい時期に行けたので良いですが真夏はエアコンもないので結構部屋はきついかもしれないと思いました。もちろん目的は名前にもなってるうに！ウニの宿泊プランで美味しいウニにありつけました。今年は結構不漁らしく値段もだいぶ高いらしいですが、今回は早めから予約していたのでお得に食べれたかもしれません。ウニだけでなく料理全体がとても美味しくて幸せなひと時でした。
礼文島のペンションうーにーに2泊しました。1泊目は雲丹付きプランにしたところ、エゾバフンウニ30gほどが出てきたので、ミニウニ丼を作りました。名物のオリジナルうーにーも。2泊目はちゃんと別メニューでメインはタコしゃぶでした。家族経営でスタッフも気さくで居心地の良い宿でした。
名前的に一か八かと思ったけど、サイコーやった＼(^o^)／たっぷりウニ付きで、洋食系で、堪能(^^)味噌スープは、完全に味噌汁やったけど、そこはご愛嬌（笑）朝ごはんも美味しかったなぁ(^^)送り迎えや、荷物をフェリーターミナルまで運んでくれたり、サービスもサイコー＼(^o^)／ご馳走様でしたm(_ _)m
利尻島でウニを堪能したあとは、礼文島に移動してレンタカーで島内を巡りました。6時間パックだったので、スコトン岬(最北限の地)や澄海岬(スカイ岬)を堪能してレンタカーを返却した後、こちらのペンションまで送ってもらいました。到着してすぐにいただいた晩ごはんは、・前菜三種類の前菜はどれも美味しいのですが、お皿とのバランスは悪いかな?・サラダお刺し身はサラダ仕立てになっていて、鮮度はよく美味しかったです。・フライウニのコロッケと魚のフライが続きましたがどちらも普通でした。・ウニごはん流石に昨日の利尻島ほどの量はありませんが、礼文島のウニも美味しかったです。翌日も港まで送っていただけますので、手軽に泊まるにはいいお宿だと思います。利尻島の雲丹ざんまいhttps://tabelog.com/rvwr/000082359/rvwdtl/B438941480/#130576583
バフン雲丹は終わっってましたが、キタムラサキ雲丹をいただけました。どれも本州ではいただけない料理でした。糠ホッケのマリネは珍味で酒のつまみに最適でした。
礼文島に旅行にいった折にこちらで宿泊さしました。フェリー到着時の送迎。トレッキングポイントまでの送迎。温泉までの送迎など、とにかく細やかな親切なサービスのお宿てした。さて、料理の方ですか北海道らしいあまり食べたことのない食材の料理が主体でしたがボリュームは少し足りなかったかな。特別の追加料理のうにも値上がりでほんのちょびっとで3000円とびっくりしました。一番美味しかったのは、ペンションの名物料理のうにの形をしたコロッケが一番美味しかったす。
礼文島にきたら、シーズンのウニが食べれそうな名称のこちらに泊りました。宿がいうにはコース料理とのことですが、画像の通りです。西洋料理ではなく、日本の家庭料理ですね。
礼文産のエゾバフンウニ、礼文産のナマコ等
とてもお客さん思いなペンションでした。ごはんはウニもついていますよ。ボリューム満点で結構多い。海鮮サラダもでかすぎｗ私はウニも載せて海鮮丼にして食べました飲み物はセルフサービス紅茶・コーヒー・ココア・水飲み放題ですｗ部屋はシンプルでした。部屋にエアコンがもともとないｗヒーターがあるｗ真夏に扇風機のみで暑がりの旦那はびっくりしておりました。窓から涼しい風が入ってくるのでいらないんでしょうね
礼文島旅行で一泊二日（二食付き）でお邪魔しました。晩御飯、朝食ともに１Ｆの食事処でいただきました。晩御飯はコース料理で季節の食材をメインに様々な料理を提供していただき、お腹いっぱいになりました。隣接する厨房で作る料理はとても美味しく、季節を感じることができて良かったです(^○^)朝御飯もボリュームがあり朝からお腹いっぱいになりました！とても感じが良いオーナーさんとその家族に感謝します。
2013-06-3021:29:35★礼文島【ペンション・う～に～】さんの夕食、1日目　＠雲丹worldスタート♪テーマ：├離島：郷土料理◆皆様、こんばんは。本日もブログにご訪問いただき誠にありがとうございます。旅行2日目の夕食は、北海道・礼文島でいただくことになりました。小高い丘の上に静かにたたずむ【ペンション・う～に～】さん。オーナー夫妻が営む小さなペンションは、島への登山客・観光客で満席の状態となっていました。◆1人1人の目的を聞きながら、的確にアドバイス、優しくフォローする姿が心地よく、リピーターのお客様が多いのにもうなずけますね。又、ひとつひとつのお料理のことや、島の話題・旬なお話なども交えながら、ユーモア溢れる食事を提供してくれる姿にはとっても好印象をもちましたよ。◆そして、礼文島・1日目の夕食は・・・。◆食前酒・ロゼワイン（岩手県産）から、乾杯スタートとなりました。【洋風スタイル】オードブル（海鮮舞）ホタテ・イカ・エビ、スープ（ホッケのすり身みそ汁）。◎新鮮な礼文島産の魚介をそれぞれの調理法で表現。ロゼワインというのがお洒落な演出だし、ぷりぷりな魚介たちはあっという間に・・・お腹の中へ消えていく。◆礼文島産・水ダコ・黒カレイのお刺身、ライス【礼文島産・バフン雲丹】。◎大きな水ダコ（20㎏級）は、生のようにもみえますが、一度湯にくぐらせてありました。直径5㎝をはるかに超える大きなタコの足。その歯ごたえが気になりましたが、なんのその。とても軟らかくて甘みがる、噛むに困らない水ダコのお刺身でした。そして、ペンションの名前のシンボル【う～に～】。利尻島産と同等、鮮度が抜群で濃厚な海の宝石たちは・・・甘くて鮮烈。なんといっても、1個の雲丹から5つの生殖巣からなる貴重さを考えると・・・いくつの雲丹で提供されているのかが理解できます。◆カレイのフライ・バター添え。◎熱々で運ばれてきた【マガレイのフライ】。箸を入れると、ふっくら肉厚な身が印象的でした。◆生ハムと【ぬかホッケ】のマリネ。◎礼文島の珍味とも言える【ぬかホッケ】。生のホッケをぬか塩に漬け、天日干しされるという【島の郷土食】。通常は、固めの乾燥したものが流通しているそうですが、こちらで提供されているものはオーナーこだわりの一品。しっとり軟らかく、糠の風味・ホッケの旨みがそのまま凝縮されたような、お酒がススム料理となっていました。◆オリジナルう～に～。（創作料理）◎見た目も可愛い創作ポテトコロッケ。雲丹針は、ソーメンを揚げたもので構成されていました。ホクホクのジャガイモが食欲をそそりましたね。◆デザート（手作りレアチーズケーキ）。最後の〆にはふさわしい、オーナー手作りのレアチーズケーキ。甘くなく、ちょうどいいチーズの加減とコーヒーが最高の組み合わせでしたよ。ごちそうさまです。☆礼文島の愛情あるお料理とオーナー夫妻の心遣い。至福の島時間に感謝いたします☆（注：ちなみに、宿泊料金は1人受け入れで1泊2食で13,000円となっています）
あこがれの礼文島にとうとう行ってきました！宿をネットでいろいろ探したところ、う~に~さんは礼文島で一番クチコミ評価が高かったので、予約することにしました。ペンションに泊まるのは学生時代以来？！利尻島では大型ホテルだったので、どんな感じかなと･･･結果は･･･大正解！！あったかくて、癒されるペンション。礼文島での滞在が思い出深くなるよう、近くの温泉施設に送迎して下さったり、帰る日の朝は、「フェリーの時間まで山を散歩してみては？荷物は乗り場近くのお土産屋さんに預けておきますよ」と提案して下さったり･･･一番感動したのは、夕食＆朝食♡全部手作りで、礼文名産のお魚やウニをふんだんに使い、とても凝ったコース料理を出して頂きました。朝食も豪華でしたよ！是非お薦めです。(^^)／う~に~の皆さん＞お世話になりました。ありがとうございました。m(_ _)m※尚、今回は「北海道プレミアム宿泊券」を利用しました。通常の6割で泊まれる、季節限定（不定期に実施？）の券です。北海道へ行かれる方は、是非調べてみると良いですよ♪
礼文島で夜遅めの時間までやってる貴重な居酒屋。地のものは多くなく、居酒屋さんというかんじ。観光客というより地元の方メインなのかも？とどのテッパ(手の部分)ニシンの切り込み刺し盛りをオーダー。とどのテッパは特に臭みはなかったです。酢味噌がいいのかも？もっとコリコリしてるかと思いきや、意外と柔らかい感じ。ニシンの切り込みは塩辛的な感じで、おつまみに合う系。刺し盛り1500円は普通かな。東京で食べるより美味しいけど、北海道だともっとコスパ良く食べられるお店も多い気がします。店内喫煙可、内装はスナックみたいな店内でした。
この島で唯一23時までやってる（スナック除く）飲食店さんです。客がいなくても23時までは開けているとのこと。普段は地元民のお客様が多いようです。しかしウニ漁などで漁師さんの次の日の朝が早い時は、地元民が来られない分、観光客が目立つとのこと。店長さんが気さくで優しいです。道内からの観光客である私にも気軽に話しかけてくれました。日本最北端である礼文島に、日本最西端の与那国島の泡盛をあえて置いている理由を教えてくれます。また、居酒屋ではあまりみられない本格的な巻き寿司を堪能できます。写真３枚目の納豆巻きは、これで一つ分（一つ頼むと巻物2本分出てくるとのこと）ですので、量の多さに注意です。おすすめはササミ串とのことです。私は今回味わえなかったので、また次回再訪します。刺身も串も美味しかったです！とても楽しい時間をありがとうございました！ご馳走様です！