10人で飲み放題にしましたが、注文から出てくるまでの時間も早く、種類も豊富でした。食べ物も美味しかったです。何より店員さんの対応が素晴らしく、次回も利用しようと参加者みんなで話していました。価格も大満足です。
海の日三連休の初日夜、稚内駅近辺は営業してる店が少なく、営業してる店はどこも満員で断られまくり。仕方ないので車で南稚内駅近辺に向かいます。駐車場が少ないのかなあ、ようやく停められたとこと提携してて駐車料金がただになるんでこの店に決めました。チェーン店だけどもう疲れた。ここも結構いっぱいで、焼きモンは一時間ぐらい掛かるかも、てことやけどもう急がんので気長に待ちましょう。チェーンというても北海道系なのでそれらしい品はそれなりにあります。んでも、とりあえず量がおかしい。ししゃも頼んだら10匹出てきたよ。天ぷらも5種X4個で20個ぐらいかな。二人なので食べきれない量でした。味は量と金額からしたら良かったです。北海道のじゃが芋はホンマ美味しい。一応、北海道感が味わえて満足でした。
富良野で寄り道しすぎて、、、（笑）22時に稚内到着！！流石に地元の有名店はクローズタイムだったので、南稚内を探索していると、、、【いろはにほへと】さんを発見！！！！やっぱ！居酒屋チェーン店は、、、ハイボールが安い安い（＾ω＾）つくねのタレは濃すぎるぅʅ（◞‿◟）ʃ
稚内にもあるチェーンの居酒屋です。稚内まで来て、チェーン店っていうのもなんですが、大勢で気軽に入れてワイワイできる場所として重宝していました。思っていた以上に北海道海産物のメニューもたくさんありました。
どれも美味しかったです。ジンギスカン、氷下魚、ししゃも、鮭チャーハン、などなど、結構頼んだと思いますが、4人で11000円ちょいでした。最後のお酒がなかなかでてこなくて、困ったので-0.5点です。また、そちらに行ったら、伺いますね。
飲みものがすぐに来ました。ありがとうございます。
B'zのライブ終わって、ホテルに歩いて戻って（徒歩２５分）、風呂入って、横の繁華街に繰り出します！！って言っても、オット「安いとこでいい」なので～、安心のチェーン店です。つぼ八の方が近かったのですが、行ったことない「いろはに～」です。靴のまま入ったら店員さん「靴ぬいでお上がりください」すいません(；´∀｀)平日なのに混んでます。料理も呑みものもすぐに来ません。パネルの注文がとてもわかりにくい！メニューbookがあって、パネルが「焼」「旨」「揚」「魚」「肉」とかってなってるから、どれがどの分類なのか見てからパネルを開かないとわかかりにくいっす('A`)。「ポテト明太チーズ」は「あ！市販のポテサラに明太とチーズかけて焼いた味だ！」なのでマヨネーズの味がします。「ザンタレ」は甘いタレがかかってます。オット「普通のザンギの方が良かったかも」って言ったけど（頼んだのはオット）私は「アクセントで甘いザンギもありかなw」と思いました。２杯づつのんで食べて7000円ちょい。オット「つぼ八の時5000円だったから高くね？」うん。つぼ八より高めかも～。串２本メニューはつぼ八より安い気したけど・・歩いてホテルに戻る時、一方通行のタクシーの客待ち駐車がすごい多い！「稚内は呑み屋は栄えてる！網走でこんなにないよ」ずら～っと１２台は止まってます。若い人も出歩いてます。びっくりですね～。こちらは「南稚内駅側」逆に「稚内駅」の方はどうなってるのか気になります・・。
旅行で訪れており、夕飯（たこしゃぶ）の途中にここで満腹にせずに、もう1箇所、その土地のものが食べたいと思いつき、訪れました！来て正解！店員さんは1人で厨房もホールも回しており、かなり忙しそう。お肉は新鮮なのでそのまま食べても良さそうだが、しっかり火を通していただきました！通常のジンギスカン鍋とは違い、中心が凹んでいる鍋の原理は同じ。お肉を外側で焼くことで、中心の野菜にお肉の脂が落ちる！ラムチョップがお気に入り！柔らかくて、鍋の形状的に、全体を焼くのは難しかったのですが、柔らかくて最高に美味しかった！
5時半に到着しました。店長と他のスタッフは私たちだけでした。食べ放題セットを注文していた私たちには、対応も迅速でとても助かりました。料理も美味しく、ドリンクもとても美味しかったです。最高のディナーをご馳走していただきありがとうございました。
入るまでは不安だったけれど、席に着くと選んでよかったと思った。値段に見合うだけのこだわりと美味しさがある。最初は焼きも見てくれて美味しいジンギスカンを味わうことができた。近くに行く人にはオススメしたいと思う。
ジンギスカン鍋が斬新。戸惑っていると丁寧に食べ方と食べどきを教えてくれていざ実食！とーっても美味しかった！！コースで頼んだ方がお得っぽいから次はコースにしてみようかな。冷麺を食べていた友達はしょっぱめだったと言ってました(^-^)
食べ放題+飲み放題で利用しました全ての肉が美味しい「これこれ！」っていう感じのジンギスカンのほどよいクサさが絶妙鉄板がジンギスカンから出る脂を逃さず野菜にまとわりついてくれるので野菜も美味しい
2024年4月20日にオープンした店フランチャイズなのに支払いは現金のみ…友人と3人で訪問鉄板の中央が凹んでるタイプ肉汁で野菜を焼く分厚い肩肉が1番旨し！ラムチョップは大きいけど脂身も多くてあまり好みではない締めは冷麺でさっぱり！レモンサワーはレモンがたっぷりで旨しその割に安かった！1人8,000円くらい
生ラムジンギスカン専門店羊師さん。地元の同僚に勧められて、一緒に伺いました。ラム肉は臭みなどなく、大変柔らかく、つけタレと一緒に食べると美味でした。量も非常にボリュームあります。お酒の種類も豊富です。美味しく、楽しい時間を過ごすことができました。
少し変わった鍋のジンギスカン店員さんは厳しい
ロースはよかったんやけど…
お肉は流石に柔らかく、冷麺がとても美味しかったです。床がベタベタしていたのと、店員さんが2名で大変お忙しそうで、なかなか注文したものが来なかったり声をかけづらかったのは残念でした。
10月に千歳に転勤が決まって、引っ越し作業で台所も掃除したので食事が外食ばかりになってきました。そんな日の夜は港のゆでのお風呂帰りに、稚内市大黒1丁目にある「白木屋稚内店」さんへ初訪問。とうぜん、ビール飲んじゃいますね＾＾お通しは枝豆。（一番搾り中ジョッキ：税込430円也、お通し：税込389円也）一人でしたが、4人は入れる部屋へ。テレビもついていますね。メニューを見ていたら、ピーマンの肉詰めが美味しそうだったのいただきました。（税込301円也）子供はピーマン嫌いな人が多いですが、私は子供のころからピーマンは大好きですね。さて、メニューにラーメンを発見！マルタイ博多焼ラーメンと〆のマルタイラーメンというのがありました。とうぜんいただきますよね＾＾〆のマルタイラーメンをいただきました（税込322円也）小さいどんぶりに入ってきました。ネギにチャーシューに紅ショウガ、白ゴマがのっています。福岡県の棒ラーメンで有名な株式会社マルタイさんのストレート麺ですね。生めんではないですが、私的には結構好きな麺です。スープは豚骨ではなくて、醤油であっさりといただけます。居酒屋の〆のラーメン美味しいですね。ごちそうさまでした＾＾白木屋稚内店稚内市大黒1丁目7-100162-22-058817：00～翌01：00無休http://eihoka.exblog.jp/26225150/（後書）点数はお店に失礼なような気がするし、ある意味業務妨害と思われるので全部満点にします。お店が紹介できれば良いと考えています。
本日の魚定食1,300円ホテル朝食に遅れて食べ損ねたため近くの定食屋さんで朝食。煮魚は大きめで少し濃いお味でご飯が進みます。お店にはBGMも何もなく静寂に包まれているというか閉店後の中で食べている感覚で少し居心地が悪かったです。稚内で朝食頂けるだけでありがたいのですが、ラジオでもかけてもらえたらなお良いかと思いました。ごちそうさまでした。
朝食で利用。ひとりで訪問。以下、雑感等。・稚内駅前に立地。・テーブル席に着席。・醤油ラーメンを注文。・麩、チャーシュー、メンマ、ネギ入り。・細麺。・しっかり熱いスープ。・おいしかった。
北海道の北部を観光初日のランチお目当てだった「たからや」が休みなのと連日、海鮮とラーメンになりそうなので健康的に魚定食カレイの煮付けだと思います味付けは良いです全体的には良くも悪くも普通米がイマイチだと思いました素直にラーメンを食べておけば良かったと思いました
ホテルの朝食を付けなかったので駅前にあるこちらへ。朝からやってます。朝定食850円で今日はほっけ焼きでした。魚は小ぶりでしたが、美味しかったです。稚内駅周辺で朝から食べれる貴重な店です。ご馳走様でした！
ツーリングの途中に立ち寄り。稚内駅前の小綺麗な店構えの当店。当日は27℃あり、なかなかの暑さでしたが店内に入った瞬間ムアっと。エアコンがついていない。出されたお水も常温。親子丼800円を頼んだけど、丼の7割ぐらいの量。お味はまぁ普通。ぱぱっと食べて退店し、向かえの稚内駅で涼みましたとさ。
利尻礼文への旅の1日目に稚内で訪問。本当はたからやに行きたかったのだが既に閉まっていたため隣のこちらの店へ。塩ラーメンを注文。やはりここら辺らしい海の香りを感じるラーメンであった。昆布だしもきかせつつ、少々バターの風味も感じた。美味しかった。
道の駅わっかない、JR稚内駅の目の前早朝から食事にありつける嬉しい店ありワタシ「魚定食」今日は“ナメタカレイの煮つけ”期待どおりの煮つけ、小鉢もイイ相方は「塩ラーメン」あっついスープ、モチモチの麺、うんまいチャーシューなんと店前には草を喰む“鹿さん”いたりして車中泊とか、朝の早い旅ならココですね
駅周辺でお昼を食べたくてやってきました。ただ、駅の中じゃないとこで和食を食べたいなあと思って。すると駅の外に和食屋さんっぽい風体のお店を見つけました。それがこのひとしの店。どうやらラーメンもあるようなのですが、せっかくですからお魚系のお食事をしたいところ。中に入ったら海鮮は意外に種類は抑えめ。カニを卵でとじた丼など。あとは魚定食という日替わり(？)のメニュー。でも、このあたりが自分たちの求めていたもの。というわけで本日の魚定食1300円をオーダーです。この日は…ナメタカレイ煮付けフキの味噌煮おひたしお漬物タラ頭の三平汁ごはんという内容です。これは見てるだけで美味しそう。しばらくたって定食がやってきました。ナメタガレイは中型くらいですが、本来だとかなりの高級魚。煮魚の味付けもまた上品で濃すぎずボケることなくいいお味。身も崩れないギリギリくらいの感じ。ホッコリと柔らかい身です。三平汁はマダラのカマがいいダシ出てますし、何と言ってもタチまで入ってて言う事なし。シンプルなお味なのに、魚の旨味が広がります。そしてびっくりしたのがおひたしとして出てきてたギョウジャニンニク。ニラと似てますが違うのがシャキッと噛み切れるところ。いい茹で加減だとシャキシャキと口の中で噛み切れて旨味が広がるのです。これはすごく良かったですねえ。魚定食でもあり和定食でもあり、煮魚、おひたし、フキのシャリッとした食感、三平汁のアラの豪快さと血合の混ざった身の美味しさ。もうたまりませんね。ちなみに私たちが注文した直後にお店の方は汁物を味噌汁と書き換えていました。タラのカマがなくなっちゃったみたいです。お味噌汁にもタチは入っていましたが、やっぱり三平汁の方が合いますよね。満足なお昼ごはんでした。
[日時]2024年12月7日(土) 12時00分[来店時の食べログ値] 3.28[待ち時間] なし 店内4人[接客]◎ [再来店]○ [支払方法]現金○[行者にんにくラーメン][麺] 中細ｽﾄﾚｰﾄ麺[盛付] 行者にんにく、もやし、にんじん、白菜、めんま、ごま[ｽｰﾌﾟ] 醤油[提供時間] 19分行者にんにくとは山菜であり思ってた｢大蒜｣よりも、うっすら感じる程度で後は引かない。野菜醤油ラーメンと言ったところ。油層が熱々なので食べ終わる頃にはかなり身体が温まっております。✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼行者にんにくラーメン 1,200円
北海道旅行で最北端の稚内へやってきました。ここらでお腹も空いたので昼食を。「ひとしの店」ここ、ゲームセンターCXで有野課長が食事に訪れたお店♪聖地にやっと来れた^ ^営業してて良かった。早速お邪魔しまーす！静かな店内。地元の方が食事に来ていました。番組の中で有野課長は「かにめし弁当」を食べていましたが、ちょっとお値段がお高いのでボクは「魚定食」に。カレイの煮つけがまた美味しい♪お店の方も何だかのんびりと優しいので寛げました。記念になって良かったですー^ ^
お盆休みのおでかけ3軒目。ごはん設定がないホテルにとまったので以前2回朝ごはんに利用したこちらへ3回目の訪問。6時半からと入り口に書いてあるから6時半に行ったらあいてません。お店の方は店内にいるけどあいてません。電話ならしても電話に出ません。私だけでなく他のお客さんもいたけど開く気配はありません。7時からなんだろうか？と思っていたら35分にあきました。わぁー、北海道タイム。ま、開いたのでよしとします。私は魚定食 1300円主人は朝定食 850円でした。朝定食はほっけの塩焼き魚定食はカレイの煮付け。お味は美味しいのでよしとします。笑ごちそうさまでした。
初めて稚内のひとしの店に行きましたよ 肉そばを食べましたよめちゃくちゃ美味しかったです また食べに行きたいですよ 朝早くやっていたので助かりましたよ 稚内の楽しい思い出です また稚内行った時は行きますよ
2024年7月16日(火)#ランチ#定食#ほっけ焼稚内空港降りたって手荷物ピックアップ→トイレ→稚内駅方面へのバスの出発時間がタイトすぎて乗り遅れ寸前（−＿−；）運転手さん気づいてくれてありがとうございました(^^)ってことで稚内駅前のこちらで昼食--------------------------------#ひとしの店　#稚内　#稚内駅前　#北海道　#札幌の西20丁目界隈けっこういいかも　#旨いやつ　#三浦仁　#ニセコ温泉部　#温泉大好き　#毎日がラーメン　#そば大好き　#そば　#蕎麦　#ラーメン大好き　#ラーメン　#らーめん　#拉麺　#塩ラーメン　#醤油ラーメン　#味噌ラーメンhttps://instagram.com/jin_miura?igshid=OGQ5ZDc2ODk2ZA==https://ameblo.jp/depot-n43/
仕事でちょいちょい来る宗谷エリアですが、今回はお目当ての店が定休日だったので、せっかくなら新しいお店にコチラに入店。日替わり定食はメインの煮魚が売り切れになったとの事で、何にしようかと迷う選択肢はあまりなく、ラーメン類か、カツ丼、親子丼みたいな…。宗谷に来たら塩ラーメンと言う鉄則に従い、塩ラーメンをオーダー。先行入店していたJR職員らしき3名が既に食事を終えていた事もあり、程なく着丼しました。宗谷塩ラーメンらしい、焼豚、シナチク、かまぼこ、ネギの素朴な盛り付け、素朴な旨味。やっぱり宗谷の塩ラーメンは美味いなあー☺️フロアの女性も、厨房のご主人も、ちょっとぶっきらぼうで、歓迎されてる感は皆無でしたが、まあ、そこも素朴な食堂のアジと前向きに考えて店を後にしました。。
旅行四日目、旭川から日帰りで宗谷岬。バスが予想外に混んでいて驚きました。今まで車でしか行ったことなかったので、バス一時間、宗谷岬40分、バス一時間というせわしないスケジュールで稚内駅へ戻ってきました。今4時半、列車まで1時間半あるので、こちらのお店へ初訪問しました。前回、稚内へ来たときは気が付かなかった。夕方は17時から開店お店は清潔感あって、夫婦で切り盛りしているようです。ホール担当の奥方はおとなしめな方柳の舞って何だ？と気になり、本日の魚定食(柳の舞)をオーダーしました柳の舞はカサゴ科で北西太平洋、日本海、オホーツク海に生息する魚で、他の魚の漁で網に引っかかるレベルみたいです。確かに、骨は多いし、身は少なかったから「こりゃあ高く売れる魚じゃないな」って思いました。味はかなりしっかりしていて美味しいです。身の味を引き出す、ほんのり甘い出汁がいいバランス定食に付いてたフキの味噌煮が食感も良いし、フキの味もしっかりしてます。小松菜のおひたしは鰹節が効いてます機会があれば、また。ごちそうさまでした
お盆休みのおでかけ3軒目。ごはん設定がないホテルにとまったので以前2回朝ごはんに利用したこちらへ3回目の訪問。6時半からと入り口に書いてあるから6時半に行ったらあいてません。お店の方は店内にいるけどあいてません。電話ならしても電話に出ません。私だけでなく他のお客さんもいたけど開く気配はありません。7時からなんだろうか？と思っていたら35分にあきました。わぁー、北海道タイム。ま、開いたのでよしとします。私は魚定食 1300円主人は朝定食 850円でした。朝定食はほっけの塩焼き魚定食はカレイの煮付け。お味は美味しいのでよしとします。笑ごちそうさまでした。
稚内2日目の朝食をどこかでいただこうと思って、稚内駅周辺をウロウロしてみたのですが、さすがに平日の朝食はどこもやっていませんね。営業中の幟が出ているこちらのお店に入ってみることにしました。先客はおらず、テーブル席に着席しました。お店の方も観光客慣れされているせいか、淡々とされていました。せっかくなので魚定食を注文。ちょっと割高でしたが、稚内なのでいただくことにしました。魚はカレイの煮つけでした。しっかりした味付けがご飯のお供にちょうどよかったです。（このあとクルマで宗谷岬まで行く予定だったので、ビールが飲めず残念。）我々の後に、やはり旅行者と思われるご夫婦が入ってこられて、座敷にあがって朝定食を頼んでいらっしゃいました。お会計のレジ横に「ノシャップ」と「ノサップ」の違いが書かれている紙が貼ってあったので、それがやけに印象に残っています。ごちそうさまでした。
2月の平日１４時半過ぎにお邪魔しました。１４時過ぎは多くのお店がしまっているので、ようやく探し当てて伺いました。お店は、稚内駅の真ん前にありました。蟹丼が売りのようなので、検討しましたが、少し値がはるので、中止。このお店はいわゆる食堂なので、どのお店にもある玉子丼を選択。正直、余り期待はしていなかったのですが、この玉子丼、なかなかなものです。出汁がしっかりきいて、少し甘めの醤油味に半熟状態のの玉子の甘味が加わって美味しい。久しぶりに玉子丼やカツ丼よような甘じょっぱい丼を食べましたが、あの美味しさを思い出した一杯です。もう少し量が多ければ、言う事なし。ご馳走様でした。
稚内駅から徒歩０分に位置するこちらの食堂。食べログ写真でみてるとカニ丼がどうしても目についたのでいただきました。結果は至って普通。親子丼の味わいでした。カニの大きさも小ぶりで3500円だと低コスパと感じてしまいました。しかしこちらの食堂は他のメニューも豊富でリーズナブルなものもあるし、なによりも通しで営業されているので昼時をはずしてしまっても大丈夫。なので次回に期待ですね。ご馳走様でした。
鉄オタの小学生がどうしても最果ての地の稚内駅が見たいということで、来てみました。札幌からは遅れ含めて5時間半、長旅でした。ランチは予め調べておいたお店に直行。徒歩2分（笑）稚内は普通には海鮮が楽しめる店に行くのですが、ウチの鉄オタは生魚が苦手につき、街の定食屋にしました。（涙）自分は焼き魚定食屋（1,200円）、鉄オタはカツ丼を注文です。焼き魚は日替わりで、今回は鱈（カマ）の味噌焼きでドストライクです。ローカル定食屋バンザイ。で、鎌の方はというと鱈の独特のブリプリ感が美味いのですが、味噌味が超濃い。これはこれで美味しいのですが、ご飯があっという間に無くなりました。鉄オタのカツ丼ですが、煮ている時間は短いのですのにこちらも味濃い目。これも美味しいのですが、小学生にはヘビーでした。オヤジが回収するも塩分にヤラレる感じ。寒い地域は味が濃いの典型パターンと思いました。強風好吹きぶなかの冬の稚内。このような経験は貴重な旅の思い出ですね。
稚内の海鮮系駅弁を食べてみたくてこちらへ。目当てだった4種類の蟹が食べられる駅弁は品切れ…でも他にも美味しそうな海鮮弁当があったので無事ゲット。ついでに店内を眺めていて見付けたしかパン。鹿の角の形のおやきのようです。見た瞬間に脳内で流れるしかのこのこのここしたんたんの曲、この角は爆弾じゃないですよね？中にバナナは入って無いですよね？とアニメのネタが頭から離れないので、買うに決まってます！まずは温かいしかパン。生地がモチモチ系です、道の駅あいおいで人気のクマヤキに似ている食感、やっぱり美味しい。そして駅弁。蟹、海老、いくら、帆立、の4種類の海鮮を楽しめます。ボリュームは控えめですが、鮮度は良くて北海道の海の幸を満喫した、という満足感は得られます。雄大な風景を眺めながら食べる駅弁、こんな旅の楽しみ方も良いものだ、と思いました。
シカパンのサクサク感を楽しみながら、旨味のつまった牛乳飲んで！シカパンは、味もさることながらフォントが好きですね。今回は、チョコとクリーム食べたので、次は、具無しとあんこで全種類完食したいところ。
稚内駅周辺で、昼食をどうするか検討。駅隣接の「夢広場」に行こうとしましたが定休日。そのため、昼食を列車内で食べることにして、稚内駅に隣接の「道の駅わっかない」で弁当購入。北海道毛がに弁当１２９０円なまらうまいしょ海鮮弁当１３８０円美味しくいただきました。
稚内駅の隣にある物産館です。売り場面積はけっこうあって、品揃えもしっかりしてますが・・・そんなに面白くなかったな～海産物の商品が少ないせいかな？御菓子類は沢山ありました。ということでドレッシング類を購入しただけです。そうそう、この玉葱のドレッシングは良かった・・・
２月の平日の１６時頃にお邪魔しました。稚内の道の駅が、ワッカナイセレクトという名で稚内駅の中にあります。1階がお土産などを物販、2階が市民スペースと展望台となっています。展望台は、最北端の稚内駅の線路が間近で見え、そこで線路が終わっているのが見えます。九州の指宿から日本を南北に縦断して、稚内で終了ということらしいです。実際は、その建物の中を通って、外に出たところで終わっています。市内の4か所でしか売っていないらしい稚内牛乳200ml、２００円を買い、ゴクリ。普段飲む牛乳と最初の一口が違います。ある意味、違和感です。ラベルを見ると、風味を楽しんで貰うため、脂肪球を均質化しないノンホモ製法とか。そして、65℃３０分の低温殺菌らしい。このノンホモというのが違和感なんでしょう。しかし、後味は牛乳のこくのある味わいを楽しむことができます。少しお高いが、稚内に来ることがあったらお楽しみあれ。ご馳走様でした。
旅先で一息つきに初訪問してきましたなにやら宗谷の塩アイスなるものが有り早速オーダー普通のバニラと食べ比べてみましたが、ほんのりソルトが効いた宗谷の塩アイスは美味しいかもです(^^)イートインスペースは広くとってあり、のんびりいただくことが出来ましたご馳走様でした～
立ち食い蕎麦屋の横にある、クッキーやカップケーキを売っているお店のもちもちシューが美味しい！
仕事で稚内に。前にも1度来ていて、物色しにきました。道の駅内ってか、稚内駅構内にあります。いろいろと売ってるので、悩みます(･_･;今回は、『ねこってる』『鮭のかわあげ(塩味)』 を購入。ねこってるは、見た目の可愛いさで選択（笑）鮭のかわあげは、酒のつまみに良さげと思い購入。どちらもまだ食べてないので、味の評価は出来てないです。その後したいと思います。
2021年8月20日（金）１１：２１
仕事で稚内へやってきました、帰り際「稚内駅舎内」の土産店「ワッカナイセレクト」さんで買い物です道内有名土産菓子はひと通り揃えられ観光客には至れり尽くせりです地元土産に混じり札幌産の蒲鉾なども置かれていますので購入する際には注意が必要です購入したのは「サロベツファーム」さんの「行者ニンニク入りソーセージ@572」味加減は悪くないですがしっとりジューシーさは「トンデンファーム」の方が上かな「石崎商店」さんの「たこ天@270」棒状の天ぷらですがフライパンで少し温めていただきます…タコの入った天ぷら好きなんですよ、甘さ控えめな好みの味ですごちそうさまでした
稚内出張の際に、お昼ご飯を食べた後少し時間があったので寄ったのが、稚内駅の中にある【ワッカナイセレクト】さん。ここでは、そう！いつものソフトクリームを！『宗谷の塩ワッフルコーン』(330円)を購入(о´∀`о)宗谷の塩と言うこともあり、少ししょっぱい？と思いましたが、美味しい！甘さも程よく、濃い！なぜだ！と思いましたが、美味しく頂きました(￣∇￣*)ゞ
仕事で稚内に。前にも1度来ていて、物色しにきました。道の駅内ってか、稚内駅構内にあります。いろいろと売ってるので、悩みます(･_･;今回は、『ねこってる』『鮭のかわあげ(塩味)』 を購入。ねこってるは、見た目の可愛いさで選択（笑）鮭のかわあげは、酒のつまみに良さげと思い購入。どちらもまだ食べてないので、味の評価は出来てないです。その後したいと思います。
稚内に訪れた帰りに立ち寄りました。稚内や北海道各地の名産品が豊富に揃っていました。海産物やスイーツが非常に美味しかったです。建物もキレイで賑わっていました。またいつか来たいと思います。次は利尻島に行ってみたいです。
稚内です。お土産探します。出来るだけ実用的なものがいいんです。結構品目は増えましたね！新しい駅になって確実にお金落としていくようになったんだと思います。あれこれ見て、我が家に一番実用的なものはジャムかなぁ？豊富産だし、期限はやたらあるし。棚には野いちご、ブルーベリー、ハマナス、ハスカップの４種類がありますが、ハスカップは人気なのか在庫無し。ハスカップは最近、北菓楼と札幌医科大学がコラボしてハスカップの利用を研究してゼリーなんかも売り出していますよね。認知症予防にハスカップがいいとか。結局、野いちごとブルーベリーの２つを買いました。どちらも食べてみましたが、原理から作った感があり、ちょっとゆるめですが、美味しいジャムでした^_^パンにつけて食べましたが、いろんな使い方もあると思います。今度はハスカップ食べてみたいなぁ。ご馳走さまでした^_^
ほぼ日本最北端の宿で、稚内産の魚介などを美味しく食べてました！今回の夕飯のメニューは、稚内産のミズダコのしゃぶしゃぶのついた宿泊コースでした。お刺身でも食べられるミズダコをしゃぶしゃぶすると、これがまあ美味い！初めての経験でしたが、稚内では一般的との事。すごく美味しかったです。それ以外にも、ボタンエビや毛ガニ半身、そして最後にはびっしり入ったかにめし！エビカニが大好きな人にはたまらない夕飯です。朝食も、和食でとても美味しかったです。食べ物とは全く関係ありませんが、フィンランド式のセルフロウリュウサウナがあってものすごく気持ちよく整います。
ホテルの朝飯です。和食のセットになります。ご飯、味噌汁、生卵、納豆、昆布、漬物、梅干し、焼鮭、等と豆腐鍋、寒天になります。豆腐鍋は滑らかです。濃くがあります。ご飯のおともがたっぷりの朝飯でした。
ホテルの朝飯です。和食のセットになります。ご飯、味噌汁、生卵、納豆、昆布、漬物、梅干し、焼鮭、等と豆腐鍋、寒天になります。豆腐鍋は滑らかです。濃くがあります。ご飯のおともがたっぷりの朝飯でした。
利尻島のホテルめぐまさんの食事を。祖父母と良心と泊まりました。皆さん心優しく親切でした。食事ですが、海鮮をここで焼く普段味わえないような感じで良い。港から直送の海鮮は流石に美味しすぎました。礼文島でウニでも食べたい。
朝ごはん。ちょっとずつご飯のお供。
JR宗谷本線・南稚内駅から6㎞ほどのホテルめぐま。最北端の地・宗谷岬周辺に小規模な民宿やペンションはあるが、ホテルとしてはほぼ最北端と言って良いと思う。部屋数は62室ありほとんどがツインで、全室禁煙。愛煙家の方は玄関、連絡通路に灰皿が有るのでここを利用して欲しい。ユニットバスや室内で喫煙した場合、清掃代と休業補償を求められるのでご注意を。名前の｢めぐま｣は稚内空港近くにあるめぐま沼をイメージするが、アイヌ語で魚干棚のある処という意味。そういえば、稚内市内には今もニシンの干し場があったっけ。周辺は人の手が入っていない自然が数多く残されている貴重な場所。もちろん近所にコンビニなどはないので、ホテル内で大人しくしているのが賢明。部屋はチョット広めのビジネスホテルという感じ。夕食は18：30から宗谷館1Fふきのとうで提供。＊北の誉　熱燗一合700円夕飯は4種のカニフルコースなので、熱燗チョイス。・食前酒　赤しそのワイン・先付　カニ冷たい茶碗蒸し・お造り　宗谷産鱈の昆布じめ、声問産タコ頭、サーモン・サラダ　子持ちぼたんエビと彩り野菜のサラダ　雲丹、蟹味噌ソース・かに　たらば蟹・蒸し物　ズワイガニと野菜蒸し・酢物　たらば蟹酢和え・鍋物　毛ガニ鍋・焼物　紅ズワイグラタン・魚　鮭蟹あんかけ・飯物　ずわい蟹飯・デザート　牛乳プリン、日高産クリームチーズと稚内豆腐ムース、牛蒡チップと一緒に＊北海道十勝ワイン　白　ハーフボトル1,200円途中からは白ワインにチェンジ。カニはさすがに冷凍で少々水っぽい物もあったが、1人に一肩(ハサミをのぞく)付いたタラバガニは豪快。身を取り出すと茶椀1杯ほどあった。鍋、蒸し物、グラタン、あんかけなど温かい料理を提供する工夫も良かった。食べ終えたらお風呂に行こう。大浴場は翌朝9時、露天風呂は22時迄なので、露天風呂を楽しみたいなら夜の内に。実は翌朝も露天風呂は開いていたのだが、加温されておらず冷たい。サウナがあれば水風呂になるのだが、サウナの設備はない。朝食は夕食と同じ場所で7時から。オホーツク海ニガリを使用した出来立て豆腐、昆布の佃煮、ホッケ、牛乳など健康的な料理が並ぶ。ここでは小さな帆立を使ったみそ汁と、濃厚な稚内牛乳が良かった。最北の地で頑張っているホテル。そんな印象を持った。
稚内空港から程近くにあるホテルで、周りには人家があるだけですが、稚内駅やフェリーターミナルからでも車で２０分くらいのところにあります。ホテル名の「めぐま」とはアイヌ語で「魚棚」の意味で、その昔「主の住む沼」と呼ばれた「めぐま沼」から名付けられたそうです。今回は、利尻島からの飛行機の便が欠航となり急遽フェリーで稚内に渡り宿泊したのですが、急な割に結構豪華な夕餉でした。夕食は料理長女将の献立として供されました。初めに食前酒として紫蘇ワイン、先付け：利尻産とろろ昆布の冷たい茶わん蒸しサラダ：子持ちボタン海老と彩り野菜のサラダ、雲丹蟹味噌ソースお造り：声問産タコ頭・鱈昆布締め・海老酢の物：タコのささめ（タコのエラ）いくら添え小鉢：蕗炒め焼き物：宗谷黒牛ステーキ、宗谷の塩とハマナスジャムのソース魚：ホッケの味噌漬けかに：毛蟹汁もの：豊富牛乳帆立スープ香の物：鮭はなみ漬けご飯：タケノコご飯デザート：パウンドケーキと日高産クリームチーズと稚内豆腐のクリームソース朝食はセットメニューでした。
朝ごはん。ちょっとずつご飯のお供。
2019年11月2４日（日）おはようございます＾。＾Ｖ飲み過ぎてぐっすり眠れた私です(笑)大広間にて朝食です。出来立ての温豆腐美味しいね～～地元料理にした包み！腹八分目が良いですね＾。＾食べた後は御散歩！地元の人とコミケイションが取れて楽しいですね＾。＾波は穏やか～～＾Ｏ＾
2019年11月2４日（日）おはようございます＾。＾Ｖ飲み過ぎてぐっすり眠れた私です(笑)大広間にて朝食です。出来立ての温豆腐美味しいね～～地元料理にした包み！腹八分目が良いですね＾。＾食べた後は御散歩！地元の人とコミケイションが取れて楽しいですね＾。＾波は穏やか～～＾Ｏ＾
￼仕事での稚内最後の夜は海産物をさらに食べたいと思い、ホテルの近くの食べログを探して伺いました。土曜日ということで、かなりお店がいっぱい7時前に伺ったのですが、二組待ち電話で予約ができるようです。15分ほど待ってカウンターに座らせていただきました。ちょうど大将の真ん前の席だったので、大将の黙々とやる仕事を見ながらの食事でございました。カウンターには新鮮な魚がたくさん並んでおり、全てとても美味しそう。刺し盛りを頼みました。地元の魚を丁寧にさばいていただいていてとても美味しくいただきました。次に何を食べようか迷ったのですが、せっかくなので手紙を食べようということで、小さめな毛ガニを注文。細かく包丁入れていただき、とても食べやすくしっかりと堪能させていただきました。実は小さかったのですが、とても味が良く大満足。入り口にいけすがあり、貝類がたくさん入っていました。最後に貝の握りを2種類注文しました。注文してから貝を取りに行き、新鮮な貝をその場でさばいて握りにしていただきました。1個440円の握りでしたが、大満足でございました。お店も広く清潔でとても素晴らしいお店でした。またぜひ寄らせていただきます。ごちそうさまでした。
稚内に行ったらタコしゃぶを食べたい！と思いお店を探してこちらに伺いました。お寿司やお刺身もあるし、事前に食べたいものはかなり迷っていました。。嬉しい悩みお店の方にタコしゃぶとお刺身やご飯お味噌汁のお得なセットを教えていただきそちらをチョイス！お刺身は大好きな帆立、海老、イカ、タコ、サーモンとたっぷり。小鉢のきんぴらもついてました。その他に単品で牡蠣・たちポン酢・あん肝セットもいただきましたー美味しかったです。お店の方は、すごく丁寧で温かみのある接客。隣にいたインバウンドのお客様にもわかりやすくメニュー説明されてたり、迷われてる時に会話されたり、とてもよい雰囲気のお店でした。満席だったので、予約して行って正解でした！
先付けの秋刀魚の煮付けから、めちゃくちゃ美味しく、期待大でしたが、どの海産物もおいしく、大満足な居酒屋でした。ちゃんと禁煙だし、綺麗なお店だし、せっかくの北海道であるなら、こういうお店で食べたいなっていうお店でした！！
ズワイガニのしゃぶしゃぶは初めて食べました。身の色が変わるまで、少し長めに湯に浸けてと言われたのですが、この漬ける長さで食感が変わります。長めに漬ければぷりぷり。短めだとプリンとした感じが楽しめます。とても美味しいです。ぎんなん草の味噌汁も初めての体験です。ワカメに似てますが、食べてみると違う。変わった感じでした。
稚内に行ったら必ず行きたいと思っていた、こちらのお店に行きました。予約はネットで1ヶ月以上前より予約しました。本日のような月曜日でも事前予約必須のお店です。本日のランチは飛行機の大幅遅延でウニ丼を食べる事が出来なかったので、夕食でリベンジしようと思いました。なので、ウニ丼を食べたので夕食金額が上がってしまいました。タッチパネルで注文出来ます。刺し盛り5点は帆立貝柱などがありましたが、特にタコ頭刺しが歯応えや甘みなど最高でした。本日のMVPはウニ丼ではなく、青つぶ焼でした。通常のつぶより大振りで柔らかく甘みもあり肝の苦味も堪能出来る最高の逸品でした。タコしゃぶも最高でした。ウニ丼は小で3000円以上しましたが甘みが前面に出て美味しかったです。日本酒も動産の日本酒を堪能出来ました。稚内での夕食は、こちら一択でも良いと思えるくらいでした。店員さんの対応も温かく良かったです。稚内駅近くで美味しい魚介類を堪能したい方におすすめのお店です。
休日夜に予約して伺いました。メニューがどれも美味しそうで迷いましたが地物のお刺身定食と礼文の昆布焼酎のお湯割りをいただきました。地物のお刺身はとても新鮮で全て美味しかったです。雲丹も入っていて満足感高し。礼文の昆布焼酎も稚内で飲めるのが幸せ。機会があったらまた再訪したいです。
平日の18時に予約をして訪問。こちらは稚内駅から歩いてすぐの居酒屋さんです。外観はその辺では一番新しくて綺麗ですね。中に入るといきなり生簀があり、稚内の新鮮な海鮮が味わえそうです。店内はカウンター・テーブルと大箱です。でも予約してないと入れない人気店。注文はタブレットでハイテク！まずはサッポロクラッシックで喉を潤します。お刺身の盛り合わせは新鮮で５種あります。どれも新鮮！焼魚は八角軍艦焼き、八角が脂が乗っていて旨し！タコのしゃぶしゃぶ、稚内はタコが多く取れるのかな。薄く切ったタコをしゃぶしゃぶしていただきます。生で食べられるタコなので、サッと潜らせていただきます。魚に合うのは日本酒、ということで北海道の冷酒を注文。稚内、いいですねー！
北海道ツーリング1日目名物のタコしゃぶを求めて訪れました。初めての食感でとても美味しくいただきました。つけダレは濃い目の味付けなので、少しつけて食べるとタコの風味を感じられます。写真を撮り忘れましたが丸々太った秋刀魚が激ウマでした。刺身にも焼きにも対応いただけます。伺った際、「予約満席」の札が玄関に置かれていましたので、2週間前に予約して正解でした。地元企業が宴席をしていたので、地域にも愛されるお店ですね。今日もごちそうさまでした。
平日(お盆休暇)19:00に予約して訪問。この日は、1週間前には予約が埋まっていたとのことで満席です。(食べログ上では予約不可ですが、お店の公式HPからは予約できます!!)いろいろ名物があるので、悩みながらもタブレットから以下をいただきました。◽️注文したもの・サッポロ北海道限定樽生(中) 726円・サッポロ北海道限定樽生(小) 580円・男山・最北航路 300ml 1,089円・お通し 440円・刺身盛り合わせ(5品) 1,760円⭐︎八角軍艦焼き 1,980円⭐︎たこしゃぶ鍋 2,420円⭐︎青つぶ焼き 880円・細巻トロ鉄火 825円壁に掲げられていたおすすめ10品のうち3品をいただきました。(⭐︎印)八角軍艦焼きはとても脂のノリが良く、味付けもばっちりです。たこしゃぶ、1枚1枚の大きさがインパクトあります。弾力のある美味しいたこです。青つぶは日本酒・最北航路(稚内限定)といただきました。苦味と旨味が程よく、日本酒にぴったりです。日本最北の港町で海鮮を堪能できました。旅先での後悔のない夕食になりました。ごちそうさまでした。◽️備考・予約必須です。ツーリング、観光客も多いですが、工事関係でも稚内のホテルも埋まりがちです。・海外の方もいらっしゃってました。タブレットは英語、中国語、韓国語にも対応してました。・席は1時間半です。・現金、クレジットカード、QRコード決済可能です。
予約した方がいいとの口コミを見たので早めに予約していきましたが大正解。予約で満席になっていました。何食べても美味しかったのですが個人的にはホッケフライが好きでした。お刺身ももちろん美味しい。キンキンのビールで癒されました！
朝８時に旭川を出発して途中いくつか道の駅を経由、宗谷岬で日本最北端の地を経験し、ノシャップ岬で沈む夕陽を見ながら、稚内のホテルに到着しました。稚内の街は過疎化が進み、空き家が目立ちます。今宵の夕食はこちらで。街随一の海鮮居酒屋、予約無しでは入れません。この日満席で90分制。地元の方々と観光客で賑わいます。シークワーサー酒とビールで乾杯、◆はお店お勧め10選より。◇お通し　大根と烏賊の煮付け◇生牡蠣◆生蛸の唐揚げ◆烏賊ゴロ焼き◆ホッケフライ◇海藻サラダ◆青粒貝焼き◇ナマコ酢◇ズワイ蟹の押し寿司◆牡丹海老の塩焼きご主人を中心にして手際よく調理がなされ、お料理もテンポよく運ばれます。ご飯と味噌汁を付けて定食にすることも出来、ひとりで夕食に見えている方も。大人気のお店でした。
せっかく稚内まで来たので寿司を。との思いで事前に予約してこちらを訪れました。入り口に「本日は予約しか入れません」の貼り紙。よほどの人気店なのでしょう。オーダーは稚内名物のたこしゃぶ、地物刺身盛り合わせ、たこから、極上寿司（写真）などをいただきました。どれも新鮮で美味しかったです。さすがに回らないお寿司で好きに食べて好きに飲むとこれくらいするかぁという値段ですが、それでも本州に比べるとコスパは素晴らしいです。大変美味しゅうございました。
初日の晩御飯はこちらを予約しておきました。行ってみると満席のようで予約しておいて良かったな〜と感じつつまずはビール。お通しがホタテ丸々2つと嬉しかったです。ここで絶対食べたかったのはタコしゃぶと宗谷黒牛ステーキの２品。何れも期待を裏切らない美味しさでした。タコしゃぶはしっとりした食感がよき。お肉はとろける美味さでした。店内大忙しでお酒のおかわりがなかなか出てこなかったのが唯一のマイナスポイントでしょうか。
土曜の夜に予約して行き、カウンター席に案内いただきました。名物のたこしゃぶと、刺身の盛り合わせ、八角の軍艦焼き、帆立の刺身をいただきました。たこしゃぶは少し茹でたらすぐに食べれました。刺身も新鮮で美味しかったです。
せっかくの稚内ナイトなので、もう１軒。人気居酒屋の「竹ちゃん」に行ってみました。生け簀がお出迎え。期待感が高まります。人気店とあって満席。１０分ほど待って、席に案内されました。メニューも豊富です。北海道の日本酒「國稀」と、「サッポロクラシック生」で乾杯。お通しのイカが旨いです。嫁さんは、早速、牡蠣。いくらでも食べられそうな牡蠣とのこと。続いて、北寄貝刺身。いやー北海道ですね。旨いです。最後にウニの寿司。数日後、礼文島で食べようと思っていたのですが、ちょうどその頃、台風が来そうなので、シケの不漁のリスクヘッジとして注文。到着したのはムラサキウニ。美味しいウニですが、少しミョウバンの苦味を感じてしまいました。ちょっと期待が大きすぎたのかもしれません。仔猫といっしょ計画https://konekotoissho.blog.jp/
稚内に行く目的の１つは竹ちゃんでウニ丼を食べる事です。予約システムがあり予約して行きました。18:30からわずか30分で終了しました。ウニ丼と太ったエビとイカ刺しを食べました。予約しないとかなり厳しい人気店です。おかみさんの接客最高です。また来年行きます。
電話で予約5名で訪問オーダータッチパネル白州、山崎、系あり　1500円くらい日本酒　10種類くらい大雪の蔵　旨し男山笹おり　夏限定　旨し　500mでデカいタコしゃぶ　1人前は2人で食べるとちょうど良い　多め　旨しキンキ　塩焼き　脂乗って旨しホッケフライ　旨しししゃも角煮　旨しさし盛りなま牡蠣パリパリサラダ　旨しホタルイカ沖漬け　処理はしてないイカの塩辛ニシンの漬物　旨しかなり食べて飲んで1人8,000円カード使える安くて旨しメニューの種類多い
道北ツーリングの初日の晩餐は、予め調べて予約しておいた竹ちゃんへ。やはり稚内は予約必須ですね。店内は広く、注文もタブレットでスムーズ。海鮮は稚内なので勿論抜群。提供も早くてとても良かったです。ボタンエビの焼きメニューは珍しかったですが、生より好きかも。
稚内の夜は 早いとは 聞いていたが…早すぎる… フェリーで19時頃 稚内に到着ホテルにチェックイン後 すぐに街に出てみましたがほとんどのお店が 終わってる…( т т )唯一 明かりのついていた こちらのお店に ダメ元で 伺った所ラストオーダーまで あまり時間は無いけどOKとの事で 感謝稚内で人気の海鮮の居酒屋さん名物のたこしゃぶをはじめ稚内名物 頂けますどれも 美味しかった～注文はタッチパネル 支払いは 電子マネーや コード決済もOK素晴らしい
大人の休日倶楽部パスを利用して、乗り鉄の途中、生まれて初めて稚内に訪れた。観光バスで、有名どころを観光して、駅近くのホテルに宿泊。駅付近のお店は、限られ予約をしないと入れない聞き、評判の良さそうなこのお店を予約。19:00に予約したが、ほぼ満席。予約してよかった！店は、寿司屋の様な感じで、渋い板さんが料理を捌いている。1人なので、あれこれ頼みたいところだが食べきれないので、ウニは翌日にまわして、タコしゃぶを注力するとことにした。タコしゃぶ御膳が、刺身と小鉢もついてコスパが良さそう。コロナ前は、もっと安かったので、少し残念ですが、仕方ないですね。これに地酒を合わせていただきました。タコしゃぶは、ボリュームもありとても美味しく食べ応えがあった。刺身や小鉢も美味しい。突き出しが、食べなれない味だったが、これがとても美味しかった。やはり、これでお腹いっぱいになってしまった。気持ちは、もっと別のものもオーダーしたかったが、歳で食が細くなってしまったので仕方が無いね。会計でちょっとしたトラブルがあったが、丁寧に対応してもらえたので良しとしたい。ご馳走様でした。
訪問日2025.6.16出張で稚内に来ております。稚内で大人気のお店【北の味心 竹ちゃん】とにかく、繁盛しておりますねー生け簀があるので鮮度は抜群です！地元客は勿論なんですが夏場のシーズンに入ると観光客やバイカーが最北端を目指し活気がありますねー離島の利尻や礼文の中継で稚内の宿泊客も多くこちらのお店は予約必須です！行く前に電話をかけると1名ならと奇跡的に席が確保できました。５時オープンで2回転目の7時過ぎにたまたま席が空いたようでラッキーでした。いつもはテーブル席や座敷でカウンターは初めて。大将もなんとなく覚えていてくれて安心して楽しめました✨相変わらず美味しい実力を見せつけられました(笑)◾生カキ※文句無しに新鮮で美味しかったですよ！◾タコザンギ※稚内と言えばタコですよねータコしゃぶいきたかったんですが1人だったのでタコザンギで✨吸盤がコリコリで最高でした！◾のどくろ塩焼き※いやー　まずいわけがないですよね(笑)脂が溢れて日本酒がとまりませんでした！八角も食べたかったなぁー◾特上握り※贅沢な握りでしたよ～うにといくらが入ってこの値段はかなりお得！うにがどんどん美味しくなる時期ですねーうに山盛りだったなぁー✨これはサービスだな(笑)赤身にの上に中トロが乗っていた！これもサービスだな(笑)何も言わずにサービスしてくれた！大将の心意気✨ありがとうございます✨稚内のお客様に感謝ですね！大満足！ご馳走でした～
稚内駅です。お土産を買って帰ります^_^正直、あまり魅力的なものが見当たりませんね〜(￣◇￣;)お菓子はネーミングが稚内や宗谷って付いているだけで中身は変わりばえしないものばかり…σ(^_^;)ちょっと変わったところで羊羹がありました！宗谷の海水をそのまま使って作った塩を使ってる？ものは試しで１本買ってみます^_^ウチに帰って、羊羹を出すとやはり人気無し。しばらく手がつきませんでしたが、先日やっと食卓に登場！確かにミネラルが豊富なのがわかる塩羊羹！普通の羊羹よりも塩っ気が効いて食べやすいですね〜^_^まぁでも羊羹は羊羹。ちょっとずつ食べてやっとなくなりました(^_^*)ご馳走さまでした^_^
稚内市宝来3丁目にあるお菓子屋さんの「もりやま」さんが、百夜祭に出店を出して売っていた、ドラえもんのどら焼きです。100円でした。中には、おたのしみ券のくじが入っていて、当たりが出たらもう1個もらえるようです。で、当たるわけでもなく・・・で、こちらがどら焼き中はですね、あんこは使用されていないで、冷たいクリームのみでしたよ。ごちそうさまでした＾＾菓子　もりやま稚内市宝来3丁目10-10162-23-2158不定休http://eihoka.exblog.jp/24616023/
息子の鉄道旅行土産　宗谷の塩練り羊羹１本、ずっしり重いです。大きいし。しばらく仏壇の前に供えられていた。小豆の色も美しく、なかなか塩気が効いた羊羹です。疲労感ずっしり時にいいなあ。そうそう行けるところの品ではありませんし、東京での北海道展にでてない。貴重な品。羊羹は小豆の色、濃さともに丁寧に作られた品でした。　裏を見ると塩ようかん　森山達也製造とあり。ごちそうさまでした。いいお味です
先日も飲み会（送別会3回目）がありました。一次会は、居酒屋浪漫（稚内市大黒）さんでした。二次会は、稚内市大黒2丁目のジャンボビルにある「スナック C'est si bon（セシボン）」さんでした。お通しをパチリ。4種類あって良いですね。この日は結構酔っ払いまして、家まで帰るのにかなりちどり足でした・・・ごちそうさまでした＾＾スナック C'est si bon（セシボン）稚内市大黒2丁目７-31ジャンボビル20:00～翌01:000162-23-8007定休　日曜（後書）点数はお店に失礼なような気がするし、ある意味業務妨害と思われるので全部満点にします。お店が紹介できれば良いと考えています。
ウニのシーズンはじめ、まだ利尻産のムラサキウニだけで、礼文産のバフンウニは稚内には入ってきていないミョウバン処理してないものは少ないが、このボリュームで一貫500円はお得かも漁船を目の前にしながらいただく海戦は、ますます美味しくなる
稚内の副港市場内にある鮮魚や刺身を売っている店で刺身を買った。車で食べようかと話していたら市場内のイートインができる店舗のところで食べていいよと案内された。これは助かりますねー。それで、お魚を食べたら驚く美味しさでした。マグロが新鮮。中トロかな、上質の脂が乗って美味しいー。サーモンは驚く！ハラスに近い部位でしょうか、なんとも上品で美味しい脂がノリノリです。ヒラメはさすが日本最北端のヒラメで、しっかりとした身なのだがちょうど良い硬さとネットリ具合。ホタテは大ぶりではないが、鮮度がよく後からじんわりと甘さも広がる。うーん、さすがに稚内だな、鮮魚のレベルが高いです。お店でじっくり食べるのも良いが優れたコスパで市場の一角にてサクッと食べるのも美味しいですね。魚が美味しいせいか、刺身のツマがとても美味しく感じました。
【稚内副港市場】稚内稚内市場でウニ丼。七月はウニの時期だからと2杯目笑礼文島のウニより安かったけれど、昨日のウニの方が美味しかったような...またこの季節に稚内来ようって思った！市場は楽しい。この付近に樺太の歴史館みたいのがあって見応えがあった。
ランチタイムは地元で働く皆さんの食堂になっています。時間をずらすと混雑を避けられます。コスパは海鮮系は観光地プライスですが、その他の食堂メニューは普通です。
テイクアウトで購入したホタテ焼き！中には食堂とか色々ありましたが、お土産売ってる横で美味しそうなたこ焼きとホタテ焼き珍しいホタテ焼きしてみました。たこ焼きソースでは無く、塩味なのでタレなしで食べたのがとっても美味しかったです♪
稚内牛乳　250g 250円(税込み)稚内牛乳のむヨーグルト　500g 500円(税込み)濃い目で美味しい♪牛乳の味がしっかりしてます。飲む時よく振らないと固まりありますよ。ラベルのデザインもいいですねー♪
親愛なる兄貴さんの北海道はでっかいど～遠征の土産でいただきました！アザース<(_ _)>ブラックサンダーはハイエナたちが良く買って食べてるんでオヤジも存在を知っておりました(^^)それではいただきましょう！パクっと食べてみるとメロンの味がしっかりとしており美味しいです！ちょっと前に地元のデパートの催事で同じく北海道限定ホワイトチョコのブラックサンダーもいただいて食べたんですがやっぱメロンの方が美味しいっす(^^)
2023年6月北海道の稚内市に居るです。仕事ホッパラかしておっさん一人で糸の切れた凧の旅です。札幌で一泊したのち小学校入学まで過ごした歌志内市回って滝川で一泊。その後、産まれた中川町に一泊。懐かしくも楽しく過ごしました。さて旅館の女将さんに見送られて今日は稚内を目指します。途中で珈琲でも飲んで色々計画しようかなぁなんて出発したものの----稚内までの90分な〜んもない！笑笑ずーっと放牧地つーのか牧草地っつーのかサイロとかそんな風景。ほぼ誰も走ってない道を70km で走ってると煽られまくりましたが此処は安全運転。途中珍しくて風景の動画撮ってたら道路工事の作業の方が走ってきて「危ないよ！熊が出るかも！」って言われてから怖くてひたすら走ってました笑笑稚内に入って初めてセイコーマート発見した時の嬉しさと言ったらそらもう！珈琲も格別のお味。お土産買わんとっ！っと先ずは此方の市場で色々購入。ただねぇ----境港の人間からすると此処にあるもんなんでも地元で購入できるよなぁ。無いのは毛蟹とタラバぐらいかなwでねwこれがお高いwなんて言いながら世話になってる友人に大きいのが気に入ってホタテとホッケを送ったのはここだけの話笑笑そのほかにお菓子も手当たり次第購入して一緒に送って貰いました。まあ良い値段でしたが重宝ですよねこんな市場。助かりました。
市場です。稚内副港市場です。魚介類から野菜、お菓子等も販売しているお店です。魚介類を購入したいと想いましたが時間が足りなかったのでインスタントらーめんを。旭川醤油らーめんとサッポロMARAYAMAZOOを。色々なインスタントらーめんも販売してました。
最果ての地稚内で雰囲気最高の居酒屋さん地元の人に教えてもらった挙句、連れて行ってもらうという更にありがたい話なんでも既に40-50年？くらいやってて、昔は更に歴史のある古い建屋で居酒屋をやってたらしい趣味人でもある亭主が魚(刺身と焼魚)と豚串をメインとしてやってるお店魚はソイとホタテが特に美味しかったよーウニは高過ぎて仕入れなかったとのこと他にも鶏モモ炭火焼きも浅漬けもめちゃんこ美味しかったんだけどねあと入口の看板ライト付けてないんだけど、ビブグルマンに載っただか載りそうになって、でも地元の人が来れなくなるのが嫌だから掲載断って密かに予約メイン？でやってるらしいまあこのおいしさなら納得お店も撮らせてくださり、ありがとうございました！
2009年に北海道旅行した時に、このお店にお邪魔しました。その時のことをよく憶えていないのですが、確か、最初お店に入った時はけげんそうな目で見られたのが、だんだん呑んでるうちに大将の方から『呑みねえ食いねえ』的になって、最後ベロベロに酔ったのを記憶しています。翌日は二日酔いで午前中何も食べられなかったのですが、とにかく凄く楽しかった記憶だけは残っているのです。今回の北海道旅行2023も稚内に一泊するとあって、またこのお店に来たいと思ってました。ところが。基本、一見さんお断りです。それは、大将の言葉では『うちのことを分かってくれている人でないと』　私は前日に電話で予約しようとしたら大将が出て、最初はダメと言われました。諦めきれず『2009年にこちらで呑んで楽しかったので』と言ったら、『あ、それならうちがどんな店か分かっているのね？』ということでOKとなりました。この日は朝9時に礼文島からフェリーに乗り、11時に稚内港に着きました。そこでレンタカー借りて一日中ドライブ。16時にドーミーイン稚内にチェックイン、露天風呂に入ってから、満を持してこの店に入りました。14年ぶりにこの店に来て…変わってない…こんな感じだった！店内は薄暗く、めちゃくちゃ落ち着きます。雰囲気最高。大将はカウンターの向こうで何か焼いてましたが、私が入って『予約したものですが』というと、近くまで来て、『うちのこと分かってる人じゃないと、あれなんで』と微笑。おそらく、このお店の雰囲気を壊す人に入って欲しくないのだと思いました。カウンターの端に座って店内を改めて見回すと、カウンターの向こうに大将、5mくらいあるカウンターの反対の端に常連さんらしき男性二人。間はずっと空席のままでした。私の背後に8人くらい座れるテーブルが2つ。私のすぐ後ろのテーブルは空席。もう一つの奥側のテーブルは4人、これもまた常連さんらしき男性が盛り上がってます。でもうるさくはない。熱いおしぼりが出て、まずは生ビール。お品書きはこれも14年前と変わらないような。まずはお造り、ホタテとホッキ貝、ヒラメをいただきます。器も雰囲気に合っているのか、とにかく落ち着く。とびきり良いネタ、というわけではないのかもしれませんが、信じらないくらいの満足感です。この雰囲気、安心感が、居酒屋の最重要条件なのだと実感しました。何食べてもおいしい。日本酒も結構呑んだのですが、写真撮るの忘れてます。でもこれでは食べログではなくなってしまうので、少し食レポを。ホッケ焼き。うまい。礼文のちどりのホッケのちゃんちゃん焼きとは違った旨さがあります。炭火で理想的に焼かれたホッケの威力…想像して下さい。そしてそれに2をかけてください。鶏肉焼き。めちゃくちゃうまい。下の写真みて下さい。大きな骨にへばりついた肉がたまらなく美味しい。アイヌの集落で焚き火の周りで呑んでるみたい。このお店、私の理想の居酒屋です。
20年ぶりくらいの来店でしたが、昔と変わらず魚の焼き方が最高です。しかも... 他の方が投稿している写真と比較してほしいですが、この日のつぼ鯛は今までに見たこともなくデカイ！　切り身の状態でこの大きさ！　脂もしっかり乗ってて最高でした。必ずまた来ます！
稚内の炉端焼き専門店、入店前にご主人から炉端焼きしかありませんが、それでもいいですか？と念押しされます。つぼ鯛とホッケオーダー、すんごい脂のり。つぼ鯛は市場に出回らないモノだそうです。明日はビザ無し交流でサハリン行き。
ドーミインに宿泊近くの心竹ちゃんに行こうとして営業短縮していたため、こちらに。ドーミインのすぐ隣でした。一見やっていなそうで、勇気を出して扉を開くと、営業中。うちは焼き魚のお店ですか大丈夫ですか？と。結果、こちらにして大正解でした！北海道4泊目ともなり、生魚には少し飽きていた頃で、染みました。ほっけの焼き魚とつぶ貝の刺身、おすすめのつぼだいの焼きを注文。大きめのつぶ貝はコリコリで臭みもなく、最高。ほっけは当たり前に美味しい。そして初めてのつぼだい。感動しました。ふっくらな身にほどよい脂。一言で美味しすぎました。
※店内暗いため、写真の色、ノイズが厳しい状態です。割り引いて見てください。実際はかなり美味しそうな色合いしております。稚内を旅すると、ノシャップやオロロンの夕陽を見たくなるもの。ただ季節にもよるけど稚内の夕陽というのは19時代なんですよね。でお店のLOはだいたい21:30がこのあたりの相場です。そんな中に合ってこちらは23:30まで営業されているので「夕陽見たい族」にはとてもありがたいお店でもあります。おまけに雰囲気満点なのは食べログでも伝わってきますからね。文句なく一択セレクトとなりました。■ロケーション稚内駅周辺の市街地はそれほど広くもないので、どこも徒歩圏です。あとは宿によりますね。ドーミーインなら至近です。■外観ネットで事前に調べていなければ・・・まず入ることはなさそうな店先(笑)　ゆえにそそられる。暗い夜に黒の外壁。中からはランプの灯のような温かい光がこぼれている。外には「蝦夷の里」としか書いてないから何の店か分からない。いいねぇこういうの。■店内雰囲気など引き戸を開けて店内に入ると「焼き魚のお店ですがよろしいですか？」の言葉を大将から頂く。大きな「招き黒猫」もいる。これがまたいい感じ。店内は電気の照明ではあるのだけど、ランプの灯を意識した照明で薄暗い。投稿されている写真の色合いが微妙なのはそのせいです。暗いんです(笑)BGMにはかすかにJazzが流れ、ご常連と大将が談笑されたり、旅人が一人で酒を飲んでいたりと・・・とても落ち着いた静かな時間が流れています。投稿されている店内写真を見ると雑多な雰囲気を感じるかもしれませんが、そんなことはなく客の居るスペースはとても綺麗で快適です。■料理などメニューでの価格表示が大雑把なので、この手のお店に慣れていないと落ち着かないかもしれませんが、こういうお店はもう「信頼関係」しかありません(笑)　そもそもネタがサイズその他で原価が安定しないんですから致し方ないのです。で、私的には鮮度と合わると妥当から若干お安めくらいの感じでした。オーダーは、やっぱり北海道だもの「ほっけ」、「つぼ鯛」「ししゃも」「うに」(夏限定) 「ほたて」を頂きました。「ほっけ」は定番のおいしさ。ボリュームもかなりあるりました。「うに」も鮮度が凄い。みずみずしさ満点。「ししゃも」も大きめのものでしたね。焼き魚ときたら外す訳にはいきません。で、あまり聞き覚えのない「つぼ鯛」ほっけみたいな焼き魚ですが、この端っこというか、エンガワ部分というか・・・この部分の脂の乗りっぷりがたまらない。地元の人ならではのメニューらしいのですが、大将おススメでアタリでした。ちなみにアルコールのラインナップは標準的ですが生ビール大のボリュームは凄かった^-^/　もちろんGJ！今回の稚内旅の一番印象に残ったプレイスはここかもしれない。旅に素晴らしいアクセントを提供してくれました。
稚内2日目の食事として18時過ぎに訪問。食事は、つぼ鯛、ホッケの焼き魚。鮭のルイベ。どれも、充分脂がのっていて美味。酒は生ビールを注文したが、北海道限定のclassicではなく、黒ラベル。食事は良かったが、接客は最悪。奥の座敷通されたが、3卓あり、箸と皿が準備してあるのは1卓で、他は、1卓は座布団が積み上げてあり、もう1卓は座布団も置いてなく、箸と皿もセットされていなかったので、セットされている卓に座ると、そこは予約済とのこと。それも全く愛想もなく言われ、座布団も自分でセットさせられる。他の常連客には、愛想たっぷりで盛り上がっている。とても居づらく、早々にに退散しようと会計を依頼すると、紙切れに金額を書いたものを渡される。内訳もなにもなし。食べログにカードが使えるとあったので、カードを出すと、2、３秒の沈黙の後、紋切調で「現金しか使えません」とのこと。料理は美味しいので、接客はどうでもいいと思えることができれば、良い店かも。まあ、自分は再訪は、絶対にないな。
稚内の夜のお店はココが好きで再訪(^^)/炉端 蝦夷の里です。この日も地元の方々と懇親。お店の方々は相変わらず控えめで奥ゆかしい感じ。グイグイ来ないですが、ちゃんと目配りしてもらってました、嬉しい(^^ゞ一部は写真撮ったけど、この日も焼魚（ホッケとか）の写真が無い。。。前回も撮り損ねたので、次回はちゃんと撮ろう(笑)。刺身も写真が無いのですが、頂きましたが、相変わらず美味いです、オマカセの方が旬のイイものを見繕ってもらえていい様な気がします。イカは生でも焼きでも頂きました。旨かったです(^^ゞ相変わらず美味しくって、素敵で居心地の良いお店です。■あとがき。イカは、函館では揚がってないのですが、ココ稚内は割と揚がったんですよねえ、それでも道内外の需要から見れば、全然足らないのですが。イカ、鮭、サンマ、、、、いずれも本当に水揚げが少なくって、とても厳しい今年の道内水産業です。代替魚が揚がるわけでもないので。強いて言えば、イワシとかは、もう少し有効利用したいところです。横道にそれちゃいました(笑)。いいお店ですので、稚内定例訪問時には、チョイチョイ行っちゃいそうです。さ、次のお店へ(^^)/ごちそうさまでした♪
利尻島から稚内へ戻り、ドーミーインへチェックインする前にお目当の寿司屋(寿司竜)を訪ねてみると、「本日は休ませていただきます」の表示がシャッターに吊るされていた。念のため連絡してみると、やはりお休みと。これは参った！なら鮨は初日に行っているし同じ所では芸が無いし勿体無い。気になった「稚内ブラック」のラーメン屋も月曜日休みだと…たからやは早々の店仕舞い…月曜日休みの筈のお天気屋は嬉しいことに営業中になっていたが、ここは２軒目以降に抑えておきたい。ドーミーインへ戻る際に周辺を散策した時にこれは！という光る店を発見した。外観は漆黒で統一され、可愛い梟の看板キャラ。引き戸にはこんな札がぶら下がっていた。「食事の店ではありません場末の飲み屋です」「小店は雑魚を炭火で焼いて供する場末の呑み屋です」これは唆るし興味が湧くでしょう！これは偏屈な頑固おやじが地元の美味いものを集めて拘りの炉端焼きを食べさせてくれるに違い無いと思った。しかもドーミーインを出てすぐ真横という好立地。飲み過ぎ食べ過ぎても這ってホテルに帰れるという安心感もあって、北海道最後の晩餐はここに決めた！18時過ぎにうかがったところ、外観に明りが灯されておらず、引き戸の内部も非常に暗くて店がやっているのか不安になった。ええい、ままよ！とドアを引いたところ動いたので営業していることがわかってホッとした。すかさず焼き場担当の親父さんから「うちは焼き魚の店ですが大丈夫ですか？」と念押しの確認が入る。もちろん存じ上げていますと宣言して入店完了。一見偏屈で頑固そうな親父さんだが、お話してみると丁寧な応対であり、説明もしっかりとなされていた。サービスの方から本日無いものは烏賊となまことかきだと告げられる。ということは海胆(夏季限定)はあるのかを確認したところ、ございますとの返事が。親父さんから本日は馬糞が入っていると説明頂き、迷う事無く注文。合わせてつぶ貝も刺身でお願いした。【この日注文したもの】◉宗谷産蝦夷馬糞海胆 刺し◉つぶ貝 刺し◉厚揚げ◉柳葉魚(ししゃも) ５L◉男山 特別純米くーる宗谷産蝦夷馬糞海胆稚内では毎年４月から馬糞海胆の漁が行われて、７月中には終了してしまうため、利尻島や礼文島とは漁期が異なるという。稚内前浜では今年から資源保護のため禁漁になっており、対岸の宗谷岬の方で揚がった物とのこと。ガンゼは適度に脱水されていて、明礬臭さも無い、ていうか使われていない超絶品な海胆だ。稚内・宗谷も地物と呼ばれる物とは言え利尻昆布の頒布地で、ガンゼの餌も当然地物の利尻昆布を食べている。利尻・礼文で海胆三昧をして来たが、まだこれ程のガンゼが稚内の地で食べられるとは露とも思わず驚いた。親父さん曰く、色合いは暗くて形も良く無いが、味は利尻・礼文と然程変わらず決して引けを取らないという逸品。何よりも値段が安くて小鉢に結構な量のガンゼが入っていて1,296円と嬉しい設定。他のメニューを観ても道外はおろか道内でもかなり安めに設定された値付けで明瞭会計なので安心して食べられる。つぶ貝は肝も一緒に提供され、鮮度が良く美味しい。焼き場で目に付いた厚揚げもお願いした。かなりの量で378円はお得でしかも美味い！揚げてある外側は香ばしく仕上げ、中の豆腐部分は熱々だがシットリとさせて旨味を活性化させていた。カリッとフワッとの双方の食感を愉しめる。今回は厚揚げで腹持ちが良くなったことと、太平洋側近辺の本物の柳葉魚(ししゃも)というフレーズで大変迷った結果、柳葉魚に軍配が上がった次第。産卵のため川を遡上する秋が旬と思っていたが、初夏でも漁れるのか、昨年の旬の物を急速冷凍したものかは不明だが、カペリン(カラフトシシャモ)では無い本物の柳葉魚ということ。それは北海道太平洋側でしかとれない(主に鵡川が有名)。仕入先の魚屋が５Lの柳葉魚を確保してくれているのでお客様に喜んでもらえているが、無いときは2〜3Lになってしまうと。その厚みがありふっくらとした身は子がホクホクとしつつ瑞々しい旨味に満ち溢れている。雄の身も美味しい！使用している炭の話をうかがったところ、最高級の紀州備長炭と比べたら大した事無いよと仰りながらも、北海道の楢炭を使用されており、道内で一番良いやつを仕入れているという。道内産の素材への熱の通りとふっくらとした仕上り加減には丁度良いと。見させてもらったが、しっかりとしまっていて硬そうな炭で、中にはかなり太い炭もある。火力の強弱で使い分けていると観た。今回は戴かなかったが、あまり聞き慣れない"つほ鯛"について聞いたところ、スズキ目の深海魚で以前は稚内の漁船がベーリング海(≒アラスカ沖)に入って獲っていたが、ベーリングでも国内でも漁獲量が激減しており値段が上がっていると言うのだ(そもそもつぼ鯛狙いの漁はほとんど行われていない様だ)。脂の乗りが半端無く、ほっけの３倍程でかの高級魚キンキにも勝るとも劣らないという。キンキは仕入値自体が高くて客に提供する値段が膨大になってしまうので用意していないという。まぁ、次回こちらに来る楽しみを取っておこう。また入口付近の古時計横の掛けてある魚は右は木彫りの鮭だが、真ん中のは本物の鮃であり、乾燥させて干す前は１m超の物だったという。稚内で鮃といえば昔は１m以上の物も結構居たりして、手を食べられてしまうほどの巨体な物がザラに揚がったが、今では殆どいなくなってしまったという。それでもたまーに年に１〜２度稚内で揚がるそうで、前回の奴を仕入れて食べてみたところ、味は良かったという。支払いは上記のメニューで５千円以下。素材は本物で質も良い値段に見合った物だ。これは良い炉端焼きの店を見つけたぞ！
稚内の夜のお店はココが好きで再訪(^^)/炉端 蝦夷の里です。この日も地元の方々と懇親。お店の方々は相変わらず控えめで奥ゆかしい感じ。グイグイ来ないですが、ちゃんと目配りしてもらってました、嬉しい(^^ゞ一部は写真撮ったけど、この日も焼魚（ホッケとか）の写真が無い。。。前回も撮り損ねたので、次回はちゃんと撮ろう(笑)。刺身も写真が無いのですが、頂きましたが、相変わらず美味いです、オマカセの方が旬のイイものを見繕ってもらえていい様な気がします。イカは生でも焼きでも頂きました。旨かったです(^^ゞ相変わらず美味しくって、素敵で居心地の良いお店です。■あとがき。イカは、函館では揚がってないのですが、ココ稚内は割と揚がったんですよねえ、それでも道内外の需要から見れば、全然足らないのですが。イカ、鮭、サンマ、、、、いずれも本当に水揚げが少なくって、とても厳しい今年の道内水産業です。代替魚が揚がるわけでもないので。強いて言えば、イワシとかは、もう少し有効利用したいところです。横道にそれちゃいました(笑)。いいお店ですので、稚内定例訪問時には、チョイチョイ行っちゃいそうです。さ、次のお店へ(^^)/ごちそうさまでした♪
豚串、ツボダイ焼き、ホッキ焼き、ハッカク焼き、ツブ刺し、漬物、モズク酢、おにぎり（鮭、かつお）　6700円なかなか開いているタイミングに合わず、ようやく再訪。相変わらず安定の美味しさ。漬物は普通だが、頼まなくても出てくる。豚串はバラ、ロースなど部位毎が一本に。ツボダイは脂のノリがハンパなくかつプリプリの歯応えが堪らない。ホッキはヒモと貝柱の入りで1個まるまる楽しめます。味付けは塩。ハッカクはデカイ！味噌のあまみと相まって最高。ツブは量が少なめ…モズク酢は歯応えが弱かったような…おにぎりは具沢山。
魚料理がとにかく美味しいです！ドーミーインに宿泊の人はすぐ隣で利用しやすく便利。暖簾がなく、入口も暗いのでやってなさそうですが、入ってみると営業していました。早い時間に行ったのですが、かなりの人気店のようで平日にもかかわらずあっという間にお客はいっぱい。稚内で焼き魚を食べたい方にオススメです！
留萌でお昼ごはんにうに丼をいただいて、あとはひたすらオロロンラインを走る。今まで見たことがないほどずっと続く海を見ながらのドライブ。風力発電の大きな風車がいくつも建っていて風が強いのかなあと思う。風力発電の風車は大きすぎて近くで見るのは苦手。ビルならどんなに高く手の平気なのだけれど。ようやく到着した稚内は想像したより小ぢんまりとした街。駅前のホテルにチェックインして夕方の街を少し散策し、まだ新しい駅にも行ってみる。６時過ぎ、晩ごはんに選んだのが「炉端 蝦夷の里」。書き込みの通りお店の外は暗く、営業しているのかな？という感じだけれど、扉を開けるとちゃんと営業していた。少し暗い店内には炭の香りがしている。まだ時間が早い平日だったのでカウンターとお座敷に３組ほどのお客さま。私たちはお座敷の端の席に着く。ごはんのつもりだったのでお酒ではなくソフトドリンクを。もちろん快く受けてくださる。注文したのは●お通し・・・・・・・・・・・白菜、きゅうり、にんじんの浅漬け。お通しとは思えないほどたっぷり。家で煮物を盛るくらい大きな器。ほとんどひとりでいただいたけれど、あっさりして美味しかった。●厚揚げ炭火焼き・・・・・・・大ぶりな厚揚げが焼きたてで香ばしい。生姜とねぎでいただく。●つぼ鯛炭火焼き・・・・・・・いちばん食べたかったのがこちら。びっくりするほど厚い身にはたっぷり脂がのっている。２人でも十分な大きさ。本当はもっといろいろといただきたかったのにお腹いっぱい。接客は元気なおばさま。会計は金額が書かれた紙を渡される。明細はなし。でも、満足の晩ごはん。ごちそうさまでした。
朝起きたら天気が良かったので、思わず来ちゃった稚内。本日の1軒目です。ホテルにチェックインしてまず向かったのが、すぐ近くのこちら「炉端　蝦夷の里」さん食べログ上位ということで来てみました。5時半過ぎに伺うも鍵がかかっててドアがあきません。食べログを見直すと6時開店だって・・・・稚内はスロースタートなんだ。新しくなった稚内駅で時間を潰し再訪です。店に入ると「焼き魚の店ですがよろしいですか？」と聞かれます。これがこちらの決まり文句のようです。店内は薄暗く番屋の雰囲気が出ていて落ち着きがあり最果ての地に相応しい趣があります。小上りは避けて、焼き場の見えるカウンターに座ります。まずはビールとサワーをお願いします。焼き魚はホッケを、刺身はホタテをお願いしてみました。270ｋｍを運転して喉が渇いてます。ビールは一気に飲み干して日本酒へただ、日本酒の選択肢がない┓(＋＋)┏冷酒を頂きホタテの刺身を摘みます。活きはまぁまぁ・・コリコリ感が少し足りないので活ホタテではないようです。浜なんだからと期待し過ぎていたようです。ホッケがきましたが・・・身が破れてというかほぐれてしまっているぞ！焼き網にくっついて身がほぐれてしまったようです。・・・・・油がのってない証拠だぜぇ(;_;)3枚1000円で売ってるホッケに負けてるよぉ。身はもそもそして食べれたもんじゃない。たまたまだよね？と信じたいが・・・もう無理。飲み物をおかわりしようとした妻にアイコンタクト・・・次行くぞ！観光客相手にしてもこのホッケは裏切り行為だな。時期によるのか？悲しすぎる。お薦めは何かと聞いて注文したほうが良さそうです。暗くて写真がブレブレ┓( ∵ )┏
引き続き稚内を飲み歩いています。新しいお店を開拓しよう！ということで気になっていたこちらのじゅうべぇさんに訪問。やはりお盆期間だけあって混んでますね！店の前の行列に並び、1時間位待って入店しました。こちらはジンギスカンや焼きそばなどの鉄板系がオススメとのことで、まずは生ビール600円と鉄板ラムジンギスカン1580円、揚げたてタコザンギ850円を注文しました。お通しは380円です。ジンギスカンは札幌や道央系の後付け(肉をタレに漬け込まず、焼いてからタレに付けて食べるスタイル)ですね！セルフで焼いていただきます。一口食べて衝撃！！えー！美味い！旭川の大黒屋レベルの美味さじゃん。新鮮で臭みがなく柔らかいミルクラムの味わいです。まさか最北の地でここまでレベル高いジンギスカンが食べられるとは…最初にベルのタレを出された時にはあまりこだわってないのかなと思ったのですが、良い意味で裏切られました笑タコザンギが来ました。このタコザンギも揚げたてで味付けも絶妙です。レモンを絞るとさっぱりこれまた美味。続いて北海道産豚串230円×2本と牛すじ大根煮750円を注文。ビールもおかわりしました。豚串は室蘭焼きとり風で、塩のみのシンプルな味付けが美味いです。良い豚使ってる。下手に室蘭で食べる焼きとりより美味い笑牛すじ大根煮は牛すじがとろとろ。丁寧に下ごしらえしてますね！大根によく味が滲み出てこれまたお酒が進む。シメにこの店名物の鉄板焼きそば1300円を注文。細麺の焼きそばです。目玉焼きを崩すと濃厚で美味しい！ただこれは値段が少しお高めかな？ここらでお腹いっぱいなのでお会計。2人でビール2杯ずつ、料理5品、お通しで8100円でした。いやーなんで稚内ってこんなに良い店が多いの…？稚内でどんどん良い店が増えていて夜のお店選びに迷う嬉しい悲鳴をあげつつお店を後にしました。ご馳走様でした^^
ジンギスカンと鹿肉の両方をいただきましたが、どちらも驚くほど臭みがなく、非常に美味しくいただけました。ジンギスカンは羊特有の香りが控えめで、肉質も柔らかく、旨みがじんわりと広がります。しっかりと下処理されていることがうかがえ、タレとの相性も抜群でした。鹿肉もまた、野性味はありながらも雑味が一切なく、繊細で上品な味わい。焼き加減も絶妙で、噛むほどに深みのある旨みが感じられました。ごちそうさまでした！
日本の最北端まで来ると、本当に「ここでしか食べられない絶品料理」に出会うのはなかなか難しい。街全体が小さく、夜になると料理人たちも早々に店を閉めてしまうため、飲食店はほとんど選択肢がない。観光客として歩いていても、どこか生活の温度を感じにくい街並みである。そんな環境の中、吹雪のような雪道を歩きながら偶然見つけたのが、このジンギスカン焼肉店。暖簾をくぐった瞬間、外の冷気から解放されて、まるで雪の中で焚き火に出会ったような安心感を覚えた。料理そのものはシンプルで、豪華さや繊細さを求めるものではない。だが、鉄板の上でラム肉がじゅうじゅうと音を立てる光景、立ち上る香ばしい匂い、そしてそれを頬張った時に広がる温かさ――この瞬間ばかりは「味わい」ではなく「命を繋ぐ喜び」として感じられる。実際、味について細かく語るよりも、「雪深い北の街で、空腹を満たしてくれる店に出会えた」という事実自体が最高のご馳走だったと思う。総じて、ここはグルメ目的というより、「厳しい自然の中で人間らしさを取り戻す」ための場所。極寒の旅路において、この一皿のジンギスカンは、確かに一筋の光となってくれた。
「真冬の北海道でしか出会えない一皿を求めて──」2月の凍える夜、旅行で訪れた北海道で立ち寄ったのがこちらの「じゅうべえ」さん。暖簾をくぐると、外の寒さを忘れさせてくれるような温かい雰囲気に包まれ、まさに旅先のごちそう時間が始まりました。まずいただいたのは名物のラムジンギスカン。鉄板の上でジュウジュウと音を立てるお肉を頬張ると、驚くほど柔らかく、クセがなくて食べやすいのに、しっかりとした旨味が広がります。続いていただいたエゾシカ肉は、赤身らしい力強さと上品な味わいが同居していて、「北海道に来たんだ」という実感を強くさせてくれる逸品でした。さらにタコの唐揚げやホッケの開きといった定番料理も注文しましたが、どれも想像以上に美味しく、ボリュームもしっかり。お酒と合わせれば、旅行の疲れも吹き飛ぶような贅沢な時間を過ごすことができました。こちらはコスパも抜群。北海道ならではの食材をこれだけリーズナブルに楽しめるお店は貴重だと思います。旅の思い出に残る、とっておきの一夜になりました。
初めての稚内。たまたま入ったじゅうべぇさん。酒の肴も美味しく特にしめ鯖はとても肉厚があり脂ノリノリで激ウマ。また、蝦夷鹿の焼きも全くクセなくホント美味しいかったです。訪れたら是非注文して欲しいです。
エゾシカ、ジンギスカン、ホッケの串焼き、タコのザンギなどいただきました。エゾシカは臭みが一切なくクリアな味でとても美味しかったです。ホッケの塩焼きもふわふわジューシーで記憶に残るレベルの味でした。ごちそうさまでした。
写真のラムのほか、ほっけ、タコザンギ、ホタテなど、おいしかった。お酒は赤玉パンチや電気ブランなど、なつかしくいただいた。
カウンターでしっぽり良い雰囲気でした種類は少ないけど焼き鳥美味しかった縞ソイのお刺身は最高でした日本酒すすみます
行こうと思っていたお店が閉まっていたので、急遽入りましたが、悪く無かったです。冬場は不定休のお店が多いのですかね、この近辺は？エゾジカとジンギスカンをいただきました。鹿は美味しかった。
やっぱしね、こっちに来たら古くからの友人と夜の稚内に出かけないばないのさ。昨日から天気が悪くてね、びっちり吹雪きの天気予報だったけどね。なんもそったらことは毎年のことだべさ。たいしたこっちゃない（笑）当初、南稚内のお目当てのお店に向かったんだわ。したっけすでに満席でさ。あえなく違うとこにしてみたんだ。過疎の稚内といえども土曜日だもの、そりゃあ混んでて当然だべさ。んでもって、第2候補の稚内駅近辺の居酒屋さんに入ったんだけどね。引き戸を開けるなり「時間かかるよ！今団体さんの注文あるからさ〜！」と大将に断られましたな。「いらっしゃい」でも「いや〜申し訳ない」でもなく、迷惑そうな対応されたさ(´・ω・`)ままま、稚内だものこんなのはよくあることだべ（笑）第2候補までは決まってたけどさ。その次までは決めてなかったのさ。んで目に留まったここんちに緊急入店してみたんだわ。なんせ吹雪いて寒いんでね。串焼き屋さん？焼き鳥屋さんとは違うんだね。まずはビールとウーロン茶でカンパイしますか。さてと、食べるもんのオーダーもしないばね。なんせ二人とも腹減ってるからね。知床鳥串に鳥皮本串、牛タン串、ハツ串、砂肝串、ながいも串、エビチリ串、しいたけバター串なんぞをとっても愛想のいいおねーさんにお願いしましたぞ。我々はさ、飲みながらゆっくり話ができればそったらに料理にはこだわらないんだわ。それこそ腰を据えて料理と向き合うならばこったら居酒屋さんみたいなとこは行かんもんね。なんせあずましく話ができる空間が欲しいんだわ。したけどね～、ここんちはちょいと食べもんのメニューが少なすぎだな～。焼きそばだのむぎめしなんかもあったけど。串焼きに特化したお店だったかんね～。たぶんだけど、飲むことに集中すんならいいお店なのかもしれんね。したけど、お酒の種類が豊富ってかんじでもないし、日本酒に力を入れてるってわけでもなさそう。申しわけないね、ここんちは早々にお暇しましょうか。もちっとあずましく過ごせる店にいきましょうや♫
９月１日（金）、夏季休暇の飲みニストは、稚内にて。。。８月３１日から夏季休暇をとり、大人の休日俱楽部パスを利用して、鉄道での北海道旅行に来ています。今日は、札幌から稚内まで鉄道で移動し、稚内観光を楽しみました。夕食をどこで食べるか迷った結果、近所の「鉄板串焼き　じゅうべぇ」さんに入店することにしました。入店してメニューをみて、超がっかり。。。あまりに、料理の数が少ない過ぎます。まずは、メガハイボールで乾杯！！料理は、・ホタテバター・砂肝・ハツ・知床（鳥）・エビチリ・桜姫（鳥）・ナス・焼きめし追加で、生グレフルサワーをいただきました。とにかく料理の種類が少なくて、食べるものがなくて、困りました。。。
2021年8月19日（木）１２：４１
かなり大人になったので初めて食べるという事はほぼなくそれはとても希少な経験です。今夜は稚内のお寿司屋さんで人生初水蛸のしゃぶしゃぶを頂きました。水蛸はしゃぶしゃぶ用に薄くスライスされて長方形で並んでいます。お肉のスライサーを使っているそうです。お湯に入れるとあっという間に縮みます。4しゃぶ位で食べないと固くなるそうです。胡麻ダレ、ポン酢二種のつけダレでいただきました。水蛸のしゃぶしゃぶは沢山取れすぎて捨てていた水蛸をなんとかしようと地元漁師さんと飲食店が共同開発で生まれたレシピ大将の説明にもちょっと力がこもります。お寿司は小ぶりなシャリに地魚が踊ります。お通しの蛸も柔らかで美味でした。ごちそうさまでした。
新年会で利用させて頂きました。前菜の写真は忘れず撮ったのに次々出てくる料理がどれも美味しすぎて写真を撮り忘れるほどでした笑なので点数は付けず…大満足のお食事でお酒も美味しかったです。満腹満腹^ ^
新年会で利用させて頂きました。前菜の写真は忘れず撮ったのに次々出てくる料理がどれも美味しすぎて写真を撮り忘れるほどでした笑なので点数は付けず…大満足のお食事でお酒も美味しかったです。満腹満腹^ ^
利尻島へ渡る前に稚内にて泊まり、ホテルの方に教えてもらった寿司割烹です。まずは、地元の食材満載の刺身盛り合わせを頂きました。ホタテ、海老、雲丹等新鮮でいいものを食べさせて貰いました。次に、この店の先代が発明したというタコしゃぶ。大きな水蛸らしいのですが、珍しいものを食ったという感じであっさり感を感じ料理でした。総じて美味しく頂きました。
地元民に人気のお寿司屋さんで稚内名物『タコしゃぶ』を堪能するhttps://www.manarinafutagomama.com/entry/2024/08/06/190000稚内名物たこしゃぶ宗谷では主に「ミズダコ」が漁獲され、その水揚げ量は日本一！一年間で約２千トンのたこが水揚げされ、大きいものになると40㎏を超えるその水ダコを使ったしゃぶしゃぶは稚内を代表する郷土料理となっている昆布だし入りの沸騰したお湯に、ミズタコのスライスを3回〜4回くぐらせます。そして、少し身が引き締まった段階で、野菜と一緒に引き上げて味噌だれやごまだれをつけて食べます。タコしゃぶを食べられる有名店は何店かあるのですが、観光客が多く少々割高なイメージまた、なぜか日曜休みの店が多いそんな中、地元の方に愛される寿司店をGoogleマップで発見まぁ、カウンターのちゃんとしたお寿司屋さんなので安くはない"(-""-)"でも、他のタコしゃぶ有名店も同じような値段だし、ほぼ観光客らしいから多分こちらの方が信頼できる✨✨（勝手な妄想です！）それにお寿司も食べられるし(*´艸｀)まずは、ビールとお通し！やっぱり仕事が丁寧でお通しから美味しい♡ビールもキンキンだよ稚内名物たこしゃぶ確か2人前注文したと思う・・・。冷凍したタコがうすーくスライスされている２から3回しゃぶしゃぶさせてお店特製のごまだれで頂きます!(^^)!う、うま~~い♡これ最高！！！！！子ども達もすごい勢いでしゃぶしゃぶしてました(;^_^Aシーフードサラダ海鮮ゴロゴロでドレッシングも美味しい1550円こども達のお寿司納豆とかかっぱとか鉄火とか好きな物をアラカルトで注文カニはばぁばの分天ぷら盛り合わせ1500円金目鯛煮つけ母がどうしても煮つけが食べたいと譲らず・・・カレイ（900円）が売切れで高級なキンキにこれは半身で3200円(；∀；)た、高い・・・・・・・宗谷牛炙り2貫1400円塩加減がちょうどよくとっても美味しかった✨✨まとめ5人で好きな物を食べて飲んで、お会計は2万5千円くらいでした~キンキの煮つけじゃなければもっと安かったので、結構良心的なお寿司屋さんだと思います！他のお店だとタコしゃぶ3000円くらいしたりするので一品料理やお寿司も食べられ下手に観光客相手のお店に行くより良かったんじゃないかなぁ。と思います。また、稚内の飲食店は日曜定休のお店が結構多いので、日曜日に稚内に行く人は夕食難民にならないように気を付けましょう！（日曜じゃなくても人気なお店は予約した方が確実！！）
美味い！
稚内駅から徒歩2、3分のところにあります。サフィールホテル稚内の12階にあるバーです。稚内旅行の夕食の後に訪問しました。お通しでドライフルーツが出ました。おつまみにミックスナッツもいただきました。お酒は、オリジナルカクテルのオーロラと流氷をいただきました。両方とも見た目がまず綺麗で、口当たりもよく美味しいです。12階のバーからは、北防波堤ドームが見えます。ライトアップされたギリシャの神殿の柱のようなドームが幻想的です。ここから、戦前、樺太の大泊まで連絡船が行き来していた歴史に思いをはせると余計にお酒が美味しくなります。とてもいいバーだと思います。稚内旅行のいい思い出になりました。ご馳走様でした。
日本最北端のシティホテル最上階にあるBAR。こちらのホテル、稚内駅周辺ではランドマーク的な存在で、以前は「稚内全日空ホテル」でした。￼BARは夜8時から11時までの営業です。窓からは宗谷湾や稚内港北防波堤ドームが一望できます。マスターお一人で切り盛りされています。メニューです。お酒は幅広く、オリジナルカクテルもあります。おつまみのメニューです。今回は以下をオーダーしました。ショコラテリーヌとドライフルーツウィンザームーンWindsor Moon系列ホテル、ウィンザーリゾートホテル洞爺のオリジナルショートカクテル。中甘口、ウォッカベースでアルコール度数23度。オーロラジンとパッションフルーツのリキュールを使い、￼オーロラをイメージしたオリジナルカクテル。インスタ映えする作品です。甘口、ジンベースでアルコール度数 16度。ニセコNISEKO系列ホテル、ホテルノーザンリゾートアンヌプリのオリジナルロングカクテル。北海道ジンジャーエール使用。甘口、ウォッカベースでアルコール度数8度。流氷流氷の世界観を表現したオリジナルカクテル。甘口、杏のリキュールベースを使ったアルコール度数15度。光っているのはキューブ形の蛍光ライトです。ショートのカクテルも甘目で飲みやすかったです。雰囲気が良く、しっぽり呑むのにいいですよ。宿泊する機会があれば利用してみて下さい。※このレビューはブログ『カイロの食べある記』からの転載です。☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆バーラウンジ パドル0162-23-8111北海道稚内市開運1-2-2 サフィールホテル稚内 12F営業時間　20:00～23:00(L.O.23:00)定休日　ホテルに準ずる
2023年6月北海道の稚内市に居るです。仕事ホッパラかしておっさん一人で糸の切れた凧の旅です。札幌で一泊したのち小学校入学まで過ごした歌志内市回って滝川で一泊。その後、産まれた中川町に一泊。懐かしくも楽しく過ごしました。さて旅館の女将さんに見送られて今日は稚内を目指します。途中で珈琲でも飲んで色々計画しようかなぁなんて出発したものの----稚内までの90分な〜んもない！笑笑ずーっと放牧地つーのか牧草地っつーのかサイロとかそんな風景。稚内に入って初めてセイコーマート発見した時の嬉しさと言ったらそらもう！お土産買って宗谷岬で帆立ラーメンと帆立カレーハーフ。ノシャップ岬でノシャップ岬丼。と見事な「だらず腹」最北端の道の駅と最北端の駅を堪能した後----着替え買ってホテルに。一休みした後早速飲みに出て「源氏」「竹ちゃん」「レイニーナイト」とやった後此方のBARに行ってみました。レイニーナイトで飲んでて思い出したんだけど「宿泊者特典」でイーグルレア1850が800円で飲める----このためだけに頑張って帰ってみました。わざわざ帰って飲んだ価値はありましたね。酔いがまわりましたわ笑笑稚内の夜景は大した事なかったっす。ご馳走様でした。
北の大地､｢北海道｣｡なかでも､日本の最北に位置する､宗谷地方には､憧れと郷愁を感じてしまいます｡日本海とオホーツク海に挟まれていて､１年中風が強い為､高い樹木が少なくて､風景もどことな～く､寂しさを感じてしまいます｡日本最北の市の､｢稚内市｣には､数々の｢最北｣があります｡｢最北の駅｣､｢最北のガソリンスタンド｣､｢最北の回転寿司｣などなど｡そして､｢最北のシティホテル｣が､こちらの､｢稚内全日空ホテル｣です｡あまり高層の建物が無い稚内市では､ひときは目立ちます｡ランドマークにもなっています｡その最上階にあるのが､こちらのお店です｡ホテルのＢＡＲですので､営業中はドアが開いています｡店内に入りますと､すぐ左側に会計用のカウンターがあり､正面から左側にソファ席が並んでいます｡一番奥にカウンター席とバックバーがあります｡大きな窓から景色を楽しめる様に､ボトルは低い位置に並んでいます｡カウンター席の目の前は､港なので､陽が沈むと､ほとんど真っ暗です(笑)｡夜景を楽しまれるのならば､ソファ席の方が良いと思います｡バーテンダーさんの作るカクテルは､お値段也と言った処です｡軽めのフードもあります｡地元のお客様のご利用も多いです｡営業時間は季節によって違いますので､お気をつけ下さい｡｢オーロラ｣光る氷が使われています｡リキュールベースの､甘めのロングカクテルです｡｢流氷｣こちらも光る氷が使われていて､淡い光が幻想的です｡甘目のロングカクテルです｡
＊一年の大半が極寒の稚内。雪は降るし、お盆でも夜は寒い。そして、一年を通じて風が強い。外に行くだけなのに、一発、相当な気合を入れないといけないことも…。この辺りは稚内駅の前なので栄えてはいるのですが、2軒目、ブリザードの中はしごして飲んでから、帰りホテルまで帰れる自信がない、、、寒すぎて飲みに行く元気も勇気もない…(もちろん駅前とはいえ流しのタクシーなんていないです)そんな時、ANAホテルのエレベーターで上に上がればお酒が飲めるこちらのお店は、安心安全でかなり助かります。防寒の必要なし、飲んだら下に降りてお休みなさい♡＊ライトがグラスの中に入ったお茶目なカクテルがあったり、割とフォトジェニックなメニューも豊富。見た目にも楽しく、観光客にとっては、旅の思い出になります。＊市内一の高級ホテルの最上階ラウンジ…と聞くとなんだか敷居が高いですが、そんなこともなく皆さん温かいです。ラフな格好で大丈夫。＊夜景については、日本最北端なので、基本真っ暗(真っ黒に近い)な海の景色です。期待しすぎるべからず。
軽食で利用。ひとりで訪問。以下、雑感等。・稚内駅内に立地。・ホットシェフはなさそう。・黒糖まんじゅうと水を購入。・駅内にイス、テーブルがあって休憩可能。・もちもち食感。・おいしかった。
8月の日曜日訪問、待ち0組6:19訪問、退店稚内駅に直結しています。会計は後払いでクレカ払い可能です。・カフェラテ　¥170北海道シェアNo.1セイコーマートのプライベートブランドです。極端に甘いタイプではなく、コーヒーのほのかな香りとミルクのバランスがとても良いです。このタイプの飲み物としてはとても完成度が高いです！
ノシャップ岬から戻ってきて 北防波堤ドーム 辺りを散策です何度来ても北防波堤ドームは感動ものです今日はこのあとは旭川駅まで特急 宗谷 で移動です飲料調達ですやはりセイコマでないと！ひとつは 青森県産りんごの紅茶 ですりんごの風味たっぷりの紅茶で堪らなく旨い！もう一つは 北海道メロンのクリームソーダこちらもメロンメロンしているクリームソーダです色目もなんだか夕張メロンっぽい！双方ともセイコマでしか手に入らないのですご馳走様でした
2019年11月24日(日）１１：０９（レシートより）稚内駅周辺の冒険・・・（　＾ω＾）飲料水が欲しくてこちらのお店に来ました。テーブルクロスの上に「ちくわパン」10０円面白そうなので買いました。ちくわの中がツナマヨネーズ意外と美味しかったです。ついでに、白いたい焼き風パン110円普通にクリームパンでした！(笑)
JR稚内駅構内にある北海道ローカルのコンビニ。おおむかしには京都百万遍にもあった記憶がありますが、いまはなくなってます。改装されてからは初めて来た稚内駅。道の駅や地域の交流センターもできて立派になっています。お蕎麦屋さんの「ふじ田」があるので駅弁があると思ったのですが見つからず。時間がなかったので急いでセイコーマートオリジナルの「エナジードリンク」を購入。マッチによく似た味ですね。甘くて飲みやすかったです。
JR稚内駅にあるキタカラはバスターミナル、道の駅わっかない等を併設した複合施設。施設内には売店や飲食店、コンビニ、観光協会、地域交流センター、映画館、グループホームなどが入っている。北海道のコンビニと言えばもちろんセイコーマート。こちらの1Fには”セイコーマート稚内駅前店”がある。セイコーマートは主に北海道で展開し、茨城県と埼玉県にも出店しているコンビニ。道内でのシェアは圧倒的1位の1030店舗で、2位のセブンイレブンに200店舗近い大差を付ける。業界の雄セブンも撤退店舗続出の激戦区北海道にあって、さらには人口1800人の過疎の町でも1日600人もの客を集め、売上げを伸ばし続けているという。北海道を旅していると、どんなに寂しい場所にもセコマがあるのが頼もしい。10時頃伺うと店内に先客数名。今回のミッションは北海道民が大好きなちくわパンを購入する事。ちくわパンとは、ちくわの穴にツナマヨサラダ(ツナマヨとタマネギのみじん切りなど)を充填させ、パンとマヨネーズと共に焼き上げた調理パン。ルーツは札幌市にあるどんぐり 本店といわれている。探してみると・・・なんと売り切れじゃないか！仕方ないので、こちらも北海道で人気のようかんパンを購入する。会計時はセコマカードを出すのを忘れないようにしたい。品物によっては割引き価格で購入できる。私は埼玉県八潮のセイコーマート ほしの店で作ったセコマカードを出す。カードを出すのは面倒くさいと思っている方も多いと思うが、セコマカードは普通の大きさのカードとキーホルダーに付けられる小さなカードが2枚発行される。小さなカードは家と車の鍵束に付けているので提示するのも楽々なのだ。＊ようかんパン(ホイップ＆カスタード)100円ホイップとカスタード、2種のクリームが入ったパンの上にはようかんがチョコレートのようにコーティングされている。食べてみると意外とアッサリした甘さで美味しい。税込100円という値段も素晴らしい。＊カスタードクリームパン108円北海道牛乳を使ったクリームが濃厚。
プレミアム旅割28で行く、北海道最果ての地 Vol.4北海道39件目食べログレビューアの訪問は1カ月前そしてレビュー件数3件目までに入れたのでT POINTゲットです。北海道旅行の目的の一つはセイコーマートによる事。ここはJR稚内駅&道の駅稚内の商業ビル内にあります。北海道な飲み物を買えたので、それだけで十分に満足です。大事に飲もうと思ってます。正直、飲んだことがないので味が楽しみ。
忘備録的レビューなのでサラリと読み流してくだされ。普段はコンビニなどのレビューなどせぬのだが、特色ある商品、地方限定の商品等がある場合に限りレビューすることも出てくるであろう。今回はそんな回のレビューだ。以前には稚内駅から少し先にセブンイレブンが存在したのだが、いつの間にか撤退していた。ええーーー！！？銀行のキャッシュおろそうと思ったのにーー！ゆうちょカードをスペアで持ってきておいて正解だったわ。というわけで稚内のコンビニでATMは無いのでくれぐれもご注意めされたし！※札幌などの一部店舗ではATM(イーサネット)が設置されているものの、稚内のセイコマでは一軒もATMが無い（2017年6月現在）。ところでセイコーマート(以降"セイコマ")ではオリジナル飲料水を39種類程提供されている。その中でも当方が好んで飲むものが、この"果汁100%のみかん"だ。このシリーズは2009年から始まったようで、良質な国産温州みかんを確保し、その果汁を 100%使用しているとのこと。大メーカーのオレンジやみかんジュースより酸味は穏やかで果実味がフワッと来る飲み飽きない仕様だ。特に登山後や晩酌後、風呂上りに飲むと最高に美味いね。しかも税込148円と国産の温州蜜柑で作られた物としてはかなり安い。他にも北海道でしか販売されていないソフトカツゲン(ミニ)、いつものLG１を調達し、最後の北海道は稚内の夜を堪能した。今回も御多分に洩れず暴飲暴食を敢行してしまった。そんな特にそっと寄り添ってくれる優しい味わいのセイコマのみかんジュースは最適な飲物である。
2016.6.22「礼文島と利尻島　満喫の旅」３日間の旅の途中です。裏手にあるお土産屋さんで買い物をして稚内駅構内を散策してましたが朝早い９時前で乗客もいないようで観光案内所にもまだ空いていなかった＾＾持参した「のど飴」が無くなり買いたいと思ったが普段購入する飴でいいと思い！！セコマさんへ稚内市内のコンビニはセコマさんだけです。７・ロ・ファ・などはありません。流通網が大変だからだそうです。利尻・礼文にもありました～～ホットシェフもやってますので島でかつ丼が食べれます♪海を越えてサハリンに海外店が出来たら面白いｗｗそして、店舗に入って思いました。ホットしましたｗｗずーと～～観光地での買い物だったからです！！開いていてよかった★稚内公園で港でメスのエゾ鹿を見ました＾＾
北海道にしかないコンビニ　セイコーマート店内も他県には見られない面白い商品がいっぱいパンも　ちくわパン　ようかんぱん　お土産屋さんに行かなくてもここで北海道限定品が買える！スイーツも凄い！北海道メロンゼリーなど　お土産屋さんより定価で購入することができる他にも　ドリンク類も同様ですカップ麺は感激山わさびやきそば、ラーメンなどがオリジナルで販売しかも他のカップ麺より安価なんですやきそば弁当もありますよ
北海道といえばセイコーマート！ということで旅行の際に何度も利用しました。お惣菜などはスーパーで売っているより安く美味。そしてトカップワインというご当地ワインがとても美味しかった～駅から近い立地、絶妙な人情味、ひとり旅の不安な気持ちにはうれしかった。
ノシャップ岬から戻ってきて 北防波堤ドーム 辺りを散策です何度来ても北防波堤ドームは感動ものです今日はこのあとは旭川駅まで特急 宗谷 で移動です飲料調達ですやはりセイコマでないと！ひとつは 青森県産りんごの紅茶 ですりんごの風味たっぷりの紅茶で堪らなく旨い！もう一つは 北海道メロンのクリームソーダこちらもメロンメロンしているクリームソーダです色目もなんだか夕張メロンっぽい！双方ともセイコマでしか手に入らないのですご馳走様でした
やはり北海道にら来たらセイコーマートは外せません。とは言えさほどお腹も空いていないので、散歩がてらブラブラしながら見つけたセイコーマート稚内駅前店さんにお邪魔。朝ごはん時だったので、ちらほら利用客も。十勝産のほっくりした小豆を甘すぎない餡にして、あんぱんになってます。美味しく頂きました。
ノシャップ岬から戻ってきて 北防波堤ドーム 辺りを散策です何度来ても北防波堤ドームは感動ものです今日はこのあとは旭川駅まで特急 宗谷 で移動です飲料調達ですやはりセイコマでないと！ひとつは 青森県産りんごの紅茶 ですりんごの風味たっぷりの紅茶で堪らなく旨い！もう一つは 北海道メロンのクリームソーダこちらもメロンメロンしているクリームソーダです色目もなんだか夕張メロンっぽい！双方ともセイコマでしか手に入らないのですご馳走様でした
ノシャップ岬から戻ってきて 北防波堤ドーム 辺りを散策です何度来ても北防波堤ドームは感動ものです今日はこのあとは旭川駅まで特急 宗谷 で移動です飲料調達ですやはりセイコマでないと！ひとつは 青森県産りんごの紅茶 ですりんごの風味たっぷりの紅茶で堪らなく旨い！もう一つは 北海道メロンのクリームソーダこちらもメロンメロンしているクリームソーダです色目もなんだか夕張メロンっぽい！双方ともセイコマでしか手に入らないのですご馳走様でした
JR宗谷本線稚内駅と同じ建屋内にあるコンビニ「Seicomart 稚内駅前店」。10月中旬の稚内旅行時の夜に利用しました。この日は翌日朝出発が早いので、ホテル内で食べる朝食を購入です。≪購入品≫「日糧 中札内枝豆パン」(136円)「北海道とうきびおむすび」(110円)「セオマ 北海道牛乳 200」(89円)「セコマ 道産お昆布だしうどん」(128円)一応、北海道でしか買え無さそうな食料を調達。朝からお腹も満足なコンビニ朝飯でした。ご馳走様でした。
特急｢宗谷｣から特急｢サロベツ4号｣のタッチ&ゴー！19分間の与えられた時間は19分間。しかも、4分の遅延は実質15分間。《シカパン》目当てでしたが、何と！月曜日定休日。考える暇も無く、セイコーマート突入し《山わさびハムきゅうりサンド+ソフトカツケン》北海道ローカルで納得させざるをえませんでした。
■セコマガラナサワー350￥121■北海道ハスカップグミ￥138■セコマ函館塩ラーメン￥138■セコマチリトマト味ヌードル￥109▣合計￥536※　コロナ後の「北海道物産展」の乱発や、北海道以外での「北海道物産館」の常設化、オンラインショップの普及により、現地購入の価値が薄れてきている中、それでも、ついつい、寄ってしまうなぁ～。