北海道積丹町の旅館の食事です。毎年恒例の積丹での楽しみな食事、今回は　旅館北海です。昼は海で焼肉＆海鮮祭り気分で炭火焼きと　海水浴を楽しみ、ぐったり遊び疲れ、いざ旅館へ、そしてお風呂！さっぱり～、一休みして、いよいよ楽しみな夜の食事です(^0_0^)。食事時間になり大広間での食事　お膳に並べられた数々の海鮮に驚きです！雲丹はもちろん、鮑、やホタテなど超新鮮な魚介類がふんだんに使われています。茶碗蒸し、味噌汁なんかにも雲丹が入っていますし、鮑は生はもちろん蒸しでもいただけます。生はもちろん蒸した肝も美味しいんですよね（＾ｖ＾）もう海鮮いらないよ～　てくらい満喫感が山盛りです。雲丹なんかは　柵に入った物とは一味違う味わいです。まあっ　写真の通り紫雲丹ではありますが、時期により甘みなどでは馬糞雲丹よりも美味しい雲丹です。朝ご飯のイカもとれたての朝イカを提供してくれて　透明なイカの甘さやコリコリ感が味わえます。なかなか朝イカは口に入れられないんですよね。チェックアウト時には　お見上げのイカを一杯持たせていただきました。設備などの不便さを感じたり、都会のホテルなんかの過度な接客は無いまでも心のこもったおもてなしは心地良い物でした。
岬の湯しゃこたんの食堂がリニューアルオープンして台湾料理のお店になったとのことで訪問。席は自由で先に食券を買うタイプのお店です。椅子席と厨房の裏手に小上がり席とありました。お料理ができるまではテラスに出で景色を楽しんだり、売店で買い物したりと楽しめます。お料理は、排骨飯と台湾冷やし中華とホッケフライ定食を注文。どれもボリュームがあり、味付けもしっかりしていて美味しかったです。排骨飯はサクサク、冷やし中華は汁無し系でした。クーラがないのか冷房が効いてないのか、なかなかなの暑さでした。
コロナぶり、5年ぶりの積丹にやってきました。お目当ては神威岬の積丹ブルー、そして朝獲れの生ウニ丼です。生ウニ丼はここ余別の「新生」と決めていて、長躯札幌からレンタカーで11:00ごろに到着。お店の前のスタンドのメニューに「赤ウニ入荷！」とあります。やったー！ここまできた甲斐があったというものです。ここは食べ比べをすべく、赤白ウニ丼を注文します。赤はバフンウニ、白はムラサキウニですが、特にここ数年バフンウニが不漁とのこと。あったのは本当にラッキーです。10分ほど待って着丼、そうそうこれですよ、積丹の生ウニ。まずは白ウニからいただきます。淡白な中にも潮の香りがしっかり感じられ、臭みもなく美味しいです。そしていよいよ赤ウニへ。うーん、クリーミー。濃厚な味わい、生きててよかったです。この地球にウニがあることに感謝です。東京では絶対に味わえないこの味と香り、普段早食いの私でもゆっくり楽しみます。本当は白ワインでも、というところですが、ドライブ中なので我慢ガマン。夢中で完食、ご馳走様でした。また6月から8月の解禁期にお邪魔します！
「海鮮味処 新生」に初訪問しました！北海道の海鮮をふんだんにに使った海鮮丼！最高に美味しく頂きました！1つ1つの海鮮に美味しさがぎゅっと集まっている！特に雲丹の甘味は別格です！是非、北海道きた際には来て欲しいです！
赤ウニなら1万円を超える金額での販売のあるエリア。7色の海鮮とウニで5980円の丼を注文。やっぱり本場のウニは美味しい。臭みが全くなく、旨みだけが一瞬で広がる。これはわざわざ行っても食べたい味。他にも新鮮さの伝わる刺身たちが載っており、朝ラーメンを食べた後でもペロリと完食できた。ポキ？白身はかなり淡白な味わいで個人的にはイマイチだったがら他が本当に美味しかった。
八月の積丹半島のウニは食べるべき！とYouTubeで見て、時価の値段も覚悟してきました！結局、とはいえびびりまして、赤ウニではなく白ウニ丼。7800円。赤ウニにすると倍近い。。それでも大満足でしたよ！
海鮮丼頂きました〜欲を言うともう２切れぐらい、ネタが乗ってたらよかったなー家族はウニが乗ってる方を頂き、私はウニ無しの方を食べました！ウニが乗ってると、1000円アップ（笑）美味しかったです。店舗の横にワンちゃんと一緒に、食事出来るスペースがありました！今度、利用してみたいです。
前日北海道入りした2日目七夕の日、札幌市内からレンタカーを走らせ積丹半島神威岬近くの海鮮味処「新生」を初訪問。○赤雲丹丼(特)14,500円※当日積丹産の蝦夷馬糞雲丹入荷無し。利尻産•道東産の塩水蝦夷馬糞雲丹100g使用○積丹元祖7色丼(紅白雲丹増量)7,980円○積丹余別港産活雲丹•キタムラサキ踊り食い？円近年海水温の上昇等、気候変動による北海道海産物の不漁は、秋刀魚や函館のスルメイカに留まらず此処積丹の雲丹も同じ。積丹の赤い雲丹、蝦夷馬糞雲丹は今年不漁を通り越して全滅に近い状況と聞きますが、黄色いキタムラサキも最近の天候不良、時化続きで品不足。2年前に積丹美国で食べた赤雲丹丼が忘れられず、美国港近くの某店に問い合わせると、訪問予定の日は赤雲丹どころか白雲丹(キタムラサキ)すら数量限定になるとのこと。一か八かで美国へ行くか別の港へ行くか？で迷った結果、積丹産の他、道内各地の赤雲丹を取り扱う神威岬直ぐ近く余別の「新生」を初訪問しました。妻注文の7色丼(赤白雲丹)の白雲丹は積丹余別港産、私が注文した赤雲丹丼と妻の赤雲丹は利尻産と道東産の塩水馬糞雲丹を使用。飲食のみ利用では10名以上しか予約の出来ない当店ですが前日問い合わせたところ、訪問2日前に積丹余別港で捕獲された活キタムラサキ、1個だけ水槽に取り置きしてくださり踊り食いを頂くことが出来ました。当店はレストランの他、宿泊も出来る料理旅館。ドッグランを備え、また花々に包まれたテラス席もあり、小型犬から大型犬までペット同伴での飲食•宿泊が可能。
いつもお伺いするウニ丼のお店が臨時休業だったので、近くにあったこちらのお店へ訪問。並みと特があったので特の赤、白ハーフを注文。確か11,000円だったか12,000円くらい何とゆーか。。。ウニ少ない。今年もお伺いしましたが、いつも行くお店の3分の2くらいしかウニが無い。外人観光客相手のお店なのかな？ちょっと残念過ぎた。
北海道旅行3日目のお昼ごはんあらかじめ予約をしていただき、注文も一択です。料金は旅費に入ってまして、詳しい値段は分かりません…でてきた海鮮丼！ウニが2種類入ってます！白ウニが貴重なようで高価だそうです。どの食材も間違いな美味しさ！無言で食べてましたずーっと食べていたかった…なかなか訪れることのできない土地で、最高のものをいただきました。ごちそうさまでした！
積丹で釣りを楽しんだ後、ランチで立ち寄りました。海のすぐそばというロケーションで食べる海鮮丼は、まさに至福のひととき。ネタは新鮮そのもので、漁師さんから直接仕入れているのかな？と思うほど。店員さんの接客も丁寧で、気持ちよく食事ができました。観光客にも地元の方にもおすすめしたいお店です。
ウニが最近どんどん値段が高くなってきていて手が届きにくくなってきました……せっかく積丹に来たので思い切って赤白ウニ丼を注文。1万円オーバーの贅沢丼に思わず汗が……味は言うまでもなく！臭みも無い美味しいウニでした。年に一度の自分へのご褒美でした。
新生に初めて来ました。先月もウニ丼を食べたので同じ店かなと思っていたのですが違うお店だったので安心しました。塩水ウニを使っていたので非常に美味しかったです。大満足です。同じテーブルの人からあわびの刺身をお裾分けして頂き大満足です。又機会がありましたら又来たいです。
雲丹のイメージがガラッと変わった瞬間でした‼️ホントに新鮮で美味しい海鮮をいただくならこの地がおすすめです。わがまま言ってメニューに無い好みの刺身盛り合わせに気持ち良く対応していただきありがたかったです。ホタテの身の厚さと甘さ☺️雲丹の旨みと甘さほれぼれでした。またいつか訪れてみたいお店です。
団体旅行で立ち寄りました。ウニ丼を頂きました。さすがに新鮮な紫ウニがたっぷり乗って美味しく頂きました。店内の水槽にはカサゴなどの魚と鮑を入れていて、泊まりで来てゆっくりご馳走になれば美味しい海鮮を楽しめるでしょう。
これが雲丹の本物か雲丹に醤油をつけたくない、そのままの味で美味しい一粒？でこんなに味が濃くて詰まっているんだねこの雲丹を基準に今後美味しいとか美味しくないとか語ればいいんだね、そんな灯台のような雲丹時価だろうけど海鮮丼で5,000円、雲丹丼は15,000円くらいするからそこはお値段相応良いもの食べたなという感じ
本日、新生さんで海鮮丼を食べました。この辺は海鮮はやはり鮮度が良いですね。店内も綺麗で清潔感のあるお店でスタッフさんの対応良くとても良いお店です。色々と種類がたくさん入ってるし小鉢と味噌汁もとても美味しかったでした。ご褒美でまた食べに行きたいお店でした。
新生さんはこの時2回目かな？神威岬に行った帰りに立ち寄りました。自分は本鮪の赤身に目がなくて。フワッと柔らかく、後味さっぱり。トロになると脂身が口の中をコーティングしてしまうので、食事全般を美味しく食べるなら赤身が好きなんです。お店で作ったマグロTシャツを購入して帰りました。美味でした。
北海道に行ったらウニを食べたいと思っていましたので、知人の勧めでこちらの「新生」さんを訪問しました。民宿もやっているそうで、綺麗で敷地も広い、海外の観光客の方もいました。貴重な機会なので、値段などは気にせず、希少な赤ウニと白ウニが両方乗っている「赤白うに丼」を食べました。ウニの臭みは一切なく、濃厚で甘みがあってクリーミー。この旨さを知ってしまうと今まで食べてきたウニが霞んでしまいそうです。テラス席もあり、犬と一緒に食事を楽しむ方々で賑わってました。ペット（犬）同伴OKというのは愛犬家には嬉しいサービスですね。総合してとても良いお店だと思いました。
神威岬に行った帰りに寄りました。朝の9時過ぎでしたがほとんど席は埋まってました。みんな贅沢な朝ごはんですね(笑)自分もウニ入り海鮮丼定食をいただきました。外にも席があり、ペットと一緒にご飯が食べれるようになっています。
積丹半島、神威岬訪問後、地元の海鮮丼が食べられる店を探し訪問。ウニ大盛り海鮮丼+イクラ小皿を注文。さすが地元、ウニやマグロはとても美味でした。ウニが普通の量で良ければ、より安くイクラも付く通常のウニ付き海鮮丼を選択するのもアリかなと。
積丹の街中を過ぎて神威岬方面にあるお店です。ウニの時期なのでウニを期待して行きましたが、品切れにはなっていなかったものの、値段が高すぎて断念。海鮮丼定食を注文しました。マグロが獲れるらしく、マグロがとても美味しかったです。エビやタコも新鮮でプリプリで美味しかったです。定食なので、小鉢もいくつか付いており、どれも美味しかったです。民宿もやっているので、食べて飲んで、そのまま寝られるのはよいですね。
米がおいしくない。ウニだからめっちゃ高いのはわかるけど、使ってる米が悪いのか、炊き方が悪いのか、とにかく米がおいしくないから、高ぁ〜いウニを台無しにしてる。ホッケも食べたけど、小樽で食べた方が断然美味しい‼️
食事付き宿泊プランではとてもじゃないが手が出せなかった当おやど。確認したところ、素泊まり客でも別途夕飯の注文が可能とのことで、チェックイン時にメニューを決めて注文。ウニは満喫したので、ここでは活あわび丼を。部屋のみならず食堂も全席積丹ブルービューでなんとも贅沢である。ついさっきまで生きていたあわびはコリコリこの上なく絶品。肝らしきものは初めて食べたがこれが極上に美味い。その肝は小鉢にも入っており、美味さに目ん玉飛び出るほどだったwおそらく食事はどれをとっても一級品だろう。ただ、宿自体の全容が宿泊当日までいまいち分からなかったのだが、半シェアハウスのような感じ。共同のトイレ、浴室は数箇所あるも、疲れた身体には若干の不便さを感じた。それ以外は文句なしの素晴らしいおやど。1泊お世話になりました。ありがとうございました。そして、ごちそうさまでした！【宿泊プラン】[Yahoo!トラベル]気軽に宿泊！食事なしプラン【素泊まり】 和室1 (和室) 9270円【別途夕飯注文内容】・活あわび丼 5900円・コーラ 450円合計 6350円<総合計>15620円
美味しいさかなを食べに春先に予約8月に訪問海鮮満喫プラン　3種のあわび料理付き小樽から海岸線を進むと通り沿いにある外見は漁師宿風だが内部は改装済み清潔感満点！！廊下に談笑コーナーでのんびりと海を眺める夕食は食堂でテーブルにところ狭しと海鮮の数々どれも新鮮で美味しい！！種類は多いがそれぞれの量が適量で飽きずに食べられる！あわびは刺身、踊り焼き、蒸しと用意されどれも最高！！これほどあわびが旨い！と思ったのは初めてうにも付いていてこれがまた良き！！貝焼、鍋までありさすがにギブアップたくさん食べられる人が羨ましい従業員さんもフレンドリーで気持ちよく過ごせました！また伺います朝食は写真撮り忘れこちらも海鮮満載の上スリランカカレー付き満足な旅行となりました！！
今回の北海道旅行の最大の目的であるこの時期しか食べれない赤うにコースを予約して#海鮮の宿みはらし荘小樽から車で積丹方面に約1時間ほど行くとあります。海沿いにあり、キレイな景色を見ることができます。外観の印象からくる内観は全然違うと思う。リフォームされてるとは思うんですが、広い1戸建という感じで、中は全然キレイです。廊下とか休憩スペースは洋ですが、お部屋は畳の和(笑)  部屋からも海はキレイに見える。冷蔵庫はリビング(広間)に共同のがあり、これで十分な感じ。お風呂は家族風呂が3ヶ所あり。基本空いてます。ゆったりできるので良し。今回は●赤うにいっぱいコース(朝食あり)プランにしました。こちら季節限定で夏季のみ。早めに予約しないとなくなる人気プラン。僕は３月に予約しました。こちら宿泊費は43000円/人決して安くはありません今回じゃらんクーポン使って3500円/人割引で39500円/人決して安くはないですが、宿泊終わってから思ったのは高すぎやろ!という間隔はなく、安いとも思わないけど、満足感はあったのでたまには良いなという感じ。そして夜のメイン赤うにコース・前菜エスカベッシュ、たこやわらか燻製、あわびコンフィ、有機とうもろこしのスープ、カルパッチョサラダ・しのぎうにの軍艦巻き・お刺身盛り合わせ平目、本まぐろ、活きホタテ、甘えび、桜ます・別盛り生うにざる上げ・焼き物焼きうに・胸板活あわびバター・本日の磯焼き岩牡蠣、帆立・酢の物地物もずく・鍋うに汁・ご飯とお漬け物ミニうに丼・長沼アイスのソフトクリーム以上の内容雲丹は軍艦巻き、生うにざる上げ、焼きうに、うに汁、ミニうに丼と堪能!赤うに臭み全くなしであま~い!!!そして口の中で溶ける溶ける雲丹以外の魚も美味しかった!お酒も北海道の日本酒からサッポロクラシック生もちゃんとあり!もちろん値段するから美味しいのは当たり前だけど、満足でした!翌日の朝食。朝食も素敵なお食事でした。少しずつ色んなおかずがあり、どれも美味しくご飯すすむ!ご飯なくなったらおかわりできます!正直お酒飲みたくなるものばかりやった!運転あったので飲めなかったけどいくら醤油漬け、塩うに、のり佃煮、いか三枡漬これ全部自家製。おかずよりあてやろ(笑)ホッケ切り込み、いか刺身、ハムエッグ、糠麹ニシン焼きいか煮付、チキンカレー(ネパールカレー)、御飯、味噌汁、メロン品数多くお腹いっぱい!たまたまネパール人の親子がいるらしく、ネパールのチキンカレーも食べれた!朝食も満足でした!
積丹町にある「みはらし荘」へ訪問しました。北海道積丹町の海沿いに位置する「みはらし荘」は、その名の通り絶景が楽しめる宿兼食事処。大きな窓から見える積丹ブルーの海は、時間を忘れて見入ってしまう美しさです。店内はアットホームで清潔感があり、窓際席からは抜群のオーシャンビュー。観光客はもちろん、地元の方々にも愛されるお店です。新鮮な海鮮はもちろん、自家製のバターチキンカレーも人気メニューのひとつ。【注文】・磯丼（イカ・ホタテ・甘エビ・いくら）・活ホタテ2色丼（イカ・ホタテ）・バターチキンカレー磯丼は目にも鮮やかなビジュアルで、特にいくらと甘エビがぷりぷり！イカも透き通るような新鮮さで、ホタテの甘みも格別でした。2色丼はイカとホタテがたっぷり敷き詰められていて、どちらも口の中でとろけるような食感。そして意外な驚きをくれたのが、バターチキンカレー。まろやかでコクがあり、ホロホロの鶏肉とバターのコクがご飯に絡んで絶品！海鮮メインのお店でこのクオリティのカレーが食べられるのは嬉しい誤算です。海を眺めながら、新鮮な海の幸と心温まるカレーが楽しめる「みはらし荘」。ドライブがてらの立ち寄りにぴったりの絶景食堂です。積丹ブルーと美味しい丼を求めて、ぜひ訪れてみてください。
本日、2食目の朝食！！積丹のみさきさんからの帰りに、こちらのお店、みはらし荘さんの前に、あか雲丹の幟をを発見！！もしかして、あか雲丹が有るのか？？？と思い、通り過ぎたにも関わらず、Uターン！！お店の方が外に出てこられたので、あか雲丹有るんですかって聞いたら笑顔で有りますっておっしゃったので、下世話ですがお幾らって聞いてみたら手招きされちゃったので、思い切って入店！！さぁ、18000円はするだろうなぁと覚悟してたんですが、私の感覚はまだまだでした。あか雲丹丼！！何と、20700円！！！でも、これが目当てで積丹まで来たんだから、行ってしまえと腹をくくって注文！！程なく着丼したあか雲丹丼は、さっき食べた美味しかったウニ丼とは色が全く違う！！一口食べると、味も全く違う！！濃厚な味と甘味は紫雲丹とは全く違いました。しろ雲丹は甘味も十分で無茶苦茶美味しいんだけど、スッキリした感じで、あか雲丹はこってりって感じかなぁ？？表現が難しいんですが、それぞれの特徴があって、好みも別れるのかも？？？私は、雲丹丼なら、あか雲丹が美味しいと思いますが、お寿司ならどうなのかなぁ？とにかく、積丹で食べる雲丹は白でも赤でも無茶苦茶美味しいと言うことだけは間違いが有りません。一軒目でお腹いっぱいだったのに、妻に少し助けてもらいましたが、完食出来ました。本当に美味しかったぁ。他で雲丹が食べられなくなるんじゃ無いかと少し心配です。お店の方に少しお話を聞きましたが、本日のあか雲丹の浜値が100g、2万を超えているそうで、高い時は二万八千円した時も有ったそうです。まだまだ値段上がりそうなので、流石に、お店では出せないかなぁとおっしゃってました。本当に、美味しかったです。ご馳走様でした。
北海道積丹半島をヨットでクルージングしたときに宿泊で利用しました。　車がないと訪問は難しい海岸沿いの場所にあります。北海道の海の幸って本当に美味しい！新鮮な刺身、雲丹、鮑、蟹… すげ〜！東京で味わうことができないような逸品だらけ。しかも次から次へと美食のオンパレードが続きます。こんな美味なもの出されたら日本酒が欲しくなりますね〜。飲み比べセットでお気に入りの一品を見つけたら呑むべし 呑むべし 呑むべし！酒のつまみは尽きることがありません。ご馳走様、また再訪したいです！
素敵なロケーション雰囲気のいい建物席に通されて、メニューを見てえっっ高い食材(ウニとかあわびとか)を使った観光地価格のお店でした。安いメニューは焼魚定食と地魚を使った海鮮丼がありました,それがなかったら店を出ていたと思います。ちなみに出てきたのは…ろうそくボッケとほっちゃれいくら…うーん。お高いメニューだと美味しかったのかな…？お通夜モードのランチとなりました。(センシティブな内容なので方言でかいておきます。気になる人はググってくださいね)
皆様ごきげんよう※ 夕食写真の後、お品書きを境に朝食写真です毎年恒例の親族積丹旅行昨年は違うお宿に浮気したけれど初心に戻ってここ「みはらし荘」さんに行きましょトイレ洗面所付きの離れが常部屋今年は一泊二食で一名29,500円と3,000円くらい値上げしたわね妹夫婦は夜にウニ三昧をするのにランチでもウニ丼を食べるのがルーティン今年の7月末はシケで漁が無く余市の◯崎商店や古平や美国の有名な寿司屋が軒並み本日ウニの入荷無し！ってえー！積丹でもそんな事あるんだね結局、ランチでもみはらし荘でウニ丼を食べたそうなここに来れば必ずウニがあるってありがたい先ずはビールでいただきます♪毎年メニューは殆ど変わらないから写真の中盤あたりに夕食と朝食のお品書きを載せているのでご確認下さい※ 朝食お品書きから下は朝ごはんの写真よただ、ウニ鍋は今までお汁に味醂が入って甘めで好みじゃなかったけれど今回は上品でとても良いお出汁になっていたよあと、蒸しウニは素晴らしく濃厚で旨味抜群とにかく積丹のムラサキは美味しいなー朝食もメニューは毎回一緒糠ニシンがお気に入り朝イカは型が小さいけどイカはイカ小鉢で分けて食べるネパールカレーもハズせない焼きたてのシーフードミニグラタンは是非晩御飯に出していただきたいわやっぱりウニの満足度は高し！浮気しないで来年もここかなーごちそうさまでした♪
海水温が上昇している影響で今年は異常にウニが不漁なそうです涙しかし！積丹のウニをぜひとも食してみたく伺いました！本当は他のお店に行こうとしていたのですが、まさかの2〜3時間待ちと言われて笑、彷徨っていたところたまたま奇跡的にすんなり入れてよかった！！！バフンウニを使った丼は、不漁のせいで全部1万円オーバー！！！笑うしかない！バフンウニ丼は19550円でした！！！ここまで頑張ってきたけど丼に2万円近くはちょっとなぁと尻込みしてしまい、、ムラサキウニといくら丼　4000円を選択。すぐ着丼します笑身が大きいウニがたっぷり乗っていて、ムラサキウニということもありお味はあっさりめでしたが十分満たされました！いくらは皮がちょっと固かったのが気になりました。帰る時は待機列ができていたのでタイミングが良かったようです！着丼が早いので回転が早そうですし、積丹ブルーの海を見ながらウニ丼を食べれるのでおすすめです！
ウニ解禁とのことで積丹半島まで新鮮なウニを食べに行ってきました。ウニ丼にしようと思ったのですが、イクラの誘惑に負けて二色丼に。ウニは白よりも少しお高い赤ウニ（馬糞ウニ）にしました。ウニもイクラも新鮮で美味しかったです。ただホームページには値段の情報がなく、小樽などのお店に比べるとかなりお高い印象がありました。あと、野菜をつけてくださるともっと良かったです。席からは海が一望できる、みはらしの名前通りの素晴らしい眺望。ご馳走様でした。
余市から神威岬に行く途中でお昼になったので訪問。おすすめのウニ丼はそこまでウニを食べたいと思わなかったので、ウニが入った海鮮丼（3400円）を注文。とても美味しかったけどコスパは…でも「みはらし」はよかったです
去年の話し。。。美味しいよ。とのクチコミがあり行って来ました。夏に行った時は、ウニとの2色丼を。(ウニ&イカ)2回目は、ネパールカレーをチョイス。臭みのないウニは甘くて、甘くて、甘くて。。高いウニはもっと美味しいんだろうねー(笑)ウニが苦手な方は、是非ともバフンウニを選んで欲しい。ムラサキウニとは全く違う味がしますので。(個人の感想ですが…)ネパールカレーは人生初！数種類のスパイスを使ってるであろう、ネパール人が作るカレーを皆さんにも食べてもらいたいです。(適当な食リポт_тｺﾞﾒﾝﾅｻｲ)みはらし荘は宿泊もできて、また行きたい！とのコメントも多いお宿です。宿泊するも良し、お食事だけでも良しです！（情報が古いので、値段も含め検索を！ｽﾐﾏｾﾝ…)
積丹ブルーが眩しい季節。北海道の夏は短く、積丹のウニが美味しく頂ける季節も限られます。家族で美味しいウニ丼を食べよう！という話で"みはらし壮"さんに。ここは、愛犬も一緒に食事出来るお席が２つあるようで、愛犬も同行でお出かけ‼︎混み合うので、少し早めに昼前に到着！"今年はウニ高いんだ〜"とメニュー持ってきてくれた大将らしき方が話してくれましたが、お目当ての"生赤白丼¥9,900   "かなり高いけど、せっかくなのでこちらをオーダー。ひとくち食べたらわかる新鮮なウニ。臭みがなくて濃厚なお味。口溶けよくて一瞬で無くなります。赤ウニ初めて食べたけど、少し味が濃厚でやや苦味ある美味さ、美味しいけど白ウニの方が好きでした。お父さんは、更に、鮑も乗っている豪華な"スペシャル丼¥9,800"にしました。鮑も新鮮で、柔らかくて食べやすく鮑と赤、白の生ウニと乗っているスペシャル丼の方がお得な感じがしました。弟や家族は、エビとウニのハーフ丼などもあってエビも新鮮で甘くて止まらない美味しさでした→こちら金額控えるの忘れてしまいました。愛犬と一緒にお出かけして、積丹ブルーの景色を見ながらの食事、最高に贅沢です。また、北海道の夏の季節がきたら食べに来たいです。ごちそうさまでした。
積丹半島で海鮮丼ざんまい娘たち…値段気にせず食べる食べる#北海道備忘録#みはらし荘 #うにあわび丼 #うに甘エビ丼 #海鮮丼#あわびのキモが美味しい過ぎ#ペットもok #一緒にごはん#北海道はでっかいどう#積丹といえばウニ #積丹と書いてしゃこたんと読む#北海道へフェリーでわんこ旅#娘たちは飛行機で #現地集合現地解散#ディフェンダー110 #ディフェンダーのある生活#ディフェンダー で #北海道を走ってみたかった#次はどこに行こうかな#運転きらいだけど #フェリーの旅もいいね@sugi.tatsu_official
今回初めて利用させて頂いたお店。結論から言えば、値段あたいは正直ない。ランチで訪問し自分はウニ丼、友人はウニ＋選べる2色丼を選択したが、シーズン中のウニ丼（白）で5000円↑は、どうなんだろうか。確かに美味しいが、ぶっちゃけもっと安く、もっと美味しい雲丹料理を食べれるお店は積丹〜小樽方面には沢山あるわけで、1万円↑の雲丹御膳（赤）とか、どういうシチュエーションで選ぶのか自分にはよくわからない。デートならもっと小綺麗な店に行くだろうし、味を求めるなら積丹で有名なうまい店も他にある。コスパを考えれば小樽の寿司屋や、余市の柿崎商店に行った方が安く旨い雲丹が食べれる。友人の海鮮丼を、一口頂いたが、確かに美味しいし、ホタテも活ホタテの食感を楽しめたが、果たしてわざわざ積丹に来てまでここで食べる必要はあるのだろうか？ランチ時に来たが、ガラガラだったのがその答えなのかもしれない。ご馳走様でした。
皆様ごきげんよう※ 夕食写真の後、お品書きを境に朝食写真です毎年恒例の親族積丹旅行昨年は違うお宿に浮気したけれど初心に戻ってここ「みはらし荘」さんに行きましょトイレ洗面所付きの離れが常部屋今年は一泊二食で一名29,500円と3,000円くらい値上げしたわね妹夫婦は夜にウニ三昧をするのにランチでもウニ丼を食べるのがルーティン今年の7月末はシケで漁が無く余市の◯崎商店や古平や美国の有名な寿司屋が軒並み本日ウニの入荷無し！ってえー！積丹でもそんな事あるんだね結局、ランチでもみはらし荘でウニ丼を食べたそうなここに来れば必ずウニがあるってありがたい先ずはビールでいただきます♪毎年メニューは殆ど変わらないから写真の中盤あたりに夕食と朝食のお品書きを載せているのでご確認下さい※ 朝食お品書きから下は朝ごはんの写真よただ、ウニ鍋は今までお汁に味醂が入って甘めで好みじゃなかったけれど今回は上品でとても良いお出汁になっていたよあと、蒸しウニは素晴らしく濃厚で旨味抜群とにかく積丹のムラサキは美味しいなー朝食もメニューは毎回一緒糠ニシンがお気に入り朝イカは型が小さいけどイカはイカ小鉢で分けて食べるネパールカレーもハズせない焼きたてのシーフードミニグラタンは是非晩御飯に出していただきたいわやっぱりウニの満足度は高し！浮気しないで来年もここかなーごちそうさまでした♪
.北海道旅行3日目のディナータイム！今回の北海道旅行の第一目的は積丹で旬のエゾバフンウニを食べることでした！海が時化ていたら漁に出ることが出来ず、絶対に食べられる！と保証されたものでは無いのですが、無事に食べることが出来ました〜！！積丹にはウニ丼を提供するお店が沢山あるのですが、様々なウニ料理を堪能すべく民宿に泊まって、ゆっくり食べることを選択！普段、目にするウニちゃんよりも赤みが強くてオレンジ色♪臭みが全く無くて甘くてクリーミー♪刺身、焼き、握り、丼、汁でウニちゃんを食しましたが、やっぱり刺身が一番だったかな〜。人生初のウニのフルコースで、一年分のウニを食べた気がします♪積丹のウニ、流石です！これから毎年通いたいと思います♪#積丹#ウニ#雲丹#北海道#北海道旅行#北海道グルメ#積丹グルメ#みはらし荘
皆様ごきげんよう※ 夕食写真の後、お品書きを境に朝食写真です毎年恒例の親族積丹旅行昨年は違うお宿に浮気したけれど初心に戻ってここ「みはらし荘」さんに行きましょトイレ洗面所付きの離れが常部屋今年は一泊二食で一名29,500円と3,000円くらい値上げしたわね妹夫婦は夜にウニ三昧をするのにランチでもウニ丼を食べるのがルーティン今年の7月末はシケで漁が無く余市の◯崎商店や古平や美国の有名な寿司屋が軒並み本日ウニの入荷無し！ってえー！積丹でもそんな事あるんだね結局、ランチでもみはらし荘でウニ丼を食べたそうなここに来れば必ずウニがあるってありがたい先ずはビールでいただきます♪毎年メニューは殆ど変わらないから写真の中盤あたりに夕食と朝食のお品書きを載せているのでご確認下さい※ 朝食お品書きから下は朝ごはんの写真よただ、ウニ鍋は今までお汁に味醂が入って甘めで好みじゃなかったけれど今回は上品でとても良いお出汁になっていたよあと、蒸しウニは素晴らしく濃厚で旨味抜群とにかく積丹のムラサキは美味しいなー朝食もメニューは毎回一緒糠ニシンがお気に入り朝イカは型が小さいけどイカはイカ小鉢で分けて食べるネパールカレーもハズせない焼きたてのシーフードミニグラタンは是非晩御飯に出していただきたいわやっぱりウニの満足度は高し！浮気しないで来年もここかなーごちそうさまでした♪
2021/7★生うに4品定食 9600円夏だ！ウニだ！週末は渋滞の積丹空いてる平日にGOε=(ﾉ･∀･)ﾂ料理自慢のお宿青い海を一望しながら、鮮度抜群な海の幸を頂けますSDばっちり広々配置窓から抜ける風が心地良いうには赤白あり他店よりちょい高め？結構いいお値段(ﾟωﾟ;)ｵｫｯしかし！ここは奮発しますよ！豪華『4品定食』9600円ウニ丼/うに汁/焼きうに/ウニ刺うに尽くし～(ﾉ*>∀<)ﾉ♡・うに丼ご飯少なめで注文粒が大きく甘みがスゴイ！・うに刺絶妙な塩気と甘み旨っ(๑°ㅁ°๑)✧・焼きうに軽い加熱でねっとり生とは違った食感と味こりゃ堪らん(๑˃́ꇴ˂̀๑)・うに汁土鍋でグツグツ生で食べられるウニを加熱なんて贅沢なんだ(*´∀`)もの凄い量のウニこれで通風になるなら本望だw値段の価値あり！めちゃくちゃ旨かった！幸せ過ぎる(o´艸`)ごちそうさまでした(^ω^)
積丹方面の旅の宿は「みはらし荘」さんに。海の前という立地もあり心が安らぎますね。シェフが積丹にいる時期しか営業されないそうで、札幌と積丹を1泊ずつにしての旅となりました。ランチと違い朝食は宿泊者のみ。北海道らしい、その中でも積丹らしい朝食。晴れていれば絶景の中で元気みなぎる朝食になりました。ごちそうさまでした。
贅沢に大量なウニが乗ったウニ丼を食べました！値段は5000円と高かったですが、他のお店も同じくらい若しくはこれより高いです。また良いウニだと20000円くらいしますまた窓から海が見えて、海を見ながら食べれるのでとても良いです。宿も一緒にやっているようでした。
2024/11　再利用いつも気を使ってくれて有難うね。昔一緒だった仲間なんですが、毎年「積丹」の海の幸を贈ってくれます。以前は積丹の「漁師が作る塩雲丹」でした。いつの間にか、「鮑」に変わりました。どうやら、積丹の漁師さんも高齢化して、美味しい「塩雲丹」を作る方がいなくなったようです。それでも律儀にこんなに贈ってくれるのは有難いですねぇ。「鮑」は「刺身」で食べましたが、海の香りがしてコリコリ。でもホントに美味しいのは「加熱」して食べる事ですね。「鮑のステーキ」にして堪能しました。美味しい「肝」は塩漬けして、鮑を薄切りしたもので「鮑の塩辛」にしました。「ステーキ」はワインで、「塩辛」は「燗酒」で。「正月」にも楽しませて頂きました。
2024/11　再利用いつも気を使ってくれて有難うね。昔一緒だった仲間なんですが、毎年「積丹」の海の幸を贈ってくれます。以前は積丹の「漁師が作る塩雲丹」でした。いつの間にか、「鮑」に変わりました。どうやら、積丹の漁師さんも高齢化して、美味しい「塩雲丹」を作る方がいなくなったようです。それでも律儀にこんなに贈ってくれるのは有難いですねぇ。「鮑」は「刺身」で食べましたが、海の香りがしてコリコリ。でもホントに美味しいのは「加熱」して食べる事ですね。「鮑のステーキ」にして堪能しました。美味しい「肝」は塩漬けして、鮑を薄切りしたもので「鮑の塩辛」にしました。「ステーキ」はワインで、「塩辛」は「燗酒」で。「正月」にも楽しませて頂きました。
本日、眼を覚ました途端に、お世話になっている小樽の親分から事前依頼を請けていたことを思い出してしまいました。。。「休みの日に出かけるなら～美国の松月が、今月で店を閉めるから、羊羹を買ってくるように！」という依頼でした (;^ω^)小樽の親分からの依頼ですから～無視するわけにいきませんし、ご褒美に期待し、ワクワクしながら車を走らせました。美国に、開店時間前に着いたので～半島の先の岬まで車を走らせ、時間をつぶしてきて、駐車場に車を止め、中へ入ります。こちらのお店は、余市側からこちらに移転してからは初めて入ります。網走の爺様と同い年くらいの素敵な女将さんに迎えられ、ショーケースを眺めます。。。えびサブレー、あわび最中等も美味しそうですねぇ♪依頼品の「羊羹(2種類)」をお願いし、自分用に「アップルパイ」「ロールケーキ」を購入しました。車に戻り、アップルパイを頂きました。。。うん!旨い♪外は、サックサクで、ブリザーブ状の中身がイイですねぇ。食べ終えて、満足！満足♪小樽の親分に感謝です ('◇')ゞロールケーキは、夜のおやつにと、まだ食べていません。店を出た後は、一目散に小樽へ！？小樽に近づいたので、親分に「昼には着きますが、どちらにいらっしゃいますか？」と、メールを打つと、「仕事を終え、子供達の昼ご飯を作っている」との返事が。。。料理するんですねぇ(+o+)親分の大邸宅の駐車場に車を止めると、「今、行く！」と、庭中に響き渡る音声が！玄関前で、直立不動で待ちます。暫く待ってドアが開かれたので、深々と頭を垂れ、お渡しを。中身を確認され、「出かしたぞ！」の有難いお言葉を頂き、早々に退散しました。(*´Д｀) あれ～っ！ご褒美わぁ！？肩を落としながら、シロクマ食堂さんへ伺い、いつもの背に着くと、店主も察したのでしょう、黙って、コーヒーが差し出されました。。。流石のマスターです。
息子さんが継がれる様ですね。81歳の女将さん、シャンと店頭に…素敵です。明日は敬老の日、超高齢の両親にあれこれ購入。えびサブレーが美味いのよね～妻は、半沢見ながら べこもちバクついてる(^^;積丹の菓子舖…ウニ丼食べた後に寄って下さいな！えびサブレー、あわび最中 他御馳走様でした！(^^)v
2021.4月昨年11月に食べログ非公認団体”スケベジッコの会”メンバーで小樽のベッピン女将の店「ふじりん」でオフ会したと思ったら、そこが3月一杯で閉店したのを最近知った飛ん来まですが、今回紹介するこちら積丹町美国の「松月堂 木村菓子舖」さんが4月一杯で80余年の歴史に幕を閉じるというのでマイレビの通称”パシリのマサ”ことまさ坊5700(旧麺喰いマー坊)さんに閉店情報提供したら案の定？わざわざ積丹まで出向きここで買った品を届けてくれました！感謝m(__)m■わかめようかん1番人気は”中花まんじゅう”のようですがワカメ嫌いのマー坊さんは何故かわかめ入りの羊羹をお土産に(笑)羊羹は白いのと黒いのと2品ありましてどちらにもカットワカメが混じってまして、ワカメ自体の味はほとんど感じないので気にならないですね。白い方は黒よりも甘さが控えめで羊羹としては上品な部類で私好み♪黒い方も一般的な羊羹よりも若干甘さ控えめですが自分で買うことないからなぁ、食べるの何年振りだろう、、、、。閉店するのはコロナで観光客が減ったからですが町民にとってはなんともやりきれない気持ちかとお察し申し上げます。今はただただ、長い間大変お疲れ様でしたと言わせて下さい。
神威岬の入口にある観光定番の食堂兼お土産処。いかにも“旅先の休憩所”って感じで、メニューもグッズも観光全開（笑）。今回は名物の「シャコタンブルーソフト」をチョイス。ミント風味で爽やかさが際立ち、濃厚なクリームの甘さをほどよく中和してくれる。見た目も味もさっぱりで、岬散策後のクールダウンにぴったり。断崖を歩いたあとの甘いご褒美としても完璧な一品。まさに“旅の締めスイーツ”。
積丹半島！は青い絶景でした。風も半端なかったですけど、イイ天気で、喉も乾いてやっぱりお出かけに1日一回はアイスクリームですよね。そんなわけで、いい運動もしましたし(先端までいくと結構歩きます)先日も美瑛で青いソフトクリームをいただきましたが、またまたブルー積丹ブルーをいただきました。サッパリしていて、すぐ食べちゃいます景色といいソフトクリームといい　最高でした♪また来たいです。ご馳走様でした
☆良き・神威岬を歩いて疲弊した体にソフトクリームは間違いない・しゃこたんブルーソフトはミント味でサッパリ☆悪き特になし☆総合評価神威岬で結構歩いたので、ソフトクリームは体に染みました！しゃこたんブルーソフトはミント味ですが、意外とミントもイケる！！食べログでは17時までになってますが、当日は15時半には閉まってたので注意が必要です。
神威岬の袂の駐車場にあるお土産屋さんと食堂。食券で注文をするスタイル。店の方に「青いのは何味ですか？」と確認すると「ミントです」・・ミントかぁと悩むと「そんなにミントミントしていないですよ」との事。ミックスにするか単色でいくかの悩みどころでしたが、ここは単色で決心しました。いざ実食すると、確かにミント味がさほどしなかった。連れのミックスはホワイトのミルク味に押されてしまうほど・・・うむ・・ここは「積丹ブルー」を題材にこの色へ寄せた感じだね。500円は観光地的にやや高め？しかし雰囲気を感じるならば満足である。ちなみに積丹であってシャコタン（車高短）ではない・・
しゃこたんブルーソフトクリーム(500円)ミックスいただきました。青はミントなのね〜(笑)白はバニラです。神威岬を往復したら、もう汗だく。ジュースも良いけど、このソフトクリームがなかなか旨い。ミントがほのかに香るスースーする青い部分と、アッサリ目のバニラで後味スッキリソフトクリーム面白いなぁ。従業員のおばちゃん手慣れたもんで、チャッチャと上手で素早い提供。積丹ブルーとブルーソフト面白いなぁ。
ここのソフトクリーム、前は外の小屋で売ってたのに、今は建物の中で販売してるんだね。食事は券売機スタイルでイートインコーナー利用。ソフトクリームは別並びだけど、一応同じイートインで食べてもOKらしい。でもやっぱり、天気のいい日は外で食べたい☀️ただしベンチがないから立ち食いスタイルになるのがちょっと残念…。種類はバニラ・ミント・ミックス。今回はミックスをチョイス外に出たら速攻で溶けはじめるから、食べるのに忙しい！でもその慌ただしさすら気持ちよく感じるくらい、今日は最高のお天気。目の前には、積丹ブルーの海！ソフトと海と青空、三拍子そろった贅沢タイム
この日のメインの一つが、積丹散策。積丹ブルーを見に細い道を1時間近く歩きました。雨は降らないけど曇り空。海の海岸沿いの時にだけ綺麗に晴れて、積丹ブルーをこの目に収められました！そんな散歩の後でじんわりかいた汗を冷やすべく、こちらのお店でブルーミントアイスを。一気に爽やかになり後半戦への幕開けです。ご馳走様でした！
★ カムイ番屋　★✨積丹半島✨✩.*˚カムイ岬✩.*˚何年も前に積丹半島に行った時から(◡‿◡ฺ✿)積丹ブルーを観てみたい❗️今回やっと思いを遂げられました♪とは言うもの、体調調子が万全ではなく《女人禁制の門》迄行って素晴らしいお天気の中で神威岬をﾊﾟｼｬｯ! Σp[【◎】]ω･´)積丹ブルーを　ﾊﾟｼｬｯ! Σp[【◎】]ω･´)ｳｯﾄﾘ(人´∀｀)．☆．。．:*・゜素敵❤️と登った斜面を降って(*^-^*)ゞﾃﾍﾍ頑張った✴️ご褒美ソフトクリーム積丹ブルーを意識した(*≧艸≦)✳️ミント〜ミックスソフトクリーム…北海道も暑くて:( ;´꒳`;)外で食べたら溶けちゃうのよね頑張ったご褒美(*＾艸＾)ｸｽｸｽｗあ〜美味しい❣️⚠︎ソフトクリームは1日1本
北海道の暑い夏にピッタリのソフトでオススメです。ハーフをいただきました。甘さ控えめで、冷たくさっぱりいただけました。　　　　　　　　　　神威岬までの往復４０分かけて帰ってきて食べたら、より美味しくいただけます。（笑）ぜひ、
親戚と旅行で積丹を周りました。生憎雨と強風で岬を散策出来ませんでしたが…ランチ休憩で入店しました。私は、軽くざる蕎麦にしました。ざる蕎麦900円。親戚は､ビーフカレーを。肉が見当たらない具が少ないカレーは､1200円。どれもお高かったのは､場所代でしょうね。
神威岬まで足を伸ばしましたその目的はズバリ『積丹ブルー』神威岬に着いた頃は少し曇っていたのですが徐々に青空になってくれましたよこうなると海の色は待ち焦がれた積丹ブルー美しいです　素晴らしいです感動しながら引き揚げてくるとソフトクリームの時間です１時間くらい歩いたので喉が渇いててソフトクリームが美味いのなんの青空が戻って素晴らしい景色を体験できました感謝感謝、また感謝でございます
手付かずの自然が残る場所で緑の木々と青い海の景色、断崖絶壁と打ち寄せる波が神秘的です！しゃこたんブルーソフトクリームは爽やかなミント味でウォーキング後にぴったり！住所北海道積丹郡積丹町大字神岬町92営業時間  定休日  なし10:00〜17:00（5月〜9月）電話番号0135-46-5730駐車場 あり
神威岬に行って、こちらのカムイ番屋でソフトクリームをいただきました！ソフトは3種類あってブルー、ミックス、バニラ。ミックスをチョイス。ブルーの部分はミントのようなラムネのような味でした。甘ささっぱり目です。
5年振り位の訪問です！御連れ様と一緒に来れました！今回は神威岬の方には時間的に厳しくこちらのお店のみです…が、積丹ブルーの海はしっかりと見ました╰(*´︶`*)╯♡前回はソフトクリームを頂きましたが、今回はラムネを頂きました〜悲しい伝説が残る神威岬ですが…とても美しいところです
さ積丹ブルーソフト500円ラムネ300円です。外に出てるお店は15:00までです。展望台まで行くのは、普通に歩いて30分くらい。上がりや下がりが激しくて結構疲れます。アイスを食べながら行くか〜ってのは無理です。(アイスを気にしながら歩くのは大変！)岬から帰ってきて食べるのがおすすめ！青の味はなんだろうって感じでしたが、ラムネではない…ミント？ちょっとスッキリ感があります。(本当にわずか)美味しかったです。
ここに来たら積丹ブルーソフトを是非食べてもらいたい！私はここのソフトが好きなんです特にミックスではなく積丹ブルーをおすすめします遠くに感じるミント味♪一口目は爽やかです食べすすめるとミントは気にならず爽やかなミルク味がさっぱりと美味しく食べた後にお水が必要ないタイプ空の色と海の色と積丹ブルーソフト〜我が家の車と同じ色〜今回も美味しく頂きました٩(๑´3｀๑)۶また来年食べに来るよ！
お友達家族と積丹の神威岬へ。あまり調べず行ってみたのでこんなに歩くのか、こんなに道が狭いのか、と暑い中大変だったけど、とても綺麗な積丹ブルーを見て大満足。今日は灯台の中に入れるツアーもやっており、かなり得した気分。たくさん歩いてようやく駐車場に戻って食べる積丹ブルーなアイスクリームは美味しかったです。
_φ(･_･  2024.08.24小樽から積丹半島に移動、神威岬に来ました。絶景を見たいから、頑張って登ったけれど、暑い暑い、、汗だくに。下りてきたら、こちらに一目散に向かいました。ソフトクリーム食べてクールダウンしたい。◻️積丹ブルーソフトクリーム（ミックス） 500円青いほうは、ミント風味とのことやけど、そこまでミント感じなかった。けどさっぱり美味しい。この口コミ投稿で、初めて3等（1000円）当たりました。
田村岩太郎商店で生うに丼を堪能した後は、夕方頃には札幌に戻るスケジュールではあったのだが、折角なので神威岬まで足を伸ばす事に… そう、人生もドライブもadventure！到着。お？道内色々と行ったはずだが、神威岬駐車場まで入ったのは初めてだと気付きテンションアップ。早速歩いてみよう！弾力ある床材で歩きやすいね！と話していたが、徐々にお互い息切れ気味… しかしゆっくり登ると、やはり絶景が待っていた。積丹ブルー！晴れてはいつつも、海の青さはそれ程でも無かった昨日だが、神威岬はしっかりと鮮やかなキラキラ色で迎えてくれた。思わず自撮りで記念撮影パシャリ。お！楽しそうに撮れたな。◯積丹ブルーソフトクリーム　ミント　¥380積丹ブルーをモチーフにしたソフト、基本の味わいは良くあるスタンダードタイプ、甘さは控えめで食べ易い。そしてミント感は控えめ。ミント好きには少し物足りないのかも。そんなに食べられないから、一個買って、一口ちょーだいよー！と言った同行者だが、運転する私の手にソフトが戻された時には半分以上無くなっていたのだった…雄大なる神威岬の突端で、長閑で静かな楽しいひととき。さて、次はどうしようか。
神威岬へ、久々に先端までとトレッキング！こんなに距離あったっけ？こんなに道が狭かったっけ？ってくらい、インバウンドたちとのすれ違いで、到着〜積丹ブルーは、ほんとに抜けるくらいの素晴らしいブルー〜お天気よくてよかったわ（╹◡╹）戻ると、暑〜い^^;やはりこのソフトだよね〜オーダーは、◆積丹ブルーソフトクリーム　500円あとからカムイ番屋にも売ってたアイスなのに、この外での小屋に並んで、暑さMAX(笑)とても美味しかったーー雲丹屋さんにはビールが無かったので、ここで調達。キッチリと冷えていて、旨っ！北海道の夏の風物詩。積丹ブルー久々にステキでした〜
ゴールデンウィークに友人らと宿泊した「お宿 お食事処 鱗晃荘」。前夜の夕食が豪華そのものであっただけに、翌朝の食事にも自然と期待が高まっていた。朝食は7時30分から広間で提供され、席に着くとそこには朝とは思えぬほどの海の幸が美しく並んでいた。メインの焼き魚は脂ののったほっけの塩焼き。そこに梅干し、モズク酢、いかの三升漬け、にしんのきりこみ、玉子焼きとたらのこ、海苔の佃煮、鮭の飯寿司、味付け海苔、長いも、そしてヨーグルトと新鮮な牛乳まで揃う、実に充実した内容であった。味噌汁には磯の香り豊かなふのりがたっぷりと入り、朝の体に染みわたる味わいで思わずおかわりしたくなる。特に印象的だったのは、朝どれのいか刺し。その透明感とコリコリとした歯ごたえは新鮮そのものであり、生姜との相性も抜群。朝から刺身とは贅沢に感じるかもしれないが、これこそが港町ならではの特権といえよう。どの料理も一つひとつ丁寧に仕上げられており、ごはんが進んでしまう。予定の関係で軽めに済ませる必要があったのが悔やまれるほど、どれも美味であった。夕食同様、朝食にも一切の手抜きが感じられず、宿全体の食へのこだわりが伝わってくる内容であった。
一泊2食、税込22,000季節によってお料理の内容が変わります。6〜8月は雲丹と鮑、いろいろな海の幸のオンパレードです。本当にたくさんのご馳走が出てくるので、お腹を空かせて準備万端にして向かってください！お目当ての雲丹は、これまで食べたことがないくらい新鮮で美味しかったです。ホッケのたたきも初めて。朝は朝どれの甘海老も出していただきました。これ以上にないくらいのとれたての海の幸、ご馳走様でした。
一昨年、偶然見つけて感動した積丹のウニ丼。昨年も同じタイミングで足を運び、やっぱりここは穴場だと再確認。そして今年も、朝Instagramで「本日雲丹漁あり」の情報をキャッチ。天気も最高、これは行くしかないと積丹へ向けて出発！到着はオープン10分前の10時50分。すでに列ができていて、2巡目かな？と思ったけど、回転は15分程度なので気にならない。メニューは「ウニ丼」と「いくらウニ丼」の2種類のみ。迷わず注文したのは、◾︎ ウニ丼 4,840円一口目から広がる海の香りと濃厚な甘み。3年連続で味わっているけど、やっぱり感動の旨さだ。ただ、今回はご飯がやや柔らかめだったのが惜しいところ。お椀には鱈のあら汁が付き、ほっとする旨味が広がる。
朝のインスタで「今日は雲丹漁に出た」と確認。快晴の空を見たらもう決まり、車を走らせること約2時間。午前11時少し前に到着すると──すでに駐車場には何台も車が並び、入り口では当然のごとく行列！ この瞬間、期待は最高潮。2巡目で案内され、迷わず注文したのは 生ウニ丼（4,840円）。白飯の上に、ムラサキウニ130gが惜しげもなく盛られた姿はまさにご褒美。まずはそのままひと口。とろける食感と海の甘みが広がり、思わず目を閉じるほどの幸せ。次に少しワサビを添えて、さらにワサビ醤油を軽く回しかけて──食べ進めるごとに表情を変える味に夢中になってしまった。添えられたタラ汁もまた格別。「今年もやっぱり来て良かった」......そんな確信を胸に、来年もきっとこの行列に並んでいる自分を想像してしまった。
2025/8積丹お泊り枕が合わず早起き散歩予定が熊の目撃情報(꒪⌑꒪.)‎!!!浴場でゆっくり半身浴朝食は7時半から昨晩と同じ席にスタンバイちょっとずつ色々酒肴的な品揃えで呑みたくなるw自家製海苔佃煮が美味しい主役は朝採れ甘海老前浜で揚がったばかり動いてるむっちり強弾力が凄い！ご飯は艶々白米お櫃で提供、自分で好きなだけ足りなければお代わりOKただ食って寝る何もしない追われない贅沢な時癒やされた(๑´ㅂ`๑)ごちそうさまでした(^ω^)
2025/8積丹お泊り枕が合わず早起き散歩予定が熊の目撃情報(꒪⌑꒪.)‎!!!浴場でゆっくり半身浴朝食は7時半から昨晩と同じ席にスタンバイちょっとずつ色々酒肴的な品揃えで呑みたくなるw自家製海苔佃煮が美味しい主役は朝採れ甘海老前浜で揚がったばかり動いてるむっちり強弾力が凄い！ご飯は艶々白米お櫃で提供、自分で好きなだけ足りなければお代わりOKただ食って寝る何もしない追われない贅沢な時癒やされた(๑´ㅂ`๑)ごちそうさまでした(^ω^)
備忘録ご主人が今朝はウニ漁に出てランチタイムのウニ丼の提供があるとホームページにて確認して札幌を出発。約2時間掛けて現地に到着。平日に関わらず、既に並びもあり。本日は、以下を注文（雲丹は積丹のムラサキウニ）ウニ丼連れは、ウニ・イクラ丼今日のウニは大当たり！ウニは甘みが強く、雑味が少ない逸品でした。ごちそうさまでした。また寄らせて頂きます。
今年も夏がやって参りました。ドライブがてら今年はこちらへ。昨年は親戚の子が来たので赤雲丹が食べたい事で中村屋へ。本当はここが個人的に1番。他を貶すわけではありませんが、観光サイトには色々出てきますが、そこらのお店は不漁のときは別地方の雲丹が出てくる。確かに美味しいし、雲丹だけど…わざわざ積丹までくる意味…？ってなるんですよね。その反面、ここは積丹産の雲丹のみ。不漁の時はランチ営業をやらないようです。赤雲丹はなく、メニューは白雲丹か白雲丹&いくらの2つだけですが量と値段が他と比較しても高コスパ。（日によっては別のメニューあるのかしら）頼んだもの生ウニ丼　¥4,840.-赤雲丹と比べてさっぱりしているけど、最後まで美味しく食べられるのは断然こっち。程よい甘味とご飯があって醤油が無くても美味しい。どのお店にも言えるんですが、大衆向けのこだわりが無いお店って、知名度だけ有名になるんですよね。本来であればこういったこだわりのあるお店が地域1番のお店になるべきなんだろうなと勝手に思っています。後、ここは宿としてもめちゃめちゃいいです。札幌に住んでいても態々行きたい。宿飯を頂きたいのですが、中々予約が取れず。定食がとても美味しそうです。ご馳走様でした。
◎料金は1泊2食2名1室の料金です◎朝から北海道郷土料理が楽しめる◎名前のわからない美味しい郷土料理◎2025年7月平日、たぶん満室。夜に満喫した海鮮料理、アンコールのように大量の美味しい朝食が並びます。料金は2名1室2食付きで22000円／人朝から新鮮なイカのお刺身が美味しいです。北海道産のたらこが明太子にされていて、福岡の明太子とは違う、少し大粒のたらこが新しい経験です。ワカメのお味噌汁、ワカメの風味が素晴らしくて、異次元の美味しさですし、もずくも岩のりも、市販のモノとは比べ物にならない、太さと美味しさが無言にさせます。マスやニシン、ホッケも、北海道っぽい、私の知らない名前のお料理（見たことはある）で彩られ、ごはんを抑えるのが必死です。この、漁師旅館のような朝ごはん、たまらんです。2023年基準評価点独り飯OK基準は私基準です。私はお酒をほぼ飲みません、飲んでも1人1〜2杯です、（量はおじさんですがよく食べます）価格はそれを基準に参考にして下さい。
◎料金は1泊2食2名1室の料金です◎朝から北海道郷土料理が楽しめる◎名前のわからない美味しい郷土料理◎2025年7月平日、たぶん満室。夜に満喫した海鮮料理、アンコールのように大量の美味しい朝食が並びます。料金は2名1室2食付きで22000円／人朝から新鮮なイカのお刺身が美味しいです。北海道産のたらこが明太子にされていて、福岡の明太子とは違う、少し大粒のたらこが新しい経験です。ワカメのお味噌汁、ワカメの風味が素晴らしくて、異次元の美味しさですし、もずくも岩のりも、市販のモノとは比べ物にならない、太さと美味しさが無言にさせます。マスやニシン、ホッケも、北海道っぽい、私の知らない名前のお料理（見たことはある）で彩られ、ごはんを抑えるのが必死です。この、漁師旅館のような朝ごはん、たまらんです。2023年基準評価点独り飯OK基準は私基準です。私はお酒をほぼ飲みません、飲んでも1人1〜2杯です、（量はおじさんですがよく食べます）価格はそれを基準に参考にして下さい。
朝の6時頃にXでランチ営業するのを確認して8時半頃に出発。約2時間のドライブで10時半頃に到着。すでに数台の車が駐車場で待機していたので、自分も車を降りて並びました。そして、11時ジャストに店主が出てこられて本日のウニは昨日の朝摂れですとの説明がありました。その後、一組づつ店内に案内されて、私も1巡目に座敷席へ案内されました。その時、オーダーを聞かれるので、生ウニ丼(4840円)お願いしますと注文、すると数分で着丼です。ムラサキウニ130g乗ったウニ丼で、酢飯ではなく白飯です。最初は、醤油もワサビもつけずに一口食べてみたところ、ムラサキウニのとろけるほんのり甘い風味が口の中に広がります。うーん最高と思いながら、次はワサビを少しだけウニに付けて食べるとこれまた最高。でもやっぱりワサビ醤油の味も追加したいと思い、残りのワサビを醤油で溶き、半分くらいをウニ丼に垂らして頂きました。積丹のウニ丼、22年ぶりに頂きましたが、風味食感ともに素晴らしいですね。羽幌や知床でもウニ丼食べましたが、やっぱり積丹が最高だと改めて思いました。濃厚なエゾバフンウニよりもムラサキウニの方が最後までウニ丼を美味しく食べられるとの話もありますが、確かにそうかなと思います。あと、味噌汁に入っていた海藻も積丹産とのことでしたが、コリコリした食感がとても美味しかったです。
今年も年1回のお楽しみでウニ丼を頂きに鱗晃荘さんに伺いました。ウニ丼はご存知の通り、その朝に漁が出来なければ提供頂けないお店もあり、こちらもそうです。朝調べると漁に出られたようなので朝8:30頃札幌を出ました。高速が余市の先までできましたので、かつてに比べると積丹に行くのもかなり時間短縮されました。2時間弱でお店に着きましたが既にけっこうな人数の方が並んでいらっしゃいました。それでも２列目で入ることができて、待望のウニ丼を頂くことができました。白（ムラサキウニ）ですか味はとても濃厚で醤油がいらないくらい。お味噌、お漬物、酢の物も美味しく頂きました。ごちそうさまでした。こちらが素晴らしいのは店主さまの接遇と座席スペースがとても広いこともあります。来年も行きたいお店です。帰りには神威岬に行き、素晴らしい積丹ブルーの海も見ることができて、最高の贅沢を味わいました。
気になっていた宿に宿泊です。桜鱒が食べたかったので、春にしました。浜鍋が一番美味しいです。味が染み込んで、美味しい。汁全部飲みました。酒蒸しも来て美味しい。凄い量なので、酒そんなに飲めない。自家製梅酒美味しいです。
北のお散歩マンことリトルトゥースです。名物のアワビを含めた海鮮料理が食べられる料理宿。GWに積丹半島の観光に合わせて一泊二日の日程で訪問。￼朝夕の食事はテーブル席の食事処でいただきます。夕食におけるアワビは2品、踊り焼きと刺身が提供されました。アワビの旬は10月以降ではありますが美味かったです。海の幸を中心に刺身、焼き魚、煮魚、鍋物、酢の物、珍味などなど20以上の皿が提供されます。スタンダードプランでしたが相当お腹いっぱいで、ご飯は食べる余裕はありませんでした。※グレードアッププランは、これよりもさらに品数があります。朝は程よい量でしたが、海鮮系のご飯のお供がいっぱい用意されていました。焼き魚は若干冷めてたのが残念でしたが満足です。会計は現金のみクレカもNGなのでご注意。ご馳走様でした。
一昨年、偶然見つけて感動した積丹のウニ丼。昨年も同じタイミングで足を運び、やっぱりここは穴場だと再確認。そして今年も、朝Instagramで「本日雲丹漁あり」の情報をキャッチ。天気も最高、これは行くしかないと積丹へ向けて出発！到着はオープン10分前の10時50分。すでに列ができていて、2巡目かな？と思ったけど、回転は15分程度なので気にならない。メニューは「ウニ丼」と「いくらウニ丼」の2種類のみ。迷わず注文したのは、◾︎ ウニ丼 4,840円一口目から広がる海の香りと濃厚な甘み。3年連続で味わっているけど、やっぱり感動の旨さだ。ただ、今回はご飯がやや柔らかめだったのが惜しいところ。お椀には鱈のあら汁が付き、ほっとする旨味が広がる。
2025/8積丹お泊り枕が合わず早起き散歩予定が熊の目撃情報(꒪⌑꒪.)‎!!!浴場でゆっくり半身浴朝食は7時半から昨晩と同じ席にスタンバイちょっとずつ色々酒肴的な品揃えで呑みたくなるw自家製海苔佃煮が美味しい主役は朝採れ甘海老前浜で揚がったばかり動いてるむっちり強弾力が凄い！ご飯は艶々白米お櫃で提供、自分で好きなだけ足りなければお代わりOKただ食って寝る何もしない追われない贅沢な時癒やされた(๑´ㅂ`๑)ごちそうさまでした(^ω^)
2025/8積丹お泊り枕が合わず早起き散歩予定が熊の目撃情報(꒪⌑꒪.)‎!!!浴場でゆっくり半身浴朝食は7時半から昨晩と同じ席にスタンバイちょっとずつ色々酒肴的な品揃えで呑みたくなるw自家製海苔佃煮が美味しい主役は朝採れ甘海老前浜で揚がったばかり動いてるむっちり強弾力が凄い！ご飯は艶々白米お櫃で提供、自分で好きなだけ足りなければお代わりOKただ食って寝る何もしない追われない贅沢な時癒やされた(๑´ㅂ`๑)ごちそうさまでした(^ω^)
札幌からのツアーで伺いました。ウニがいっぱいでご飯の見えないなんてウニ好きには幸せに限りです。台風の関係で漁に出られない日が続いておりギリギリ確保出来たウニだそうで、大変美味く頂きました。また行きたいです。
今まで苫前のココカピウや神恵内の勝栄鮨、積丹の各店など道内の美味いと言われるウニ丼を片っ端から食べ続けてきた私的ランキングで昨年から1位に躍り出たお店です。（正直、ココカピウは年々ウニの質が落ちていると思います。※2024年8月9日追記：ココカピウは今年美味かった。同率で並びました）こちらのお店は店主がウニ漁師で、朝ウニ漁に出た日のみ、お昼にウニ丼が食べられます。基本的にキタムラサキウニです。Twitterで積丹鱗晃荘と調べれば、その日ウニ丼が食べられるか確認できます。(近くの食事処 鱗晃と間違えないように！無関係です)この鱗晃荘のウニがなぜNo.1かと言えば、もちろん「その日の朝採れのウニを剥きたてでウニ丼にする」というのは他の名店と同じなのですが、肝心のウニの味が違います。食べ疲れないのです。ずっと最後まで美味しくウニを味わえます。他の店は途中から舌が麻痺してくるというか、だんだん疲れてくるんですよね…そして、甘味も違う。あまい。ウニの甘さがダイレクトに味わえます。ちなみに、今年2024年のウニは北海道中で不漁らしく、漁獲量が昨年の4割ほどで、どこもウニ丼の値段が上がっています。つい3年前まで3000円切っていた積丹みさきですら6000円近い値段に…ここ鱗晃荘も昨年の3740円から4300円に値上がりしました。(値上げ幅が小さく本当に良心的です)海流の影響で昆布が育たず、昆布を餌とするウニも生育が悪いそうです。もしかしたら今後数年で北海道ではウニ丼が食べられなくなるかも…なんて声もあります。今食べられることに感謝しながら、今年も美味しくいただきました。ご馳走様でした！
今年の雲丹は、ここに決めていました。朝獲れ雲丹〜とインスタで拝見していて、不漁でありませんように〜とこの日。11時openなのに、10時少し前に到着も、すでに3台の車。どんなシステムか見に行くと、ドアは空いてなく、続々と車が入ってきて、車に戻ると同時に、皆様並び始める。結局、車10台くらいの方々の最後に並ぶ、、なんのこっちゃ、、(*´-`)まぁ、一巡目には入るだろう、1時間炎天下のなか並びますよ。日傘を持って行ってよかった^ - ^きっかり11時open〜店主が朝獲れの説明をしている。一巡目入れた〜メニューは3種。生ウニ丼いくら丼生ウニ、いくらの2色丼オーダーは、◆生ウニ丼　4300円残念ながらビールは置いてなく、丼を待つ。それほど待たずに到着〜最初のひとくちは、醤油をかけずにそのままお召し上がりくださいって。んーーーーーーーーーーーーーーとろっと朝獲れ。自然な塩味と雲丹は、最高な積丹の風物詩。美味しい雲丹に出会った！お醤油よりもそのままの方が美味しいゎ(o^^o)お味噌汁は甘エビを丸ごとで、お出汁がすごい。ここは雲丹が高騰化してるとはいえ、良心的。道路を挟んだ建物が、店主のお宅！？ここで、雲丹を捌いている方がいて、まさにそこで朝獲ったぞーって風景。長蛇の列はうなづけます。1番の方は15分ほどで帰られたので、回転は良き！去年はガッカリなお店だったので、今年は幸せ♡ちなみに、この後神威岬に行く途中で通りましたが、他のお店も列を成してるのに、そこは入る人はいたけれど、列は無しでしたゎ。店主も、どうでしたか？と、ステキな店主。並んだ甲斐があるお店。朝獲れ、最高です〜美味しかったです、ごちそうさまでした（╹◡╹）今年は雲丹が獲れない！？めちゃくちゃ高いよ、というか、無いよ！と魚屋さんからの情報。ここは、奇跡！！！！　　かも
2025/8積丹お泊り枕が合わず早起き散歩予定が熊の目撃情報(꒪⌑꒪.)‎!!!浴場でゆっくり半身浴朝食は7時半から昨晩と同じ席にスタンバイちょっとずつ色々酒肴的な品揃えで呑みたくなるw自家製海苔佃煮が美味しい主役は朝採れ甘海老前浜で揚がったばかり動いてるむっちり強弾力が凄い！ご飯は艶々白米お櫃で提供、自分で好きなだけ足りなければお代わりOKただ食って寝る何もしない追われない贅沢な時癒やされた(๑´ㅂ`๑)ごちそうさまでした(^ω^)
北海道や積丹町の植物を原料にしてつくられておりアカエゾマツの深いオレンジの香りを基調にボタニカルの華やかなアロマが広がり、森の中を散歩しているような爽やかな味わいが楽しめるジン工房を覗いてきました店内は小さいながらもお洒落な空間で瓶やラベルのデザインも洗練されておりお洒落でお酒好きの方へのお土産に喜ばれること間違いなし！ジンジャエール、ライトトニックウォーター、トニックウォーターの3本をget!温泉の帰りに寄ってみるのも良いですね
ブルーと無垢材で敷地を広く使った素敵な空間設計。現在は催事でしか開放しない様ですが、特別に中を見させて頂きました。
2024/8岬の湯敷地内積丹から世界へボタニカル生産から蒸溜まで一貫製造original craft gin試飲を期待するも、残念ながら香りテスターのみ自宅用とお土産ちょい高級なので小さいヤツ100ml/1760円から爽やかな香り炭酸や水割も良いけれど、トニックウォーターの苦味と合うごちそうさまでした(^ω^)
2023/4　初利用北海道積丹郡積丹町野塚。小学生の頃、「YMCA」のキャンプで、1週間生まれて初めてのテント生活をしました。学生時代は友人達と、5年程毎年野塚野営場でキャンプ。そんな思い出の地、積丹で「クラフトジン」の蒸溜所が2018年設立され2020年春に「岬の湯 しゃこたん」の隣に、蒸溜所兼販売所をオープン。町営だった「岬の湯 しゃこたん」も、2022年6月より町づくり会社が新たな運営を始めましたね。「ジン」の定義は、①穀物原料アルコール、②ジュニパーベリー(西洋ネズ松)使用、③アルコール度数37.5%以上。「クラフトジン」ブームで、各地で特色のある「ボタニカル」を利用した「クラフトジン」が作られるようになりました。「積丹スピリット」では、基本のジュニパーベリーは輸入しているものの積丹地域で自生していたジュニパーベリーの仲間の「ミヤマビャクシン」を発見。国立公園なので、刈り取り出来ない事から、ジンの個性を発揮させる「ボタニカル」を自前のガーデンで栽培し、特色を出してます。「火の帆(HONOHO)」　1,760円(100ml)同社は「森のジン」として「KIBOU(きぼう)」と「花のジン」として「BOUQUET(ブーケ)」を蒸溜していますが、今回試したのは「KIBOU」。北海道の赤エゾマツを使用した、柑橘系の香りが強いもの。ストレートで香りを楽しみましたが、気軽ドリンクとして炭酸水に2～3滴たらして飲むのも良いかも。今年のGWは5月3日～5月7日に、直売所を営業するそうです。夏にかけて、「積丹ブルー」が綺麗な場所ですが今回のGWにドライブがてら「岬の湯 しゃこたん」にて「風呂ガー」ついでに、是非覗いて欲しいと思います。
日曜日の開店20分前に到着した。開店前には店内で受付を済ませ、呼び出されるのを待つ流れだった。うに丼は6800円と、この地域の水準としてはやや高めである。近くのさわの生うに丼は6000円、まるてん佐藤食堂のうに丼は4500円で、こちらは10:30に開店しており、価格もリーズナブルである（ただし、うにが苦手な甥のためのいくら丼がなく、退店した）。注文後、約5分でうに丼が提供された。丼は小ぶりで、中心に新鮮な生うに60g、周りにはカニが乗っている。生うには非常に新鮮で美味しかった。ご飯と一緒に食べるより、うに単体で食べるほうがその旨味をしっかりと感じられるかもしれない。カニも美味しかった。ただ、接客面では少し残念な部分があった。5人で訪れたのだが、3人と2人に分けられ、それぞれ別々に案内されるまでに5分ほど待たされた。もう少しお客目線の対応があれば、より良い体験になったと思う。
毎年ウニ解禁後には積丹に来てウニをいただきます。今年は海のやさんに伺いました。メニューは海鮮丼のみで、刺身などはありません。ウニはムラサキウニのみでした。注文したのはうにいくら丼4,200円。他のお店を見ていませんが毎年価格が上がりますね。きれいに盛り付けられた丼に佃煮とすまし汁がついてきます。特にわかめの佃煮美味しかったです！
真夏の積丹でウニを堪能。赤ウニと白ウニの２色丼5500円を奮発。東京では味わえない、みずみずしさと濃厚さ、これぞウニ！ウニ好きにはたまらない丼です。せっかくここまできたなら、食べて行かないわけに行かないでしょう。お店は広々、昼すぎの訪問でしたがちらほらとお客さんもいました。地元の方もいらっしゃってるようでした！
《 2021年07月 再訪 》積丹町は余別エリアにある店である。メインは民宿で、観光シーズンには食堂営業をしているようだ。訪れるのは２度目で１２年ぶり、実はこの間に何度か再訪を試みていたのだが、タイミングが合わず営業していなかったりと、なかなか再訪が叶わずにいた。今回は７月の某平日、午後２時頃のことで、コロナ禍ということもあるのか、客は自分ひとりだった。頂いたのは「うに入り海鮮丼」で、メインの丼ぶりにはウニの他に、イクラ、カズノコ、カニむき身、サーモン、マグロ、シメサバ、ホタテに尾頭付きのボタンエビが一匹まんま入りかなり豪華なビジュアル、玉子焼きまで入っていて、「海鮮丼」というよりも、寿司屋の「海鮮ちらし」に近いイメージも。丼ぶりの他には小女子の佃煮、茎ワカメの小鉢モノ２品に、うに入りの澄まし椀と漬け物と、これで２７５０円ではなかなか充実した内容だ。豪華すぎて食べにくいので、具をエビの殻出し用の小皿に移してご飯を掘り出す（笑）個人的には、本当ならば三色丼もしくは四色丼くらいが嬉しいところで、ここ店の「三色丼」はウニ、イクラ、カニという内容、出来れば好きなネタを選んでオリジナルの丼ぶりを作れると嬉しいのだが。店内はテーブル席と小上がり席があり、お好きなほうを選択可能。入店時には消毒、検温と感染対策にはかなり気を使っている感じ。余別エリアには「新生」という強豪ライバル店があるが、好みで選択をして頂きたいところだ。==============================◇ うに入り海鮮丼 2,750円
ウニ新鮮で美味しいかったご飯が柔らかくて残念
父母のお知り合いの方のお店を目指し、積丹へ♡高速が余市まで乗れるようになったのと、天気がイマイチだったのでスムーズに到着(๑′ᴗ‵๑)ウニは甘くて、とーっても美味しかったです！また伺います！
コスパ、量、うまさ、、、海鮮丼では最高ランクじゃないか！めちゃめちゃよかった
催事で購入〜
横浜そごう   北海道物産展かにいくらウニ弁当
豪華な海鮮丼です。また絶対に行きたいお店です。天候が良くなかったせいか、こないだ行ったらお休みで大変残念でしたがまた伺います。
積丹産 生ウニ  めちやうま
積丹シリーズ、第三弾！！いよいよ、宿泊編。本日は、定山渓から朝里へ抜け、赤井川から余市に入り、ここ積丹（シャコタン）の余別というところへやってきた。そして、宿泊場所は、ここ【海のや】という民宿宿。現地へ到着して驚いたのは、とても建物が小ぎれいなこと。私のイメージでは、民宿というと普通の民家を拡張しただけの、どこか野暮ったい宿泊施設（また、そこがいいところでもあるのだが・・・）という、先入観があるのだが、ここではその私の想像を大きく覆されてしまった。一見して、洋風のその建物は、ちょっとした、おしゃれな和食食事処であり、ちょっとした海辺のコテージといった佇まい。とても私の古臭い頭では、大変失礼な思い込みがあったことに反省させられる。店中に入ると、とても気のいいご夫婦と思われる、若いお二方に迎えられてのチェックイン。一通りの説明を聞いて、２Fの宿泊階へ案内されて、これまたびっくり。フロアがピッカピカ・・・・・。しっかりとワックスが効いていて、建物内のそこここが清潔感で一杯。私達の部屋も、すごく真新しい感じで、畳の匂いもかぐわしく、ここのところ、泊まっていた各々のホテルの部屋よりよほどきれい。広さは、やはりそれなりなのだが、すぐ海の見える窓があり、私たち夫婦二人には却ってこれくらいの間取りのほうが落ち着くというもの。ただ、残念ながら、ここはペット可ではないため、今回、我が家のわんこ達は家でお留守番。後で、おかみさんと話をすると、ここにもかつては、わんこがいたとのことらしい・・・・。さて、チェックインを済ませた後は、先にレビューを上げたように神威岬～積丹岬までの岬めぐり、そして、ここでのセットになっている【岬の湯 しゃこたん】の湯を楽しむ。そして、夕食時をめがけて戻ってきて、すぐに夕食。まず、テーブルに並べられた、料理の多さに驚き。地元の海の幸が、これでもかってくらいに並べられている。実は、チェックイン時に、用意されている夕食の膳のほかに、さらに”うにの刺身”を一品、追加していた。それはやはり、「この時期のここ積丹、”うに”を堪能しなければ意味がない」ということから。しかし、追加したはいいが、食べきれるかというほど・・・・・・・。でも、今は空腹だ。普段の食生活では味わえないものばかり・・・・・。食べれるだけ、食べてみよう！！とばかりに箸を手にする。まず、いの一番は、やはり、”お刺身の盛り合わせ”の”うに”から・・・・・・。ここは、この６月という時節柄、”うに”からいかなきゃ嘘でしょう・・・・・とばかりに、まずはこの積丹の”うに”を賞味。うん、さすがに、”生うに”、みょうばんを使っていない自然の味。これは～、おいしいねぇ～。惜しむらくは、”白うに（ムラサキウニ）”であることかな。できれば、”赤うに（バフンウニ）”を味わってみたかったが、それでも、普段、そうそう食べ慣れていない私たちには大・大・大満足。自然と顔もほころび、心までもが、ほっこりする味わい。これは、至福の食事である。また、おかみさんが、それぞれの魚料理を説明してくれていて、まず、”ガヤ（蝦夷メバル）”の煮つけ。白身の身がよく締まっていて、さっぱりしているのかと思いきや、ほんのりとした脂もある。甘辛い煮汁との相性がとてもよく、皮目部分の味の沁み具合いがたまらなくいい。今晩、この場で提供された数ある魚料理の中では、私は一番、はまった。焼き魚は、”オオバ（ハツメ）”という魚。こちら、地元の魚のようであるが、札幌に住んでいる私達にとっては、あまりなじみのない魚。この魚、おかみさんも、個人的にお気に入りとのこと。よく引き締まった身で、どちらかというと、ちょっと淡泊かな。でも、振られている塩が、この魚の身のおいしさをグンと引き立てている感じ。こちらも、なかなか・・・・。そして、鍋が”柳の舞”のぶつ切り鍋。いや、これもまた、魚のダシがとてもいい。この”柳の舞”という魚も、メバルの仲間らしい。この魚三種類が、全部メバルの仲間ということで、ちょっと似たような食感に感じるが、各々の調理方法が違うため、そのおいしさはまったく別物。それぞれの、おいしさとうまみを堪能。もう、魚好きにはたまらなくうれしい料理の数々。他の刺身の”ホッケ”と”そい”にも舌鼓を打ちながら、”桜鱒の天ぷら”もいってみよう。う～ん、こちらもナイス！！単純に”天ぷら”としても、すごくよくカラっと揚がっていて、ご主人の腕前の一端を垣間見た感じ。そして、”ほたて”のバター網焼き。これは、もう、小樽でもお馴染みで、こちら方面の海沿いに来たら、必ず食べるべき一品。こちらも、おかみさんから、身が堅くならないうちに食べる焼き加減を伝授されながら、絶妙のタイミングでいただく。これもまた、うまい！！最後の”ごはん”の締めは、大事にとっておいた”うに”のお刺身を家内と二人で揉めないようにきっちり半分こ。私は、”ごはん”の上に載せて、”うにごはん”としていただいた。今宵、なんと贅沢な一夜なのであろうか。もう、完璧に満腹状態。丁重に、「ごちそうさま！！」を告げ、後は部屋に。家に残してきた、わんこ達が気になるが、落ち着いたきれいな部屋で、その後はゆっくりと過ごして就寝。そして、翌朝・・・・・・。昨晩、あれだけ食べたにもかかわらず、朝起きると、しっかりとお腹が空くのだから結構なものである。昨晩と同じ、食堂へ。おかみさんに、昨夜と同じテーブルを案内されるが、テーブルには既に、おしゃれなザル調の入れ物に器が入った朝食のセットが置かれてある。これは、なかなか見た目的にも、提供のし易さという機能面からも合理的な形式かと。私は、まず、セルフの”トマトジュース”を一本いただき、朝から野菜エネルギーを補給。ホテルなんかだと、朝からとてつもないものがドーンと出るため、圧倒されるけど、落ち着いておいしくというのからはほど遠く、勢いで食べるという雰囲気。でも、ここの朝食は、ホントに必要なおいしいものをきちんと揃えて、ゆっくりと朝の食事を楽しむという心遣いがうれしく感じる。”たらこ”、”冷奴”、”厚焼き玉子”、”手作り小女子佃煮”、”ほっけの西京焼き”、”漬物”に”野菜サラダ”。さらに新鮮な”いか刺し”もたっぷりとついている。そして、”味噌汁”は”ほたての稚貝”が具で、これもまたダシがいい味を出していて、朝から幸せ気分。自然、”ごはん”もお替りとなり、またしても朝から満腹状態。う～む、お腹が苦しいといいながらも、またしても、ごちそうさま～！！そして、一息ついて、今日は早めにチェックアウト。昨日、廻り切れなかった、積丹の海辺をゆっくりと見ながら帰ろうということに。会計は、”前浜の幸満喫プラン”（8,000円税別／人）プラス、単品”うにの刺身”、ドリンク代を合わせても、２人合わせて20,000円を切るくらい。これはねぇ、かなり満足度が高いねぇ。料理はもちろんのこと、施設・設備、おかみさんを始めとする暖かいおもてなし、そして、この地の景観。どれをとっても、大きなホテルには真似ができないことで、なんでも究極のスタイルを目指せばいいというわけでもなく、できることを精一杯ということでも、充分に濃厚なサービスを成立させることができるということを実践されている。まさに、こういう場所ならではの至極の体験。心底、また、ぜひ機会があれば利用したいところ。最後は、駐車場を出るまで、ご夫婦お二人で、見送りまでしていただく。いや、本当に、「いい思い出を、ありがとうございます・・・・」という気分。ちなみに、この後は、ここ余別から日司、幌武意、美国へ入り黄金岬に立ち寄る。昨日もあちこちの丘陵を昇り降りし、足腰の関節や筋肉を酷使しまくったわけであるが、この時点では年のせいか、また、すぐに温泉へ浸かったこともあってか、今のところは筋肉痛は出ていない・・・・。というところで、その黄金岬。ここも、岬の展望台までは、かなり急こう配の山登り。昨日よりも輪をかけて強烈に、地獄のような試練が待っていた。靴をそれなりの靴にしておけばよかっとかと後悔する。体力的にヘタレ夫婦の私達はすぐに根を上げる。足腰、膝関節、呼吸の乱れが尋常ではない。先に上っていて降りてくる人にも、「ここは、しんどいですよ・・・・」と声をかけられる。休み休み何とか展望台へ到達。いや、絶景。苦労して登って来た甲斐があるというもの。松山千春の曾祖父、砂山重太郎氏を偲ぶ石碑があったのには驚き。後で、その砂山重太郎氏の人となりをググってみると、隠れた北海道開拓史の逸話に触れることができ、深い感銘を覚える。その後は、古平から余市へ入り、あのローソク岩の遠景を楽しむ。このローソク岩も、この[国道229号線]を通る時は、いつも横目で眺める程度であり、今回のように車を停めてじっくり見たのは、おそらく初めてのことかと。このローソク岩にまつわる言い伝えも興味深い。この積丹一帯の見どころエリアには、そこここに古い言い伝えや伝説があり、その真偽のほどはともかくとして、その昔からの風土・生活感が垣間見えてなかなかのロマンを感じることができる。いや、今回の積丹までの小旅行。札幌から、こんなに近いところで、これだけ楽しめるというのは、本当に幸せな土地で暮らしているのだということを改めて実感。今回は、その宿泊の拠点として、この【海のや】さんにお世話になったことは、大変な収穫であったかと。久しぶりに、気持ちのこもったもてなしを受け、身も心も大変な癒しを味わうことができた。ともすれば、忙しい現代社会の日常の中で、こういう息抜きは本当に必要と心底痛感した。さぁ、明日からは、またその忙しい日常へ戻ることとなる・・・・。
京王百貨店新宿店の「第51回元祖有名駅弁と全国うまいもの大会」で、平日12時に訪問です。今回は、カニ対決とのことで、どのテナントもカニカニカニ...で、こちらの「かにちらし」をいただきました。ほぐしたカニが、これでもかと酢飯の上に載っています。カニが甘くて、ご飯がとめどなく進みます。添え物の、漬物が山椒が効いてておいしかったです。酢飯のボリュームが意外とあって、お腹がいっぱいになります。
銀座の松屋で、北海道物産展が開催され、夕食を求めて、訪問しました。18時半くらい、売り切れ店もありますけど、予想よりも空いています。この物産展は、人気なくなったのでしょうかと思いながら、お目当ての海鮮系のお店を回ります。イクラはパスの条件が、家人からありまして、ウニと蟹、ホタテ貝などを物色し、二周後に、当店のカニ棒入りウニカニ弁当1900円消費税別に決まりです。大きなカニ棒が、真ん中に、カニほぐし身、蒸しウニ、生姜、わかめがご飯を覆います。カニは美味しいです。ご飯が少ないです。よく見ると、上げ底みたいです。
－　６/３０　訪　問　－本日は雨模様の一日という事で、市内の現場は休みとなります。ならば、積丹に生ウニ丼を食べに行くことにしましょう(笑)１１時半、、、２時間ちょっとで、こちらのお店の駐車場に到着です。先客なしで、ニコニコ笑顔の若いおかみさんに迎えられます。窓側のテーブル席に着きます。「赤ウニ丼はありますか？」と、聞くと「ウチは、白ウニなんですよ。。。」とのことでした。残念！それでは、生ウニいくら丼を、ご飯少なめでお願いします♪１０分程で登場です。。。味噌汁と漬け物が付いています♪生ウニを中心に周りをイクラ醤油漬けが固めています。ご飯は見えませんよ(笑)ガリとワサビがドンブリに載っています (^_^;)ガリとワサビを漬けもの小皿に強制撤去です。それでは～ワサビ醤油を生ウニに掛け、スプーンで頂きます )^o^(うん！うん！まずまずの甘さでウニの旨味が口の中に広がります！♪ご飯は酢飯ではありませんでした。いくらも頂きます )^o^( 絶妙の味付けで旨いです！♪日司の佐藤食堂のいくらの醤油漬けとイイ勝負ですよ。もうスプーンは停まることなく完食です！♪ウニの時期が終わったら～いくら丼を頂きに来ちゃおうかなぁ(笑)あと、海のや丼なるモノがあるのですが、、、豪華な海鮮の競演ですよ♪
夏の積丹半島　名産といえば雲丹料理というわけなので、海のやさんに予め予約をして民宿のお泊りで利用しましたっ。。店舗二階部分が民宿で、お食事は一階店舗の食堂でいただくスタイルですっ。。愛想のよい　おかみさんですわなぁ◎店内＆民宿部分もしっかりと清掃されて気持ちええよなぁ。しかしまぁ料理たち　ほんま豪華絢爛ですなぁ。。各配膳所には、料理たちの品目がかかれた、お品書きが置いてあり割烹屋さんの雰囲気ですわねぇ。。しかし本土では贅沢極まりない　雲丹　うに　ウニ　づくし。。。一度にこんだけの量の雲丹を食べたん初めてでした。。どの料理達もハズレは無く、雲丹の天ぷらなどは時間差でアツアツを提供してくれはるため◎生ビールもいただきましたが、ちゃんと生ビールサーバーの清掃管理をしっかりとされているみたいで、きめ細かい泡がまた格別にうまい。。朝食メニューも、新鮮なイカ刺しをはじめ手作りのだし巻きなんか、ほんまようできて美味しいですわなぁ。。北海道積丹半島に行く際はまた訪れたい　そんなお店ですわなぁ。。。ご馳走様でしたっ。。。
海のやは積丹町にある民宿・食堂。マリーナも経営しているらしい。かむい丼は、要するに海鮮丼。ご飯の上にイクラ、カニほぐし身、サーモン、ホタテ、カズノコをトッピングしている。他に、大根の千切り、若布、出汁焼き卵、青葉、ガリもトッピングされている。ご飯は、酢が少々利いている様だった。具材はどれも新鮮なので、当然ながら美味しい。ご飯に具材を乗せているだけなので、料理なのか、というとちょっと疑問だが（刺身なども同じように感じてしまう）。ともあれ、様々な具が、彩り良く盛られていて、食欲をそそる。
今年は行けました♪1泊12000円だったかな？積丹で、この内容で、泊まりでこの値段なら安いと思います♪わたし、ウニはここでしか食べません。もともとは、苦手なので、自分からは食べないですが、ここのはほんと美味しい。料理内容、食べれないものもあるけど、海鮮好きな人にはとっても良い宿だと思います♪部屋は綺麗に清掃されてます。一つ言うならば、冷蔵庫がほしい…食べ残しは、部屋に持って帰って食べれます。相変わらず、とても素敵な接客で、居心地良い宿でした‼️
今年は行けました♪1泊12000円だったかな？積丹で、この内容で、泊まりでこの値段なら安いと思います♪わたし、ウニはここでしか食べません。もともとは、苦手なので、自分からは食べないですが、ここのはほんと美味しい。料理内容、食べれないものもあるけど、海鮮好きな人にはとっても良い宿だと思います♪部屋は綺麗に清掃されてます。一つ言うならば、冷蔵庫がほしい…食べ残しは、部屋に持って帰って食べれます。相変わらず、とても素敵な接客で、居心地良い宿でした‼️
皆様ごきげんよう昨晩はたっぷりウニと鮑料理を食べたけど起きたらお腹が空くもんね玄関ホール横にある「お宿　かさい」さんの朝食会場に行きましょいただきます♪✳︎  ほっけの西京焼き✳︎  マグロ煮✳︎  いくら✳︎  イカ刺し✳︎  たらこ✳︎  もずく酢✳︎  切干大根✳︎  玉子焼き✳︎  ポテトサラダ✳︎  油揚げとワカメの味噌汁ほっけの西京焼きが美味しいなイカ刺しは個体が小さいから柔らかめだけれど飴色で甘味が強いわ積丹の朝食には絶対にイカ刺しが付いてなきゃダメなのよイカいくら丼を作って食べると美味しいねただ、夕食のレベルから見たら朝食はイマイチだわ既製のポテサラや玉子焼きなんていらないしお味噌汁も出汁が薄く具材もワカメと油揚げって積丹らしくないもうちょい朝食にも力を入れていただきたいなごちそうさまでした♪
皆様ごきげんよう昨晩はたっぷりウニと鮑料理を食べたけど起きたらお腹が空くもんね玄関ホール横にある「お宿　かさい」さんの朝食会場に行きましょいただきます♪✳︎  ほっけの西京焼き✳︎  マグロ煮✳︎  いくら✳︎  イカ刺し✳︎  たらこ✳︎  もずく酢✳︎  切干大根✳︎  玉子焼き✳︎  ポテトサラダ✳︎  油揚げとワカメの味噌汁ほっけの西京焼きが美味しいなイカ刺しは個体が小さいから柔らかめだけれど飴色で甘味が強いわ積丹の朝食には絶対にイカ刺しが付いてなきゃダメなのよイカいくら丼を作って食べると美味しいねただ、夕食のレベルから見たら朝食はイマイチだわ既製のポテサラや玉子焼きなんていらないしお味噌汁も出汁が薄く具材もワカメと油揚げって積丹らしくないもうちょい朝食にも力を入れていただきたいなごちそうさまでした♪
今回の目的地へとうとうやってきました。うに好きの2人にはたまりませんでした。全てはうにから始まり、ウニを堪能し、雲丹で悶絶してしまいました。UNIが入ってなかったのは、デザートだけでした。今年はもう食べません。
翌朝朝食をいただきに1階へ朝からイカ刺しがある色とりどりな朝食内容だなどれも普通に旨い福岡から北海道旅行に来たのに明太子が出た(笑)このイカ刺しの量が見た目以上にボリュームあったねっとりしたイカそうめん、旨いに決まってる今朝獲れたてのイカだと言ってた一夜干しかな、こっちも旨かった海苔とか納豆とかシンプルでありきたりな朝食じゃなくて嬉しかった美味度35/50コスパ18/20雰囲気10/20接客6/10全てを足すと・・・リピ度69/100食べログ評価北海道積丹郡積丹町大字美国町字船澗1050135-44-2610
翌朝朝食をいただきに1階へ朝からイカ刺しがある色とりどりな朝食内容だなどれも普通に旨い福岡から北海道旅行に来たのに明太子が出た(笑)このイカ刺しの量が見た目以上にボリュームあったねっとりしたイカそうめん、旨いに決まってる今朝獲れたてのイカだと言ってた一夜干しかな、こっちも旨かった海苔とか納豆とかシンプルでありきたりな朝食じゃなくて嬉しかった美味度35/50コスパ18/20雰囲気10/20接客6/10全てを足すと・・・リピ度69/100食べログ評価北海道積丹郡積丹町大字美国町字船澗1050135-44-2610
積丹と北湯沢1泊２日の小旅行　１日目今回のメインその１積丹の雲丹と鮑を食す！お邪魔したのがこちら「お宿　かさい」さんです。特別積丹膳1泊16,800円。建物は新しくはありませんが、部屋は綺麗です。お風呂は温泉ではありません・・・小さいです。民宿ですからね。メインはあくまで食事です。その食事は部屋食でゆっくり頂け、その内容も完璧です。ウニは生、焼き、蒸し、天ぷら・・・そして〆の丼アワビも生の他大根の煮たものも。その他に刺身や八角のみそ焼き等　お腹がはち切れます。味は、、、旨いに決まってます！二日に分けて食べたいくらいです（笑）ウニ漁は8月末で終了らしいのでギリギリセーフ　　ﾖｶｯﾀ宿の方も丁寧でとても良い雰囲気でした。再訪あり♪　　　ﾊﾟｸｯﾁｬｯﾀ（笑）※飲み物の部屋の持ち込みは禁止で、持ち込んだ場合は料金がかかります。ただし食事のときに1杯でも飲み物を頼むと持ち込み料金は無料となるそうです。最初はちょっと驚きましたが、経営のためには仕方ないと理解できます。
並べられている料理にびっくり！！品数もさることながら、ほとんどの料理に雲丹が使われているようななんとも豪華な器が並ぶ。これでも写りきってない料理がある始末。なおかつ、最初に並んでいた料理であって、その後焼き物やらデザートやら、すごい量となりました。今回、本当の雲丹づくし料理ってものを頂いた気がします。衝撃を受けたのは、雲丹のてんぷら。雲丹を海苔で巻いててんぷらにしたもの。火が完全に通っていない、半生のうにを抹茶塩で頂いたときと言ったら．．．生うに塩水や鮑の活造りはもちろんうまかったのですが、あとは雲丹の殻に鮑と雲丹の身を詰め込んで焼いたものですよ！これはうまっかったですね！！ってか、刺身だって普通にトロだったりするんですけどね（笑）正直多すぎて余すのでは？と思うくらいでした。いったい一人分の料理で、雲丹を何個つかっているんだろう？なんて2人で話してました。初めての経験でしたが、よくわかりました。メシを目当てに旅行するのか、温泉が目当てなのかをはっきりさせた方が、同じ金額をだすにしても納得いくってことですね。ちなみに朝食には、朝とれたてのイカ刺しがでましたよ。非常にお世話になりました！！ぜひまた行ってみたい宿でしたね。
今まで、何度かうにの料理を食べたことはありましたが、こんなにも美味しいうにの料理はありませんでした。どちらかといえば、ウニ尽くし、というのはあまり････と思っていましたが・・・・・・いい意味で期待を裏切る内容でした。ウニの塩水漬けウニの磯辺上げアワビをウニの中に入れてウニの内容と混ぜ合わせて焼き上げたものアワビ・その他のお刺身八角の田楽（八角はここの旅館でしか食べられないようです　市場に出せるほど水揚げが無い、とのこと）うに小丼ぶり・・・・・何か他にもたくさん出てきましたが、ちょっとした所へいけば、食事代だけで宿泊料になってしまうような内容でした。朝もニシンの焼き魚が出ましたが、私は漁港に近い所に住んでいたこともあり、結構魚は食べてきた方だと思いますが、ニシンに関しては身欠きニシンしか食べたことがありませんでした。やはり本場。本当に美味しかった。養殖ではなく、地物だそうですが、地物はなかなか手に入らないようです。お風呂は相当に脱衣場が狭く、子供と行くには不便でしたが、80歳を過ぎるという実にパワフルな女将さん、その他のスタッフの温かいもてなしが大変嬉しいお宿でした。
迎えの有名店のウニ丼が売り切れになったらしく、こちらへ。ウニ丼ののぼりが少ないので目立たないが、地元のウニを使ったウニ丼を提供している。漁師の店なので信頼できる。すぐに店に入れて、スタッフさんんの感じも良い。ウニ丼6000円、安くはないが...積丹のウニは最高だと知っているので、迷わず注文。甘い！何もつけなくても美味しい。さすが積丹！ぜひこっちへお越しください。
旬なので雲丹を食べに行こうと言う話になり、積丹半島へ。1番の有名店は、みさきですが、10時過ぎに着いた時には50人ほど並んでおり、1時間から1時間まちとのことでした。そんな時、札幌生まれ札幌育ちの友人の「私は小さい頃から、みさきよりしゃこたんなべ派なんだよなー。両方美味しいけど。しゃこたんなべの雲丹の盛り方はふごいよ！」との話で、しゃこたんなべに決定。幸いにしてすぐ入ることが出来ました。お目当ての雲丹丼は4,500円。ワクワクして待っていると、盛りに盛った雲丹丼が出てきました。お店の方は「朝、前の浜で採れた雲丹しか出さない。雲丹が取れなかったら店を閉める」と言うこだわりようで、ムラサキ雲丹がこぼれ落ちるほど乗った雲丹丼を頂きました。ミョウバンで処理されていない新鮮な雲丹は、甘くて甘くて、、、そして、箱雲丹2皿分乗っているのではないかという雲丹の量に終始感激して、最高の時間を過ごすことが出来ました。また積丹半島に来た際は、しゃこたんなべに来させて頂きます。ごちそうさまでした！
積丹半島でウニ丼が食べたくなり訪問！なかなかウニ丼は贅沢で食べられないイメージですが、せっかくなのでウニ丼を注文！もう見た目から目が幸せになるようなムラサキウニがたっぷり乗っかっていました！^ ^本当に美味しくいただきました
地元の人はこう言います。「この辺のウニ丼はみんな同じ海からとった同じ味のウニよ！ただね、このお店は量が違う！！」ということで連れてきてもらいました。バフンウニとムラサキウニの溢れんばかりの2色丼！思ったよりも深さのある入れ物で御飯の量もしっかり入ってて満足です。12時過ぎに着いたときには、もうまもなく売り切れの雰囲気でした。ご夫婦で朝とったウニを開いてとれた分で営業しているそうで…ウニどん一つに３０個くらい？？ウニ使ってるんじゃないかなぁ？？と言ってました！ひとつひとつ潜ってとって、開いて準備して…。めったに食べられないお値段ですが、ここまで来たら食べましょう！！とても甘くて美味しかったです！
みさき、中村屋はありえない程人が並んでいる。どう考えてもこれはバフンウニ食えないよね。と思いそれなら別にウニ丼を純粋に食べようと思いこちらへ。行列もないのですんなり入れました。ダメ元でバフンウニはありますか？と聞いたがなかった。4,000円のムラサキウニ丼が到着甘くてとろけるクセも臭みもゼロというかマイナス。甘みがとにかく強い。そしてとにかくうまい。一瞬で完食
年に一度はウニ丼を食べたい。積丹まで遠征してきました。同じウニでもお店によって好みが分かれる。前回行ったところは失敗。今回は安定の○村屋さん目指して来ましたが、なんと、お盆休み( ´Д`)y━･~~前来た時も臨時休業…縁がないのかな。さて、気を取り直し、お店探しです。近くのみさ○さんは、もうもう大行列…すごい人気店ですね。こんな炎天下、外で何時間並ぶとかできません…というわけで、そのお向かいさんにあったこちらのお店へ訪問。一見、しゃこたんなべという暖簾しかなく、ウニ丼の旗も掲げていないのですが、メニューにはバッチリウニ丼あり。というかウニ丼しかない( ´∀｀)そして店内めちゃくちゃ空いてるー注文から10分くらいでウニドーンっ！すご！美味そう。そして美味かった。人気店と何が違うのかわかりませんが、大満足のウニですよ♪黙々と味わいながら一年分のウニを堪能しました。また来年来ますね(*ﾟ∀ﾟ*)
2021/6★生うに二色丼 5000円|艸`)ｷﾀ|　|´艸`)ｷﾀﾖ|　|( *´艸`)ｷﾏｼﾀﾖ!!積丹うに漁解禁！また今年も堪能出来る幸せ嬉し過ぎる(๑˃́ꇴ˂̀๑)岬の方の海岸沿いうに漁師ｻﾝが夫婦で営むお店開店時間はマチマチ準備出来次第で10～11時頃w不安な方は電話を(^^)bSDバッチリ広々店内物腰柔らかく優しい接客ビール( ﾟДﾟ)ﾉ残念ながら350缶のみ各社揃ってますwうに丼は時価この日はバフンもあり例年よりお手頃価格バフンとムラサキの二色丼ご飯少なめで(^人^)ｵﾈｶﾞｲｼﾏｽおぉ！うにの量が多い！幸せ～(*´∀｀*)時期的にまだ甘み不足なものの、それでもめっちゃ旨い手作りの浅漬け汁物は生わかめ塩のみ？シンプルな潮汁好きな味(*´艸`)欲張って『お刺身2点盛り』ん.....(-ω- ?)ｵﾔ?6点ありますけどw蛸/鮑/蒸しうに/甘海老/煮つぶ/白身これで800円は安い！ごちそうさまでした(^ω^)
旨かった〜中々遠かった〜でもまた是非是非と…今夏も残念ながら積丹には(ﾟoﾟ;;フォト回帰…もう随分前になるなぁ〜ニセコの趣きある「宿」に宿泊…雲丹確認しいざ⤴︎まだいただけるとの事で積丹見物しつつの13時せっかくなので『バフン&ムラサキ二色丼』いやぁ〜忘れられぬ究極の『旨っ丼』色も味も✨この辺りには数軒の「海鮮食堂」が…現在はどんな『旨っ感』コスパ感でいただける⁉︎こんな素晴らしき『雲丹』永続してほしい旨っ品だ
近所の有名店舗よりは空いてて良かった混んでる時はテイクアウトでも良さそうやっぱりバフンよりムラサキの方が味も好みムラサキウニ丼 3.8点 3200円也
生ウニ丼とっても美味しいです地元の方に教えてもらい、行きました。ウニが溶けます。ウニの二色丼がおすすめです
今年、初ウニ丼(๑˃̵ᴗ˂̵)
2025年8月現在。生うに丼（白）6,000円。高い･･･高いけれどその価値は十二分にあり♪積丹で一番好きなお店、「さわ」さんで生うに丼頂きました～！！日曜日。天気いいし、ドライブしたいけれど、毎度同じルートを走ると飽きるんですよね。毎週休みの度にドライブしていると、選択肢もなくなっていくし・・・。うーん・・・。うん、久しぶりに積丹走るかな！この時点でウニを食べるつもりはなかったのだが・・・。途中新しくできた道の駅ふるびらへ立ち寄り、積丹岬（島武意海岸）へ立ち寄る。のぼりがウニ、ウニ・・・ウニ。あ～！！！やっぱり、ウニ・・・の気分になっちまう！！！お店によっては行列ができているが、さわさんなら・・・大丈夫だろう。11時15分お店に到着。お店前の駐車場はがら空き。店内入ると、前客0。さすがに大丈夫！？一瞬不安になるものの、後客ずらずらと。注文は決まっているが一応メニューを見る・・・。え！？生うに丼　6,000円！？今シーズン5,500円だったよね？8月から値上げしたの！？シーズン途中から値上げか～・・・。ま～時価のお店もあるし、他のお店は大体7,000円オーバーだし。5,500円のつもりで来たら、6,000円だったというのは中々にダメージ大きいけれど。時期ものだし、美味しければいいっか。◎生うに丼（ムラサキウニ）　6,000円履歴を見ると、2017年2,800円2022年3,400円からの、2025年6,000円。この前、靴を買い換えましたが、7,700円の靴でしたが1日悩みましたよ。靴は毎日履いても最低1年は使えます。一食で6,000円・・・。勢いが大事です！！勢いが。そうだ、自分は積丹へ旅行に来ている。そう思えば払えますとも！！！道外からの観光客の気分になりましょう♪（実際は自宅から約1時間半）TVがあるので見ながら待ちます。6分ほどで配膳。う、美しい・・・。ご飯が見えないのがいいんですよ！！これぞ、雲丹のじゅうたん。積丹では6月から漁が始まりますが、毎年ウニを頂いているとある事に気づくんです。6月のウニはフレッシュ感があって、さっぱりしている（あくまで個人の感想です）8月の漁終盤になると濃厚になる印象。（あくまで個人の感想）御託はこの辺にして頂きましょう！！・・・。白（ムラサキ）だけど、非常に濃厚でクリーミィ。当然雑味0。口の中でうにの旨味が、じゅわ～っと広がり、幸せホルモン（セロトニン）が身体から出てくるの感じます。（※個人の感想です）身体全体が、このウニ、旨い！と反応するほどに。初めて神戸牛ステーキを食べた時に匹敵する、ビビビっと来る、衝撃。うにを口に含むだけでぶわっと、海の香りがして余韻に浸ることが出来る・・・。これがまさに「味わう。」という言葉そのもの。値段どうこうの問題じゃなく、この至高の生うに丼は、じっくり味わうもの。他の方から見たら、私の食べ方は”変人”だったかもしれません。私の食べ方は、1.何もつけずにウニだけ味わう。※繰り返す白飯の部分が出てきたら、2.ウニを一切れ醤油につけて、白飯を頂く。3.ワサビをちょこんとつけて、ウニ＆ワサビで頂く。口の中がウニ全開になったところで味噌汁か、麦茶（セルフサービス）でリセット。以上をひたすら繰り返す。17～8分かけて完食。あ～積丹のウニ最高だったなぁ～♪最近疲れてたけど、美味しい生うに丼で気力回復！！今シーズン終わる前に苫前のココカピウさん、行きたくなっちゃうなぁ～。ご馳走様でした～！また伺います♪
評価が高かったので行ってみました。昼飯時を過ぎていたのでガラガラでした。ウニの時期でもないのでマグロといくら丼にしました。特筆する特徴もなく、どこでも食べれそうな普通の丼でした。値段もお得感は無いですね。
美味しいウニを求め、札幌から車で2時間弱かけて積丹へ。最近はバフンウニが不漁とネットで見ていたので、向かっている道中に、目星をつけていたお店へ電話し、バフンウニの入荷があるかを確認しました。こちらの店主さんはとても丁寧で、電話で下記を教えてくださいました。・ここ数日はバフンウニが獲れていないこと・獲れたとしても1つの丼で2万円近くとなり、価格が高くなりすぎていること・さわさんで提供しているムラサキウニは、目の前の漁港で獲れたもので、甘さに自信があること電話の対応や内容を踏まえ、さわさんに向かいました！平日の12:00過ぎに到着し、待ち時間なく入ることができました。駐車場にも余裕がありました。生ウニ丼を注文。※さわさんでは、上記のとおりムラサキウニのみの提供となります。目の前に運ばれた綺麗なウニ丼にテンションが上がります肝心のお味ですが、甘く、とっても甘く、とろけるクリーミーなウニで、とっても美味しかったです。ミョウバンの味や臭みなどは当然全くありません。積丹産のとれたてとウニをいただけて、本当に幸せでした！またいつか必ず伺いたいです。ごちそうさまでした！✨
北海道旅行今回の目玉『積丹の生ウニ丼』！！！を、求めて来たのは「さわ」さん。有名なお店でいくと「みさき」さんや「うしお」さんも周りにありますが何処も激混み。店内写真も子供が入りやすいかが疑問で迷っていたとき、お店の導線も広くてお座敷もある「さわ」さんが目に留まり選びました。お店に着いたのは土曜日の12:30ですが並ばず入店できてラッキー！一応到着15分前に電話して生ウニ丼もあることを確認済み！注文してから着丼まで約40分！待ちに待ったウニ丼を実食！【頼んだメニュー】・生うに丼（5,500円）・生うにいくら丼（5,500円）合計　11,000円（税込）ビッシリ敷き詰められた雲丹を見て喜ぶのはもちろんですが、ビックリするのが器の温度。雲丹やお寿司は酢飯で食べることが多いので、あったかいご飯の上に雲丹が敷き詰められているというのは新しい体験でした！（後に調べてみると、積丹のウニ丼は基本温かい白飯に雲丹の組み合わせが多いらしいです。）味はもう、超超超美味！！！写真でわかる通り、そりゃ美味しいですよね。ミョウバンでの保存がされておらず磯の香りそのまま、雲丹の甘みとほのかな塩味がなんとも贅沢。そこにわさび醤油を掛けようもんなら一瞬でご飯が無くなります！テンションMAXで夫婦揃って食べ終わって振り返りましたが、「さわ」さんの生ウニ丼の特徴は、・温かい北海道産の白米・九州醤油のような甘くてとろみのある醤油・わさびもツンとくる辛さではないので、総じて『甘め』です。なので妻が選んだ生ウニいくら丼のほうが、最後まで勢い良くご飯を食べれます！雲丹だけの僕は最後の方、少し物足りず醤油を足してしまいました。（-0.1点）もし次に積丹の生ウニ丼を食べる機会があれば、酢飯のところを探してみたいと思います！あとは幻のバフンウニ探しに挑戦するかですね！【まとめ】・超贅沢生ウニ丼が比較的お得に食べられる・子連れに優しい（お座敷が複数）・バフンウニの取り扱いは無し
OPEN：11:00来店：15:00 (土)GWでしたがお昼どきおわりなので貸切中休みないのは◎☆まぐろ丼赤身と中トロ？の２種盛りでした酢飯ではない普通のご飯が丼にぎっしりですお値段の割に感動は少ないかなと思いますが、鮪は美味しくいただきました。
平日の午前に神威岬行く途中、みさきさんは長蛇の列、他のお店もチラホラと列が出来始めていました。さわさんは並び列はなし。という感じで確認し神威岬へ！今日は曇っており、しゃこたんブルーは見られませんでしたが、昨日の暑さを考えると神威岬を歩くにはちょうど良かったです。相方は大好物の生ウニ丼、私は海鮮丼にしました。ウニは白っぽかったので、むらさきウニでしょうか。海鮮丼は、マグロ、エビ、ホタテ、イクラ、ウニがのっていました。どれも新鮮で美味しかったです！ご馳走様でした！
今年も積丹ウニのシーズン到来。一昨年は【みさき】、昨年は【田村岩太郎商店】。今年は何処にするか悩んで、混み具合や口コミ等のトータルバランスから、「2012ミシュラン北海道」ビブグルマンにも選出された同店を選択。食べログは、意外に？口コミ少なく、評価も低め。今年は最初から馬糞ウニを諦めたのも同店の選択理由の一つ。漁獲がかなり少なく安定せず、価格も暴騰気味なので、、。平日11:15訪問(11:00開店)で先客3組ですんなり入店。後客もチラホラ程度。店内はテーブル席に小上がりで奥には広めの座敷。オーダーは◆「生うに丼(3800円)」◆「生うにイクラ丼(3800円)」・同店はムラサキウニのみ。バフンウニ(赤)は最初からメニューになし。約10分強で着丼。ご飯の上に敷き詰められたウニ。美味しい！！磯のよい香りで全く臭みなく、口に入れた時のクリーミーな何とも言えない甘さが素晴らしい！！札幌で食べるのとは違います(ましてや東京とは)。全体的には、流石にこの価格なのでウニの量はやや少ないが、しっかりと旬のウニを楽しむには小生的には十分。昨年【田村岩太郎商店】の悶絶レベルではないが、、。近くの人気店数店は平日でも結構並んでましたので、最初からの狙い通り、並び、価格的にタイパ、コスパともにかなり満足でした。来年はどうしようかな？
《 2023年06月 再訪 》「うしお」で朝御飯を頂いた後、神威岬へ。幸いなことに、時折ポツリと雨が混じるも、雲は高く、滞在中に大崩することは無かった。折角、積丹の岬エリアまで来たのだから、お昼にもう一食頂いて帰る事に。ただ余別、日司、入舸地区のどこかで１軒となるとなかなか難しい選択作業に。色々と勘案した結果、最終候補に残ったのは、余別の「浜寿司」と同じく余別の「さわ」の２軒。大きな決め手となったのは、前回訪問が古いから、というだけで結局訪れる事になったのは「さわ」なのだが、実に１０年ぶりの訪問という事に。平日の開店直後の事なので、客は自分ただひとり、店内はコロナ対策なのか、席がかなり間引かれた感じで寂しい感じすらする。ちなみに、レビューをアップしようとしたところ、奇しくもレビュータイトルが前回と全く同じになってしまったのは、全くの偶然の一致で、十年も前の訪問と同じことを感じたという事だ。------------------------------今回頂いたのは「海鮮丼」で、ウニ、イクラ、甘エビ、マグロ、ホタテの５色丼だ。調理の提供までは少し間があり１０分弱、まあ、ネタが多い分、ウニ丼なんかよりは手間が掛かるのかね？出てきて真っ先に思ったのは、大嫌いな小径丼だということ。どんぶりの径が小さいと、ネタがびっしりのっているかのように見えるけど、何しろ食べにくいんよ。マグロをかき分け、ご飯が見えたところで実食。ホタテ、甘エビと刺身ネタを先行しながら頂きつつ、ウニ、イクラを後のお楽しみに。汁物はエビの頭が入ったみそ汁で、小鉢モノなどは無く漬け物のみ。これで３２００円は実際のところどうなのだろう？少し高めな気もするが、今の相場で言えば妥当と言って良いのだろうか。------------------------------さて、積丹町余別地区には海鮮丼を提供している食堂は４軒、民宿が兼業している「新生」と「海のや」、そして寿司屋の「浜寿司」に、この「さわ」となる。この中では「さわ」がもっとも店舗規模が小さく、どうしても他店の影に隠れがち。情報発信などもあまり積極的にされている感じも無く、グルメサイトなどへの掲載以外は見当たらず、もう少し宣伝をされては？という気も。==============================◇ 海鮮丼 3,200円
夏の生ウニ丼を食べる為に北海道旅行を計画したぐらい期待して行きましたがこれは本当にこれを目的に、出来るレベルに旨いです。バフンウニも食べたかったですが品切れという事でムラサキウニの丼を頂きましたがこれ以上うまいのがあるのか？と思う程でした。接客があまりにも忙しそうであまり気持ちの良い接客で無かったのが残念でしたが。
るるぶ北海道に載っていたので、立ち寄ったお店です。ウニ漁師の父と弟をもつ店主が実家から仕入れた新鮮なウニを使った料理が特徴です。積丹産のウニは6月から8月だけの期間限定で提供しています。白壁に青い屋根が目印の建物です。いただいたのは、うにいくら丼。積丹うにといくらが埋めつくしていました。おいしくいただきました。
他店に比べてリーズナブルな価格だと思います。店内も静かで美味しかったです。
海が荒れていたそうで、生うに丼は残念ながら食べることはできませんでしたが、生うにいくら丼を食べました。値段の割には盛りもよく美味しくいただきました。ごちそさまでした✌️
ウニ丼が始まったので積丹半島ドライブに決まり！来た来たーもう何も言うことはない！(笑)ごちそうさまでした
生うに丼¥3.400円
旬のウニを求めて積丹半島!!新千歳空港からレンタカーを飛ばして積丹へ、今は6月ウニの旬です。お天気もよく海はキレイな積丹ブルーです。目指すお店は「さわ」、ミシュランガイドでも紹介されているお店です。メニューを見ると、ありました「生うに丼」!!ムラサキのみとの事ですがオーダー、この時点ではバフンではないのであまり期待していなかったのですが…運ばれて来た「生うに丼」、鮮やかな黄色で身がプルプルです。しかも、ご飯を埋め尽くすたっぷりな量です。口に運ぶと、さっぱりとしたウニの味にほどよい塩味、バフンとはまた違ったウニの旨さです。正直、ムラサキだったのであまり期待していなかったのですが、食べたら今までのムラサキのイメージを覆す旨さでした。あっという間に完食でした、ごちそうさまでした。
2021/6★積丹産生うに(250g) 4000円国道229号線沿い積丹の大自然突如表れる小屋うに漁師ｻﾝの直売所常に人が居る訳では無く、電話で呼び出す難易度の高さ(>_<")気になりつつ.....勇気を出せずに数年経過札幌に帰宅の途おっ！入口が開いてる！寄ってみよう(๑´∀`)商品は並んでおらず奥でウニの殻を剥くカアサンたち作業のついでに販売的な感じ積丹の生うにが250g4000円朝獲り剥き立て～(*´∀｀*)通常のパックは100gこの日は他店で2200円だったので、2.5倍量でこの値段は安い(^^)bウニは大きめ甘くて旨い(o´艸`)ﾏｲｳｰ次は電話出来る気がするwごちそうさまでした(^ω^)
買って行く自分で採って自分で販売当日5時～9時まで漁師それ以降に電話で確認
うに漁師の店山吹商店〒046-0325北海道積丹郡積丹町野塚町営業時間　不明空港近くのレンタカーを借りたのが１０時カーナビに『北海道積丹郡積丹町野塚町』と入力距離１３９km 到着時刻１３：００と表示「こんなにかかるの〜」安全運転で出発”うに漁師の店　山吹商店”さんにナナイといっしょに向かいました。１２：１５お店に到着初めての生うにものがたりお店に入り「こんにちは　うにありますでしょうか」ナナイ「来ちゃったらしょうがない！ありますよう」ダメ元で２５０gを半分に一つは持参した容器に（すぐに食べるため）残りは塩水で（お土産に）とお願いしてみた。「２５０g　6,000円になります」レジ側の方からナナイさん一瞬であるがびっくり顔　ナナイさんの心の声が聞こえてきた『6,000円かあ』「奥さんさあ　量は少ないけどこれなんかどう？これ食べてから決めたら」と漁師さん見たら計量器にひとつだけザルに入ってるうに。１２０g2,880円お皿に移し替えてくれたのがこちらのうにこちらをいただくことにした。「奥さんここでしか食べられないうにだよ」と漁師さん「どこからきたの」と休憩中のお婆様、聞けば漁師さんのお姉様。「6月の終わりから昨日までの１３日間　海がしけてて漁が出来なかったのよ」どこそこで感謝していただく！新千歳空港の”北のおにぎり工房かな”さんで買ったおにぎりに朝どれうにをおかずにいただきます。お箸でつまんでも型くずれしない。お醤油・塩などはつけずそのままでいただく！口に入れる、うにさん常温、舌でうにさんの形を確認する、舌でつぶす、とろけるなめらかな食感に濃厚な甘味。磯の香りがフワッとする。「美味しい」と同時に言ってしまう。生きてて良かった〜となります。「来ちゃったらしょうがない」の意味がわかったような気がする１２時前にはこの日朝どれのうにさん達は殻を割り塩水で洗って２５０gずつパッケージングされていて13日分の予約分に振り分けられていたところ、私たちが来てしまったから「しょうがない」となったんだと思います。そこへ行き先未定の１２０gのうにさんが私たちのために待っていてくれました。偶然が偶然を呼んだのかはたまた必然だったのかナナイさんは最後の最後までウニ丼にしようかウニだけにしようか悩んで山吹商店さんに決めました。２５０g買えなかったことに後悔はなく１２０gのウニさんをお昼にいただけたことは大変感謝いたします。
御殿と言うには贅が尽くされてはいないが、お大尽な番屋が今も美国には残っている。最も当時の雰囲気を残すこちらの修復が始まって、もう20年くらいか。しっとりと居心地の良いスペースになった。登山ですっかり空腹になり、こちらのおにぎりでガッツリ満たそうと訪問。ソフトドリンクはいらないので、セットではなく三平汁とおにぎり2個を単品で注文。こちらで食べるのは、実は初めて。おねえさんの感じがいい。さて　年季のはいった当時物の塗り膳に載ってくるなんて。旅館や飲食店はどんどんなくなったから、こんな膳や器の遺産が十分あるのだろう。往時を偲ぶビジュアル。僕の作る三平汁と何が違うか興味があったのだが、しっかりニシンの塩を抜いているのですね。テントでブチブチとハサミで切ってるような手抜きはいかんと。ジャガイモも入っている。参考になりました。おにぎりを包む岩海苔が、実は高級品。買おうとすると、一枚数千円で驚く。このおにぎりの価格の半分は海苔代だ。風味が別物。こうやって気軽に味わえるなんて。塩梅きつくないサクラマスがふわっと柔らかく美味しい。後志で食べる米は美味しい。いやあ美味しかった!番屋は夏でも涼しいので、いつでもいらしてください。
そのレトロさがいいんです！静かなまったり隠れ家ですすぐ側を流れてる用水路の水の音が涼しげで癒されます今回のオーダーは【積丹ブルーのクリームソーダ】レトロなお店にぴったり♪ドライブ帰りのいい休憩になりました！
積丹からの帰り道お茶タイムでいっぷくです。【水出しアイスコーヒー】450円【くまモナカ（おとなのクマ）】～りんごスパイス煮とマスカルポーネ～1頭300円計750円くまモナカは１頭2頭と数える模様ｗ
2019/8積丹美国地区今ではウニ丼と青い海が有名な積丹明治から昭和期にかけて鰊場として栄えたとか('_'?)当時の歴史を今に伝える『ヤマシメ番屋』展示を見たり、座って寛いだりも出来る施設※入場料無料その中に併設するカフェで一休みお目当ては鰊の三平汁だったのですが、残念ながら土日のみの提供( ´-ω-)注文したのはコレ↓↓・積丹ブルーカルピス 350円・クリームあんみつ 600円・おにぎり(サクラマス) 300円変な組み合わせw2層になった積丹ブルーカルピス紫の色の液体は何だろう？着色料？？カルピスの味しかしないおにぎりは希少な積丹海苔(岩のり)使用香りと風味がスゴい！具は脂ノリが良いサクラマスクリームあんみつは甘かった積丹ドライブのついでに如何ですか～？ごちそうさまでした(^ω^)
2018年8月お宿の夕食の時間まで近所を散策。「ヤマシメ番屋」へ見学に。「ヤマシメ番屋」は、 ニシン漁最盛期の明治後期に建てられた漁家建築物「ヤマシメ福井邸」を再利用し、当時の歴史や文化の紹介をしています。館内は入場無料。こちら、2016年からカフェも併設されているようです。閉館時間が迫っていたので、見学は翌日にすることにして持ち帰りでアイスコーヒーを購入し、近くの美国漁港でいただきました。美国観光ハウスさんに戻ってこの話をすると、こちらで提供しているおにぎりは岩のりを使っていてとても風味が良いと教えていただきました。翌朝、チェックアウトした後で再訪問しました。閉館間際の静けさと打って変わり、朝から近所の方でにぎわっています。近所でその日の朝採れた野菜果物の他、お豆腐なども販売されているようです。カフェは近隣の方の憩いの場にもなっている様子。カフェではこの日、月に一度のカレーの提供日だったようで、おにぎりと三平汁がセットになった「やん衆セット」はありませんでしたが、このカレーもとても美味しそうでした。岩のりのおにぎりを購入出来なかったのは残念でしたが、館内を見学したあと、カフェでコーヒーをいただきました。丁寧にドリップされたコーヒーは良い香り。館内にはカフェを切り盛りされている若い女性スタッフの方の他、当時の事に詳しいご年配の方がいらして案内や説明をしてくださいます。当時の繁栄に思いを馳せて、ゆっくりと良い時間を過ごすことが出来ました。ごちそうさまでした。
－　８/２６　初訪問　－こちらの建物は明治末期に建てられた住宅兼番屋とのことです。現在、一般社団法人「積丹やん衆小道協議会」の方々が維持管理に関わっているそうです。入館料は無料で、入るとおじさんが迎えてくれて館内の案内をして下さいました。入って直ぐの右手が当主家族の生活空間だそうで、格式ある造りですね。建物の中央は、吹き抜けになっています。。。こちらで、食事が出来ます。お握りと鰊の三平汁とそのセットのみが頂けます。母さんに、「鰊の三平汁」をお願いします。。。３分程での登場です。この鰊の三平汁は、当時と同じレシピで作っているそうで、、、昆布出汁だけで塩は入ってなく、塩気はヌカニシンから滲み出ているとのことです。早速、頂きます。。。ジャガイモが、メチャ！ほくほくで旨いっす！♪熱々の丼を持って、汁を頂きます。昆布出汁だけとのことですが、確かに塩気も感じられて旨いっす！♪ヌカニシンは、小骨があるので～ちと、苦労しましたが美味しく頂きました。最後は、丼持って～汁完です♪再訪確実で、次回は～お握りも頂きたいと思います。こちらを出た後、、、仁木町秘境の「こぶし」に立ち寄り、「ＨＯほ」に載ったことを冷やかしてきました、帰りには、福島の大きい梨を二個頂いて帰宅の途につきました(笑)
2019/8積丹美国地区今ではウニ丼と青い海が有名な積丹明治から昭和期にかけて鰊場として栄えたとか('_'?)当時の歴史を今に伝える『ヤマシメ番屋』展示を見たり、座って寛いだりも出来る施設※入場料無料その中に併設するカフェで一休みお目当ては鰊の三平汁だったのですが、残念ながら土日のみの提供( ´-ω-)注文したのはコレ↓↓・積丹ブルーカルピス 350円・クリームあんみつ 600円・おにぎり(サクラマス) 300円変な組み合わせw2層になった積丹ブルーカルピス紫の色の液体は何だろう？着色料？？カルピスの味しかしないおにぎりは希少な積丹海苔(岩のり)使用香りと風味がスゴい！具は脂ノリが良いサクラマスクリームあんみつは甘かった積丹ドライブのついでに如何ですか～？ごちそうさまでした(^ω^)
北海道は積丹半島――夏の海が抱く奇跡、ザ・ル・ウ・ニ！今回の主役は、もはや「料理」という枠を超え、ウニが主語で、ウニが述語という、完全なるウニ信仰体験。しかも今日は赤ウニ（バフンウニ）があるということで、即決で1人前変更。+6,000円？　払おう、即決で払おう。これは投資ではなく信仰である。お品書き一、先付け 自家製枝豆豆腐、美味出汁、山葵一、三点盛 なごみチーズ、積丹産帆立、積丹産たこ煮一、造里 本鮪トロ、積丹産蝦夷鮑、鯛、一式、山葵一、焼物 積丹産平目若狭地焼き、杏子バター、一、旬物 積丹半島産生うに一、酢物 もずく酢一、煮物 神恵内産牡蠣の積丹海苔餡、いくら、生麩一、揚物 積丹産鮭天婦羅、素麺、若荷一、蒸物 白身魚のフワフワ蒸し、銀餡、とびっこ一、汁物 余市産北島ポークの沢煮椀一、飯物 長沼産白米、漬物一、甘物 アイス、古平産イチゴのソース⸻◆コースの幕開け・枝豆豆腐は、山の香りと出汁の繊細さで、まず胃袋に静かな風を吹かせる。・三点盛の「なごみチーズ」という気になる存在、これが意外な和洋折衷アクセント。・造里では、サーモンと鯛と本鮪、トロと美味しい刺身をたっぷりといただける⸻◆ザルウニ：神の領域そして登場、積丹のザルウニ。白（ムラサキ）と赤（バフン）の二色ウニ会席。このザルの前では、もはや語彙は消え、「無言で頷く」ことしかできない。・白ウニは繊細で涼やか、海の香りをほんのりまとう、いわばウニ界の貴婦人。・赤ウニは、まさに脂ののったウニ界のカリスマ。甘みの濃度が違う。舌に触れた瞬間、溶けながら自己主張する。臭み？皆無。エグみ？過去の概念。これぞ「ウニが最もウニらしい姿」。ウニを信じられる世の中って尊い。⸻◆脇を固める名脇役たち・神恵内の牡蠣×いくら×海苔餡という濃厚トリオも、食材のリレーの妙味。・アンコウの天ぷら×素麺という不思議な組み合わせが、意外なほど軽やかで夏らしい。たっぷりのアンキモが痛風へまっしぐら！そして北島ポークの沢煮椀。さっぱりとした肉の旨味のスープが最後の幕引きを優しく決める。⸻◆総評これは宿泊グルメの中でもトップの「ウニ体験」。量産型ウニとは別次元の、「完全無欠のウニ」。料理全体も、華やかさより滋味・素材・出汁感を重視した、職人の矜持を感じさせる構成。唸り、感涙し、人生最高と叫ぶ。⸻「積丹に行く理由がウニ以外にあるか？」いや、ウニのために行く、それが正解。また1つ、記憶に刻まれる名店の名コース。
神威岬の付け根に近い民宿。美味しいウニを食べたくて泊まりがてら行ってみた。二階の風呂付の部屋に泊まったけど今年リニューアルしたばかりで室内は綺麗。特にお風呂とトイレは最新のもので気持ち良かった。夕食は18時から。ウニ２倍コースを頼む。刺身やさまざまな料理が出てきてこれだけでも美味しくて十分だけど、お目当てのウニがザルに乗って出てきた。基本は紫ウニだけど、追加料金を払って1/4を馬糞ウニに変えて貰った。先ずは何も付けずに食べてみる。美味い！　次は紫と馬糞の味を比べながら食べる。どっちも美味いし違いが分かって面白い。最後はウニ丼風にして頂く。ご飯は硬めだけど自分で作ったウニ丼は格別に美味しかった。幸せ、来て良かった。朝はバイキング。すごい品数の料理が所狭せしと並ぶ。どれも美味しい。ウニご飯もあったのでおかわり。下手なホテルのバイキングよりもずーっと美味しかった。ここは料理が美味しい良い宿だった。
数あるホテル飯、朝バイキングをいただいていますが、こちらの朝バイキングは格別です。お野菜系のお惣菜を中心に手作りのご馳走が並んであさからハイテンション間違いなし。最近流行りの朝バイキングと地元の民宿ご飯のいいとこどりをしたようなメニューの数々は、私ランキングではNo. 1かも。
数あるホテル飯、朝バイキングをいただいていますが、こちらの朝バイキングは格別です。お野菜系のお惣菜を中心に手作りのご馳走が並んであさからハイテンション間違いなし。最近流行りの朝バイキングと地元の民宿ご飯のいいとこどりをしたようなメニューの数々は、私ランキングではNo. 1かも。
なごみの宿　いい田さんで朝食７時４５分から昨晩は２１時３０分に就寝人工的な音がぜず　自然音でぐっすり７時　はらへった〜と目が覚める。席は昨日の夕食と同じ席「良い　お昼何時なるかわからないからしっかり食べてね」ナナイさんといっしょにご飯と味噌汁「うにご飯だわ♡」と一緒に盛る生野菜にサラダ、和え物に佃煮に煮物に煮付けに炒め物、etc生物に甘エビ・にぎりにつぶ貝の煮付け、天ぷらに揚物〜に蒸物うにご飯はうにさんの姿は見えない炊き込みご飯風でおいしいご飯（白飯もあります）にぎりは板長のご主人が握ってくれます。「朝から甘エビいただけるなんて〜美味しい」と甘エビではないかもしれませんが甘エビにナナイ夢中。「これつぶ貝かしら朝から贅沢」つぶ貝ではないかもしれませんが柔らかく美味しいです。２回目をとりに行くとオムレツ発見。自分ビュッフェでオムレツ・スクランブルエッグなどいただいたことありません。選ぶの対象外になっておりますが今日は『板長さんが全員の分つくってくれたんだな』なんて思っちゃたりして。ついでにオムレツさんのそばにあったベーコンとハムとウインナーを添えて。「珍しい、初めて」とナナイに言われ　いただきます。プレーンのオムレツさんです。フワッととろ〜んと甘すぎず塩っけも少ないんですけど「うまい」んです。やさしい美味しさ！デザート系はないんだろうな〜とうろうろと隅の方にあいました。コーヒーゼリー・白玉ぜんざい・プリン・バナナにパイナップル。プチクロワッサンにヨーグルト〜　『ありがとう』と愛を唱える酒の飲めない甘党なんで美味しくいただきました。（プリンはもう一度）コーヒーはあるのかしら〜お茶にお水に紅茶にコーヒーと湯呑みしか見当たらず〜下の棚をみたらおしゃれ〜なカップさん発見！可愛いものから派手なやつ一番好みのものでコーヒーをそそぐ。ナナイさんのところに持っていく間、まわりのお客さん見られる。お待ちどうさま「どこにあったの？あなたらしいわね」と笑ってくれました。好みのカップで飲むコーヒーは　うまい？とても美味しいモーニングコーヒーでした。「いつもより少ないんじゃない」そうなのかもしれません。満腹中枢がへんか？変化！朝から大満足でご馳走様でした。memoなごみの宿　いい田さんの予約はネットかお電話でhttps://www.yado-iida.com/plan.html←ホームページからの予約電話　０１３５ー４６ー５００１（受付時間９：００ー２１：００）旅行代理店のツアープランはないので別途交通機関（飛行機・レンタカー）の予約が必要チェックイン１５：００チェックアウト　１０：００駐車場は旅館前の砂利駐車場（どこ停めても可）玄関は袖看板のあるところ。靴を脱いで靴箱へ玄関入ると名前を告げるだけでご案内。（宿泊カードはお部屋にあり会計時に提出します）施設の案内がされる。夕食は１８：００から２０：００朝食は７：４５から９：００までお風呂は家族風呂が２箇所（一つは五右衛門風呂付き）１時間の予約制（予約は早いもの順）朝風呂も利用できるとのこと６：００から８：００（入るつもりはなかったため正確な時間ではありません）五右衛門風呂付きの方が女性用。もう一つの方は男性用。この風呂場の間に共用洗面所とトイレがある赤い絨毯は女性用・青い絨毯は男性用私たちが利用した部屋は”さんすけ”８畳の和室、奥の角部屋の道路沿いお布団は夕食時に敷いていただけるとのことお布団のしまいは朝食時とホームページに書いてあった（まさか朝食時はないよねとスーツケース開けたままにしてしまう。部屋に戻ったら「はずかしい　穴があったら入りたい」ナナイ）また使用済みの浴衣、バスタオルも回収。部屋に入りいくつかの不安材料が解消される。旅館は初めてのためこのお部屋はトイレ、洗面台付き　♡タオル・バスタオル♡・歯ブラシ有り。ドライヤー♡も置いてある。冷蔵庫♡もありました。トイレは最新式で新しい♡お気づきだろうかテーブルにポット湯呑みなどがありません。廊下にウォーターサバー冷水温水があり、紙コップにインスタントのお茶にコーヒーにサーバーの上にはパイナップルキャンディがあります。旅館だからと半ば諦めかけていたらWiFiがあります〜♡しっかり普通に使えました。(^_^*)さあさあ館内の廊下をご案内いいたしましょうとナナイさんに磨き出されたピッカピカの床こちら囲炉裏でございます。後ろにはナナイ様の大好きな神威酒。その横には煙管に灰落とし。レジスターでございます。「懐かしい家にあった様な気がする」マジ！こちら２階に上がる階段でござんす。階段下あたりには骨董品の数々黒電話を見たナナイ受話器をとりダイヤルを回す。「こんなにダイヤル重かったっけ」子供の頃お世話になったおばちゃんの電話番号を思い出す。「もしもし　おばちゃん　元気　今　北海道・・・」ナナイさんの一人芝居のはじまり自分撮影のAD気分〜「お客さん通ります」の準備する来れて良かった。
なごみの宿　いい田さんで朝食７時４５分から昨晩は２１時３０分に就寝人工的な音がぜず　自然音でぐっすり７時　はらへった〜と目が覚める。席は昨日の夕食と同じ席「良い　お昼何時なるかわからないからしっかり食べてね」ナナイさんといっしょにご飯と味噌汁「うにご飯だわ♡」と一緒に盛る生野菜にサラダ、和え物に佃煮に煮物に煮付けに炒め物、etc生物に甘エビ・にぎりにつぶ貝の煮付け、天ぷらに揚物〜に蒸物うにご飯はうにさんの姿は見えない炊き込みご飯風でおいしいご飯（白飯もあります）にぎりは板長のご主人が握ってくれます。「朝から甘エビいただけるなんて〜美味しい」と甘エビではないかもしれませんが甘エビにナナイ夢中。「これつぶ貝かしら朝から贅沢」つぶ貝ではないかもしれませんが柔らかく美味しいです。２回目をとりに行くとオムレツ発見。自分ビュッフェでオムレツ・スクランブルエッグなどいただいたことありません。選ぶの対象外になっておりますが今日は『板長さんが全員の分つくってくれたんだな』なんて思っちゃたりして。ついでにオムレツさんのそばにあったベーコンとハムとウインナーを添えて。「珍しい、初めて」とナナイに言われ　いただきます。プレーンのオムレツさんです。フワッととろ〜んと甘すぎず塩っけも少ないんですけど「うまい」んです。やさしい美味しさ！デザート系はないんだろうな〜とうろうろと隅の方にあいました。コーヒーゼリー・白玉ぜんざい・プリン・バナナにパイナップル。プチクロワッサンにヨーグルト〜　『ありがとう』と愛を唱える酒の飲めない甘党なんで美味しくいただきました。（プリンはもう一度）コーヒーはあるのかしら〜お茶にお水に紅茶にコーヒーと湯呑みしか見当たらず〜下の棚をみたらおしゃれ〜なカップさん発見！可愛いものから派手なやつ一番好みのものでコーヒーをそそぐ。ナナイさんのところに持っていく間、まわりのお客さん見られる。お待ちどうさま「どこにあったの？あなたらしいわね」と笑ってくれました。好みのカップで飲むコーヒーは　うまい？とても美味しいモーニングコーヒーでした。「いつもより少ないんじゃない」そうなのかもしれません。満腹中枢がへんか？変化！朝から大満足でご馳走様でした。memoなごみの宿　いい田さんの予約はネットかお電話でhttps://www.yado-iida.com/plan.html←ホームページからの予約電話　０１３５ー４６ー５００１（受付時間９：００ー２１：００）旅行代理店のツアープランはないので別途交通機関（飛行機・レンタカー）の予約が必要チェックイン１５：００チェックアウト　１０：００駐車場は旅館前の砂利駐車場（どこ停めても可）玄関は袖看板のあるところ。靴を脱いで靴箱へ玄関入ると名前を告げるだけでご案内。（宿泊カードはお部屋にあり会計時に提出します）施設の案内がされる。夕食は１８：００から２０：００朝食は７：４５から９：００までお風呂は家族風呂が２箇所（一つは五右衛門風呂付き）１時間の予約制（予約は早いもの順）朝風呂も利用できるとのこと６：００から８：００（入るつもりはなかったため正確な時間ではありません）五右衛門風呂付きの方が女性用。もう一つの方は男性用。この風呂場の間に共用洗面所とトイレがある赤い絨毯は女性用・青い絨毯は男性用私たちが利用した部屋は”さんすけ”８畳の和室、奥の角部屋の道路沿いお布団は夕食時に敷いていただけるとのことお布団のしまいは朝食時とホームページに書いてあった（まさか朝食時はないよねとスーツケース開けたままにしてしまう。部屋に戻ったら「はずかしい　穴があったら入りたい」ナナイ）また使用済みの浴衣、バスタオルも回収。部屋に入りいくつかの不安材料が解消される。旅館は初めてのためこのお部屋はトイレ、洗面台付き　♡タオル・バスタオル♡・歯ブラシ有り。ドライヤー♡も置いてある。冷蔵庫♡もありました。トイレは最新式で新しい♡お気づきだろうかテーブルにポット湯呑みなどがありません。廊下にウォーターサバー冷水温水があり、紙コップにインスタントのお茶にコーヒーにサーバーの上にはパイナップルキャンディがあります。旅館だからと半ば諦めかけていたらWiFiがあります〜♡しっかり普通に使えました。(^_^*)さあさあ館内の廊下をご案内いいたしましょうとナナイさんに磨き出されたピッカピカの床こちら囲炉裏でございます。後ろにはナナイ様の大好きな神威酒。その横には煙管に灰落とし。レジスターでございます。「懐かしい家にあった様な気がする」マジ！こちら２階に上がる階段でござんす。階段下あたりには骨董品の数々黒電話を見たナナイ受話器をとりダイヤルを回す。「こんなにダイヤル重かったっけ」子供の頃お世話になったおばちゃんの電話番号を思い出す。「もしもし　おばちゃん　元気　今　北海道・・・」ナナイさんの一人芝居のはじまり自分撮影のAD気分〜「お客さん通ります」の準備する来れて良かった。
今回の北海道旅行の第2の目的は、こちらでウニ三昧すること1泊2日、ウニ2倍コースを予約して伺いました！お酒は、北海道の日本酒が沢山あったので、日本酒を前菜3種盛りお造りもずく胡麻豆腐茶碗蒸しそしてザルに入った、むらさき雲丹！何個分の雲丹？雲丹が甘くてそのまま、何もつけなくても美味しい！ホッケ柚庵焼き帆立バター炒めアンコウの揚げ物最後にご飯に雲丹をたっぷり乗せて雲丹丼にして頂きました夏場だけの雲丹2倍コースコスパ抜群のコースです生のホッケは前日にも食べましたが、ほんとに美味しい！朝はヴュッフェで、手作りの野菜たっぷりの惣菜が沢山並んでいて、これもとても美味しかった！
雲丹が不漁で高騰が止まらないとのこと。では、Sashimi bowl。切り身も厚く、色々入っていて、特に貝が良かった。味、その他は覚悟していたが、意外に良かった、失礼。外国人客もちらほら、こんな北の端まで食べに来るのですね。
2日にわたるゴルフの後、少し贅沢しようという事で、ウニ倍量コースを予約して仲間四人とおとずれました。　新鮮な魚介類、生牡蠣、何と言っても積丹ならではのウニに日本酒の相性が、抜群でした。　店主の方も程よい距離感で、気持ちよく応対頂きました。　表示の料金は、ウニ倍量コースの夕食、バイキングの朝食、宿泊料込みのものです。　このコスパはアンビリーバブルです。
今回は泊まりで利用しました。雰囲気のある、ダイニング、コースを頂きました。お酒はおすすめで、おまかせしました。魚の鮮度は抜群、ただ、積丹ウニは、季節は連れのため、ウニ目当てなら、当然季節を選ぶべき。また来たいお宿が増えました。
誕生日が8月なので、積丹のウニを食べに５年連続行ってます。ウニはもちろん、ほかのお料理もとても美味しい。ランチでウニ丼8000円とかする日もあるので、こちらのお宿はリーズナブルに美味しいものがたくさんいただけます。朝食もおすすめ。ごちそうさまでした。また来年！
数あるホテル飯、朝バイキングをいただいていますが、こちらの朝バイキングは格別です。お野菜系のお惣菜を中心に手作りのご馳走が並んであさからハイテンション間違いなし。最近流行りの朝バイキングと地元の民宿ご飯のいいとこどりをしたようなメニューの数々は、私ランキングではNo. 1かも。
数あるホテル飯、朝バイキングをいただいていますが、こちらの朝バイキングは格別です。お野菜系のお惣菜を中心に手作りのご馳走が並んであさからハイテンション間違いなし。最近流行りの朝バイキングと地元の民宿ご飯のいいとこどりをしたようなメニューの数々は、私ランキングではNo. 1かも。
北海道旅行二日目の宿は　積丹にあるいい田にて。夕食はむらさきウニのざる盛り毛蟹も2杯付けての海鮮づくしでした。ウニはむらさきウニ蟹は毛蟹どれも美味しくいただきましたがマグロ最高でした！また各格のお料理の上品な出汁が　海鮮を引き立てる料亭の品格には、驚きました最後のジンは　ここでしか飲めないジン火の酒-HONOHO ボトルで5,000円くらいバーブのブレンドが　香り豊かで最高でした！跡取りの店主さんの　挨拶や気配りも感じがよく　ありがとうございました
朝食を頂きました。バイキング形式です。並んでいるものはどれも手作りでとても美味しかったです。マグロのすき身はマグロ丼にして頂きました。お寿司も握ってくてたのですが、赤酢のすし飯とマグロがとても合っていて美味しかったです。作りたてのオムレツもおいしくて、一つ一つ丁寧に目の前で焼いてくてます。デザートのメロンもとても甘かったです。ヨーグルトはカスピ海ヨーグルトでした。コーヒーも美味しかったです。カップは色々なデザインのものがあって、選ぶのも楽しかったです。ご馳走様でしたでした。
宿泊で夕食をいただきました。色々なメニューがでて、ボリュームもあって、とても美味しかったです。刺身、焼き魚、ホタテなどが特に美味しかったです。ドリンクメニューも豊富で焼酎、日本酒、ハイボールなど色々いただきました。
朝食を頂きました。バイキング形式です。並んでいるものはどれも手作りでとても美味しかったです。マグロのすき身はマグロ丼にして頂きました。お寿司も握ってくてたのですが、赤酢のすし飯とマグロがとても合っていて美味しかったです。作りたてのオムレツもおいしくて、一つ一つ丁寧に目の前で焼いてくてます。デザートのメロンもとても甘かったです。ヨーグルトはカスピ海ヨーグルトでした。コーヒーも美味しかったです。カップは色々なデザインのものがあって、選ぶのも楽しかったです。ご馳走様でしたでした。
北海道積丹町の宿江戸時代ニシン漁で栄えた時代からの建物を改築してずっと使い続けていてとても味がある建物。ご飯は先付けからデザートまでどれも美味しく白身魚のフワフワ煮などは熱々で口の中でトロける美味しさ。取っておいていただいたウニもザルごと出てきてたらふく食べれて満足な夕食。次の日の朝ごはんも小さなお宿なのにかなりの品数の料理が用意されていてビックリ。少しずついただきましたがとても体に良い感じ。朝ご飯にもウニ飯が出てきてまたまた嬉しい朝ご飯。料理も雰囲気も良く、若いご主人も気さくに色々話してくれてとても良い休暇になりました。
友人に「ウニ食べに連れてって～」とおねだりされ2年ぶりに積丹のいい田に宿泊1泊2食付き15000円のうに2倍コースに今回は同宿の友人らと相談してオプションでバフンウニをざるで追加(一人前3600円×4人分でざる1杯）むらさきうにとバフンウニ、ざるが3杯のうにを前に大興奮状態でテンションあがりっぱなしでした！！！！うにが食べ比べ甘くてとろとろ～の海栗が筆舌しがたいくらい美味しく言葉も出ません。シアワセでした！うに以外のお料理もとってもおいしくとくにフワフワ蒸しが大のお気に入りです。お品書き先付：自家製胡麻豆腐、美味出汁三点盛：なごみチーズ、積丹産鰊切り込み、積丹産コナゴ造里：生本鮪、積丹産タコ、積丹産平目、旬物：積丹産生ウニ焼物：積丹産桜鱒の幽庵焼き、枝豆醤油漬け酢物：寿都産カキ蒸物：白身魚のフワフワ蒸し、蟹銀餡、とびっこ揚物：積丹産鮎並の唐揚げ、彩野菜酢物：もずく酢、針生姜汁物：お吸い物、素麺、白胡麻飯物：長沼産朧月、漬物甘物：アイスまた来年も是非泊まりに来たいとおもいました。おねだりしてくれた友人やご一緒していただいた友人には感謝です！ありがとうございました！
バスツアーで来店したので通常メニューと違うかもしれません。事前にうに丼とうに付き海鮮丼が選べて、うに付き海鮮丼にしました。一つ一つの刺身分厚くて食べごたえあり満足でした。
母親が昔からお世話になっております民宿いい田さん♡ウニの季節にと　私ども家族を含めて半年以上前から予約させていただきましたので県外の移動自粛も解除になりました折に、お邪魔しました。これが噂のざるにてんこ盛りの雲丹かと♡♡嬉しいばかりでございます。しかし、ここは雲丹だけにあらず。食べるのに夢中で細かくは　忘れましたがとにかく絶品です。朝ご飯のビュッフェスタイルまで美味しい。食べ過ぎに注意な　嬉しい民宿です。
積丹キャンプ。あいにくの曇天だが、暑い(>_<)娘たちは海に入りカニと戯れて、きゃっきゃきゃっきゃしてる(^^;;この店は積丹商工会が運営している。今年は10月までの営業で、12時から15時半までしか空いていない。海の売店なので、浮き輪や特産品をおいている。中でも気になったのが、しゃこたんブルーアイス&塩アイスとしゃこたんブルーラムネ即買い（笑）本当はソフトクリームが良かったが、マシーンを設置していないようだ。ここに置いたら絶対に売れるだろうに。◇しゃこたんブルーアイスたまたますくったスプーンと同じ色(^^;;ブルー？エメラルドグリーン？微妙な色だわ(>_<)味んー、色からしてミント系かなと勝手に思い込んでたが、完全に違った(^^;;甘さに特徴のある感じ。◇しゃこたん星の塩アイスふつうの塩アイスはほんのり塩気を感じる程度だと思うが、これはかなり塩気が強い！旨味というより、文字通り塩アイスだ(^^;;◇しゃこたんブルーラムネんー、ラムネだ！（笑）ブルーハワイとの違いを懸命に探したが…(^^;;２本並べて飲み比べしないとわからんヽ(´o｀；積丹にお越しの節は、ウニばかりではなく、しゃこたんブルーアイス&ラムネもどーぞ！ちなみに今年のウニ漁はシケが多く、なかなか水揚げできていないようだ。なので、積丹産ウニは貴重かも。
１ヶ月ぶりの訪問だったが、新メニューが加わっている。なんと昨秋「カボチャを揚げて欲しい」とお願いしたものがメニュー化されているではないか!加担した手前、買わねばなるまい。ゴロッと大きいけど、ほろっと柔らかくて、とても甘い。ホットケーキミックスの衣と相性ばっちり。普段はカボチャをそれほど食べたいとは思わないのだが、キャンプの連泊だと自然と野菜を摂れなくなってしまうことに危機感がある。この調理なら、緑黄色野菜と食物繊維を摂るハードルがぐっと下がる。これならカボチャを食べようという気になる。おやつとして2個食べて、翌朝のインスタントラーメンに残りの1個を入れて、温め直して食べた。スープにコクも加わり、また衣がスープを吸って別の味わいになった。旅が続くバイク乗り、車中泊旅にもお勧め。ちなみに３個入りが基本だが、３個違う種類にしたり、1個でも購入可能。
１ヶ月ぶりの訪問だったが、新メニューが加わっている。なんと昨秋「カボチャを揚げて欲しい」とお願いしたものがメニュー化されているではないか!加担した手前、買わねばなるまい。ゴロッと大きいけど、ほろっと柔らかくて、とても甘い。ホットケーキミックスの衣と相性ばっちり。普段はカボチャをそれほど食べたいとは思わないのだが、キャンプの連泊だと自然と野菜を摂れなくなってしまうことに危機感がある。この調理なら、緑黄色野菜と食物繊維を摂るハードルがぐっと下がる。これならカボチャを食べようという気になる。おやつとして2個食べて、翌朝のインスタントラーメンに残りの1個を入れて、温め直して食べた。スープにコクも加わり、また衣がスープを吸って別の味わいになった。旅が続くバイク乗り、車中泊旅にもお勧め。ちなみに３個入りが基本だが、３個違う種類にしたり、1個でも購入可能。