広い店内でとても元気の良い女性の店員さんに案内していただきました。お昼過ぎでしたが待ち時間もそれほどなくすんなり入店。2人でしたが広めのお席に座らせていただけてゆっくりとお食事を楽しむことができました。豚丼セットを注文しましたが、豚丼もお蕎麦もとても美味しかったです。近くに行った際はまた是非やらせていただきたいと思います。
何度目かの訪問。今回は冷やしたぬきと相方が野菜天ざる。お蕎麦は安定の美味しさで最高そして前回もいただきました、中ジョッキ。元気な店員さんがとてもビール愛に溢れていて、ビール好きとしては見逃せない。今回も相方に運転を任せてちょいと一杯。きめ細かい泡が最高。ビールの写真撮って肝心のお蕎麦の写真を忘れてしまう痛恨のミス…。また来ます。
国道のR12で気になっていたお店。駐車場も広く開店の11:00過ぎでも多くの車が停まっている。店内は椅子席と小上がりもある。私は永平寺門前の蕎麦が忘れられず何時も『おろしそば：¥950-』これにランチ限定50食のおにぎりサービスを選択。連れはミニそばとミニ天丼がセットの『天丼セット：¥1,250-』をオーダーだが蕎麦の大半は私に廻って来て｢替玉｣状態。店内では配膳ロボットが活躍している。蕎麦は二八の中太の手打ちでコシがあり好きな蕎麦だ！！また、北海道では辛みが強い大根おろしを使っているお店が少ないが・・・しっかりと辛味が効いている。これは美味い。周りでは椎茸や野菜・カブの天麩羅がそえら「空知野蕎麦｣を食べている方が多い。また行きたいお店です。
親戚のお墓参りに向かう際にランチで立ち寄りました。このあたりのお蕎麦やさんで人気店のようで、店内は混んでます。でも店内広いので回転は早いです。朝ごはんを食べ過ぎてしまい、あまりお腹が空いてませんでしたが、納豆そばをいただきました。これが、そばとつゆのバランスがとても良く、納豆たっぷりで最後まで美味しくいただきました( ´͈ ᗨ `͈ )◞♡⃛メニューに味噌空知野というそばがあり、なんだろうととても気になりました笑笑。また機会があれば寄りますね、ごちそうさまでした♪
奈井江地区でゴルフラウンド後のランチ暑い1日、スルーで5時間遊んだので腹ペコです国道沿いで店前の駐車スペースも多い14:00過ぎでしたが、先客も多く地域の人気店ですねスタッフの皆様の声掛けも適切でとても好感が持てます（こんなお店ばっかりだといいのに笑）今回、わんぱくに、豚丼セット1,200円、セットのミニ蕎麦普通サイズ変更150円をタッチパネルでオーダーですこのタッチパネルは、札幌だと「たま」が採用しているやつと一緒で、デフォルトのミニを普通サイズに変更することが出来るのが嬉しい❗️豚丼はまあそれなりでしたが、やはり、蕎麦が美味いです‼️蕎麦の香りも良いし、ツユは辛口が合う食後に別の蕎麦メニューを追加オーダーしている先客もいましたなんだか大満足の蕎麦店同伴者たちはお土産蕎麦も買って帰っていましたこの地区の次回ラウンドもからまつ園一択となりそうな予感❣️ごちそうさまでした♪
暑い日はお蕎麦二枚もりにサービスおにぎり✨コシあるこちらのお蕎麦大好き❤量は二枚もりの更に大盛でも良かったけれど天ぷらもらったからお腹いっぱいです（笑）こちらのそば湯は好みのドロドロタイプでございます♪ご馳走様でした
暑い日だったので、お蕎麦を食べたいなぁと思って、走っていたら、見つけました。お昼はこんでて、外に並んでます。お蕎麦はもりが良くて、ランチタイムだけ、ゆめぴりかのおにぎりがつきます(希望者のみ)おなかいっぱいご馳走様でした！！
北海道旅9日目のお昼は本日も旭川に泊まるのでぶらっとドライブ。北海道は蕎麦が有名だが今まで中々食べる機会がなかったのでこちらのお店をチョイス。割に広い駐車場で店内も中々の広さ。凄く感じのいいお母さんの接客で席を案内してくれてオーダーはタッチパネルでも口頭でもOKとりあえず天ザル大に先着50人までサービスのおにぎりもまだいけたので注文。まだまだ蕎麦の味がわからないが美味いのだけはわかる。それに揚げたての天ぷらに大満足ご馳走様でしたー
数年ぶりの来店。人気店ぶりは健在の様で待ち客の姿もありました。悪天候で気温が低めだったこともあり、暖かい蕎麦を注文。大海老が乗ったお蕎麦にサービスで小さめのおにぎりも付けてもらいました。店内満席でしたがタッチパネルで注文後、5分くらい？で注文品が提供されました。早いのはありがたいですね。つゆは優しい味で麺は柔らかめ。大海老はボリューム満点で口に入れるのに一苦労するくらい大きかったです。また、寄りたいと思います。
あったかいお蕎麦を食べたくなって、数年ぶりに伺いました。老舗のお蕎麦屋さん！12時半ごろ行きましたが、まだ混雑する前だったので落ち着いて食べられました。せっかく空知にいるので、空知野蕎麦を！かぶの天ぷらがふわふわ、白菜はしっかり焼き目もついていてすごく美味しい！！店員さんが明るくてすごく楽しい！！元気をわけていただきました
この辺で食事する時は好きすぎて白樺茶屋さんしか行かないので初訪問です。国道沿いにある昭和後期の蕎麦店の雰囲気と、空知らしさを感じさせる雰囲気の手打ち蕎麦の老舗です。蕎麦は中くらいの太さで程よく硬さも残る二八。もりとざるそばでツユを変えてるそうです。私はもりそばをオーダー。辛めのつゆがとても気に入りました。肉蕎麦も美味しかった。もりそばも肉蕎麦も本当にバランスの取れたお蕎麦。めっちゃめっちゃ愛想の良い店員のお姉さんのオススメのいなり蕎麦に挑戦。初めて聞いて初めて食べた。口に入れると温かいことと、酸味があることに驚いた。好みではないが面白いね。以下は店内に書いてあったこと——————/////自然の味、伝統の味■安心を第一にそば粉は全て無農薬の北海道浦臼産ボタンそばを使用し、二八そばで全て手打ち！■そばと健康についてそばに多く含まれている食物繊維は、体内の老廃物を排出し、腸の働きを助け、大腸ガン、直腸がん等の予防効果に秀れていると言われております。そして、ビタミンが豊富でB1、B2は米や小麦粉の約4倍の含有量です。心臓病予防、食欲不振解消、疲労回復に役立つといわれるビタミンB1、高血圧、動脈効果の予防、皮膚や粘膜を健康に保つために欠くことができないビタミンB2が非常に多く含まれています。そばにしかない栄養素ルチンは、血管を強化して高血圧を予防し、血圧を安定させます。■もり汁は辛口日本そばの伝統あるで辛口です。この汁を出す店は少ないです。そば通を自認する人達は、1/3を汁につけて食べるのが粋だと言われています。■ざる汁は甘口もり以外の冷しそばに使う汁で、食べて最後まで薄さを感じません。辛汁と違い、麺を汁にたっぷりつけてお食べ下さい。■ニシンそば身欠き（にしん）を幾日もかけ柔らかく甘露煮風に味付けしました。練のだしが、汁に良くなじみ酒の肴（さかな）にも良いです。●地産地消のこだわり「空知野シリーズ」空知産の食材を使用した創作蕎麦です。他では味わう事が出来ません！
12号線の道の駅ハウスヤルビ奈井江の近くにある手打ち蕎麦屋さんかけそばをいただきましたコシがあってとても美味しい蕎麦ですランチ時にはおにぎりがサービスで付いてます店員さんもキビキビしてとても気持ちご良いですごちそうさまでした　^_^
国道12号線沿いで、いつも混んでいる人気店。お昼時を外して13時に入店し、和風蕎麦定食・ざるそば1,150円を注文。蕎麦定食は、3品のおかずとご飯と蕎麦のセット。本日のおかずは、野菜天3品・きんぴらごぼう・ポテトサラダでした。蕎麦はやや細麺の手打ち麺で、セットでも意外とボリュームあり。蕎麦も美味いがご飯も美味しかったです。13時過ぎても次々来客があり、時間ずらして正解でした。
休日に砂川に行った帰りにちょっとお腹も空いてきたし晩御飯そこでよく12号線を走っている時によく見ていたコチラへ寄ってみる事にBMはしていたけど頻繁に車が停まっていて気になっていたんですよね晩御飯には少し早い時間だったけどお客さんは数組居て､後から続々と来店して結構席が埋まっていきます席に座りメニューをチェック蕎麦も食べたいけどご飯物も欲しくて天丼セットに決定､蕎麦はかけ､たぬき､もり､ざるから選べるので今回もりにしますそれとメニュー見て気になったそばいなりを追加です天丼セット(もり)ミニ丼とミニそばのセットではあるけれどミニにしては両方量があって食べ応えありますよ蕎麦は平打のやや太麺でコシがあってワシワシと食べる感じで､たまにこう言う蕎麦を無性に食べたくなるんですよね蕎麦つゆは甘みのある出汁の効いたつゆ天丼は海老､ピーマン､椎茸､カボチャ､カマボコの天ぷらが乗っていて､カラッと揚がっているので衣がサクサクとし食感も良い海老は大きくプリっとしていて美味しいし､椎茸も肉厚なのが嬉しい変わった所だとカマボコだけど､これが意外と美味しいかもw甘辛のタレも良く染みていて美味しいですよそばいなりお揚げに蕎麦を入れただけかと思ったら少し酸味が感じるこれって稲荷すしの酢飯をイメージしてるのかなでも嫌な感じじゃなく甘辛の揚げに酢のサッパリした感じが良くあって美味しい蕎麦は勿論､稲荷や天丼も美味しくまた機会あれば立ち寄りたいですねご馳走様でした
お蕎麦食べたくてこちらにご飯を食べに。中途半端な時間の訪問だったので空いてました。・豚丼とざるそばたぬきにしようとしたんですけど温かいということだったのでざるに。わしわし食べられる感じの二八そばなんですけど町そばよりは上品な感じというかああこれいまもとめてたやつって感じ。こういう丼？に入ってるの新鮮かも。蕎麦湯は左利きにも優しいタイプ。さらさらととろみの間くらい。豚丼は甘だれが結構かかってておこめがつやっつやで凄く美味しかったんですよね粒が立ってると言うか。そば稲荷もおあげが甘くてマヨと意外にもあるんですよね・・・！すごい…！店員さんの接客が凄くよかったです。本当に気持ちよく食事が出来ました。wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
さすが人が出ているせいか物凄く繁盛してました。（結構な人気店なのかな？）ミニ天丼＋ミニざる蕎麦セットを注文しました。うーん、ミニの割に盛りも良いし、丼も蕎麦も美味しかったです！特に蕎麦の喉ごしも良かったですね。特筆するのは店員さんの立ち回りが鮮やか。満席にも関わらず無駄な動き殆ど無くサクサク配膳してました^ ^プロフェッショナルなスタッフ達です。配膳ロボットも1人居りましたが上手く使っていた印象です。また近くに来た時は食べに行きます！ご馳走さまでした。
神戸から観光できています。海鮮もジンギスカンも食べスープカレーもひと通り食べたらなんか蕎麦かなって感じで寄りました。最初お客さんはまばらでしたら平日の昼頃には待ちができています。ほとんど地元も人です。２人で行って天丼とザルのセットとあったかいたぬきを頼みました。昼は９００円以上はおにぎりがついてきます。でもは８００円台でした。最近よくある猫の配膳ロボットが運んできてくれます。でもそのロボットに店のおばちゃんがついてきて、ロボットから降ろしてくれてボタンを押してロボットが帰っていきますが、はじめから手で持ってきた方が早いような…まず天丼は結構な量があります。どんぶりが深いです。天丼としては普通な感じでです。つゆもいい感じの味の濃さです。そばは少し柔らかめです。地域の味だと思うので関西人からしたらちょっとコシが欲しいところです。あったかい方の蕎麦はつゆは関西の味に近いと思います。こちらは天かすが乗っていておいしかったのですがもう少し固めでもいい感じでした。レジの蕎麦にはお稲荷さんにそばが入っているのが売っていましたが帰りに買おうと思っていたらすっかり忘れていました。残念、
昼時でかなり混んでましたが、思っていたより待たされずに食べることができました。並天ざるそばを食べました。そばは文句なしで美味しかったですが、天ぷらがイマイチでした。サクサク感がたまらなく好きなんですが、揚げ方なんでしょうけれど自分好みではなかったので星一つマイナス
国道12号線沿いにある奈井江のお蕎麦屋さん。12時過ぎに到着しましたが、ちょうどお客さんが、引けた感じでした。この辺はお昼が早いんだなと感じました。接客は明るく感じがいいですが、蕎麦屋さんには珍しくタッチパネルで注文で、持ってくるのは機械君沢山あるメニューの中選んだのは、やはりセットメニュー^_^ざる蕎麦と野菜天丼！玉ねぎ、なす，かぼちゃ，椎茸、ピーマンが乗ってます。そばの香りが際立つ美味しい蕎麦でした。
前回は少し気温の低い時で、少々人の少ない時間に訪れて鰊蕎麦をいただいた。今回は昼食時が過ぎたにも関わらずお盆休みに入っているせいか、家族連れで常に満席状態でした。今回は、並天ざるをいただいた。「並」ではあるが、椎茸、南瓜、ピーマン、茄子に海老が2本。十二分のラインアップです。天つゆも、蕎麦つゆとは別に熱々で供されます。蕎麦はシュっとした蕎麦というより、やや田舎蕎麦寄りの印象だけど、香り豊かで好みの蕎麦。人気店なのもうなづけます。ご馳走様でした。
１月末をもってランチ営業を休止されるとの事で、スケジュール的に食べに行けるうちに行っておこうと思い、ランチを食べに行ってきました。前は夜に行って夜に日替わり定食を食べ、次に行った時は「鶏ちゃん」を食べようと思っていた事もあり、鶏ちゃん定食か鶏ちゃんラーメンのどっちにしようかと思いましたが、鶏ちゃんラーメンは夜のメニューにもあるので、鶏ちゃん定食を注文し、いろいろな部位の肉が食べられるミックスにしました。ギンギンに味わえました。ありがとうございました。
１月末をもってランチ営業を休止されるとの事で、スケジュール的に食べに行けるうちに行っておこうと思い、ランチを食べに行ってきました。前は夜に行って夜に日替わり定食を食べ、次に行った時は「鶏ちゃん」を食べようと思っていた事もあり、鶏ちゃん定食か鶏ちゃんラーメンのどっちにしようかと思いましたが、鶏ちゃんラーメンは夜のメニューにもあるので、鶏ちゃん定食を注文し、いろいろな部位の肉が食べられるミックスにしました。ギンギンに味わえました。ありがとうございました。
やっぱりここは醤油ラーメンです。セットがお得なので、今回はチラシ寿司と醤油ラーメンのセットにしました。やっぱりここのラーメンは美味しいです。これぞ昔風ラーメンです。貴重なラーメンです。寿司のコメントは出来ませんが、ラーメンと酢飯って合うと思います。また行きます。
地元に愛されるお寿司屋さん！お寿司屋さんなんですが、お寿司以外にもラーメンや丼などのメニューも充実ラーメンとお寿司のセットなんてのもあります家族で行ってもみんな満足出来ます！人気なので、地元のお客さんでいつも賑わっていますよ！
空知郡奈井江町吉野鮨さんJR奈井江駅のすぐそば駐車場は、お店の隣に4～5台分のスペースが有ります。店内は、カウンター席3席、4人掛けテーブル席3卓、4人掛け小上がり席3卓、店名の通りメインは、お寿司屋さんですが丼物・定食・カレー・ラーメンとメニュー豊富な駅前食堂・・・・って感じの内容です。ご飯ものとラーメンを組み合わせたチョットお得なセットメニューもある。ラーメンとお寿司のセットは、お店の看板メニューのようです。・・・っと言う事でラーメンとお寿司のセット1200円　を頂くことにましょうお寿司は、5貫玉子焼き・マグロ・エビ・イカ白身は、何だろう・・・？？？見た目の通りアッサリシンプルゆでたまごが載ってます。麺は、色白のほぼストレート訪問から約一ヶ月程経っているので正直どんな味だったか覚えていません
寿司屋ですが人気メニューのカツカレーを注文しました。事の真偽は定かではないですが、お寿司屋さんでの賄いは酢飯でチャーハンやカレーを作るという話をＸがTwitterだった頃に見たような記憶がありますので、ライスは酢ライスにしてもらおうかと頭を過ぎりましたが、ここでカレーライスは食べた事があっても、カツカレーは初めて食べますので、ライスは白米のままにしておきました。ギンギンに味わえました。ありがとうございました。
寿司屋ですが人気メニューのカツカレーを注文しました。事の真偽は定かではないですが、お寿司屋さんでの賄いは酢飯でチャーハンやカレーを作るという話をＸがTwitterだった頃に見たような記憶がありますので、ライスは酢ライスにしてもらおうかと頭を過ぎりましたが、ここでカレーライスは食べた事があっても、カツカレーは初めて食べますので、ライスは白米のままにしておきました。ギンギンに味わえました。ありがとうございました。
やっぱりここは醤油ラーメンです。セットがお得なので、今回はチラシ寿司と醤油ラーメンのセットにしました。やっぱりここのラーメンは美味しいです。これぞ昔風ラーメンです。貴重なラーメンです。寿司のコメントは出来ませんが、ラーメンと酢飯って合うと思います。また行きます。
ゴルフの帰りにラーメンが食べたいと思い、一度、ラーメン屋に向かったものの、一杯で入れず、帰り道の途中にあるここのお店に寄りました。いつもはここに寄ると決まって味噌ラーメンを食べるのですが、今日はかしわ蕎麦にしました。昔、ここで食べた記憶があるのですが、確かかしわが大きかった印象が浮かんだのでラーメンをオーダーするつもりががかしわ蕎麦をオーダー。10分くらいで着丼。大きめのかしわが浮いているではありませんか。ズルズルっとお蕎麦をすすり、そしてかしわを口内に運ぶと蕎麦だれに馴染んだ鶏肉が口の中一杯に広がり、美味かったですね。
寿司屋ですが人気メニューのカツカレーを注文しました。事の真偽は定かではないですが、お寿司屋さんでの賄いは酢飯でチャーハンやカレーを作るという話をＸがTwitterだった頃に見たような記憶がありますので、ライスは酢ライスにしてもらおうかと頭を過ぎりましたが、ここでカレーライスは食べた事があっても、カツカレーは初めて食べますので、ライスは白米のままにしておきました。ギンギンに味わえました。ありがとうございました。
奈井江駅前にある人気ラーメン店。吉野鮨さん。お客さんのほぼ全員がラーメンを食べるという不思議なお寿司屋さんであえて、中生寿司　2,000円を注文したら・・・ちょっぴり後悔したお話。この日は美唄のゆーりん館でひとっぷろ。平日は空いていてあずましいね。水風呂8.7度にはまいった！冷たすぎ～。お湯はとろっと。身体はポカポカっ。1時間ほど湯あみした後はランチタイム。以前からBMしていた吉野鮨さんへ。ちょっと興味はあるけど、わざわざ行くまででもないかなと後回しになって早数年。そろそろ行ってみよ～う。ゆーりん館から車を走らせ20分程。奈井江駅前にある吉野鮨さん。店舗横に3台分駐車スペースがあり、もし埋まっていてもお店の方に伺えば、”停めていい場所”を教えてくれます。入店するとテーブル席が3席、こあがりが３つ。意外とこじんまりしているかなと思ったら、二階にも席がある様子。入店時は先客二組でしたが、あれよあれよと一階席は満席に。その後来た方は二階席に案内されていました。ランチメニューが一種類あり、つくね二本ついた定食　半ラーメン付き　990円ラーメンなしだと770円だそう。テーブルの下にメニューが置いてあり、広げてみてみます。人気No.1はラーメン＆鮨セット。ありそうで意外と見かけることのないセット。そば、うどん、定食類。なんでもありな、お寿司屋さんというよりは鮨もやっている大衆食堂的な。他の方のオーダーを聞いているとほぼ全員ラーメンを頼んでいます。右に倣えもいいけど、ここはあえて、寿司一本勝負で・・・！というのも少食の同行者がラーメン＆カレーセットを頼むというので、そのラーメンを少しわけて頂こうという腹積もり。注文したのが・・・◎　中生寿司　2,000円。大将がすしカウンターへやってきて握ってくれます。メニューが沢山ある為か、人気メニューには★がついていて、★★★だった中生寿司はそれなりにいいものが来るのだろう。少しワクワクしながら待っていました。配膳されたものを見て。あ～～～～うーん。ねっ。同行者のしょうゆラーメンを頂くためにお椀を頂いたら、「吉野鮨」と書かれた立派な器を持ってきてくれました。有難うござます。まずはラーメンを味見。細麺だが、固めんなのが嬉しい。スープは透き通っているものの、魚介系？だろうか。思いのほか深い味わい。ラード？が良い感じで、最初は「ん？こんなものか～。」と思っていたら後から「ん？これ、結構美味しいな！？」となるようなスルメ的な美味しさ食べた後でもここのラーメンまた食べたいなと思える味。かなり美味しいラーメンでした。ラーメンだけで味をつけるなら　3.8！頂いた中生寿司。一番のガッカリポイント「酢飯がやらわかすぎる。」これに尽きます。たとえるならベチャ～・・・。同行者のカレーのご飯を味見すると、あれ？美味しいご飯じゃん！！炊き加減もいいし。お米はゆめぴりかを使っているそうだ。ネタも、美味しかったのはエビとカンパチ？ぐらいで、マグロもサーモンは悪くないが、ホタテはちょっとないかな。　味気がないホタテ。上生なのにとびっこ。それも、プチプチ感があまりないとびっこ右下の白い貝？　一体なんだろう。コリコリ食感。　食感だけ。カニはうすい、味気ないし食べていて残念。鉄火巻き・・・ならまだしも、しんこ巻き。味噌汁。少し塩分濃いめ。具は豆腐と揚げ。　　お鮨とは正直合わない・・・な。・並寿司　　1,500円・中生寿司　2,000円・上生寿司　2,800円上生寿司ならいくらついてきたんだろうけど、寿司系はもう頼まないかな・・・。寿司だけでいうと味2.8。ラーメンと間をとって3.3にしました。ラーメン＆おにぎり食べたいときにリピはあるかもしれません。ラーメンは本当に美味しかった。ちなみに、カレーはイモたっぷりで甘いテイストでした。
JR奈井江駅前にある寿司店。ここはかなり古いですよね。お寿司屋さんだけど、ラーメンもあって、両方食べられるセットがとても人気のようです。奈井江ってあまり行くことないけど、砂川に所用があったので、隣マチまで来てみました。11時半頃の訪問、先客なし、後客多数。寿司とラーメンのセットは握りが1,200円、生ちらしが1,400円。一番人気の「ラーメン＆寿司」（1,200円）、ラーメンは「しょうゆ」「塩」「みそ」から選べるとのことで、一番人気の「しょうゆ」にします。（プラス料金で辛みそとのセットも可能なようです。女将さんが他のお客さんに説明していました。）出待ちが無かったので７～8分程で着膳です。セットの寿司・・まぐろ・海老・いか・玉子・白身はかれいかな？手頃なセット寿司。もちろん高級ネタは入っていないけど、値段とラーメンとのセットということを考えれば充分な内容。シャリの大きさは程よくて、酢もそんなに強くなく食べやすい。セットのしょうゆラーメン・・すごくあっさりしていて、寿司との相性はいいと思う。スープは豚骨の他にカツオが使われているのかな？かなり和テイスト。麺は中細、具材はチャーシュー・ゆで卵・メンマ・ネギ、本当にシンプルだけど美味しいラーメンですね。ちょうど札幌と旭川の中間になるけど、無理してどちらかに当てはめるというより「寿司屋のラーメン」と表現するのがピッタリだと思います。寿司が好きな人もラーメンが好きな人もとても多いと思います。両方味わえるこちらのセット、人気があるのも頷けます！！
前からBMしてたけど、こっち方面に来てなかったので未訪問のままでした。今日は何故か「よしっ！奈井江に行こう！」とスイッチ入ったのでゴーゴー！なんか趣のある外観。何年やってんだろう？1人なのでカウンターにと思ったけど、どうもカウンターは使ってないのか？女将「お好きな席にどうぞ～。」とのことで4人がけテーブルへ。先客さんも後客さんも同じ感じで座っていたので、これで良いんだな。テーブルにメニューが無く、オレ「・・・・・？」女将「メニューはテーブルの下です。」オレ「・・・・・！」来る前から決めてたんだけどひと通り眺めてから、オレ「ラーメン＆かつ丼(1200円)おなしゃっす！」待ってる間にもメニューを眺めていて気がついた。ココって屋号は「鮨屋」なんだけど、「定食屋」みたいだなと。メニューはラーメン、そばうどん、丼物の記載があって後半でお寿司登場。鮨屋さんぽくね〜よな(笑)少し待って着丼。素敵なビジュアルじゃないっすか。スープを啜ると、鶏ガラかな？ガツンとこないけどグッとくる。優しすぎず、キツ過ぎずの良い線いってる美味いやつ。麺は少し柔らかいかなと。チャーシュー硬いんよ！ググッて噛む感じで、コレ美味いな〜。次はチャーシュー麺でも良いね。かつ丼はかなりの濃い口。好きなやつだ。して、きゅうりの漬物は、まさかの辛子漬け。これ旨いんだけど、自家製なのかしら？食べ終わる頃にサラリーマン風の方が来店。大将にお金を払って、次の瞬間おったまげ〜！(゜o゜;自分でオカモチ持ってったの！お客さん「食べ終わったら持ってきますね～♡」大将「すいませんね〜。」って、どんだけ常連になったらこんな事できんだろう。なんか素敵なシーンただな。なんか、そんなやり取りが微笑ましくて、少しやっかむオレでした。
ゴルフの帰りにラーメンが食べたいと思い、一度、ラーメン屋に向かったものの、一杯で入れず、帰り道の途中にあるここのお店に寄りました。いつもはここに寄ると決まって味噌ラーメンを食べるのですが、今日はかしわ蕎麦にしました。昔、ここで食べた記憶があるのですが、確かかしわが大きかった印象が浮かんだのでラーメンをオーダーするつもりががかしわ蕎麦をオーダー。10分くらいで着丼。大きめのかしわが浮いているではありませんか。ズルズルっとお蕎麦をすすり、そしてかしわを口内に運ぶと蕎麦だれに馴染んだ鶏肉が口の中一杯に広がり、美味かったですね。
奈井江 吉野鮨ラーメン(みそ)＆寿司 1,200円味噌ラーメン美味かった気がするあんま味噌美味って思うことないのにただすぐ落ちてくるから早めに食うべし寿司はあんまり記憶ない…2023.6.7#奈井江町グルメ#吉野鮨
やっぱりここは醤油ラーメンです。セットがお得なので、今回はチラシ寿司と醤油ラーメンのセットにしました。やっぱりここのラーメンは美味しいです。これぞ昔風ラーメンです。貴重なラーメンです。寿司のコメントは出来ませんが、ラーメンと酢飯って合うと思います。また行きます。
やっぱりここは醤油ラーメンです。セットがお得なので、今回はチラシ寿司と醤油ラーメンのセットにしました。やっぱりここのラーメンは美味しいです。これぞ昔風ラーメンです。貴重なラーメンです。寿司のコメントは出来ませんが、ラーメンと酢飯って合うと思います。また行きます。
ゴルフの帰りにラーメンが食べたいと思い、一度、ラーメン屋に向かったものの、一杯で入れず、帰り道の途中にあるここのお店に寄りました。いつもはここに寄ると決まって味噌ラーメンを食べるのですが、今日はかしわ蕎麦にしました。昔、ここで食べた記憶があるのですが、確かかしわが大きかった印象が浮かんだのでラーメンをオーダーするつもりががかしわ蕎麦をオーダー。10分くらいで着丼。大きめのかしわが浮いているではありませんか。ズルズルっとお蕎麦をすすり、そしてかしわを口内に運ぶと蕎麦だれに馴染んだ鶏肉が口の中一杯に広がり、美味かったですね。
口コミで寿司屋なのにラーメンが人気で美味しいというのを見て興味津々で入店。カウンターに腰掛けると、女将さんからテーブルにどうぞと案内される。先客2組でラーメンを食している。最初は寿司とのセットを考えていたが、ボリュームがありそうなのでこれもレビューで気になったしょうゆ野菜ラーメン850円に決定。暫しの待ちのあと配膳。濃い目の醤油スープにラードが光っている。ラーメンに山菜は初めて食べた。意外と合うものだ。山菜は水煮ではなさそう。メンマも水煮ではなく乾燥メンマ。紅生姜が真ん中に乗っているので外にどける。思ったよりもやしも麺も入っている。チャーシューも面白く、1cm四方のものが冊状に切られたもの。かなり噛み応えがあるので普通の型だと噛みきれないからか。スープは醤油の旨味が強く、ラードでいいコクを出していて美味しい。やや旭川よりの麺ともよく合う。セットのラーメンも普通サイズとのことなのでかなりのボリュームでは。違うラーメンも食べたいが、ザンギが3個つくひやしたぬきそばも気になる。満足しました。ごちそうさまでした。
寿司屋ですが人気メニューのカツカレーを注文しました。事の真偽は定かではないですが、お寿司屋さんでの賄いは酢飯でチャーハンやカレーを作るという話をＸがTwitterだった頃に見たような記憶がありますので、ライスは酢ライスにしてもらおうかと頭を過ぎりましたが、ここでカレーライスは食べた事があっても、カツカレーは初めて食べますので、ライスは白米のままにしておきました。ギンギンに味わえました。ありがとうございました。
ランチのため奈井江町にある『吉野鮨』に立ち寄りました。店構え、店内からは地元に根付く老舗店といった感じを受けました。メニューを見ると、お寿司・ラーメン・そば・うどん・丼物・カレー・定食など、うな重まであって迷ってしまいます。結局、当店一番人気のセットメニュー『ラーメン＆寿司 1,100円』を、ラーメンは私が「しょうゆ」、連れが「しお」で注文しました。お寿司はネタが、マグロ・白身・甘エビ・たこ・玉子の5貫でカウンターでしっかりと握ってくれた美味しいお寿司でした。ラーメンは、出汁の利いたスープに中細縮れ麺が絡んで和風でちょっと懐かしい味わいでした。具も、厚みがあって歯ごたえのある豚ももチャーシュー・メンマ・ゆで卵・ワカメ・ネギと、どこか懐かしさが感じられました。
2021/4/16　再訪《2021年46杯目》さて、仕事を1時間早上がりして向かうは会議の会場である奈井江町です。会議は6時30分からなので充分時間があります。長丁場になること必至だったので、先に晩飯を食べちゃいますよ。奈井江で晩飯．．．久しぶりにあそこへ行こう♪吉野鮨 【2回目】寿司屋なのに、寿司以外のものが充実しているこちら、前に嫁さんと来た時には当然のように寿司とラーメンのセットを食べましたが好印象です。今日も前回と同じく味噌ラーメンと寿司のセットをお願いします。時間が時間だったので他の客もおらずゆっくり料理を待ちます。10分くらいで登場しました！まさに寿司とラーメン。ラーメンのフォルムが和の印象ですなぁ。早速ラーメンの方からいただきます。スープを一口。うん！！こりゃ美味い！鶏ガラ系のスープに甘目の白味噌でまさに和の味わい。でもアッサリという訳ではなく、いい感じでラードが効いています。あれ、これはかなり美味いスープだわ(^^♪麺ですが、やはり砂川あたりから札幌麺じゃなく旭川に近い麺になる印象でしたが、ここ奈井江でも旭川よりの麺です。茹で加減は普通で、スープとよく絡む麺は好きなやつです。炒め野菜というか、茹で野菜というかが少量でもシッカリ入っているのは好印象。具材は他に、細切りチャーシュー、ワカメ、茹で卵の輪切り、ネギ、センターに少量の紅ショウガ。チャーシューは堅系で、味は弱めで私好みです。細切りにしないでそのまま乗ってもよかったかな。食べ進めるにつれ、和のアッサリだったはずのスープが結構濃厚に感じてきます。いや、これはかなりレベルの高い味噌ラーメンだよ！！寿司です。5貫ですね。マグロ、鯛、たまご、タコ、エビというラインナップ。たまごは甘いので先に食べちゃいましたが、他のネタはどれもシッカリとしたお寿司です。マグロはさすがに本マグロとはいきませんが、握りとしては秀逸でした。ラーメンが普通の量なので、寿司が付くと腹いっぱいになります。何より、大好きなラーメンと大好きな寿司が一緒に食べられる、しかもどちらもレベルが高いっていうんだから最高ですよ(^^♪大満足の晩飯になりました！！これで酒が飲めたら．．．最強だな（笑）腹いっぱいで眠くなりそう。さて、会議はサクッと終わらせて早く家に帰って飲もう。吉野鮨さんは、奈井江の名店。何度も食べたい寿司ラーメンです。あ、海鮮丼セットもいいな（笑）美味しかったです！！ご馳走様でしたぁ♪
8月6軒目の食べ歩きは奈井江町《食堂のらねこまんま》の「豪速球（牛すじ濃厚トマトソース）」でランチユニークな店名で以前から気になっていました…お店はセブンイレブン奈井江店（国道12号西側）のある交差点を東側に曲がりJR函館本線を抜けるアンダーパスの側道沿いにあります入口にかかる暖簾はイタリア国旗の3色…店内は4人用テーブル1卓、小上がりに4人用テーブルが2卓でオーナーシェフのワンオペです（店内にイタリア色はなく、素朴な風合い）先客は2名1組、小上がり席に案内され少々待機…先客の調理、対応の合間で日本酒（?）の空きボトルを再利用したピッチャーとグラス、メニューが届きましたメニューはピザ、パスタがメインで気楽にイタリアンを愉しむ正に「食堂」って感じです…お目当てのカレーは炊飯器の故障でお休み（オムライスもお休み）だったのでパスタの豪速球「牛すじ濃厚トマトソース」をオーダー※他にも独創的なネーミングの料理が目立ちます待つこと25分程で染付の和皿に盛り付けられたパスタが到着…「自家菜園で取れた黄ズッキーニとモロッコインゲンを使っています」とシェフより紹介がありました濃厚というよりこっさり、トマトの酸味を包み込む牛すじのコクと旨み…バランスいい味わいほろほろに煮込まれた牛すじもたっぷり！食後に豪速球のネーミングについて尋ねると「オージー・ビーフ、オーストラリア（豪州）産の牛肉を使っていて、ストレートな美味しさを表現した」とのこと…お話好きのシェフでお店のことやご自身のこともこちらの問いに気兼ねなくお話いただきました個性豊かなシェフ＆料理のイタリアン食堂です
お目当てのお店に3軒フラれ、食べログで調べてこちらへ連休とは言え平日でもある日のお昼時なのに相客が全くおらず、ちょっとビビる(;^_^Aドキドキしながら注文しましたが、お味は上々♪写真だとみんな同じに見えますが、ミートソース⇒剛速球⇒のらねこ。。の順美味しかったデスまた機会があったら伺います(^^♪
奈井江の道の駅前の信号を曲がるとある個性あふれる店です店の名前の由来を聞くとねこまんまと言う名前でNTTに電話回線登録しようとしたらちょっとひねってください、と言われて前には「のら」と付けたそうです洋食をねこまんまみたく気軽に食べて欲しいとのことでした店主はねこより犬好きだそうですメニゥ見るからにはたしかに洋食が多く、パフェもあり「よだれ」は木苺のソースみたいですランチ後だったのでカフェ風に使ってしまいましたが店主は快くお話してくれました26歳の若さで店だしてすごいと感じました友達が旨いから、と勢いで出すのは若いからかな、とか思ったりして、、、持ち帰りに「ルーシーカレー」を頼みました汁気があるカレーって事はシャバシャバ系みたいですせいじさんは気さくに話しかけてくれて色んな話もしてくれて楽しかったです、ごちそうさまでした
とっても美味しくいただきました〜♪( ´▽｀)
とっても美味しくいただきました〜♪( ´▽｀)
とっても美味しくいただきました〜♪( ´▽｀)
とっても美味しくいただきました〜♪( ´▽｀)
とっても美味しくいただきました〜♪( ´▽｀)
訪問日　2020年7月7日(火)本日は奈井江にてお仕事となります。午前中の予定も順調に終わり、お昼ごはんにいたします(^^)/せっかくの奈井江町なので、ままやさんかこちらか迷ってましたがラーメンの美味しさが記憶に残っており、お富さんに決定(^^♪2年ぶりの訪問ですが、相変わらずランチ営業中とも書いてないしごはんもの1種類(日替り)とラーメンしかないし、昼営業も11：30～13：00までと超タイトな営業(^^;)12時ちょい過ぎに店着、すでにカウンター、座敷席は8割方の混み様('Д')昔のおねーさんが今日のごはんもの麻婆茄子丼だよ～と告げられではそれのハーフ＆ハーフをお願いいたしました。ここのお店って夜は居酒屋になるから和食なのかなと思っていたんですが2年前の中華丼、今年は麻婆茄子丼と中華にも造詣が深いです！１０分ほどで到着、まずは麻婆茄子丼を一口・・・うん！しっかり中華してるわ( ｀ー´)ノラーメンはと・・・スープがチョットしょっぱめですが美味い美味い！このセットで700円とはCP高い！お会計時に何かの瓶がおいてあり何ですか～と聞くと、自家製の三升漬け！思わず買い込みました!(^^)!今日も美味しいお昼ごはんごちそうさまでした。
訪問日　2020年7月7日(火)本日は奈井江にてお仕事となります。午前中の予定も順調に終わり、お昼ごはんにいたします(^^)/せっかくの奈井江町なので、ままやさんかこちらか迷ってましたがラーメンの美味しさが記憶に残っており、お富さんに決定(^^♪2年ぶりの訪問ですが、相変わらずランチ営業中とも書いてないしごはんもの1種類(日替り)とラーメンしかないし、昼営業も11：30～13：00までと超タイトな営業(^^;)12時ちょい過ぎに店着、すでにカウンター、座敷席は8割方の混み様('Д')昔のおねーさんが今日のごはんもの麻婆茄子丼だよ～と告げられではそれのハーフ＆ハーフをお願いいたしました。ここのお店って夜は居酒屋になるから和食なのかなと思っていたんですが2年前の中華丼、今年は麻婆茄子丼と中華にも造詣が深いです！１０分ほどで到着、まずは麻婆茄子丼を一口・・・うん！しっかり中華してるわ( ｀ー´)ノラーメンはと・・・スープがチョットしょっぱめですが美味い美味い！このセットで700円とはCP高い！お会計時に何かの瓶がおいてあり何ですか～と聞くと、自家製の三升漬け！思わず買い込みました!(^^)!今日も美味しいお昼ごはんごちそうさまでした。
夜は何度か行ったことがありますが、今回初めてランチタイムに行きました！そもそもランチをやっていることを知らなかったので、どんな感じなんだろう、、とワクワクしながらお店に入ると、”今日はハヤシライスですが宜しいですか？”とお母さん(ご夫婦でやっているので)。私はハヤシライス大好きなので”ラッキー☆！”と思いお料理を待っていました。すると、サラダ、コーンスープが付いていて大満足のボリューム！味も体に優しい味付けでした(*^_^*)なので、普通に考えて700〜800円くらいはするだろうと思ってお会計に行ったのですが、、なんと500円！都会でたまに500円ランチはあるけれど、こんなにボリューミーで美味しいワンコインランチが奈井江にあったのか！という驚きと嬉しい気持ちで帰って来ました。ですがおそらくメニューは日替わりなので、メニューによっては値段が変わるのかな？そこは確認していないのでわかりませんが、1度行く価値はあると思います☆そして何よりご夫婦経営ならではのアットホーム感が良いですよね(*^_^*)次のメニューが楽しみです。ごちそうさまでした。
お総菜コーナーで、たこ焼きが半額で売られていたので購入してきました。普段行ってる砂川店では、この値段で７個入りですが、奈井江店では８個入りでしたので、得した感がありましたが、大きさが違っていました。考えてみれば店内調理が出来る店と出来ない店がありますので、奈井江店のものは工場で作られたものを運んできているようです。ギンギンに味わえました。ありがとうございました。
ピラフとコーヒーをいただきました。セットで800円*\(^o^)/*とっても美味しくいただきました〜♪( ´▽｀)
【禁煙だったかな？】JR奈井江駅の駅前すぐの場所にある落ち着いた雰囲気の喫茶店＾＾お店の場所は、奈井江駅正面のロータリーより左手斜め方向の道路向かい食べログ地図は間違いのため　修正依頼中JR奈井江駅より、歩いて1分＾＾＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2014/9/13　16時　初訪１２市町村まわる　長距離サイクリングもようやく６割くらい？疲労もだいぶ　たまってきたよこの辺で、喫茶店寄って珈琲タイム外から見たら　やってるかわからなくっておそるおそるドアを開ける・・・誰もいない？奥から　優しそうなオカサンでてきて安心♬初訪の喫茶店では　注文は基本のブレンドコーヒーバウゼブレンド　360円なんと、ケーキとセットですと　560円ならばセットですよねｗケーキはイチゴのケーキにしましたケーキは現在はお店では　作ってないそうカホリの良い　飲みやすい珈琲美味しいですよ＾＾ケーキは普通でしたがｗ食事メニューも気になったので今度行こうと思ってたのをレビュー書いてて思い出しました！新札幌から奈井江駅まで　70㎞弱だったかな？今年は行こうっと♬ここまでの　もぐたん新札幌～国道275通って～滝川～国道12～奈井江走行時間　4時間59分　走行距離　111km　平均時速　22.2km/h　最高時速　42.8km/h
スタンプ押しに 道の駅ハウスヤルビ奈井江です昨年行った時は 閉まっていて 食べられなかったソフトクリーム屋さんが開いていたので寄りましたお店には誰も居なくて カウンターの呼び鈴を押すと お隣りのラーメン屋さんから従業員の方が来ました最近お気に入りのハスカップメニューを見つけたので それをオーダー！奈井江町特産ハスカップソース使用の「ハスカップソフト」550円暑い日だったせいか 外に出た途端 溶ける溶ける車に戻る2分程で どろどろ〜ハスカップソースは かなり甘くてジャムのようさらにソフトクリーム自体も甘くそれが溶けたことにより 余計甘く感じちゃうこれは 暑い日に食べるモノでは なかったかも…次回は もうちょい涼しくなってから あと一つ気になったメニューの「トマトソフト」を食べに行ってみたいと思います！「奈井江Mファクトリー」さん ご馳走様でした♪
2025年7月12号線沿いにございます奈井江道の駅にお邪魔しました。こちらで塩ジェラート購入。牛乳感しっかりとしたジェラートで、岩塩が混ざっているよう。もう少し塩気があると分かりやすく感じた。
食べログ活動のため、滝川で高速を降りて砂川あたりになんかお店がないかなーと思って走っていたら、行ったことあるとこばかりでした。仕方がないから高速乗るかなー？と思っていたら、奈井江の道の駅の看板が。そこでソフト食べて、高速に乗りましょう。旭川から向かうと道の駅は右手。右折で入ります。なんか暗い感じの道の駅です。建物に入って右側に行くとカフェのようです。奥の左手にミルクファクトリーがありました。道の駅奈井江特製 ソフトクリーム ワッフルコーン450円を頼みます。高さは写真の半分もない感じです。これで450円はサ・・・サ・・・ギース高いですね。ねっとりとして味濃い系ですけど、量と値段がね、つりあいませんね。ごちそうさまでした。
道の駅ハウスヤルビ奈井江の中にお店があります。以前派道の駅の外にお店があったらしいですが、現在は道の駅の中にお店を構えています。ソフトクリームが有名ですが、100円コーヒーと、野菜を買って帰りました。階段を登り二階へ上がると、昭和ノスタルジーな休憩スペースがあり、そちらで頂きましまた。次回はソフトクリームを頂こうと思います。ご馳走様でした。
「道の駅奈井江特製　ソフトクリーム　ワッフルコーン」350円道の駅奈井江で、一番評判の良いものを検索すると「ナイエミルクファクトリー」さんが出てきました。店舗は…ここかな？メニューボードの上に店舗名発見！ここは、やはりソフトクリームですね。という事で、「ワッフルコーン」を選択。一番目に書かれているということは、オススメに間違え無い！小ぶりではありますが、甘くて、濃厚。美味しいソフトクリームです。ワッフルコーンもサクサクで、最後まで美味しくいただきました！連れは、「塩おむすび」を求めていたのですが、閉店近くなるともう売り切れです。美味しそうなものは無くなるのも早いって事ですね！
道の駅ハウスヤルビ奈井江にあるソフトクリームのお店で、以前は道の駅に併設されている建物にお店がありましたが、現在は道の駅本館内に移動しています。とある火曜日に、同じく道の駅本館内にある「喫茶みみずく」に、しょう油のソフトクリームがあると聞いて、食べに行ったのですが、本来は月曜日が定休日のお店ですが、前日が祝日だったため営業されましたので、振り替え休日でお休みでした。でもせっかく来たのだからと本館内をウロウロしていたら、このお店を見つけました。こちらのお店の事は全く知らなかったのですが、看板にクレープソフトなるものがありました。ソフトクリームのコーンがコロネパンになっているソフトクリームは食べた事がありますが、クレープになっているのは初めて見ました。しょう油ソフトクリームは別の機会にして、クレープソフトを巻きで注文。喫茶みみずくが営業していたら、このお店の事も知らないままで、クレープソフトを食べる事も無かったので、怪我の功名と言えます。ギンギンに味わえました。ありがとうございました。
2023/6　初訪「新十津川陶芸祭り」での帰路、滝川の新店で美味しいらーめんを食べて12号線を通って帰ります。以前勤務した「美唄市」の隣町の「奈井江町」。この空知地区は、「産炭地」として栄え、「奈井江町」も住友系の炭鉱があった町。他の町同様、閉山によりすっかり寂しい町になりました。「道の駅　ハウスヤルビ奈井江」。特に、この「道の駅」は、あまり特徴も無く寂しい印象の道の駅。テナントも結構替わり、今では喫茶店とこのミルクファクトリーさんくらいかな。「ソフトクリーム」　350円寂しい道の駅ですが、このソフトは値段の割に旨い。甘さとコクが良い感じ。二階の「古民家」展示のイートインコーナーで食べました。地味な道の駅ですが、ソフトを食べるには良いお店でした。
お天気なのでお出かけ！混むの嫌だから北方面へ(>ᴗ<)!美味しいって聞いていたから寄ってみたコーンのさきっちょまでもりもりソフトクリームが入ってて300円は安い甘くて幸せになれるおいしいソフトクリームでした
大好きな道の駅巡りです！いや、巡ろうなんて予定は一切なかったんですが気がついたら巡ってました(何だこの回りくどい冒頭)・ソフトクリーム(ハスカップ)奈井江町特産素材のソフトクリーム。ハスカップも奈井江産。ソフトクリームはコクが少しあるんだけどどちらかと言うと牧場の牛乳使ってます！なさっぱり系。シャリ感はそこまで無いです。ハスカップの色が濃くて最初チョコソースかけられてるのかと思いましたｗ酸味無く、甘くて食べやすいです。ギリギリまで悩んでた奈井江産トマトピューレソフトが気になりますｗミルクファクトリーの建物別にあったんですけど移動したんですかね…？(謎)今回食べることが出来てよかったです！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
『naie milk factory (ナイエ ミルク ファクトリー)』を初訪問しました。店舗は以前、奈井江町の道の駅「ハウスヤルビ奈井江」に併設していたそうですが、道の駅本館に移転していました。とりあえず『ソフトクリーム (ワッルフコーン) 350円』を購入。※ ちなみに、サクサクコーンとカップは300円食べた感想は、ねっとり系で甘味が強く、濃厚な味わいで美味しかったです。
道の駅　ハウスヤルビ奈井江にやって来ました。日本一長い直線道路が有名です。木で造られたなかなか雰囲気のある道の駅ですね。中に入ると椎茸を使った色んな料理があります。椎茸カレーというなかなか変わり種もありました。とりあえず一通りチェックが終わったのでとりあえずソフトクリームでも食べましょう。当然のワッフルコーンでオーダー。一口パクリ。激甘！これは甘いなー。とにかく甘くて私個人としてはくどく感じてしまいました。もう少し爽やかに軽やかにした方が良い？ご馳走様でした。
2022/5★ハスカップソフト 400円道の駅奈井江GW唯一の休み強風の中の近場ドライブ混雑無さそうな空知エリアへ以前は別棟でしたが、メインの建物内に移転地産地消☆奈井江産ハスカップ使用特製ソースのソフトクリームめっちゃ滑らか！濃厚で生クリームかの様な食感これは旨い(๑°ㅁ°๑)ｵｫ甘酸っぱいハスカップナチュラルな味レジに並ぶ塩むすび迷いに迷って購入せず心残りだわ(* >ω<)ごちそうさまでした(^ω^)
とある休日、ちょっと遠征しランチ前の時間調整がてら立ち寄りました奈井江道の駅敷地内にあるソフトクリーム屋さんです。駐車場は道の駅なので停め放題です。店舗は道の駅の建物とは別で後から増設された所に入った感じか？それなりに広さあって受け付けカウンターと現時点ではイスなしテーブル3卓、奥にはちょっとした雑貨も販売していました。BGMは小粋な洋楽掛け流れています。この日メニューより、少し捻ってしまい珍しそうな"トマトピューレソフト(380円)”をお願いしてみます。では一口・・・うおーっ、トマトぉ～。予め頭の中に『トマト』とあるからビックリはしないもキチンとトマトの塩気と、酸味＆旨みみたいなのがソフトクリームの甘みと相まって深みとして演出されるから面白いです。ふと、今回一生懸命ソフトクリームの味の個性を探すもさほど受け取れ無かったので逆にトマトピューレは斬新で良かったかもです。ご馳走様でした。
【2021年9月11日】旭川で激辛チャレンジ後の帰り道。口がまだピリピリするので甘いものを食べる為にお邪魔です。店内を見渡すと一際異彩を放つメニューが‼︎注文 トマトピューレソフトそれでは一口…トマト感wトマトの甘味と酸味が先にきて、その後ソフトクリームのミルクがやってくる感じですね☆最初は違和感たっぷりですが、食べ進めるうちに何故か癖になるお味(°▽°)食べ終わる頃にはトマトピューレの虜ですwまた通った際は立ち寄って食べたいと思いました(^^)
《 2021年08月 初訪 》奈井江町の道の駅「ハウスヤルビ奈井江」に併設されたソフトクリームの店だ。駐車場側から道の駅に向かって右側の建物にあり、左側のメイン棟の売店にもソフトクリームやジェラートが置いているが、そちらとは別棟の店となる。フレーバーは一種類のみで、ワッフルコーンが３５０円、サクサクコーン（ウエハースコーン）とカップが３００円となる。クリームは結構甘味が強く、なかなか濃厚な感じ。ただ、クドイという感じはなく、さっぱり系の牛乳ソフトが好きな方でも美味しく頂けるのではないだろうか？フォロワーの方々はご存知かもしれないが、個人的にワッフルコーンが嫌いなので、当然、ウエハースコーンの方を注文する。コーンはレギュラータイプの「ハネートップコーン」で、これは日世のフレアートップコーンや、クレスコのマイルドコーンなどに並んでポピュラーなものだ。このコーンは森永乳業系列のデイリーフーズが扱っているもので、レギュラーコーンにしては焼き上がりの品質が良いと言われている。ソフトクリームの他にはドリンク類やクレープもあり、色々と楽しめるだろう。==============================◇ ソフトクリーム 300円（ウエハースコーン）------------------------------◆ 料理・味 3.5 / サービス 3.0 / 雰囲気 3.5 / ＣＰ3.5
あま～～～～～～い！！！オットは「甘さ控えないソフト最高！」とご満悦でしたが、私は甘すぎて連れにパス（笑）●ソフトクリーム　ワッフルコーン３５０円●ソフトクリーム　カップ　３００円かなりお値段は優しめ、その分ちょっと小さめなアイスですが、濃厚なので満足感あり。ミルク感は少なめ。濃厚なめらかです。ハスカップとかトマトとかちょっと変わったトッピングもありました。クレープもあったので、そっちにすればよかったかな～。ごちそうさまでした！
今は場所をマイナー移転したミルクファクトリー美味しいソフトクリームでした！
道の駅内のソフトクリームです。このお店の奥にはラーメン屋さんがありチャイムを鳴らすとラーメン屋さんからスタッフさんが走ってきました。共同で営業しているみたいですね。ソフトクリームをいただきました。バニラ感強めで、なめらかです。シャリ感なし。量が少なめでしたがお値段お安く300円でした。
濃厚なソフトクリームとハスカップソースがバッチリ合って美味しかったです
セブンカフェでアイスコーヒーレギュラーサイズの軽めを選びました。ふつう、濃いめと使う豆の量は同じで、抽出のしかたが違うそうです。これがわかっていれば、軽めを薄いと決めつけて損した気になる事もありません。そして、軽めの場合はコーヒーのおともにパップラドンカルメが合いそうです。ギンギンに味わえました。ありがとうございました。
2020/8/25　【テイクアウト】ラーメンを食べ終えましたが、会議までにはまだ30分以上時間があります。これはちょっと時間つぶしが必要だということで、こちらへ寄り道です。セブンイレブン 奈井江町店とりあえずセブンカフェでアイスコーヒーですね。ラージを購入です。セブンの場合は、セルフですので、コーヒーメーカーに氷の入った容器をセットしてボタン一つ。マズは、会議の会場となる施設を確認して、その駐車場で一服です。相変わらずセブンカフェのアイコは安定した味わいです！ホント、このレベルのコーヒーがコンビニで飲めちゃうっていうのは凄いですわ。一昔前なら考えられなかったことがいろいろとできるようになっちゃってます(;^ω^)ラージはレギュラーの倍くらいの量なので、ゆっくり時間つぶしができましたよ～丁度飲み干したくらいに会議開始10分前になったので会場入り。ちょっとイラッとする場面もありましたが、おおむね順調に会議も終了しました！こうしたちょっとした時間つぶしにも使えるセブン、あってよかったですねぇ(笑)美味しかったです！！ご馳走様でしたぁ♪
前から気になってましたがんてつさん奈井江の道の駅にあります！チェーン店なんですねっオープンと同時に入りました！先に食券を購入してテーブルに付きます店内は広いですね〜！注文したのは塩らあめんとチャーハンと餃子です塩らあめんはクリーミー系なスープですねとんこつってゆう感じがしますチャーハンと餃子も美味しかったです！
ネギ好きの私は名前に釣られてオーダーしました。10分位で着丼です。早いですね。水に晒して臭みをとったシャキシャキのネギが丼一杯に広がります。最初にスープから啜ります。美味かったですよ。皆さんもどうぞ。
味玉醤油らあめん 930円今時1,000円切りの卵付き、安いんでねえですか？味は少し記憶が曖昧だけど、自分が好きなてつやをマイルドにした感じチャーシューがもっとしっかりしてるとなお好み道の駅でこれは満足度高め
ずっと気になるネーミングのメニューがあったので、国道12号沿いの「道の駅 ハウスヤルビ奈井江」内にある『らあめん がんてつ 道の駅奈井江店』さんに立ち寄りました。店名を掲げた大きな看板の下を通って奥へと進むと店舗が見えます。中に入り暖簾をくぐると広々とした空間が広がっています。券売機でお目当ての『直線道日本一つけ麺 1,100円』の食券を買いカウンター席に座ります。店員さんに食券を渡すと「つけダレは温かくしますか？冷たくしますか？」と聞かれ、温かい方でお願いしました。8分ほどで配膳。店員さんから「つけダレは濃い目なのでスープ(出汁)を注いで薄めてください」と説明あり。麺は500g超、具も味玉・チャーシュー2枚・メンマ・海苔・ネギ2種(白髪・小口切り)と、なかなかのボリューム。どれくらい長い麺か箸で持ち上げて確かめてみると、50cmくらいはありそうです。(写真のとおり)先ずはそのままつけダレに付けていただきます。つけダレは醤油ベースの濃厚な味わいで、ちょっと太めのモチモチした麺によく絡んでとても美味しいです。スープ割りのようにつけダレに少しずつスープ(出汁)を注ぎ、具を全部投入してさらに食べ進めます。麺・つけダレ・具のバランスが良く、ボリューム満点で満足満腹の一品でした。
今月4軒目は《らあめんがんてつ奈井江店》の限定メニュー「酸辣湯麺（サンラータンメン）」と炒飯で晩ごはんお店は道の駅ハウスヤルビ奈井江の右手別館…大きな看板の下を潜って奥にあります入って右に券売機…道の駅限定メニューのボタンをカチッ！＋炒飯をカチッ！スタッフにチケットを渡して待つこと10分足らずで着丼スープはとんこつベースのコクのある白湯スープ、とんこつ特有の臭みはありません！辛味はマイルド、酸味は強めです…角切りのチャーシューがゴロゴロ入ってます麺は5日間熟成させた中太ちぢれ麺で茹で加減はスープがしっかり絡む普通、食感はプリプリ半熟の煮玉子いいです！炒飯はラードか効いたしっとり系のあっさりめ…コクのあるスープとのバランスがGOOD店内は広々…カウンター7席、4人テーブル5卓、2人テーブル7卓フロアはコンクリートそのままなので足元からの冷えを感じたのでご用心下さい駐車場は道の駅なのでたっぷりあります
今日は湧別町から一般道を使った道中、奈井江の道の駅に隣接するがんてつさんでランチを頂きます。選んだのは、味噌ラーメンと半チャーハンのセット。少しトロッとしたスープ。麺は中太の縮れ麺。チャーハンはラードが効いて熱々パラパラ。美味しく頂きました。これで1050円。助かります。
国道１２号線をゆっくり旭川方面へ。途中、トイレタイムに奈井江町の道の駅へ。お昼ご飯砂川か？滝川か？って考えてましたが「ラーメン屋さん」発見。奈井江町って中々来る機会無いので入ってみました。券売機で「醤油半炒飯セット　1,000円」をポチッと。約5〜6分で着丼。麺かため　でお願いしましたが良い感じの固さで嬉しい。スープは見た目よりアッサリ。チャーシュー美味しい。炒飯はしっとり系。炒飯付いて、コレで1,000円は嬉しいなぁ。
ネギ好きの私は名前に釣られてオーダーしました。10分位で着丼です。早いですね。水に晒して臭みをとったシャキシャキのネギが丼一杯に広がります。最初にスープから啜ります。美味かったですよ。皆さんもどうぞ。
故あって『マルハン新砂川店』に行く(^^)途中で『らあめんがんてつ道の駅奈井江店』さんに寄ってみた。券売機にて『味噌チャーシュー麺』＋『ギョーザ』を選択した(^o^)他の方も書いていたが、こちらの『がんてつ』は超まぃう〜だ＼(^o^)／麺もスープも美味しく頂いた(^o^)『ギョーザ』も皮がプリプリして、まぃう〜接客も温かみがあるものだった(*^_^*)ご馳走様でした〜＼(^o^)／その後は『マルハン新砂川店』にてBIG３回REG８回という引き弱っぷりで−736枚という大敗だった(-.-;)
道の駅にあるがんてつさん、頑固一徹だそうです。どんぶりに書いてました。醤油ラーメンにチャーハンセット、豚骨スープに背脂ちゃっちゃ系ですがさっぱりしてますねーバラ肉チャーシューでトロトロですよーメンマは少し硬いかな、チャーハンはしっとり系であつあつて出てきました。意外と美味しかったですよー
個人的に定期的に食べたくなるラーメン屋さん。初雪と寒さにやられ気味で、札幌からなんとか到着味玉ラーメンの券を買ったが入り口に担々麺の文字が店員さんに聞いたら担々麺に変更することができていただけました。ピリ辛なスープと胡麻の香ばしさがたまらない。海苔にそのスープをたっぷり染み込ませてご飯と食べるとめっちゃ進むチャーシューも結構好き。よし！しばらくは新規開拓頑張ります。
祝日のお昼に到着席は空いてます。暑いです。券売機で食券購入後、すぐ席に案内してくれます。暑いので冷たい汁なしまぜそばを注文。相方は醤油チャーシュー、チャーハンを注文。暑い。扇風機が店内一番奥に一台壁側を向いています。冷たいラーメンでももう暑くていられません。まぜそばは、おろしニンニクにフライドガーリックでものすごくニンニクがきいてます。上に乗ってるのは温泉たまごではなくマヨネーズでした。
2023/5道の駅奈井江30分のFREE TIME開いた時間を有効活用！唯一営業中の『がんてつ』ｻﾝ11時から通し営業微妙な時間は空いてるので、呑みでも邪魔にならず券売機で食券購入店員ｻﾝに渡してカウンターへ先にビール( ﾟДﾟ)ﾉ一番搾り中瓶 550円手酌で心の中で乾杯(*´ω`)o∪アテに『焼き餃子』パクっと小ぶり6個450円焼き目は良いが、水が足りないのか端が固い具は薄味でタレ頼りごちそうさまでした(^ω^)
この店において、あのコロ助１３を唸らせる「ネギバカらあめん醤油」に「餃子４個と小ライス」のセットを付けました。髪の毛の白髪は嫌でも、ネギの白髪をこよなく愛するおれなので、ネギ増にしたいところを耐えに耐えましたが、餃子と小ライスのセットは我慢できませんでした。ギンギンに味わえました。ありがとうございました。
他の方の口コミを見て久しぶりに食べてみたくなり訪問。ネギ好きなのでネギバカらあめん醤油850円の食券を購入。広い店内は天井も高く、カウンター4席も1m近く離れていてディスタンスもバッチリ。5分少々で着丼。真ん中に高く盛られた白ネギと周りに青ネギで名前の通りネギたっぷり。スープ表面には結構な量の背脂。チャーシューはこま切れのものが1枚分程度のっている。黄色い札幌麺はスープによく絡む。奈井江近辺でのこってり系の選択肢としてはここもあり。ごちそうさまでした。
ネギ好きの私は名前に釣られてオーダーしました。10分位で着丼です。早いですね。水に晒して臭みをとったシャキシャキのネギが丼一杯に広がります。最初にスープから啜ります。美味かったですよ。皆さんもどうぞ。
2021/11/26　再訪《2021年130杯目》今日は夜に奈井江で会議があります。ということで、会議開始前に飯を食べてしまおうと早めに移動。今日はここで食うぞ！らあめん がんてつ 道の駅 奈井江店 【2回目】２回目の訪問になります。間に岩見沢店を挟んでのがんてつですね～訪問時間が夕食にしては早い時間帯だったので、先客1名と空いていました。券売機でしばし思案．．．半チャーハンセットにすべきか、ラーメン単品にすべきか．．．よし！　がんてつでチャーハンは食べたことがないから行っちゃおう(^^♪ということで醤油の半チャーハンセットをチョイスです。店員さんに券を渡して待ちますと、5分ちょっとで配膳されましたよ～ここの醤油は間違いないんだよな。チャーハンもいい感じですよ～では早速頂きましょう。ラーメンから入ります。スープを一口。うん！！やっぱりここの醤油は間違いなく美味い(^^♪背脂の量と出汁の旨み、塩気が非常にバランスが良いんです。かなり万人受けする味だと思います。具材はシンプルですが、どれもスープの味を変えないものばかりで好感が持てますね。麺も札幌系で非常に良い茹で加減。がんてつはやっぱり醤油だし、特に奈井江店が秀逸だと感じました！チャーハンです。最近、セット等でチャーハンを食べる機会が多くなっておりますが、当たりも多いんですよね。例に漏れず、今日のチャーハンもかなり美味しい(^^♪半チャーハンセットにして大正解です！パラパラ系ではありますが、そんなにパラパラ過ぎない好みの焼き上げ方。味付けもシンプルでご飯と具材の旨みが一体化しているようなナイスなチャーハンでした！うん、やっぱりここ奈井江店はいいぞ♪駐車場の心配もないし、今後はことあるごとに寄ってしまうかもです。美味しかったです！！ご馳走様でしたぁ♪
この店において、あのコロ助１３を唸らせる「ネギバカらあめん醤油」に「餃子４個と小ライス」のセットを付けました。髪の毛の白髪は嫌でも、ネギの白髪をこよなく愛するおれなので、ネギ増にしたいところを耐えに耐えましたが、餃子と小ライスのセットは我慢できませんでした。ギンギンに味わえました。ありがとうございました。
普通に美味しいしっとりチャーハンの味付け好き店員さんもとても良かったです
味噌です味噌のコクは、そんなにないので、癖なく食べれる味です醤油のほうがおすすめのようなので、次回は醤油食べてみたいです
行こうとしたお寿司屋さんが臨時休業となっていて、まあしょうがないかと思い、近くのスーパーに寄って買い物していたら、お寿司が半額で売られていたので購入しました。最初の目論見通りにお寿司が食べられたので、まあよしとしよう。ギンギンに味わえました。ありがとうございました。
本日のLunchは北海道奈井江町にある【味処釜めし ままや】です。大雪山から札幌へ向かう際に寄りました。今回、どのあたりでランチを食べるか？悩んだのですが、ネットでコチラを見つけて非常に気になり訪問。釜めしですもんね。。食べたのはコレ↓→牡蠣釜めし(1,100円)正直、この時期にあるのかな？と思ったのですが、聞くと「ある」とのコト。だったら頼まないと♪登場。オーダー時に、『オーダー時に15分程お待ちください』と言われたけど、実際は10分強で登場。メチャクチャ豪華やん♪温玉とデザートまで付いてます。そして、登場した際に『食後にサービスのコーヒーは如何？』と。。最高っすね。では、頂きます。→拡大。牡蠣がゴロゴロ入ってますね。プリっとして美味。あと...→お焦げ。お店の方曰く『食べる時は窯に蓋すると群れるので、ご飯がこびり付かない』そうです。→温玉と味噌汁。→デザート＆漬物。何故かマンゴープリン。北国で牡蠣を食べながら南国の果物マンゴーを食べる。不思議。→〆のコーヒー。あーー、嬉しいね。→ごちそうさま。→メニュー①→メニュー②→メニュー③→メニュー④→釜めしの食べ方。→店構え。≪お店データ≫〒079-0300北海道空知郡奈井江町字奈井江本町6区tel0125-65-5560営業時間11:30-14:00/17:00-20:00定休日水曜日
日曜の昼飯。ちょいと車で北上して奈井江町へ。釜めし ままやさんです。お店は住宅街の中にあります。お店横に駐車場が約4台分です。店内に入ると、かなり齢を重ねたお姉さん店員が2名体制。カウンター4席と小上がりテーブル3席です。釜めし屋さんですが、メニューに定食や一品料理もあります。定番の釜めしもありますが、気になった数量限定の釜めしをオーダーします。穴子釜めし¥1,500穴子好きだから♪食後のコーヒーがサービスされるようです。アイスコーヒーをお願いしました。提供まで15分ほど掛かるそうです。釜めしだもん、それくらい時間かかるのは当たり前だよね☆……15分後、提供されます。穴子釜めしに豆腐の味噌汁、温泉卵に沢庵、デザートにアップルゼリーまで付いてきました♪熱々の釜めし。蓋を開けると、おぉ〜！たっぷりの穴子がドーン！とあります♪ほぐすと野菜達におこげも。茶碗に移して、いただきます。熱いけど旨い！ちょっと穴子の皮にヌメリを感じるけど、味付けが絶妙ですな♪2杯目は温泉卵をかけてTKG風に。(釜めしの美味しい食べ方に書いてあった)茶碗で3杯ほど食えますが、思わず「旨っっ！」って声が漏れたね♪味噌汁も出汁が効いて旨い。沢庵は薄味で釜めしの味の邪魔にならないね。ごちそうさまでした！こんだけ揃っての価格だったらコスパ高いね♪他の釜めしも食ってみたいから、また来ます！
こぢんまりした昔ながらの食堂。豚角煮釜飯をいただきましたが、ゴロゴロの具材が入ったホクホクの釜飯で、味噌汁、サラダ、デザートのコーヒーゼリーに食後のコーヒーまでついていて、コスパはとてもよいです。他のお客さんの料理もチラッと見えましたが、ボリュームがあり、どれも美味しそうで、かなりリーズナブル！心暖まる親しみ感じるお店の方の対応も、懐かしい食堂を感じました。母娘でやってるお店のようですが、会計は娘さんが握っているよう。会計時の事務的な対応が残念。
三連休ラストは少し遠出して釜飯。釜飯って個人ごとに違う味が食べれるので肉が食べたい人、海鮮が食べたい人の両者が楽しめるでしょ。ちなみに鯖とかチキン南蛮とか定食メニューもありました。さてさて、最近個人的にハマってるのが角煮、コーヒーゼリー、モンブラン。で、角煮を食べたい〜ってなった時どこに外食すれば良いのか？中華のトンポーローだと八角風味で少し違うんすよ。本日は角煮釜。角煮はちゃんと柔らかく、ご飯との相性良いです。釜飯自体は優しい味付けで角煮の味が引き立ってます。しっかり蒸らして底のお焦げまで楽しむ。釜飯の他温泉卵、漬物、味噌汁、ゼリー、食後のコーヒーまでついてます。コスパ◎すね。帆立、牡蠣、穴子の釜飯と食べてみましたが、素材ごとにご飯の味が違います。一品料理で唐揚げ、酢の物を追加。酢の物は甘めの味付け。唐揚げはジットリジュクジュクタイプでザンキに寄ってました。私の好みです。ご馳走さまでした。
昼食のため、奈井江町にある『釜めし ままや』さんを初訪問しました。何度かお店に行きましたがいつも営業していなかったので、今回は開店時間(11:30)めがけての訪問です。カウンター席に座り、メニューを見て迷いに迷い『牡蠣(かき)釜めし 1,100円』を注文。お店の方から「15分ほどかかりますが」と言われ「全然大丈夫です」と返します。ほぼ予告どおりの時間で配膳。釜めしのほかには、味噌汁・漬物・温泉たまご・デザートが付いてきてお得感満載です。まず、釜めしの蓋を開けて「おお～」と声が漏れてしまう。食べる前から絶対に旨いとわかる牡蠣がたっぷりと入っています。その大ぶりの牡蠣はぷりっぷりで、ご飯も出汁の効いた優しい味わいでめちゃめちゃ旨いです。食後にはコーヒー(ホット・アイスから選べます)まで出してくれます。食材などが高騰する中、申し訳ないくらいの安いお値段にホント感謝です。知る人ぞ知るお店なんでしょうけど、知らなかった私からすると超穴場発見って感じで嬉しくなりました。
奈井江で気になっていた店の一つ。入店するまでは500円の生姜焼き定食と決めていたのだが、ホワイトボードのメニューを見ていて、アスパラチーズ巻きカツ定食800円の文字が飛び込み、魔が差してこちらを注文。13時の訪問で小上がりに2組、後客なし。揚げ物なので12～3分ほどの待ち時間。運ばれてきた定食は結構ボリューミーな見た目。実際食べてもボリューミー。アスパラとチーズを豚バラ肉で巻いて揚げたものが6個。1個が結構大きい。あときんぴらごぼうにさつま揚げが入った小鉢。付け合わせのサラダもたっぷりな量。アスパラのウエイトが高いので、意外と食べられる。更にプチデザートのコーヒーゼリーとアイスコーヒーもついてくる。これで800円はかなりコスパよし。500円のランチにもつくのだろうか。次回確認。ごちそうさまでした。
数年ぶりに通った１２号線奈井江、昼時にかかったのでグーグルで見た釜飯に入ってみた１１時２０分に着いて入ろうとしたら入り口が開かないよく見たら１１時３０分開店との事、ちょっと待って入店したら既に小上がりに先客がいる？？？開いてなかったのに何処から入ったんだろうまま、それはさておき初めての店、取り敢えず試しに安価(¥850)な鳥釜飯を注文出来て来るまでの２〜３０分のあいだに満席で戻る人もちらほら味の方は如何に、いやいや、これがまた美味い食べ終わりを見計らってアイスコーヒーのサービスもありがたい後日、話を聞いた知人が行ったらお米が完売で食べれなかったと言ってた確実に食べようと思ったら開店同時に行くのがベストかも色々な釜飯があるのでまた通ったら寄ってみつぃと思う店でした余談ですが店横の駐車場が狭いので入出庫には注意が必要ですね
奈井江駅徒歩4分砂川から車で15分で程度釜めし　ままや　さん！おばちゃん二人でやってました！頼んだのは豚角煮釜めし　1100円と鮭いくら釜めし　1000円！それに味噌汁、漬物、温泉たまご、デザート、食後にコーヒーをつけて頂きました！とても美味しかった！！提供時間は20分ほどかかりますが味が染み渡っていて、満足度が非常に高いです！これからも頑張って行ってほしいお店です！#北海道#空知#奈井江駅#釜飯#釜飯ままや
昼のランチで、鳥の甘酢あんかけ定食750円肉が大きくて食べ応えがあります。味は特に凄く美味しいというわけではありませんが、食後のドリンクが無料でお腹がいっぱいになります。
奈井江町。日本一の直線道路と言われる国道12号線上にある町。お米が美味しいよね。その米どころにある「釜めしままや」さんに伺いました♪釜めし以外にも豊富な定食があるのだが・・・。なんだか不思議！？日本人が大好きな定食といえば生姜焼き定食。令和の時代に500円で食べられるお店って今は・・・　実はあるんです。（土日祝は600円）この日は日曜日。予約し伺うことにします。ランチタイムは11時30分～のオープン。釜めしは20分ぐらいかかるだろうし・・・11時すぎに予約の電話をします。・・・。10コール目ぐらいでつながります。予約名、電話番号、そして鮭いくら釜飯をオーダーし11時半に伺う旨を伝えると釜めしは10分ぐらいかかるから11時半に来ても　提供できるのは11時40分ぐらいになるけどよろしいですか？なんて親切なんだ！！もちろん大丈夫です。とお伝えし11時半に伺いました。場所：奈井江駅近く、奈井江の道の駅から1kmぐらいの距離ここって住宅街の中じゃないか～！こういう雰囲気のお店は好きかも駐車場：お店横に停められそうなスペースがあったのでそちらに停めたが正解だったよう。白線とかないので停める方は後から来るお客さんに迷惑にならなそうな位置に停めるとよいかもしれませんレビュー：11時30分ごろ到着。実は開店数分前に到着したのだが、暖簾がかかっていたので中へ入ります。手の消毒を済ませ、中へ入るとアラマーこれは。The昭和。老齢の女性店主と思わしき方と娘さんかな？が厨房内にいる。4人掛けの座敷席が3席あり、カウンターは7席くらいかな。こじんまりとしたお店。入店し正面に大きなテレビがあり、これは待ち時間も退屈しなさそうだね。座敷席が3席ありその真ん中の席に年季が入った予約席の札があり、名前を伝えるとこちらへどうぞ～！と。予約の段階で既にメニューは伝えていたのでスムーズですね。お茶とお水どっちが良いか聞かれて、美唄の温泉に入った後だったのでお水をお願いしましたがこれがキンキンに冷えていてウマイ！！サービスでコーヒー付きますが、ホット？冷たいの？と聞かれたので同行者とそれぞれＨＯＴとＣＯＬＤをお願いします（食後に出てきます）待ち時間。暇なのでメニューを眺めると定食類の豊富さとリーズナブルさに驚きます。生姜焼き定食平日だと500円！？うなぎの釜飯2,500円だけど国産使っているのー！？スゲェ！海鮮釜飯　お刺身ついたりして2,000円！？どんな釜飯なんだろう！？気になるー！ここのお店の価格は20年ぐらい止まっているのだろうか。食材が高騰している世の中で良くやっているなー。と感心してしまう。ここまで読んでいただいた方に伝えたいこと。メニューの価格だけ見たら地雷な感じがあるかもしれないけれど、食べてみたら、間違いなく美味しかった。11時40分。本当に10分で釜飯が出来たのか・・・！◎鮭といくらの釜飯　900円（税込）お待たせしましたー！と配膳された。（全然待ってないし、むしろ早すぎるだろと心の声）食べるまでは信用していない。ご飯がやわやわだったりしたらどうしようとかそれもまた経験かーなんて思いながら。釜飯のふたを開けた瞬間に・・・！！！！！これできゅ、きゅうひゃくえん！！？？？（900円！？）うそだろ。うそでしょ！？肉厚の大きい鮭が3切れたっぷりのいくらたっぷりの具材ご飯の量もいい塩梅。はー　おいしそうだ！！やや動揺して・・・初手はお味噌汁。まずはお味噌汁で落ち着こうか。うん！！旨い。美味しいじゃなく、旨いんだ。たっぷりの豆腐、こういう味噌汁大好きだよよし、勝負に行こうか。釜めしをよそう。ふむ。・・・。食べる前から匂いでウマイのが分かる。味付けは見てからに濃そうだ。・・・まずは何もつけずに頂く。あらま、いい味加減じゃないの。お出汁もしっかり効いている。　美味しいなぁ。こんな時卵でもあればより美味しくなるかも・・・お、温泉卵があるじゃないか！！卓上には醤油。醤油をかけようかとよぎったが、もしかしたら既に味付けされているのでは？と温泉卵を味見するとやはりしっかり味がしている。このままでOKだな。おんたまをよそった釜飯に半分ほど投入し、釜飯をかきこむ。うんめぇぇぇ！！釜めし自体しっかり味付けしてあって、やや濃いめのテイストなのだが、（そこまで塩辛くはない）これに温玉が絶妙に合うぜいたくに盛られた　いくらがまー　ぜいたくな気持ちにさせられる。タケノコの食感、ゴボウの食感、ニンジン。これらももちろんいい”味”出しているのよねぇ。シメジも入っているしなんというかもう贅沢な一品。お漬物のキュウリは粕漬かな？わからないけど。自家製だろうな、美味しいし。ふー。一気に食べてしまったな。デザートのお時間。牛乳プリンの上にホイップクリーム！？いいじゃないか。食後のアイスコーヒーとよく合うね。十分すぎるほどのデザートだちなみに釜飯は盛り付けの仕方もあるが私がよそった限りではお茶碗３杯分はあった。十分すぎる量で満腹になった。日曜日のおひる時に他のお客さんがいないだなんて信じられない！！ほどのとてもいいお店だった。これが隠れた名店・・・。なのかなぁ。お会計を。とお願いすると1,800円ですー。一人じゃなくて、二人で1,800円でここまで上質な釜飯を頂けるとはね。リピはもちろんあり。定食類も気になるなぁ。2021年6月現在　食べログ3.16私は4.5つけていますが、3.4以上いや3.5以上のポテンシャルは十分あります。店内の昭和感と、上品な接客とはいえないが味がある母娘の接客が私は気に入りました。
昼のランチで、鳥の甘酢あんかけ定食750円肉が大きくて食べ応えがあります。味は特に凄く美味しいというわけではありませんが、食後のドリンクが無料でお腹がいっぱいになります。
昼のランチで、鳥の甘酢あんかけ定食750円肉が大きくて食べ応えがあります。味は特に凄く美味しいというわけではありませんが、食後のドリンクが無料でお腹がいっぱいになります。
平日の13時に到着。先客1組と1名。JR奈井江駅から12号線を渡ってすぐ。少し奥まっているけど「釜めし」ののぼりが目印。3名で訪問。駐車場は店舗の左側、斜めに停める感じ。寿司屋っぽい感じの店内。女性2名で営業。お母さんと娘さんかな？私はメニュートップの『とり釜めし』(810円)を注文。同僚は『とりから揚げ定食』を。食後にコーヒーサービス、ホットとアイスから選べるので後者を。まずは定食が登場。から揚げめっちゃボリュームある！そして美味いとのこと。写真撮っておけばよかったなぁ。20分程で釜めしが登場。味噌汁、漬物、温泉卵、デザート付き。炊きたてで熱々、あっさりめなとりめしだけど美味い！底にはおこげも。鶏肉もホクホクで美味い！！うずらの卵も1個。錦糸玉子と、野菜もいくつか入っていたけどグリーンピース以外失念…。味噌汁の具はネギとワカメ。漬物はカブの実と茎の浅漬け。シャキシャキで美味い！温泉卵はダシに漬けられている。デザートはコーヒーゼリー、上に生クリーム。ビターな感じで美味い！満足の美味さでした。『とりから揚げ定食』はかなりのボリュームでお腹がキツかったとのこと。それで700円は安い！「CP」はこちらの評価。釜めしはお母さんに「少なくてごめんなさいね」と言われたけど(食べてる最中なので何とも言えなかった)、おかずも多いし個人的にはまぁ十分かな。次回は定食を。
訪問日　5月28日(火)奈井江町2日目のお仕事です！昨日はボリューミーな中華を頂いたので、本日は昨年とっても美味しかったままやさんの釜飯をいただきます(^^♪あらかじめお店にTELし営業確認と釜飯の予約を入れます！12時ジャストに入店！先客はおりませんでしたが、その後数組入店です！本日のオーダーは豚角煮釜飯です！・・・他のメニューもそそられますが。10分弱で登場です！蓋を開けるとぶ厚い豚角煮が3枚も( ｀ー´)ノおへらでご飯をまぜ、先ずは1杯目・・・うん！美味しい‼角煮もほろほろと柔らかく2杯目完食、3杯目は温泉卵をかけお腹いっぱいです！デザートは手造りプリンです！食後のコーヒーの器も素敵だし、おねーさんの接客も心地よいし奈井江に来たら外せないお店になりました(^^♪今日も美味しいお昼ごはんご馳走さまでした！
訪問日　5月28日(火)奈井江町2日目のお仕事です！昨日はボリューミーな中華を頂いたので、本日は昨年とっても美味しかったままやさんの釜飯をいただきます(^^♪あらかじめお店にTELし営業確認と釜飯の予約を入れます！12時ジャストに入店！先客はおりませんでしたが、その後数組入店です！本日のオーダーは豚角煮釜飯です！・・・他のメニューもそそられますが。10分弱で登場です！蓋を開けるとぶ厚い豚角煮が3枚も( ｀ー´)ノおへらでご飯をまぜ、先ずは1杯目・・・うん！美味しい‼角煮もほろほろと柔らかく2杯目完食、3杯目は温泉卵をかけお腹いっぱいです！デザートは手造りプリンです！食後のコーヒーの器も素敵だし、おねーさんの接客も心地よいし奈井江に来たら外せないお店になりました(^^♪今日も美味しいお昼ごはんご馳走さまでした！
2017.10奈井江町で午後から仕事です。腹ごしらえどこにしようか〜と検索してたらそういえば釜めし屋さんがあるんだったっけ？BMしてたのを忘れてました。今こそ行く時！奈井江にはか○まつえんしかない訳ではないのですよ！お店は市街地にちょっと入るので国道からは全く見えませんね。厳しい立地。「釜めし」の幟がたなびいてます〜やってて良かった♬数量限定の豚角煮釜めしに惹かれつつオーダーは帆立て釜めし^_^○帆立て釜めし　@900円スゴいルックスです！三つ葉がはみ出てます！「美味しい食べ方」の指南書どおりに、まずはほぐします〜おこげは出来てないですね。残念。大きいホタテが2つ♡卵巣?も付いてます。人参、筍、錦糸卵、グリンピースなど彩りもキレイですね〜いざ実食。おっと、ご飯が柔らかいですね(ﾟДﾟ)新米かな？水多かったかな？でもベチャベチャまではいきません。お年寄りは嬉しいかもしれません(^_^;)でもホタテのダシがご飯にしっかりと滲み渡りとっても良いお味ですね〜(๑´ڡ`๑)2杯目は温玉♡まぜまぜ〜温玉のタレのおかげですっかり雑炊のようwでもこれも好き（ﾟдﾟ）ｳﾏｰ揚げと大根のお味噌汁もダシが効いて美味♡コーヒーゼリー、陶器だけど手作りなのかしら？ちゃんと美味しい( ⊙⊙)ご飯は1合かな、かなりの量なので同行者に手伝ってもらい何とか完食ε=(￣｡￣;)ﾌｩこれで900円ですよ奥さん!!ご飯が柔らかいのが残念でしたけどコスパ最強釜めしに大満足です(≧∇≦)同行者の山菜釜めしも味見させてもらいましたがこちらも山菜の香りが良くて美味しかったです。お持ち帰りも出来るみたいなので少食さんも安心^_^ごちそうさまでした！また来ます！
奈井江に釜飯のおいしいお店があるという情報を確かめるべく、今日も奈井江に向かいました。道の駅よりもう少し札幌方面へ車を走らせます。富良野からは60キロ少々です。奈井江郵便局の向かい側に「かまめし」の幟が立っていますので、その細い道を入るとすぐにあります。店の左横に車が4台ほど置けます。1時少し前に入店、先客様がお帰りになるところでした。その後は誰も来なかったけれども、地域に愛されているお店であるのは、先客様とお店の方のやりとりを聞いていて分りました。釜飯がメインのお店ですが定食とか丼物とか、食堂系のものはあったと思います。平日は日替りランチやワンコインランチもやっています。定食は大盛り無料、お代わりはできないけど＾＾とのことです。さて、釜飯は「かに」にしてみました。20分ほど待ちます。世間話をしているうちに釜飯登場。半月のお盆に釜飯、みそ汁、香の物、温玉、デザートがのってきます。これで890円・・・素晴らしい！お釜の中の美しさにうっとり・・・1膳目を盛りつけて冷めないように蓋を閉じます。いただきまーす＾＾はぐはぐ・・・はぐはぐ・・・・美味しいです！！みそ汁もダシが効いていてよいお味でした。温玉で3膳目は味に変化を付けて、最後の〆です。女性ならほぼ満腹。男性は若干物足りない方もいるかもしれません。釜飯は容量が決まっているので大盛りにはできないそうです。食後にコーヒーをサービスしていただき、自然と旅の話になり情報交換と相成りました(笑)2011年秋で開店7周年。以前は居酒屋さんの物件だったそうです。女性二人で切り盛りしている爽やかなお店、日替りや他の釜飯にも挑戦するために再訪決定です(^^ゞ
朝食に探訪。新規開拓というか、道の駅の中にあるパン屋サンです。オープンしたての時間でパンの種類が多くチョイスするのに迷いました。どれも美味しかったです。近所の人もパンを買いにだけ、道の駅に来るようです。
Cafe 29.2さんに行ってきました！道の駅　ハウスヤルビ奈井江内にあるパン屋さん少数な品揃えですが定番メニューがしっかりとあります● カレーパン　土日祝限定　160円● ウインナーロール　160円どちらもしっかりと美味い最近の値段からみても安さを感じますねさあ、先を急ぎましょう(^^)ごちそうさまでした
移動途中の奈井江道の駅で小休止トイレを済ませてのおやつタイムオープン当初手打ちそばが食べられて、それが結構好きです何度か立ち寄ったのですが今は営業されてません珈琲のベンダーマシンが置かれパンが並ぶ「Cafe29.2」さんの売り場を覗きます「29.2」は何の数字？　って思ったのですがすぐに判明しました目の前のを通る12号線の直線距離で国内で一番長い直線道路らしいです3種の中から選べる珈琲は挽きたて淹れたてが100円で味わえる良お得10種類ほどのパンは「ショコラロール@140、チョコクロワッサン@150、あんぱん@120、メロンパン@120」とこちらもお手頃価格購入したのは「カレーパン@260」「ハムチーズパン@140」車内で早速いただきますカレーパン…作り立ての温もりは有りませんが表面はカリッと揚げたて食感で好感、フィリングのカレーは結構しっかりな濃い味でどちらかと云うと苦手なタイプハムチーズパン…フィリングは一枚のハムとクリームチーズ、生地は苦手なフワッと柔らかタイプだが弱いハムの塩味と優しいクリームチーズのマッチングはなかなか前日のメロンパンが100円で販売されていたり環境にも優しいハード系食事パンを2〜3種と角食が有ると利用客の幅はもっと広がるのではないだろうか少量個数限定で「高級生食パン」なんてのもありかも知れないごちそうさまでした
2021年奈井江道の駅にございますパン屋さん。可愛い小さな建物に種類は豊富でないながら甘系パンと揚げ系パンが並んでまして手作り雑貨もございます。ハムカレー生地は甘め、カレーも甘めで子供から大人まで美味しくいただける。
道の駅の菓子パン屋さん！チュロスは硬いほうがすき！小腹満たすにはナイスです！
焼肉居酒屋ですが、晩飯メニューとしてカレー、定食、丼物も提供されていまして、カツカレーを注文しましたが、メニューを見ていたらインスタントラーメンが目に入りましたので、思わずインスタントラーメンの塩も注文してしまいました。カツカレーは、ん？これは？と唸りたくなる人もいるかもしれませんが、おれには無問題です。サラダも付いてきまして、少量のマヨネーズもかかっていますが、ごまドレッシングも提供されますので、混ぜて食べてもなかなかです。インスタントラーメンの銘柄はわかりませんが、ゆで玉子、ネギ、豚肉も入ってますので、ただものではありません。ギンギンに味わえました。ありがとうございました。
【お持ち帰り用】北の最強コンビニ　セイコーマート国内1位の7・11　も津軽海峡北上してからは苦戦を強いられた北海道内シェア No.1　を誇るコンビニエンスストア＾＾各コンビニ店舗でお弁当やおにぎり・デリカテッセンを調理するホットシェフも大人気♬セイコーマートクラブ会員があり現金でのお買い物100円ごとにポイント1点ポイントごとに景品と交換するシステム＾＾（他にもお得なサービスあり）こちらは　道の駅　奈井江の近く　行動沿いにあるセコマでホットシェフあり！お店の場所は、道の駅奈井江　より奈井江の中心方面へ進んで　2～３００ｍ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2021/7/17　12時頃　再訪ちょうど　お昼時ですしあれがあるかな～～？と訪問ホットシェフの大きなおにぎり　和風ツナマヨってありませんでしたのでセイコーマートブランドのこれを購入セイコーマートのエナジードリンクVERSUS　129円疲労も意外ととれ　重宝してますよ（・ω・）♬いつもの　ここまでの　もぐたん走行時間　2時間半　走行距離　62.08km　平均時速　24.7km/h　最高速度　44.7km/h