今夜も末っ子のアテンダントでゴチになりま〜すザンギが喰いたくて、妄想が膨らみまくって来店！すぐさまザンギオーダーwﾝ?鶏の唐揚げなん？？？ふつーに？？？勝手に鶏半身素揚げやと思い込んでた濃いめの味付けの鶏唐なんやな勉強なったゎさすが北海道！ほっけが最高やったなんやかんやよ〜喰った〆のおにぎりも美味かったけど、味噌汁が残念wごちそーさん
地産の豚肉を使った料理が特徴の居酒屋さん。まずはしゃぶしゃぶ。ロースとバラは見た目がきれいで味も良いです。また他ではなかなかお目にかかれない豚サガリやスペアリブもあり、美味しいです。地産の豚肉を使った料理が特徴のお店ですが、居酒屋の枠を超えた地元料理を堪能できるお店でした。
料理が美味しくて、かつ提供時間も短い。オーダーもタブレット注文で、調理状況が把握できる。また店員さんの対応も良かったです。
豊富なメニュー　提供の速さ　お店の雰囲気が最高でした
エアコンで涼しい掘りごたつで鍋たっぷりとしゃぶしゃぶですかみふらのポーク肩ロース、バラを堪能、幸福のときお肉の甘みたまりませんアクも出ずに野菜がんがんと食べれます予約して食べるのが賢いです
エアコンで涼しい掘りごたつで鍋たっぷりとしゃぶしゃぶですかみふらのポーク肩ロース、バラを堪能、幸福のときお肉の甘みたまりませんアクも出ずに野菜がんがんと食べれます予約して食べるのが賢いです
エアコンで涼しい掘りごたつで鍋たっぷりとしゃぶしゃぶですかみふらのポーク肩ロース、バラを堪能、幸福のときお肉の甘みたまりませんアクも出ずに野菜がんがんと食べれます予約して食べるのが賢いです
エアコンで涼しい掘りごたつで鍋たっぷりとしゃぶしゃぶですかみふらのポーク肩ロース、バラを堪能、幸福のときお肉の甘みたまりませんアクも出ずに野菜がんがんと食べれます予約して食べるのが賢いです
エアコンで涼しい掘りごたつで鍋たっぷりとしゃぶしゃぶですかみふらのポーク肩ロース、バラを堪能、幸福のときお肉の甘みたまりませんアクも出ずに野菜がんがんと食べれます予約して食べるのが賢いです
エアコンで涼しい掘りごたつで鍋たっぷりとしゃぶしゃぶですかみふらのポーク肩ロース、バラを堪能、幸福のときお肉の甘みたまりませんアクも出ずに野菜がんがんと食べれます予約して食べるのが賢いです
エアコンで涼しい掘りごたつで鍋たっぷりとしゃぶしゃぶですかみふらのポーク肩ロース、バラを堪能、幸福のときお肉の甘みたまりませんアクも出ずに野菜がんがんと食べれます予約して食べるのが賢いです
Kamifuranopork.December18,2018NEW!テーマ：北海道上富良野のィ夜。やっとこさでシゴトを終えまして、地元の居酒屋にやって参りました。『鈴喜福太郎』誰それ？って感じですけど、上富良野あたりでこーゆー感じの居酒屋はココぐらいしかないんじゃないかな。暖簾を裏返してる店はあるけど、ココまで多く文字が書いてあるなら、フツーに表面にしといてもいいんじゃね？ま、とりあえずカンパイ。お通しは「さつま揚げ、ニンジン、大根の煮物」ベジファーストで「シーザーサラダ」「豚さがり串」かみふらの名物でもある“豚さがり”の串焼き。焼肉屋の定番でもありますが、串焼きにしてもウマイ。その他モロモロの「焼き鳥盛り合わせ」からの「レモンサワー」そして！「秘伝のタレ　特製スペアリブ」秘伝のタレに3日間漬け込んでじっくり焼かれたスペアリブ。数量限定とだけあってウマイーッ！「上富良野ポーク　レバーのパテ」バゲットに塗っていただけば、コレまた申し分ないお味でございます。まだまだ吞みます「ウーロンハイ」「だし巻き玉子」やっすい業務用冷凍モノではございません。でもって「豚丼」モチロン上富良野ポークの炭火焼。部位はたぶんロース。シェアしていただきましたけど、マジ卍で美味いから。最後に「漬物盛り合わせ」でお口サッパリ。駐屯地がある町、自衛隊のみなさんにも優しいお店でございます。予想に反して満足！ごちそうさまでした。
いつも神対応の『鈴喜福太郎』ｻﾝ♬︎お料理も『大半』が手作りで頑張ってます（笑）創作料理も、日々試行錯誤してそう…♬︎焼き物は炭火焼きなのでモチロン(*ﾟ∀ﾟ*)bコスパが良くて、接客が良い♡基本中の基本を真摯に長年続けているお店なので人気があるのは当然ですよね〜(*´∀`)♪高級食材を扱ってる訳では無いけど、価格設定を頑張り、接客を高級にしてます(^-^)vこの日も楽しい仲間と久々の飲み会♬︎絶対に不愉快な思いをしない確実店を選びます♡やっぱり『福太郎』ｻﾝで飲むと楽しいし、安心安全‪(*´꒳​`*)ちょっと遠いけど、また必ず来ますね〜♬︎今回も素敵な接客ありがと〜(*˘︶˘*).｡.:*♡
いつも神対応の『鈴喜福太郎』ｻﾝ♬︎お料理も『大半』が手作りで頑張ってます（笑）創作料理も、日々試行錯誤してそう…♬︎焼き物は炭火焼きなのでモチロン(*ﾟ∀ﾟ*)bコスパが良くて、接客が良い♡基本中の基本を真摯に長年続けているお店なので人気があるのは当然ですよね〜(*´∀`)♪高級食材を扱ってる訳では無いけど、価格設定を頑張り、接客を高級にしてます(^-^)vこの日も楽しい仲間と久々の飲み会♬︎絶対に不愉快な思いをしない確実店を選びます♡やっぱり『福太郎』ｻﾝで飲むと楽しいし、安心安全‪(*´꒳​`*)ちょっと遠いけど、また必ず来ますね〜♬︎今回も素敵な接客ありがと〜(*˘︶˘*).｡.:*♡
いつも神対応の『鈴喜福太郎』ｻﾝ♬︎お料理も『大半』が手作りで頑張ってます（笑）創作料理も、日々試行錯誤してそう…♬︎焼き物は炭火焼きなのでモチロン(*ﾟ∀ﾟ*)bコスパが良くて、接客が良い♡基本中の基本を真摯に長年続けているお店なので人気があるのは当然ですよね〜(*´∀`)♪高級食材を扱ってる訳では無いけど、価格設定を頑張り、接客を高級にしてます(^-^)vこの日も楽しい仲間と久々の飲み会♬︎絶対に不愉快な思いをしない確実店を選びます♡やっぱり『福太郎』ｻﾝで飲むと楽しいし、安心安全‪(*´꒳​`*)ちょっと遠いけど、また必ず来ますね〜♬︎今回も素敵な接客ありがと〜(*˘︶˘*).｡.:*♡
いつも神対応の『鈴喜福太郎』ｻﾝ♬︎お料理も『大半』が手作りで頑張ってます（笑）創作料理も、日々試行錯誤してそう…♬︎焼き物は炭火焼きなのでモチロン(*ﾟ∀ﾟ*)bコスパが良くて、接客が良い♡基本中の基本を真摯に長年続けているお店なので人気があるのは当然ですよね〜(*´∀`)♪高級食材を扱ってる訳では無いけど、価格設定を頑張り、接客を高級にしてます(^-^)vこの日も楽しい仲間と久々の飲み会♬︎絶対に不愉快な思いをしない確実店を選びます♡やっぱり『福太郎』ｻﾝで飲むと楽しいし、安心安全‪(*´꒳​`*)ちょっと遠いけど、また必ず来ますね〜♬︎今回も素敵な接客ありがと〜(*˘︶˘*).｡.:*♡
いつも神対応の『鈴喜福太郎』ｻﾝ♬︎お料理も『大半』が手作りで頑張ってます（笑）創作料理も、日々試行錯誤してそう…♬︎焼き物は炭火焼きなのでモチロン(*ﾟ∀ﾟ*)bコスパが良くて、接客が良い♡基本中の基本を真摯に長年続けているお店なので人気があるのは当然ですよね〜(*´∀`)♪高級食材を扱ってる訳では無いけど、価格設定を頑張り、接客を高級にしてます(^-^)vこの日も楽しい仲間と久々の飲み会♬︎絶対に不愉快な思いをしない確実店を選びます♡やっぱり『福太郎』ｻﾝで飲むと楽しいし、安心安全‪(*´꒳​`*)ちょっと遠いけど、また必ず来ますね〜♬︎今回も素敵な接客ありがと〜(*˘︶˘*).｡.:*♡
訪問日17/5/4この日は富良野から上富良野へ移動してフラヌイ温泉に宿泊です。軽く部屋で呑んでフラヌイ温泉から徒歩5分程で到着しました。18時30分に予約を入れてほぼ同時間に着席。まだ早い時間だったので客入りはまばらです。薄暗い照明で個室なのでゆっくり呑めます。ドリンクは麦とホップ付きの飲み放題にしました。後からソフトドリンク飲み放題があるのを知り奥さんはソフトドリンク飲み放題に変えてもらいました。お通しキャベツとハムの和え物アスパラの天ぷら甘みがあり美味しいです。もずく酢酢の加減がちょうど良く、食べやすかったです。明太マヨ玉子焼きでかくて中にはたっぷりの明太マヨが入っていて美味しいです。福太郎サラダ ハーフサイズフライドポテトが乗ったサラダは生まれて初めてです。ごまドレッシングとサラダの相性が良いです。さがり山葵串山葵では無いですが、抜群に美味いさがりとわさびの相性はばっちりです！砂肝しおコリコリで美味しいです。レバーたれ居酒屋ではほぼ必ず頼む大好物です。せせり炙りねぎポン炭の香ばしさとせせりの脂とコリコリ食感にネギぽんがあいメチャクチャ美味いです。豚さがり串上富良野といえば豚さがりなので味は間違い無いです。飲み放題のラストは大ジョッキできました。こういうちょっとしたサービスってかなりポイント高いです。店員さんの接客も気持ち良く気分良くたくさん呑んで幸せな1日でした。帰ってフラヌイ温泉に入って就寝です。
しめのパフェが思いの外豪華で写真とってしまいました。娘が注文したけど私が食べたような・・・。他は写真なし。飲めないので居酒屋では食べるのが楽しみなのに、頼みたいものがあまり無くて。焼き鳥に刺身がメインなので仕方ないですが、創作的な料理が欲し買ったのに揚げ物ばかりラーメンサラダは美味しかった。居酒屋久々だったので、期待値が高かったか？
６６０店舗目はここ！もうすぐ６６６のオーメンゾロ目ですね。中富良野のキャンプ場にて一泊です。こちらのキャンプ場は、キャンプ場にしてはまことに都会にあるキャンプ場で、こんなに町に近くてコンビニに近いキャンプ場初めて。初心者のぬるいキャンプをしたい方にはとってもおすすめです。フラヌイ温泉も近いよ！さて、晩御飯を求めて食べログ検索です。一番気になって美味しそうだったこちらに決定！隣には、ＧＥ○に激似のレンタルＧＥＴもあり、笑わせてもらいました。ロゴとかそっくりだよ！お店に行くと「満席なので、料理が出てくるまでお時間がかかります。店員も呼んでもすぐ来れないかも。」ということを事前に説明してくれました。それでもいいですよ、と入店。結論から行くと、うちの田舎のつぼ○よりずっと早かったよ！（笑）基準が都会のスピードなのかしら。最初にていねいに説明していただけて、かえって好感度が上がりました。個室でのんびりでき、お料理もどれもおいしく、満足しました！中富良野にこんなに素敵な居酒屋さんがあるとは！「地元メニュー」というよりは、一般的な居酒屋メニューですが、種類も多く十分です。２軒目行きたいときに、提携店だとタクシー代を全額お店が負担してくれるサービスもありました！２次会に行きたいときにはぜひ！ごちそうさまでした！
ランチが復活したので『煮干し醤油ラーメン』を食べに訪問（営業日は、Instagram内のカレンダーで要確認♪）靴を脱いで店内へフローリングの床にソファ席もしくは座布団席が用意されてるので小さいお子さんがいても大丈夫！少しだけど、おもちゃや漫画もあるから飽きずにお料理待てちゃいます煮干し醤油ラーメンは、スープの味だけでも楽しめる味わい深くて優しい味。一緒に行った同僚2名は、完汁してました!ニンニクこってり系ラーメンが苦手な私には、とっても美味しく感じました。個人的には辛口の白ワイン飲みながら食べたいラーメン！単品注文した唐揚げは注文してから揚げてくれるので外はカラッと、中はジューシーでアツアツラーメン・唐揚げ、どちらもまた食べたくなるくらい美味しかったです。
うーん…営業時間内でもやってなかったり、臨時？休業多かったりと気まぐれな感じで残念やっと行けたと思ったら後から来た常連客？に先に料理が出たりもう行かなくてもいいかなって感じ
北海道上富良野にある「KAMIHOTARU（カミホタル）」に行きました。北海道といえば、学生時代　スケッチブックを掲げ、ヒッチハイク横断をした思い出深い土地当時、道民の方々の優しさに触れ、美味しい食べ物を沢山食べ、豊かな自然に囲まれ、北海道が大好きになりました。そんな素敵な思い出がある北海道に久々に遊びにいき、こだわり卵をふんだんに使った絶品オムライスを堪能してきました✨富良野の大自然に囲まれた『KAMIHOTARU』地元で育まれた新鮮な食材を贅沢に使った、ここでしか味わえない特別なふわふわとろとろのオムライスをオーダーしました（1580円）オムライスに使われる卵は、富良野の自然豊かな環境で育てられた『大西養鶏場のさくらたまご』放牧されたニワトリ達がのびのびと過ごす環境で産まれた卵は、その新鮮さと旨味が際立っていて、黄身の濃厚さと甘さが抜群でした。オーナーが腕によりをかけて作ったオムライスは芸術品のように美しい流線型を描いてお皿の上に鎮座されていました。ナイフを入れると、柔らかくとろける卵が中からゆっくりと流れ出し、チキンライスを包み込む様は素晴らしい景観でした。お味は卵の自然な甘みと、滑らかな舌触りが一体となり、口の中でふわりと広がりました。下にあるデミグラスソースと中のチキンライスとマリアージュされコク深くまろやかでとても美味しかったです。お米にも一切の妥協がありません地元産のコシヒカリを使用しており、その粒立ちと、もちもち感がオムライスをさらに贅沢に演出してくれました。卵のふわふわ感とお米の食感が絶妙に絡み合い、噛むたびに幸せな気分にさせてくれました。調理法にもこだわりあり最初に高火力で鶏肉等を炒めてからチキンライスを作られる徹底ぶりはオーナーさんが有名ホテルでの調理経験が生かされていると思いました✨富良野の大自然を背景に、まるで自宅にいるかのように落ち着ける空間も魅力の一つ✨オーナーさんみずからDIYされたウッド調の店内は暖かみ溢れ、ホッとする優しい空気が流れていました。奥にはキッズスペースもあるので、お子様がいらっしゃる方も気兼ねなくお食事を楽しめると思います。店名の素敵なロゴはイラストレーターの奥様がデザインされたそうで、店内には奥様の素敵なイラストが沢山飾られていました。また、店名はお子様からインスピレーションを受けたものからとられたとのこと。そんな家族の思いが1つとなって、お店は温かみ溢れ、とても優しい時間が流れていました。上富良野の小さな灯火としていつまでも明るく温かく灯し続けてくださる素敵な️お店だと思いました。温かさに包まれたお店で、ここでしか味わえない特別な一皿を楽しむことができました。お腹を満たすだけでなく、心も満たしてくれる体験でで、食事の一口一口が、富良野の自然や人々の温もりを感じさせてくれるような、そんな素敵な時間を過ごすことができました。北海道の自然豊かな食材を使った美味しいオムライスと幸せな時間をありがとうございました。とても美味しかったです。ご馳走様でした♪
金曜日の昼過ぎに伺いました。今日上富良野自衛隊内で仕事があり。2階食堂へ、メニューを見て、醤油ラーメンと半チャーハンのセットを注文。メニューにはありませんが、勝手にセットメニューを注文。着丼までの時間は普通。醤油ラーメンはあっさり系で、少しぬるく感じた。チャーハンは形は美味しいそうですが、パラパラでは無く、しっとり系チャーハンです。満腹満足、ご馳走様でした。因みに先客、後客も迷彩柄以外は私達だけです、当たり前ですよね。ここは自衛隊内ですから、用事が無ければ入れません。是非、皆様ご賞味あれ！
朝食はバイキング。品数豊富です。これなら好き嫌い多い派でも大丈夫。どれもこれも手作りのようです。全て美味しかったですが、イチオシは牛乳。今まで飲んだことのないコク。超濃厚。お勧めです。売店で430円の牛乳が販売されていました。こちらと同じかわかりませんが、こちらの牛乳は濃厚過ぎて、固まってしまうらしく、蓋を開ける前によく振らないとダメなようです。ごちそうさまでした。美味しかったです。
北海道で1番標高が高い温泉というフレーズに惹かれて宿泊。見た目は公民館です笑でも中はいい部屋に泊まったのか凄く綺麗で景色も最高でした。ご飯は周りにご飯屋さんもないし、食べれればと思い全く期待してなかったので、定食でも出てくるのかなと思ったら前菜から始まりお洒落に出て来ました。
十勝岳や上富良野岳の登山口にある、標高1270mの温泉宿。秀でた泉質で温泉ファンの間では有名な、秘湯を守る会の会員宿。食事は食堂で一斉スタート。地鶏のバルサミコソースなど、洋食も取り入れている。泉質は酸性・含鉄（Ⅱ）-アルミニウム・カルシウム－硫酸塩温泉（酸性低張性低温泉）※HPより
日本でもかなり高い標高にある名湯。源泉かけ流しの湯は鉄をふんだんに含み、赤茶けた色にして纏わりつくような名湯でした^_^サービスもとてもよく大満足！旭川までひとっ飛びで行けるところもなかなかの魅力です。あー、いー湯だった！ご馳走様でした！！
2023.01.03（火）1泊朝食付き利用妻と三男坊とで利用しました。30年以上前から何度も日帰りで訪れていた自宅最寄りの名湯"十勝岳温泉"昨年日本秘湯を守る会の会員宿になったので記念に泊まりたいな〜と思い半ば独断で予約してみました( ＾∀＾)お部屋は2階10畳の和室"いそつつじ"シンプルな和室です。温泉はもちろん源泉掛け流し。含鉄（Ⅱ）アルミニウム・カルシウム硫酸塩温泉赤茶色の鉄泉にアルミニウムとカルシウムが入っている非常に珍しい温泉です。露天風呂がちょうどいいぬる湯で三男坊と2人たっぷり楽しみました。朝食は1階のレストラン岳で。和食メインの山の幸バイキング形式です。お魚はレトルトの湯煎かな？それ以外はどれも手作りと思しき優しい味でした。パンもありましたし山奥であることを考えたら十分(o^^o)3人で28,215円じゃらんの5,000円クーポン利用で支払いは23,215円三が日であることを考えたら十分満足(^^)今度は夏に避暑を兼ねて訪れたいです〜
北海道グルメ標高1,280mにある北海道では一番高い位置にある温泉泉質、景観は言わずもがなですが、食事も負けていません酒の肴にはバッチリの品々はどれもが丁寧な味付けですお酒が安いのが嬉しいです朝食のバイキングもたらことかの好物を含めて品数が豊富で食べ過ぎちゃいました
２日目は「十勝岳温泉　湯元　凌雲閣」に宿泊です。地上は曇っていましたが、山に近付くに連れて霧雨が降ってきました。旅館に着いた時にはガスっていました。宿泊料金は２食付で１３，８５０円（税込）です。泉質は２種類。「酸性・含鉄（Ⅱ）－アルミニウム・カルシウム－硫酸塩温泉（酸性低張性低温泉）」と「含鉄（Ⅱ）－アルミニウム・カルシウム－硫酸塩温泉（酸性低張性低温泉）」の２つの温泉が男女別内湯と露天風呂になっています。温泉は時間で男女入れ替えるので、両方楽しむことができますが、男女それぞれ１つの浴槽だけが入浴できる熱さで、あとは水風呂並みの温度です。食事は夕、朝ともに食事処でいただきました。夕食は山小屋並みの内容でしたが、量的には十分です。朝食はバイキング・・・、２５種類のおかずにテンションが上がります！夕方には雨も止み、雲海が広がりました。旅館の方の話では今年初の雲海だったそうです。、この雲海を見られただけでも来た甲斐がありました・・・。
「凌雲閣」今週の登山は上ホロカメットク岳～上富良野岳～三峯岳～富良野岳の縦走にしましたしたのはよめさんですけどいやぁ～～～感激しました途中からは雲の中になったけどそれまでの景観・眺望は感動でしたこの辺に山は生きている間にでも回りきれないほどあるからまた、絶対に来ようと思ったよ休憩も含めて9時間の行程普通のペースのようだけど、、、疲れました降りて、登山口にある凌雲閣で温泉に浸かってから帰りますお湯は鉄泉で、、金の湯ですね風呂の中は全く見えません、、怖いっす露天風呂のドアは「自然に任せると、大きな音がします」って書いてありましたあまり気にせず閉めちゃったオレは「はんかくさい」のハーフですなぜハーフかというと、、、出るときには入ったときの反省で静かに閉めたからですオヤジ3人は「はんかくさい」のマックスでしたね出るときも気にしないで「どしゃん」と大きな音をさせていたからね全くはんかくさくないオヤジが１人です入るときも出るときも一切音は出しませんでした「はんかくさい」の上に「「のーたりん」を併発してたのが若者ふたりです、、、出入り共にでっかな音をさせてたしオレが入っていったとき、、邪魔くさいところに入っているのだわそこにいられると、お湯で底が見えないから非常に怖いのだね「よけてくれ」とも言えず、、、オレは仕方ないから熱い方の湯船に入ったんだけどあとから来たオヤジたちは、邪魔な若者をよけて恐る恐るオレにケツを向けて進むんだわ、、中腰でおかげで、オレは見たくもないものを、、、数個見る羽目になっちまったんだからお前らはやっぱり「はんかくさくてノータリンなやつだ」って思うのだわ洗い場の勾配がちょっとイヤだったね洗った石けんが通路の方に流れていくから、、、上がったらソフトクリームです○○牧場の牛乳って書いてありました牛乳そのまんまじゃないのサクサクです牛乳です他の余計なものは一切入ってないんじゃないの？ってほど純粋に牛乳ですわだから、溶ける溶ける写真なんて撮っていられませんさっぱりでめっちゃ美味しいソフトクリームでした歯にしみる
訪問日　2021年6月13日(日)本日は、バイクにて美瑛の望岳台を目指し帰りは上富良野経由で帰投する計画(^^♪天気も良く時間的にお昼になろうかとういう、いい時間。では、今だ未訪の十勝岳温泉凌雲閣さんへ温泉に入って帰りましょう(^^)/12時ちょい過ぎ到着し、入場料を払おうとすると『日替りランチセット』があるんですね！そちらへ転進し、先ずは温泉温泉！・・・ここでチョット失敗談です。1Fのフロント近くのロッカーは無料(100円戻る)ですが、BFの脱衣場のロッカーは100円戻りません。知りませんでした(/ω＼)でもでも、温泉はいかにも効きそうな赤褐色のお湯！露天風呂も上段のお湯は若干透明感がありますが、下段に流れると酸化するのか茶褐色に変化！ゆったりと温まりました(^^)/さてさて、温泉付きランチセットを頂きます。入場時あらかじめ6種類の中から選んでおきまが、自分は上富良野ポークの生姜焼き定食！(上富良野は豚肉が美味しいのです)併設のレストラン岳さんの調理場へ支払い済みのレシートを見せ、テーブル席へ！食材は北海道産＆地場産でこだわっております。そして地味に数種類のクラフトビールも置いてあります(^^)/バイクでなければ、絶対飲んでいた(^^♪さて生姜焼き１０分ほどでで到着・・・結構な厚さと大きさの上富良野ポークで5枚ほど(^^♪お味も美味しいたれで、ご飯も進みます。良い景色の中でのランチ、そしてキタキツネの歓迎でとっても有意義な一日となりました。今日も美味しいお昼ごはんごちそうさまでした。
［北海道上富良野町］2018/6/9（土）十勝岳の中腹にある温泉旅館「りょううんかく」。場所は… 旭川方面から南下、JR美瑛駅の手前で左折して道道966号に入り、青い池・白金温泉を経由してたどり着く。美瑛から30km（車で40分）、旭川から60km程度（1時間20分）。もう一つのルートとして、上富良野駅の近くから道道291号経由で来ることも可能。上富良野から 20km、30分強の道のり。いずれも道路状況は良く、快適なドライブルートである。公共交通の場合、1日3本の町営マイクロバスを利用できる。これは冬季でも運航しているため、雪道に慣れない方でも安心して訪問できる。旭川バスターミナル発、十勝岳温泉まで約40分。--------------------------------------------------■立地標高1280m。エゾマツの森に囲まれ、富良野盆地を見下ろす完璧なロケーション。「北海道に来たらこんな景色が見たい！」という欲求を、見事に満足させてくれる（詳しくは後述）。周囲には他にカミホロ荘など、数軒の宿泊施設があり、ヒルクライムを楽しむサイクリストの拠点にもなっているようだ。10月～4月頃までは雪が厚く降り積もり、この日（6月）も道端に残雪が見られるほど。とはいえ道路は除雪されるため、旅館は年中無休である。自身が十勝岳の中腹に位置するため、その山容を、宿付近から見渡すことは出来ない。チェックアウト後、美瑛・富良野まで下ってきて初めて、先ほどまで自分がいた場所が白い噴煙を噴き出す、標高2077mの活火山であったことが分かる。火山の恵みが、この温泉というわけだ。--------------------------------------------------■館内設備チェックイン15時、チェックアウト10時。地上2階・地下1階の建物で、和室×10、洋室×2。食堂、温泉（後述）、小規模な売店コーナーあり。館内はスリッパを履かず、裸足 or 靴下で歩き回るスタイル。おそらく温泉を使った床暖房の仕組みが入っているのだろう。裸足の方がリラックスできると思うので、この趣向は気に入った。以下、3名1室一泊￥47850（朝夕込み1名あたり￥15950）のプランについてご紹介。Webから予約可能。支払は現金のみ、クレジットカード利用不可。--------------------------------------------------■客室簡素ではあるが、3人泊としては十分な広さ（12畳）である。清潔感の面でも、全く問題なし。バス・トイレ付き（ウォシュレット装備）テレビ・ファンヒーター・ドライヤー・冷蔵庫・金庫・電気ケトルを装備。上富良野町の無料Wi-Fiを利用可能。歓迎菓子は、温泉まんじゅう。ちなみに、上記スペックの客室は2つだけで、ほかはバス無し・トイレ無し・10畳の仕様だと聞いている。ラッキーなことに角部屋だったので、山の宿らしい眺望も堪能できた。しばらく眺めていたら、なんと雪が降り始めた。見間違いではなく、ザックリと大粒なぼたん雪！ちなみに、いま6月である…(^-^;)これは明日積もるかも、ノーマルタイヤで無事に下れるかと焦ったが、夕方から強烈な日差しとなり、雪は跡形もなく溶けきってしまった。--------------------------------------------------■温泉露天風呂（男女各1）、内風呂（男女各1）を備える。ちなみに日帰り入浴も可（1名￥800）。全く性質の異なる源泉が2つあり、ブレンドして活用。1号泉は56度、無色透明。酸性（pH=2.4）・含鉄-アルミニウム・カルシウム-硫酸塩泉。2号泉は36度、空気に触れて茶褐色。弱酸性（pH=6.2）・カルシウム・ナトリウム-硫酸塩泉。加温・加水・循環なし。消毒については言及なし。色合いは濃褐色というか、濃厚なオレンジ色。お湯に浸かると、足の方は見えなくなるほど色が濃く、鉄分を多く含んでいることが一目瞭然である。硫黄と鉄分が混じったような匂いも感じられる。露天風呂は二段構造。上段は温度が高く、下段はぬるい。温泉というより温水プールのような感覚。季節はずれの雪が降っていたので、最初は冷えて厳しいかと思ったが、首だけ出して、全身を温水プールに沈めていれば、寒風にさらされることもないので徐々に慣れてくる。温泉成分の力なのか、ゆっくり入れば身体の芯から不思議と温まる。ちなみに、夜に男風呂となる方（昼の女風呂）は内風呂からドアを開けて露天風呂に出たところが狭く、岩がせり出しているので、転ばないよう注意したい。--------------------------------------------------■夕食17:30から1階の食堂にて。8人掛けくらいの長机が多数、全席禁煙。窓沿いにはカウンター席もある。◎生ビール「サッポロクラシック」（中ジョッキ￥600）北海道では圧倒的なシェアを誇る生ビール。しっかり、ビールらしい味がします！◎ふらのワイン・白（ハーフボトル￥1500）自治体（富良野市）みずから研究・開発し、販売しているワイン。国産ワインらしく、クセがなくて飲みやすい一本。◎甘海老・サーモン・イカのサラダ海から遠く離れた地区だが、カルパッチョ風の仕上がり。瑞々しいアスパラ、粒マスタードの風味。◎かみふらのポークトマト煮上富良野特産の豚肉を、海老・アスパラと共に、トマトソースで煮込んだ一品。見た目は角煮に似ているが、あっさりと食べられる。◎かみふらのポーク焼肉ブランド豚が再び登場。赤身が美味しい肩ロースを、卓上コンロ（陶板焼）でポークステーキ風に焼き上げる。甘辛いタレでビールが進む♪◎ザンギ（追加料理￥500）北海道名物、鶏の唐揚げ。一般的な唐揚げと同じものだが、味付けなどに店ごとの個性が出る。何はともあれ、アツアツで供されるのが嬉しい。◎ごはん・スープ料理は宿の方が運んできてくれるが、ごはん・スープはセルフサービス。味噌汁でなく、洋風のコンソメスープというのがユニーク。コーンとマカロニ入り。ごはんは地元の "ゆめぴりか" かな？◎りんごのケーキりんごのコンフィチュールを乗せたチーズケーキ。甘酸っぱくて爽やか。料理旅館ではなく山の宿なので、料理はそれほど期待していなかったが、しっかりと丁寧に作られており、なかなか好印象であった。--------------------------------------------------■夕暮れタイム宿は十勝岳の西麓にあるため、西側に視界を遮るものが一切なく、富良野盆地のすべてを見渡すことができる。ちょうど夏至に近かったこともあり、19時を過ぎても驚くほど空が明るく感じられた。夕陽は、あらゆるものに突き刺さるほど力強い。富良野盆地に浮かぶ雲は茜色に染まり、まるで山火事でも起きたかのようだった。刻一刻と表情を変える、ダイナミックな夕暮れ。身体が震えるような絶景に、カメラを手放すことが出来ない。部屋に戻ってみると、父が窓の外に何かを見つけたようだ。カメラを向けてみると、間違いなくキタキツネである。初めての対面に、家族みな興奮！しばらくキツネと見つめ合って、静かな時間を過ごした。--------------------------------------------------2018/6/10（日）朝4時、自然と目が覚めた。あたりは既に明るくなっている。東京より30分日の出が早いのだ。窓の外を眺めると、富良野盆地があったはずの場所が、真っ白な雲に覆われていた。夜の間、すり鉢状の盆地に湿気が溜まって形成された、見事な雲海！さっそくカメラを取り出し、一枚、二枚。■朝食7:30から。昨晩と同じ、1階の食堂にて。朝はビュッフェ形式。カウンターからも、雲海の様子がはっきりと見て取れる。まずは和食系から。焼鮭や明太子などで、朝からご飯が進む。出汁巻き玉子・ひじき・高野豆腐など、基本的な和食も美味しい！出汁をきっちり取っている味がする。ひときわ強い存在感を放つのは、銀色の保温容器にたっぷり用意されたカレースープ。底からすくうと、挽肉・豆（キドニービーンズ）がゴロゴロ出てきて、なかなか食べ応えがある。さらりとしたスープ辛味・香りとも本格的にスパイシー！岩海苔がたっぷり入っているのも特徴的。スタッフの中に、南アジア生まれの方がいらっしゃるようで、きっとその方の手作りに違いない。洋食系はベーコンエッグ・ソーセージに加え、玉ねぎ入りのポテトサラダを挟んだハムなど、凝った一品も。海老フライやナポリタンなど、お子様セット的な楽しさもある。クロワッサン・フルーツヨーグルトなども食べて、朝から満腹確定である(^-^)--------------------------------------------------凌雲閣、まさに「雲を凌ぐ」温泉宿。濃褐色の湯で身体の芯まで温まり、富良野盆地を覆い尽くす雲海の壮大さに感嘆する。運が良ければ、キタキツネとの出会いまで付いてくる。ここでは山、空、森、雲… すべての被写体がキラキラと輝いている。北の大地の美しさを満喫したい方に、是非ともお勧めしたい、とっておきの宿である。
『花子とヨシコの旅シリーズ』　第4弾今回は、富良野・美瑛の旅（＾＾）ｂ「カンパーナ六花亭」、「とみたメロンハウス」でスイーツ三昧、「四季の風」でお蕎麦いただいた後。楽しみにしていた観光。台風後、一時閉鎖されていた「青い池」ですが今は復活しています。何枚写真撮ったんだ～って位、皆シャッタ押しまくり。私は22枚撮ってましたが、その中のベストショットはこれ！どぉ？そして、白金温泉街を通り抜け、カンパーナ六花亭の窓から見ていた十勝岳に車で登っていきます。目指すは「凌雲閣」駐車場は通路まで車でいっぱい！(；ﾟДﾟ)凌雲閣の展望台デッキから見えた紅葉です。ここ以外は緑の山なんだけど、ここだけがもう赤と黄色に紅葉しているベストポイント！添乗員さん、すご過ぎです！雲も、山も、紅葉も本当に美しい！紅葉見たあとは「凌雲閣」で入浴。日帰り入浴料は800円、ボディシャンプー、シャンプー、コンディショナー付。添乗員さんに、「１時間後だよ！」と、車に戻る時間を厳しく指定されます。はい！(＾◇＾)ゞ　とお返事して、ダッシュ！更衣室のロッカー代の100円、戻って来ないよ～！って事で、３人で１個のロッカーに貴重品入れます。洗い場少ないので、チャッチャと使い次の人にゆずる。ここの露天風呂、デインジャラス。室内の浴槽の中にあるドアを開ける。上には岩、足場も岩。メッチャ気を付けて外に出てドアをしめる。お湯は、鉄色、赤茶。湯温は33度と低め。外の温度が低いので、首までつかり続けないと寒い。小さな虫だけど、お湯の上に結構な数が浮かんでる。でも、この季節、気にしないで入る事をお勧める。低めの温度の温泉、虫がちょっと浮かんでる赤茶のお湯に浸かると、絶景の紅葉のパノラマが見放題！極楽、極楽！ダッシュで身支度。残った猶予時間で食堂行ってみたけど、誰もいないし、メニューは食事メインでおつまみ系はなさそうなので退出。休憩所に行く途中にあった自販機で、オールフリー＠250円×2缶購入。休憩所のグラスに注いで３人で乾杯♪（＾＾）これが旅行の一番の楽しみだぁね。添乗員さんは、うるさい３人組のおしゃべりから逃れ、車で静かな休憩タイム中。指定された時間の2分前に着席。優秀でしょっ！（＾＾）ドヤ顔の３人。この後は、山を下り富良野に戻ってスイーツのお買い物三昧ツアーです♪
上富良野町です北海道では一番高い場所にある宿、っていうのがうりですと赤茶けた温泉の湯、加温・加水をしていない源泉そのままそのせいで女露天風呂は3３度（入り口に張り紙有）、寒い日は辛いな入浴料800円今時のお洒落な温泉ではなく、｢温泉入るべ｣という雰囲気の懐かしい感じ体を洗うところは５つ、シャンプー・リンス・ボディシャンプー装備脱衣所にはドライヤーが２つ設備はいたってシンプル内湯は熱くない、熱いのが好きな人には物足りないか露天風呂は内湯より色が濃い、足元なんざ何にも見えない紅葉の十勝岳を見ながら入る、虫と仲良く入浴だって気にならない自然と一体感だな後からじわーっとあったかくなるお湯でしたそんな湯上りはシュワシュワですよALL FREE を自販機で購入　250円実は食堂を覘いたら400円無料休憩室（ごろんと出来る場所）ならコップがあるぞ、ぷは～旨い!売店では地元の商品干ししいたけ　330円を購入　お安いですな秋晴れのなか青い池を見て、始まったばかりの十勝岳の紅葉を見て、美味しいものを食して大変満足添乗員さんの日頃の行いの良さに感謝、ホホホ
北海道の深山峠に来ています。今回の旅行でまだラーメンを食べてなかったので、ちょうど良さそうなお店を見つけたので、入店してみることにしました。全く事前に調べもせずにあったお店に入っただけです。藤宴というお店です詳しくはブログを参照してくださいhttps://ameblo.jp/hamilton00/entry-12531493153.html
やっと行ってみました(*^^*)お隣りのトリックアート美術館とかには行った事あるけど…上富良野ならお気に入り店の『お蕎麦屋』ｻﾝに行っちゃうもんね…道路も少しカーブだし、入り辛いのよね…お目当てのパン屋ｻﾝに行く予定で、ちょうど手前にあったし、ラーメンの幡に吸い寄せられてしまった…（笑）時間がズレてたので店内にはお客様ゼロ…ま、ゆっくり食べれてイイわ♬写真も撮り放題だし(￣∀￣)ﾆﾔﾘ味噌ラーメンと迷ったけど、しょう油ラーメンを麺カタメでお願いしました(^_-)約8分程で運ばれてきました。お麸が乗ってます（笑）スープはあっさりしてて、お蕎麦屋ｻﾝのラーメンって感じ…熱々です♬普通に無難に頂ける感じかな？ごちそうさま〜(^^)*冬の間は営業してません。*営業時間もアバウトな様ですが、夏場は定休日無しで営業してるとか？電話は本店の…0167-45-2338に掛けても良いそうです。この店舗には固定電話は無いです。
富良野を感じたかったので景色の良いこちらのお宿に泊まりました。富良野っぽいものが食べたかったので、野菜のゴロゴロ入ったダッチオーブン料理はなんだか魅力的でした。素朴ですが、また行きたいなと思えました。
富良野旅行中、妻と一緒に「ペンション ランドスケープふらの」に宿泊しました。広大な耕作地が広がる丘陵地帯にぽつんと佇むこのペンションは、まさに北海道らしさを感じさせるロケーションです。 ￼夕食には、名物のダッチオーブン料理を堪能。丸ごとの鶏肉と地元の新鮮な野菜がぎっしり詰まった一品で、素材の旨味がしっかりと引き出されていました。特に、鶏肉のほろほろとした柔らかさと野菜の甘みが絶妙で、サッポロクラシックとの相性も抜群でした。翌朝は、晴天の中で雪景色と太陽の光が織りなす美しい風景を楽しむことができ、富良野の魅力を存分に味わえました。宿泊は現金のみの対応ですが、提供されるサービスや料理のクオリティを考えると、非常にコストパフォーマンスが高いと感じました。市街地からは少し離れていますが、非日常を味わいたい方や、北海道の自然を満喫したい方にはぜひおすすめしたい宿です。
富良野の街はずれ、耕作地が延々と続く丘陵地にポツンと佇むペンション「ランドスケープふらの」。オーナーは仙台出身の山狂い。大学卒業後に環境調査会社やアウトドアツアー会社に勤めた後に独立されたそうです。田舎のペンションと侮るなかれ、コロナ対策はかなり厳格に行われています。夕食と朝食の時間は固定であり支払いは現金のみ。このあたりはペンションなので仕方なく、割り切って捉えましょう。2階の部屋は窓が大きく開放的。上富良野、美瑛を象徴する広大な丘陵が広がり、その奥には、十勝岳連峰が望めます。部屋そのものはそれほど大きくはないのですが、この景色の素晴らしさは筆舌に尽くしがたい。オーシャンビューばかりがリゾートではないのだ。ペンションの周りを少しお散歩。手作りのブランコやハンモックなどがありリラックス効果抜群です。この3D感覚にあふれたビジュアルは本当に美しい。まるでブルゴーニュやボルドーのぶどう畑に来たかのようです。ダイニングに生ビールのサーバーがあったことを目ざとく見つけたので、1杯頂きテラス席でのんびりと楽しむ。旨い。食事の時間となったのでダイニングへと移動。お食事中も雄大な丘陵地を望むことができ、ちょっとしたグランピングに来ているかのようです。まずは地元のお野菜を用いたサラダ。緑の味が濃くドレッシングなど不要。自慢のダッチオーブン料理。やはり地元の野菜がゴロゴロと敷き詰められ、中央にドカンと鶏が鎮座します。2人で1羽という満腹サイズであり、北海道の大地を楽しむ粋なディナーです。デザートはご近所の付き合いのある生産者のメロン。ちなみに朝食はこんな感じでした。お会計は1泊2食付きで1.5万円弱。これはリーズナブルですねえ。オーナーの性格なのか、建物は新しくはありませんが徹底的に清潔なのがすごくいい。ラグジュアリーホテルも良いですが、自然が自慢の土地に来たのであれば、こういったその地に溶け込む宿に泊まるのも乙なものです。■写真付きのブログはコチラ→https://www.takemachelin.com/2020/08/furano.html
2019.09.15〜16初めてのペンションへ泊まりました。勝手がわからず、結構制約があるのでびっくり。でもそれも楽しまないと旅の醍醐味ですもんね。朝夜ごはん付き。夜ご飯はダッチオーブンのお料理がウリなよう。鶏肉丸ごとがお野菜と一緒にいただけます。お野菜も鶏さんもフォークとナイフですっといただけます。柔らかくて美味しい。塩胡椒強めでしょっぱかったのはありますが、北のお料理は味付け濃い目なのでしたっけ。骨が多くて小さい子やご老人には食べにくいかもしれませんが、骨つき肉好きなので私は嬉しかったです。ご一緒するメンバーは気の知れたメンバーでないといけないかもしれませんけどね。笑ご飯は雑穀米。コーンスープとサラダと食後にデザートが付きます。コーンスープとデザートのプリンは、即席っぽいというか、なんというか。好みではなかったです。プリンは卵感は少なめでミルクセーキっぽい。富良野ワインもいただきました。とりあえず白。富良野ワインはお土産で買って帰ってロゼもいただきましたが、あまり私好みのワインではないかもしれません。でも飲みやすく一般受けするのではないでしょうか。私は酸味も甘みももっと抑えてくれてる方が。さて、一晩寝て朝食。自家製パンにソーセージ、スクランブルエッグ、オレンジ、サラダ、ヨーグルト等々。マヨネーズ、ケチャップ、バターはセルフサービスです。パンを焼くのもセルフサービス。ドリンクもセルフサービスです。牛乳が濃くて美味しかったですね。蜂蜜が瓶詰されていて、使わなかった分は持ち帰って良いとのこと。このようなサービスは嬉しいですね。よくホテルとかではジャムで同様のサービスがありますが、無駄も少ないうえ、サービスが良いなと感じます。たまにはこんな宿泊も楽しいですね。時間などの制約が多く布団を敷くのもセルフサービスですが、修学旅行か合宿のような気分で楽しめました笑ご馳走さまでした。
2011-07-2814:43:03ダッチオーブン料理に舌鼓！　＠　ペンション　ランドスケープふらのテーマ：|-2011　7月富良野ラベンダーの旅富田ファームを後にして、一路ペンションへナビにも載っていない場所にぽつんと佇む隠れ家ペンションです。ランドスケープふらのペンションに着いて、一息ついて、楽しみにしていた晩御飯のお時間まず運ばれてきたのはメインのダッチオーブン！これが同店の一番のうり！じぃっくりと火の通った鶏肉、玉ねぎ、じゃがいも、にんじん、エリンギお野菜が信じられないくらいに甘いし、鶏肉がほろほろ〜りとっても柔らかくてお口の中で崩れるのがなんともたまりません。パンは自家製のパン優しい甘みのパンはふんわりさっくりぃ鶏肉とお野菜を挟んで即席サンドウィッチにしたら美味しかったぁつぶつぶのコーンたっぷりのコーンスープは、クリーミーで濃厚！サラダはスモークサーモンのサラダ取り扱っているワインはふらのワインのワインです。白はなんだか酸っぱ過ぎて微妙〜というわけで赤も頼んでみましたが、こちらもすっぱ〜！！ちょっとワインはいただけませんでした・・・それでもボリュームた〜っぷりのダッチオーブン料理（だって二人で鶏肉一羽ですよ！）で満腹満足！デザートにはふらのメロン（夕張メロンとは異なります）ふらのメロンの方が夕張メロンよりもさっぱりしているかな？お料理はちょっと味付けが濃いけれど、柔らかなお肉とお野菜がとんでもなく美味しかった
築30年とは思えない綺麗なペンションオーナー夫妻の丁寧なお仕事が良くわかります。1日3組のペンションですがお風呂良し、お食事良し、サービス良し清潔さ良し、風景良し、価格良しの6方良しです。お勧めします。
旭川より車で富良野に移動。台風が直撃し富良野の大地は荒れています。しかし、翌日は台風が去り次の台風までの束の間の休息という天候の中こちらの宿にお邪魔しました。場所は最寄り駅がJR富良野線の上富良野駅というまさに富良野大地のど真ん中です。周囲は見渡す限りの畑畑と北海道特有の大地の景色です。景色と自然を楽しむ事がこの宿の目的です。食事です。最初に旅の無事を願って乾杯します。北海道限定(最近は本土でも時々売っている)のサッポロクラシック瓶ビールです。夕食は無茶苦茶量が多いというわけではありませんが、大地の恵みに触れるべく地の野菜を中心にした手作り料理が並びます。その素朴な味は新鮮な野菜ならではかと思います。肉なんかも北海道産にこだわっておられました。景色を堪能しつつ頂く料理は美味しさがアップしますね。朝食もシンプルながらこれまた地のものが並びます。手作りパンに自家製ジャムや地のソーセージなどここでも地産地消のこだわりです。パスタやヨーグルトも美味しかったです。窓から見える景色も台風が去って束の間の晴天です。色が目に飛び込んでくるそんな印象の風景です。北海道の大地とその食を楽しむにはおすすめの宿のひとつです。またいつか再訪したいです。
こちらは北海道のツーリングで宿泊させていただきました。前泊地の稚内から留萌を経由してきて美瑛の観光名所の丘や木を巡ってから行きました。翌日は富良野の北の国から巡りをするのでこのあたりで宿泊施設を探してこちらを見つけました。この時期は本州が梅雨なので例年なら天気がいい日が続くらしいのですが運悪くずっと雨でしたね。丘の上にぽつんと立つ建物は雰囲気いいですが、天気が良ければもっと良かったはず。宿はペンションタイプで部屋は広々しています。お風呂からの展望もいいですね。夕食と朝食は見晴らしの良いスペースでいただきます。窓からの景色は額縁に収まった風景画のようです。夕食はいかにもペンションといった感じのものですね。ガッツリいくものではないですが酒のアテにはいいかも。夏至も近く明るいうちの夕食なので外の景色も酒のアテになりますね。量は八分目ってとこでしょうけど美味しかったです。本当は夜に談話室でくつろぐ予定だったのが、あまりの疲れで夕食後に爆睡してしまいました。次回訪ねることがあったらゆっくり過ごしたいですね。早い時間から爆睡してしまったせいで翌日はかなりの早起き。朝から結構遠くまで散歩しました。朝食は玉子焼き、ウインナー、ポテト、サラダ、トーストにヨーグルト。あとサービスなのかわかりませんがパスタが付いてきました。この日は曇りがちながらも朝日がぼんやり昇ってました。この景色も朝食の良い味付けです。個人的には気に入ったのですが、男だらけのツーリングで行くよりはファミリーやカップルで行く宿かもしれませんね。お世話になりました。
宿のロケーションが最高！ご主人と奥様との会話が最高！ほかのお客さんとの会話も最高！ご主人が作る料理が最高！地元の食材をふんだんに使った夕食、朝食は最高でした。豚サガリは美味しいですねー！メロンのめんみ漬も初めて食べましたが、あの硬い食感がたまりません！3組くらいしか予約はとってないそうですが、今回は、横浜のご夫婦と大阪の方と一緒でしたが、いろいろおしゃべりできてとても楽しかったです！今度は冬のじょう舎に行ってみたいな。
セイコーマートのお弁当といえばホットシェフ、ホットシェフといばカツ丼というイメージです。コンビニのクオリティーとは思えない安定の美味しさで、何度もリピートしています。ホットシェフは最強です。いつもご馳走さまです。
こんにちわ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～今回　みんなのセイコーマートに出没です♪探せば関東にもあるんですが　あえてレビューです♪それは　お店で味付けして料理するホットシェフが美味しいからです♪お店で粉付けして揚げる「フライドチキン」ジューシー＆スパイシーな鶏肉の旨みはやみつきになる味わい♪鶏肉の食感も違って　家で食べる唐揚げのような弾力でした♪どうも　ごちそうさまでした♪
塩チキンとポテト食べる。コーン茶飲む。美味しい。ポテトは大きいけどもさっとしてなくて食べやすくてクセになる。コーン茶は後味がコーンの味する。飲んでくうちに癖になる系。近くにあったらホットスナック買いに通いたいなって思った。
出張先の仕事が早く終わったー．最近仕事順調です．最近　札幌系の味噌ラーメンを食べたいってずっと思ってて．旭川に帰る途中にこの店があるんだよねー．楽しみだー．駐車場は広々していて．午後12時15分頃に入店．先客１名でした．その後は数名入ってきました．まずはセルフの水を持って，カウンター席へ．味噌ラーメンを食べるのは決めてたんだよね・・・・・．今まで注文をしたことが無い　味ネギ　に　挑戦してみる．300円アップの1250円．ネギで300円アップだから結構のるんだろうなー．ここはね，ワンオペなんだけど，ものすごい手際がいいからすぐに出来上がるんだよねー．約５分でラーメンがやってきました！ネギ多いなー！超楽しみ．（写真参照）ネギを避けてみると　味噌のスープで煮込まれた野菜達とチャーシュー（写真参照）チャーシューは少し小さめで脂少な目（写真参照）まずはスープから．そうそう，アッツ熱なんだよねー．これがいい．そして，ものすごく気に入っているのが，スープ表面の油の少なさ．油が少ないのにアッツ熱ってなかなか難しいんだよね．味噌の風味もしっかりして，辛味も適度で・・・・．もやしは少し　クターってなってるんだけど，味噌の味が絡んでいて美味しいんだよねー．シャキシャキもいいけどね．まあ，ラーメンはバランスだから．ここのラーメンの野菜は少し煮込まれているのが面白くて好きです．麺は札幌麺．風味があって　適度なプリプリ感で美味しいなー．ネギはね・・・・．とっても多いんだけど，少し熱を入れたほうがいいと思うから，スープに浸す．時間を少しおいてから，もやしと一緒に食べるとなかなかうまい．一気に食べちゃった．いやー．美味しかったです．また来たいなー．やさい盛もいいんだよね．ものすごい野菜がのってて食べ応えがあって．ごちそうさまでした！
出張先の仕事が早く終わったー．最近仕事順調です．最近　札幌系の味噌ラーメンを食べたいってずっと思ってて．旭川に帰る途中にこの店があるんだよねー．楽しみだー．駐車場は広々していて．午後12時15分頃に入店．先客１名でした．その後は数名入ってきました．まずはセルフの水を持って，カウンター席へ．味噌ラーメンを食べるのは決めてたんだよね・・・・・．今まで注文をしたことが無い　味ネギ　に　挑戦してみる．300円アップの1250円．ネギで300円アップだから結構のるんだろうなー．ここはね，ワンオペなんだけど，ものすごい手際がいいからすぐに出来上がるんだよねー．約５分でラーメンがやってきました！ネギ多いなー！超楽しみ．（写真参照）ネギを避けてみると　味噌のスープで煮込まれた野菜達とチャーシュー（写真参照）チャーシューは少し小さめで脂少な目（写真参照）まずはスープから．そうそう，アッツ熱なんだよねー．これがいい．そして，ものすごく気に入っているのが，スープ表面の油の少なさ．油が少ないのにアッツ熱ってなかなか難しいんだよね．味噌の風味もしっかりして，辛味も適度で・・・・．もやしは少し　クターってなってるんだけど，味噌の味が絡んでいて美味しいんだよねー．シャキシャキもいいけどね．まあ，ラーメンはバランスだから．ここのラーメンの野菜は少し煮込まれているのが面白くて好きです．麺は札幌麺．風味があって　適度なプリプリ感で美味しいなー．ネギはね・・・・．とっても多いんだけど，少し熱を入れたほうがいいと思うから，スープに浸す．時間を少しおいてから，もやしと一緒に食べるとなかなかうまい．一気に食べちゃった．いやー．美味しかったです．また来たいなー．やさい盛もいいんだよね．ものすごい野菜がのってて食べ応えがあって．ごちそうさまでした！
所用ありで上富良野でした♬今日はお蕎麦｢まん作｣ｻﾝは定休日…(´；ω；｀)どうすりゃイイのよ…狭い上富良野､かなり彷徨ってコチラに決定！笑結局､いつものパターン…まん作ｻﾝがお休みならラーメン問屋ｻﾝ…(*^^*)他には…最近テレビで取り上げられてる｢食堂｣があるけど…アソコは色んな意味で無いよね…笑(あくまで個人的な主観です)【魚だし正醤油ラーメン】♬ラーメン問屋ｻﾝではコレか｢ピリ辛ラーメン(味噌)｣のどちらかが多いかな(* ॑꒳ ॑*  )餡掛けラーメン､やってくれれば良いのに…中華丼があるんだから､出来るでしょ…毎度メニューを見ながら思う感想(希望)…笑魚だしラーメン､今日は店長が作ったから丁度良い味でした♬遅くなりそうだから晩ご飯(晩酌)用にチャーハンをテイクアウトしました♬お店で食べるよりテイクアウトはレンチンすると油っぽい感じになるのでフライパンで炒め直した方が良さそうな感じな事を学習しました…|ω･`)ごちそうさま〜(*´∀`)♪
出張先の仕事が早く終わったー．最近仕事順調です．最近　札幌系の味噌ラーメンを食べたいってずっと思ってて．旭川に帰る途中にこの店があるんだよねー．楽しみだー．駐車場は広々していて．午後12時15分頃に入店．先客１名でした．その後は数名入ってきました．まずはセルフの水を持って，カウンター席へ．味噌ラーメンを食べるのは決めてたんだよね・・・・・．今まで注文をしたことが無い　味ネギ　に　挑戦してみる．300円アップの1250円．ネギで300円アップだから結構のるんだろうなー．ここはね，ワンオペなんだけど，ものすごい手際がいいからすぐに出来上がるんだよねー．約５分でラーメンがやってきました！ネギ多いなー！超楽しみ．（写真参照）ネギを避けてみると　味噌のスープで煮込まれた野菜達とチャーシュー（写真参照）チャーシューは少し小さめで脂少な目（写真参照）まずはスープから．そうそう，アッツ熱なんだよねー．これがいい．そして，ものすごく気に入っているのが，スープ表面の油の少なさ．油が少ないのにアッツ熱ってなかなか難しいんだよね．味噌の風味もしっかりして，辛味も適度で・・・・．もやしは少し　クターってなってるんだけど，味噌の味が絡んでいて美味しいんだよねー．シャキシャキもいいけどね．まあ，ラーメンはバランスだから．ここのラーメンの野菜は少し煮込まれているのが面白くて好きです．麺は札幌麺．風味があって　適度なプリプリ感で美味しいなー．ネギはね・・・・．とっても多いんだけど，少し熱を入れたほうがいいと思うから，スープに浸す．時間を少しおいてから，もやしと一緒に食べるとなかなかうまい．一気に食べちゃった．いやー．美味しかったです．また来たいなー．やさい盛もいいんだよね．ものすごい野菜がのってて食べ応えがあって．ごちそうさまでした！
出張先の仕事が早く終わったー．最近仕事順調です．最近　札幌系の味噌ラーメンを食べたいってずっと思ってて．旭川に帰る途中にこの店があるんだよねー．楽しみだー．駐車場は広々していて．午後12時15分頃に入店．先客１名でした．その後は数名入ってきました．まずはセルフの水を持って，カウンター席へ．味噌ラーメンを食べるのは決めてたんだよね・・・・・．今まで注文をしたことが無い　味ネギ　に　挑戦してみる．300円アップの1250円．ネギで300円アップだから結構のるんだろうなー．ここはね，ワンオペなんだけど，ものすごい手際がいいからすぐに出来上がるんだよねー．約５分でラーメンがやってきました！ネギ多いなー！超楽しみ．（写真参照）ネギを避けてみると　味噌のスープで煮込まれた野菜達とチャーシュー（写真参照）チャーシューは少し小さめで脂少な目（写真参照）まずはスープから．そうそう，アッツ熱なんだよねー．これがいい．そして，ものすごく気に入っているのが，スープ表面の油の少なさ．油が少ないのにアッツ熱ってなかなか難しいんだよね．味噌の風味もしっかりして，辛味も適度で・・・・．もやしは少し　クターってなってるんだけど，味噌の味が絡んでいて美味しいんだよねー．シャキシャキもいいけどね．まあ，ラーメンはバランスだから．ここのラーメンの野菜は少し煮込まれているのが面白くて好きです．麺は札幌麺．風味があって　適度なプリプリ感で美味しいなー．ネギはね・・・・．とっても多いんだけど，少し熱を入れたほうがいいと思うから，スープに浸す．時間を少しおいてから，もやしと一緒に食べるとなかなかうまい．一気に食べちゃった．いやー．美味しかったです．また来たいなー．やさい盛もいいんだよね．ものすごい野菜がのってて食べ応えがあって．ごちそうさまでした！
上富良野町西町４丁目富良野ラーメン問屋さん国道273号線沿いじゃないけど国道走ってれば目につきます。ラーメンのさんぱちだった場所でいつの間にか富良野ラーメン問屋って店名変更されてます。・・・・っと思てたら　お店正面の店名の看板最後に小さいひし形に「さんぱち」っと書いて有りました。ラーメンは、旭川麺と札幌麺を選ぶ事が出来ます。サイドメニューのミニ丼・ミニカレー等富良野オリジナルメニュー士別さんぱちさんで食べたカレーラーメン・・・美味しかったナ～～～（士別店さんは、閉店してしまいました）ラーメンをミニにしたセットも有ります。ラーメンのさんぱち・・・っと言ったら味噌ラーメンでしょッ！！！濃いめの味噌ダレで結構好みのタイプやっぱり慣れ親しんだ旭川麺を選びますよね・・・・旭川市内は、（さんぱちさん）　かなり前に撤退・・・　士別もなくなったし上川管内名寄は、まだあるのかなッ・・・
所用ありで上富良野でした♬今日はお蕎麦｢まん作｣ｻﾝは定休日…(´；ω；｀)どうすりゃイイのよ…狭い上富良野､かなり彷徨ってコチラに決定！笑結局､いつものパターン…まん作ｻﾝがお休みならラーメン問屋ｻﾝ…(*^^*)他には…最近テレビで取り上げられてる｢食堂｣があるけど…アソコは色んな意味で無いよね…笑(あくまで個人的な主観です)【魚だし正醤油ラーメン】♬ラーメン問屋ｻﾝではコレか｢ピリ辛ラーメン(味噌)｣のどちらかが多いかな(* ॑꒳ ॑*  )餡掛けラーメン､やってくれれば良いのに…中華丼があるんだから､出来るでしょ…毎度メニューを見ながら思う感想(希望)…笑魚だしラーメン､今日は店長が作ったから丁度良い味でした♬遅くなりそうだから晩ご飯(晩酌)用にチャーハンをテイクアウトしました♬お店で食べるよりテイクアウトはレンチンすると油っぽい感じになるのでフライパンで炒め直した方が良さそうな感じな事を学習しました…|ω･`)ごちそうさま〜(*´∀`)♪
出張先の仕事が早く終わったー．最近仕事順調です．最近　札幌系の味噌ラーメンを食べたいってずっと思ってて．旭川に帰る途中にこの店があるんだよねー．楽しみだー．駐車場は広々していて．午後12時15分頃に入店．先客１名でした．その後は数名入ってきました．まずはセルフの水を持って，カウンター席へ．味噌ラーメンを食べるのは決めてたんだよね・・・・・．今まで注文をしたことが無い　味ネギ　に　挑戦してみる．300円アップの1250円．ネギで300円アップだから結構のるんだろうなー．ここはね，ワンオペなんだけど，ものすごい手際がいいからすぐに出来上がるんだよねー．約５分でラーメンがやってきました！ネギ多いなー！超楽しみ．（写真参照）ネギを避けてみると　味噌のスープで煮込まれた野菜達とチャーシュー（写真参照）チャーシューは少し小さめで脂少な目（写真参照）まずはスープから．そうそう，アッツ熱なんだよねー．これがいい．そして，ものすごく気に入っているのが，スープ表面の油の少なさ．油が少ないのにアッツ熱ってなかなか難しいんだよね．味噌の風味もしっかりして，辛味も適度で・・・・．もやしは少し　クターってなってるんだけど，味噌の味が絡んでいて美味しいんだよねー．シャキシャキもいいけどね．まあ，ラーメンはバランスだから．ここのラーメンの野菜は少し煮込まれているのが面白くて好きです．麺は札幌麺．風味があって　適度なプリプリ感で美味しいなー．ネギはね・・・・．とっても多いんだけど，少し熱を入れたほうがいいと思うから，スープに浸す．時間を少しおいてから，もやしと一緒に食べるとなかなかうまい．一気に食べちゃった．いやー．美味しかったです．また来たいなー．やさい盛もいいんだよね．ものすごい野菜がのってて食べ応えがあって．ごちそうさまでした！
所用ありで上富良野でした♬今日はお蕎麦｢まん作｣ｻﾝは定休日…(´；ω；｀)どうすりゃイイのよ…狭い上富良野､かなり彷徨ってコチラに決定！笑結局､いつものパターン…まん作ｻﾝがお休みならラーメン問屋ｻﾝ…(*^^*)他には…最近テレビで取り上げられてる｢食堂｣があるけど…アソコは色んな意味で無いよね…笑(あくまで個人的な主観です)【魚だし正醤油ラーメン】♬ラーメン問屋ｻﾝではコレか｢ピリ辛ラーメン(味噌)｣のどちらかが多いかな(* ॑꒳ ॑*  )餡掛けラーメン､やってくれれば良いのに…中華丼があるんだから､出来るでしょ…毎度メニューを見ながら思う感想(希望)…笑魚だしラーメン､今日は店長が作ったから丁度良い味でした♬遅くなりそうだから晩ご飯(晩酌)用にチャーハンをテイクアウトしました♬お店で食べるよりテイクアウトはレンチンすると油っぽい感じになるのでフライパンで炒め直した方が良さそうな感じな事を学習しました…|ω･`)ごちそうさま〜(*´∀`)♪
特撰豚丼＋ミニラーメン1,000ブラックラーメンの様な醤油登場熱々さめない豚丼丼は旨い肉は二切れ寂しい税込1,000だから仕方ないかなぁ
特撰豚丼＋ミニラーメン1,000ブラックラーメンの様な醤油登場熱々さめない豚丼丼は旨い肉は二切れ寂しい税込1,000だから仕方ないかなぁ
旭岳の紅葉を観たあと，こちらで遅目の昼食をいただきました．おじゃましたのは，日曜日の１３時５５分頃です．本当は別の店に行きたかったのですが，満席や休みで４軒連続で振られ，こちらに流れてきたわけです．シルバーウィークをなめてましたね．店は，上富良野市街地の西の外れ，国道２３７号から脇道を少し東に入った場所にあります．脇道に入る場所に，大型看板が出ていました．箱型の平屋で，黄色・橙色ツートンカラーの壁が目立ちます．建物前に，ウッドデッキ (屋根無し) が設置されていました．入り口には，褪せた赤色の暖簾が下がっています．建物の周りに，広い駐車スペースがあります（砂利敷き）．店内は，明るくカジュアルな雰囲気です．４人掛けのテーブル席・４人用の小上がり座卓席・カウンター席が，それぞれ複数ありました．おじゃました時には，自分たち以外に２組の客がいました．中年の夫婦と中年男性の２人連れで，いずれも地元の方のようでした．メニューは，なかなか豊富です．味噌ラーメン類・醤油ラーメン類・塩ラーメン類・豚骨ラーメン類・ざるラーメン・トッピング類・ご飯物類・ラーメンとご飯物のセット類・餃子等がありました．値段は，全体的に高目です．自分は「肉味噌ラーメン １,０００円」の「大盛り １５０円増し」を，連れは「肉味噌ラーメン」を注文しました．麺は，札幌麺 oｒ旭川麺を選択することができ，２人とも札幌麺を選択しました．９分くらいで運ばれてきました．「肉味噌ラーメン」には，たっぷりの炒め挽肉と，小型・やや厚切りのチャーシュー２枚，炒め煮にした野菜類（モヤシ・タマネギ），メンマ，カマボコ，小口切りのネギがトッピングされています．自分は挽肉好きなので，たっぷり挽肉はウレシかったですね．スープは濃い赤茶色で，透明で細かいアブラが多目に浮いています．味噌の風味が濃厚で，動物系の旨みや野菜の甘みもしっかり感じられました．まろやかながら，強目の塩味があります．なかなか自分好みです．一味唐辛子やコショウが合うので（いずれも卓上に常備されています），パンチが欲しい方はふってみてください．麺は，太目で縮れています．プリッとした食感で，スープと好相性でした．最後に，丼の底に沈んだ挽肉を，スープごとさらっていただきました．コレがイチバン旨かった！予想外の訪問でしたが，なかなか満足しました．挽肉たっぷりの味噌ラーメン，他店でも導入して欲しいなぁ．
所用ありで上富良野でした♬今日はお蕎麦｢まん作｣ｻﾝは定休日…(´；ω；｀)どうすりゃイイのよ…狭い上富良野､かなり彷徨ってコチラに決定！笑結局､いつものパターン…まん作ｻﾝがお休みならラーメン問屋ｻﾝ…(*^^*)他には…最近テレビで取り上げられてる｢食堂｣があるけど…アソコは色んな意味で無いよね…笑(あくまで個人的な主観です)【魚だし正醤油ラーメン】♬ラーメン問屋ｻﾝではコレか｢ピリ辛ラーメン(味噌)｣のどちらかが多いかな(* ॑꒳ ॑*  )餡掛けラーメン､やってくれれば良いのに…中華丼があるんだから､出来るでしょ…毎度メニューを見ながら思う感想(希望)…笑魚だしラーメン､今日は店長が作ったから丁度良い味でした♬遅くなりそうだから晩ご飯(晩酌)用にチャーハンをテイクアウトしました♬お店で食べるよりテイクアウトはレンチンすると油っぽい感じになるのでフライパンで炒め直した方が良さそうな感じな事を学習しました…|ω･`)ごちそうさま〜(*´∀`)♪
所用ありで上富良野でした♬今日はお蕎麦｢まん作｣ｻﾝは定休日…(´；ω；｀)どうすりゃイイのよ…狭い上富良野､かなり彷徨ってコチラに決定！笑結局､いつものパターン…まん作ｻﾝがお休みならラーメン問屋ｻﾝ…(*^^*)他には…最近テレビで取り上げられてる｢食堂｣があるけど…アソコは色んな意味で無いよね…笑(あくまで個人的な主観です)【魚だし正醤油ラーメン】♬ラーメン問屋ｻﾝではコレか｢ピリ辛ラーメン(味噌)｣のどちらかが多いかな(* ॑꒳ ॑*  )餡掛けラーメン､やってくれれば良いのに…中華丼があるんだから､出来るでしょ…毎度メニューを見ながら思う感想(希望)…笑魚だしラーメン､今日は店長が作ったから丁度良い味でした♬遅くなりそうだから晩ご飯(晩酌)用にチャーハンをテイクアウトしました♬お店で食べるよりテイクアウトはレンチンすると油っぽい感じになるのでフライパンで炒め直した方が良さそうな感じな事を学習しました…|ω･`)ごちそうさま〜(*´∀`)♪
所用ありで上富良野でした♬今日はお蕎麦｢まん作｣ｻﾝは定休日…(´；ω；｀)どうすりゃイイのよ…狭い上富良野､かなり彷徨ってコチラに決定！笑結局､いつものパターン…まん作ｻﾝがお休みならラーメン問屋ｻﾝ…(*^^*)他には…最近テレビで取り上げられてる｢食堂｣があるけど…アソコは色んな意味で無いよね…笑(あくまで個人的な主観です)【魚だし正醤油ラーメン】♬ラーメン問屋ｻﾝではコレか｢ピリ辛ラーメン(味噌)｣のどちらかが多いかな(* ॑꒳ ॑*  )餡掛けラーメン､やってくれれば良いのに…中華丼があるんだから､出来るでしょ…毎度メニューを見ながら思う感想(希望)…笑魚だしラーメン､今日は店長が作ったから丁度良い味でした♬遅くなりそうだから晩ご飯(晩酌)用にチャーハンをテイクアウトしました♬お店で食べるよりテイクアウトはレンチンすると油っぽい感じになるのでフライパンで炒め直した方が良さそうな感じな事を学習しました…|ω･`)ごちそうさま〜(*´∀`)♪
所用ありで上富良野でした♬今日はお蕎麦｢まん作｣ｻﾝは定休日…(´；ω；｀)どうすりゃイイのよ…狭い上富良野､かなり彷徨ってコチラに決定！笑結局､いつものパターン…まん作ｻﾝがお休みならラーメン問屋ｻﾝ…(*^^*)他には…最近テレビで取り上げられてる｢食堂｣があるけど…アソコは色んな意味で無いよね…笑(あくまで個人的な主観です)【魚だし正醤油ラーメン】♬ラーメン問屋ｻﾝではコレか｢ピリ辛ラーメン(味噌)｣のどちらかが多いかな(* ॑꒳ ॑*  )餡掛けラーメン､やってくれれば良いのに…中華丼があるんだから､出来るでしょ…毎度メニューを見ながら思う感想(希望)…笑魚だしラーメン､今日は店長が作ったから丁度良い味でした♬遅くなりそうだから晩ご飯(晩酌)用にチャーハンをテイクアウトしました♬お店で食べるよりテイクアウトはレンチンすると油っぽい感じになるのでフライパンで炒め直した方が良さそうな感じな事を学習しました…|ω･`)ごちそうさま〜(*´∀`)♪
仕事で富良野方面を走行中、上富良野町内で偶然に見つけたお店です。ちょうど昼時だったこともあり、寄りました。店舗前の歩道には「さんぱち」の幟があり、さんぱちラーメンなのかな、と思いましたが、店舗にはさんぱちさんらしさも、さんぱちの文字もない。駐車場は未舗装で、「空いているところなら何処でもいいよ」、という感じ。店内は、入って正面が会計カウンターと厨房で、客席は左右に分かれている。左側が、殆ど小上がりとテーブル席で、右側にカウンター席があります。店内は、家族客が多い。カウンター席に座り、メニューをみると、ラーメンの種類が豊富。注文を聞かれ、味噌ラーメンを頼みました。麺は？と聞かれ、私は「？？？」。メニューの真ん中に、旭川麺とさんぱち麺のどちらかを選べますと、書かれていました。旭川麺でお願いし、まもなく出てきたラーメン。具は、野菜（白菜、もやし、タマネギ）とメンマ、ネギ、チャーシュー（１枚の半分？）と「さんぱち」と書かれている鳴門がトッピング。なるほど、どうやらさんぱちラーメンと提携しているようだ。スープを啜ると、熱さは合格。麺は、旭川麺の特徴である加水率の低い麺。中細麺で、縮れが弱い感じ。ゆで方のせいなのか、ちょっと柔らかい。メンマも、少々柔らかく、歯ごたえがいま一つ。スープの味は、私ごのみで、これは美味しかった。チャーシューは、１枚を半分に切った感じ。価格は700円。少々、高めか？寒い日だったので、暖かいラーメンでほっかほかになりました。天気が良く、十勝岳が綺麗だったので、このお店は、天気が良いとこんな景色が見れるよ、ということで、ラーメンと関係のない画像もアップしてしまいました。
―　３/７　初訪問　―前回、通って「大きな看板」で、気になっていたお店に～今日、訪問しましたぁ！♪同行営業で、同行者もラーメン好きで意見が一致！！１２時ちょい過ぎの訪問ですが、駐車場が広くて５台停まっていましたが、余裕です(笑)先客７～８名で、テーブル席に着きメニューを・・・迷います(笑)カレーラーメン好きの自分は「黒カリーラーメン」を、連れは「味噌ラーメン」を、麺は細麺で注文。※　麺は、旭川麺（細麺）さんばち麺（中太麺）と選べます。１０分しないで「味噌ラーメン」の登場・・・見た目は、普通の味噌ラーメン。それから、３分程で「黒カリーラーメン」・・・ルックスは、今は閉店した札幌北区篠路の｢天ば屋」と同じで、ルーとスープが別々のタイプ♪まずは、ベースのスープを啜ります。うん、旨い！(^○^)このスープに、カレールーを混ぜ！混ぜ♪していくことで、味に変化があります。ベースの醤油とカレーがベストマッチ♪極上のスープカレーとなります v(=^・・^=)麺は今イチ、コシがなかったのですが～カレースープが美味しくて完食・完飲しちゃいましたヽ(^o^)丿連れの味噌ラーメンの感想は「まぁまぁでした♪」と云いながら、スープいっぱい残しでした(笑)今回の味の評価は、あくまでも「黒カリーラーメン」の評価点であることをご理解願います。
おまかせ定食を注文しました。下調べせずに注文したので、料理が届いてびっくり！ボリュームがすごい。しかもどれも美味しい。お盆に乗り切らなかったのか、あとから豚のステーキも届いて、お腹も心も満たされました。
上富良野町と言えば、ラベンダーと十勝岳で名高い北海道観光の目玉であるのは周知の事実である。温泉に飢えた苦労人の姉をそんな上富良野くんだりまで連れて宿から夕食に繰り出す事にした。ところが自分と姉とは食事の好みが真逆なため、当然の事ながら繰り出す店が絞り込めなかった。そこで上富良野町のガイドブックで品定めしたところ、「つた家」の料理写真が目に留まり両者の要求を満足できるのはこの店しかないと判断し出掛ける事にした。駅から割と近い所にあるのだが、田舎町とは思えぬほど高級料亭のような店に一瞬入店を躊躇したのだが意を決して入店すると意外な事に地元客でごったがえしていた。女性店員は「時間がかかります」と対応に苦慮しながらも、席を工面してくれ何とか入店することができた。これが鐵の町である室蘭中央町のやきとり屋ならにべもなく断られていた所だが、流石はラベンダーの町を象徴するが如く慈悲深い対応に感謝に堪えなかったわけだ。そこで豚玉丼なる豚丼を見つけオーダーして食したが、肉がジューシーで柔らかく「豚サガリ」で名高い上富良野豚の余りの旨さに感動に打ち震えてしまったのだ。蕎麦もまた敦賀の「すすや」や浦河の「天馬」とはまた薬味が違って飯旅の醍醐味を味わえたのだ。姉がオーダーした天ぷら定食も相当旨そうな作品で、「すすや」や「天馬」にひけを取らないクオリティであるのを一瞥しただけで判断できる程だった。上富良野町は街こそ小さいが、飲食店の数や種類が三沢に匹敵するほど多く選択に苦労するほどで南に位置する富良野市よりも食い処に事欠かない町なのでラベンダーだけでなく食い倒れ目的で訪れてみるのも興味深いのは言うまでもない。
白銀荘から旭川の道中、晩御飯がてら寄り道。相方いわく、有吉の夏休みに出てたとの事でふらっと来店。2階で法事の席があっただけで、他の客は我々のみ。日替わりおまかせ御膳を注文後20分ほど待ちぼうけ。地元のお店らしく、私語や馴染み客との会話が目立ちはよ飯持ってきてくれと気が急く。出てきたのがこれ、まず品数の多さ。そして北海道あるある、ご飯大盛りが体育会系すぎる件。食べる前からもう美味い、品数の多い定食ほどご馳走ないので喜び。味は言うまでもなく美味しかったが、品数が多いからなのかフライと揚出しがぬるかったのが残念ポイント。食べ終わって出てきた白ごまプリンは美味すぎた。食道までご飯詰め込んで退店、ご馳走様でした。
何を食べてもハズレ無し！富良野市内から出掛けて食べる価値は充分有ります！で、ここの締めは「蕎麦」がお薦め手打ちなのは当たり前お出汁がメチャ美味しい冷が温か毎回悩むんだよねぇで、今回は天ぷら蕎麦を注文自慢の蕎麦に自慢の天麩羅入りさっぱりとした出汁でつるつる頂きました〜もう一杯と、いきたい所ですがその前に鱈腹食べたので今回は一旦停止次回も蕎麦を食べたいと企んでます
北海道らしい食べ物やドリンクがたくさんある印象でした。ホッケ、刺身、メロンサワー、あと何があったか忘れましたが笑何を頼んでもハズレなしでメニューも多いので何度行ってもあきません。おいしかったです。ご馳走様です。
2023.05.07（日）12:30 初訪父母と姉家族と叔父の7人で伺いました。富良野で葬儀や法事があると我が家は必ずつた家さんの仕出しを利用しています。今回は祖母の十三回忌でした。ボクの妻と小チルさんが来るならお寺で仕出しの予定でしたが小チルさんの野球が休めなく仕出しの最低人員にならなかったため店舗に伺っていただくことに。一度お店で食べてみたかったのでむしろ良かったです( ^ω^ )飲み物別で7,500円のコース圧巻でしたね〜フカヒレ餡掛けお造り（中トロ／牡丹海老／帆立）牛すき焼きアサリの酒蒸し牡蠣グラタン海老マヨ天ぷら握り（中トロ／いくら／牡丹海老）にしんそばデザートの白胡麻プリンどれも期待どおりとってもおいしかったです。特に中トロと牡丹海老の鮮度にびっくり。めっちゃウマイわ〜にしんそばも良かったなぁ身欠にしんは軽くみりんで味付け素晴らしい出汁が出てました。姉の情報によれば昨年9月3日放送の有吉の夏休み2022で放送されたみたい。今でも聖地巡礼の観光客が来ているんだとか。いや〜お腹いっぱいだ〜姉家族は折詰めで持ち帰りしてました。妻が法事に行けず「つた家さんの料理が食べられない〜(；ω；)」と悔しがっていました。その気持ちがよ〜くわかるしかわいそうだったので今度富良野に来た時は妻を連れてきてあげたいな〜と思いました。
店主や女将さんのアットホーム感にほっこりした日また来ます
最近はランチ営業はしてなさそう…なので、夜の部で訪問(*^^*)夜はかなり久々です♪◯◯ﾁｬﾝと2人なので色々頼めそうもなくて…なぜなら『まかないラーメン』を絶対に頼むので、胃袋の限界が！オマケに『ポテトフライ』が食べたい！と、◯◯ﾁｬﾝ…ｲﾔﾃﾞｽ…ますますオーダーに限界が〜(^o^;食べ切れず『トマトチーズピザ』はお持ち帰りです（笑）まかないラーメンは、しっかりスープから作るそうです。ちょっと塩っぱめだけど…割烹らしく、和風の仕上がりで朝からでも、呑んだ後の〆でも美味しくいただけそうです(*^^)v麺は旭川の加藤製麺ｻﾝ♬茹で加減もバッチリでした(๑´ڡ`๑)初めは本当に『まかない』だったそう、お客様の熱い要望でメニュー入り！メニュー的には気軽に利用できるファミレス感覚っぽい雰囲気かな？笑お蕎麦は…やっぱり｢まん〇作｣ｻﾝとは比較にはならないけど…頑張ってるかな？今度は大勢で行って、焼き物とか食べてみる？
＜2012年６月の写真とメモにて投稿＞上富良野の町中にあるお店です。手打ちそばのノボリにつられて頂いてみました。「ざる」はあるけど、「もり」や「せいろ」はなし。どうしようかな～と考えていたら、半数くらいの方が「豚玉丼とのセット」を頼んでいたので、お願いしてみました。店頭や店内には「かみふらのポーク」のマークもありましたから、一押しメニューなのかな？お昼時で混みあっていたせいか、お蕎麦は多人数分を一度に茹でていました。登場したのは、少しだけ刻み海苔の乗ったざるタイプです。お蕎麦は中細、気持ち固め、風味はあり、喉越し、水切りはイマイチ。ツユは少し変わっていて、出汁が前にくるけど甘めで味醂ぽさが漂う。好みではありませんが面白い味。薬味はネギ、ワサビ、蕎麦湯はゆで汁かな。丼は小ぶりで、豚肉の薄切りはアッサリと味付けし、真ん中に半熟玉子がのります。この黄身を崩して、からめていただく。ご飯や漬物、みそ汁ももうひとつ。接客は普通。ごちそう様でした。
2011/07/31.Sunつた家さんの豚玉丼とお蕎麦〜上富良野さらりと快適な富良野。畑ではたまねぎや麦の収穫が始まってきました。オイラは休みですが、あつぼんが夜勤明けでお昼頃までゆっくりと。一緒に休みを過ごすことが夏は難しいのですが、あつぼんは「せめてどこかに食事でも行こう」と誘ってくれます(^^)そこで今日はランチに「お蕎麦が食べたい」とあつぼん（どこまで麺好きなんだ…）。上富良野にあるつた家さんに行ってきました。こちらはあつぼんのドライバー仲間もオススメのお店なのです。店内はカウンター席、テーブル席、小上がりと広々としてます。お店の裏をＪＲが走っているので、今の季節は時間帯によってはノロッコ号が通るのを見ることができますよ。ランチはお蕎麦を中心に定食ものや丼ものなど豊富なメニュウです。さんざん迷ってオイラは天とろ蕎麦（冷）。１０００円です。さくさくの天ぷらにたっぷりのとろろ。そして上富良野産のそば粉で毎日打っているコシのあるそばがとてもおいしいのです。つゆも職人さんが厳選してお取り寄せしているお醤油をベースに作られているんですって。２尾のえび天もぷりぷりさくさくでおいしかったですよ〜(^^)そしてつた家さんといえば豚玉丼！単品でもオーダーできますが、あつぼんは冷たいお蕎麦とセットで。１０００円です。かみふらのポークの豚バラ肉を特製のタレで煮込んでさらに卵をトッピング。今度は単品でがっつり食べたいほどにおいしかった！そば湯を煮詰めて牛乳やゴマと合わせたそば湯の胡麻プリンも気になるところ（牛乳プリンが苦手だけれど、なんだか体によさそうなので）。あつぼんは「かしわ力そばが気になる」とポツリ…お餅大好きだものね、寒くなったらまた来ようね。にほんブログ村←最後まで読んでくださってありがとう！ランキングに参加しています。応援クリックお願いしますm(__)m！何位になったかな？
町内会のバス旅行で幹事となり、１６名の昼食の予約を入れさせていただきました。「つた家」さんにして良かったと感謝です。事前にお願いしてました通り、年配の女性向きにメニューを用意していただき、味もボリュームもとても良く、皆さんにとても喜んでいただきました。人数が多いとある程度料理が並んでいることが多いので到着と同時にできたての料理が運ばれてきて感激しました＾＾。＊事前の打ち合わせ電話をいただき、富良野市へ入った時点で到着予想時間を連絡してくださいとのことで、そのように準備して頂きました。でも、幹事は頭がその後のスケジュールなどでいっぱいで(^_^;)、写真を撮るのを忘れて・・・失敗しました～。1500円で用意していただいた内容です。・野菜サラダ(野菜自体がとても美味しかったです)・春巻きとゴマ団子　(熱々でした)・お刺身3点盛り(マグロ・タコ・海老　新鮮で大変美味しかったです)・天ぷら(揚げ立て、大きなえび・まいたけ・大葉・あと一品思い出せない(^_^;))・手打ちそば(冷・温選べて、そばもつゆもとても美味しかったです)・蕎麦湯のゴマプリン(？)団体用ではなく、個別に注文したような料理の数々で板前料理という看板のままだと思います。なので、お値打ちだと思いました＾＾。どれも本当に美味しかったし、手打ちそばの美味しさにも感動しました。札幌では1500円では難しいのでは？と思います。１６名と言うこともあって、料理を出来立てでサーブするタイミングなど難しいかと思いますがお心遣いしてくださって出してくださっているんだな、と感じられました。宴会場を仕切った個室にしていただいたのでお話も弾み、足の悪い方が多く座布団に座れない方のために半椅子も沢山出していただきとても助かりました。何より皆さんにとても喜んでいただいたこと幹事としては本当にありがたかったです。機会がありましたら、今度はゆっくりとおそばと豚玉丼(？)を食べに行きたいと思います＾＾。ありがとうございました＾＾。
友人が、雑誌でみて日帰りドライブの帰りに立ち寄りました。店内は、とても綺麗。通常は、ランチのみのメニュー豚玉丼とお蕎麦のセットをその雑誌を見た人は、1200円で頂けるって事で、みんなそれを。まずは、豚玉丼。おいし～です。上にのってる半熟目玉焼きと相性抜群のお肉とタレ‼お蕎麦もいい感じ。手打ち蕎麦といいつゆといい好きな味。サービスに鯖味噌と蕎麦湯でつくった白ごまプリンをいただきました。そのプリンがまた美味しい‼単品でおかわりしたい程でした。ランチのセットについてるのかな？次は、ランチで行こうと思います。
皆様ごきげんよう富良野で法事だよお坊さんのお話が終わったら「板前料理　つた家」さんのお料理で会食よ隣の会場に行きましょ瓶ビールでいただきます♪黄身酢を添えた帆立や海老の酢の物が美味しいな黄身酢のシゴデキ加減でお酢がマイルドになってるわ中華餡の海鮮茶碗蒸しのお味も良いのこれ食べた時にお店のレベルがわかったね会場の厨房で仕上げをしてるのかな天ぷらもカラッと揚がっているし仕出しでお刺身や握りのマグロとイクラが美味しいって嬉しいよお蕎麦はツルツルふ海苔が汁を吸って良いエキスを出してるわ昨年はTV番組の『有吉の夏休み』でここのお蕎麦を食べたんだってこの辺りじゃ有名なお店なのね夜の居酒屋仕様が気になるなーごちそうさまでした♪
◆ハンバーグ・ミートスパゲティ　大盛　1,150円（税込み）◆デミグラスセット　1,150円（税込み）◆チョコレートパフェ　Lサイズ　650円（税込み）ボリュームあって、ソースも味濃くなく丁度いい感じ、ハンバーグも美味しい♪お店も広く、席が離れているので、他のお客様を気にしなくて良いですねでも、地元のマダムの皆さんが長時間おしゃべりするお店のようで、席が空くのが未定で、満席の時はお断りしてました。1３時にはハンバーグ品切れでした。お店のご主人、対応とても良いですね♪
一見古びた田舎の喫茶店のように見えますが、店内に入るとウッディなアメリカンスタイル。ビリヤード台やドラムがあるのもアメリカンな雰囲気に一役買っています。喫茶店ではあるもののこちらはハンバーグがおすすめ。私はハンバーグカレーを注文。ハンバーグはふわふわでボリュームがあります。カレー自体もスパイスが効いていて美味しかったです。ワンオペなので提供されるまで少し時間がかかるのが難点かな。
友達とハンバーグ巡りをしていて、今回は富良野編と言う事で、ビジュアルで選びましたが、とっても美味しくて、ボリュームがありました！ハンバーグは柔らかくてふわふわ。ミートソースとの絡みも良くてお腹いっぱいになりました。ただトイレが和式…右下肢麻痺がある私は至難の業。あとはご夫婦で経営されてるのかなぁ？少し時間かかるので、ゆとりを持って行ってください！
『カミフの絶品ハンバーグ』何度となく素通りしていた上富にこんな店があったなんて...とにかく味が旨い、好みのデミグラスです。別日でガーリックハンバーグも頼みました。これもありです。ハーフ&ハーフしたいです。味が濃いめなのでライスペースを考えながら食べた方が良いかと！お店の雰囲気もロカビリーな感じでGOODです。
富良野市よりチョット旭川寄り上富良野町コーヒー＆レストランサウンドブースさん国道から看板が見えます。店内にビリアードの台・・・・・ドラムセット・・・・・店主さんの趣味なんでしょうかメニューお勧めメニューは、デミグラスセットハンバーグメニューカレーメニュースパゲティーメニューこの他に軽食・ケーキ・デザート・ドリンク等のメニューが有ります。私が注文したのは、お勧めメニューのデミグラスセットサラダ・ライス・ドリンクのセットで1100円ハンバーグの付け合わせにポテト・コーン・スパゲティー・・・・スパゲティーの上に載ってるピカチュウの顔見たいの何だったかな～（5月初旬の訪問なので忘れました。）デミグラスソースがたっぷりかかってます。
ハンバーグはとても柔らかく、ナイフは必要ありません。デミソースというよりケチャップとソースの家庭の味でしたが美味しかったです。お店の方も親切丁寧でした。
ここのハンバーグは旨い❗チェーン店と大違いだ。もっと早くに来ておくべきだった。
上富良野マダムの憩いの場？のんびりと広々した店内ですお一人様でも広々テーブルを提供頂けますお目当てのハンバーグはスパプレート大盛でアイスコーヒー前だし10分で着どん人気がわかる美味しさ限定40食もうなずけますハンバーグデミグラスを追加するかモカパフェ＆チョコレートケーキセットを追加するか結構悩んで後者を選択モカパフェＬはマダムＬサイズクリームとアイスクリームがコーヒーゼリーにＯＮサクッと平らげてしまうのでチョコレートケーキを挟みながらセットのアイスコーヒーをゴクゴクとほぼ地元民のスペースですチョロチョロお邪魔したいスペースです次回の注文も決まりました！
落ち着いた感じがしたので、1人で入店。この時期だから人が居ないだろうと思いながら入ると、地元の方が2組。何やら楽しげに話していて、意外にもワイワイしてました辛口カレーがきになって、チーズハンバーグカレーに決定甘いものも食べたかったのでパフェも…チョコとモカで迷って、モカにしました✨カレーはね、チョイ辛な感じ。そして、メニューにある通りコーヒーの風味が最後の方でふわり❗️深い味わいでございましたそして、チーズが辛さを紛らわせてくれて、ハンバーグは崩れてしまいそうなくらい柔らかい❗️肉汁もたっぷりで美味しかった大盛りにしなくても、充分なボリュームでした食後のパフェは、あえてSサイズ。お腹いっぱいになると美味しく頂けないですからね生クリームをベースにしたパフェでした。自分は生クリーム苦手なんですが、モカのソースと酸味もちょっと感じるコーヒーゼリーのお陰で、ちょうどイイ甘さSサイズでも、大満足でした
上富良野の『喫茶店』…？喫茶店というより…ハンバーグ専門店？？て､いうかカジュアルでボリュームのある軽食喫茶!と言った雰囲気でしょうか…(*ˊᵕˋ*)かなり前から、間隔は開いてますが何度か訪問してます♬店内も広いし、テーブルも椅子も大きくて、ゆったり過ごせる雰囲気です♬ビリヤードもできる感じ？ゲームしてる人は…見た事ないけど｜ω・）腹ぺこﾁｬﾝは『ハンバーグカレー』...♪*ﾟ私は…かなり迷って【ハンバーグミート】♬ 850円たぶん、人生初オーダー？かも店内のデミグラスソースの香りに既に脳がヤラれてたので…絞り込んでコレに決定(,,>᎑<,,)ボリュームあるし、お店の方もイイ感じの素朴な接客ですので、地元の方にも人気がある様ですね。ちょっと待ち時間はありましたが、先に頼んでたアイスコーヒーを頂きながら楽しくお喋りしてるうちに到着♡鉄板グツグツです〜♬この音...♪*ﾟ着信音にしたい…(*˘ ˘*)✩.*˚油断すると溢れそうなミートソース♬熱々なので、ゆっくり慎重にフォークを入れて…ハンバーグをパカっ！(・∀・)ﾜｰｲ♪゛柔らかいし薄さも丁度イイので、パスタの上に乗っけても、ふんわり馴染んでて、イイですね♡ミートソースは…完全手作りか…？何かの出番か？？手を加えた系か…？分かりませんが、喫茶店や洋食屋ｻﾝでよく出合う慣れ親しんだ感じ（笑）万人受けする食べやすい味だと思います♬そして食後の例の『胸焼け』は訪れませんでした♪゛なので、私的安全ハンバーグでした( *^艸^)ごちそうさま〜♬
私はスパゲッティーミートソース相方はハンバーグセット(醤油ゴマ油)をオーダー。ホボ満席状態でした、子供は二人のを交互に勢い良く食べていました、私もハンバーグを少し頂きましたがゴマの風味が効いていて美味しかったです。ミ
サウンドブースさんの、チョコレートパフェ sサイズ食後にいただきましたが、Sサイズはちょうどいい量でした。一番下にコーンフレークが入っていて、その上にアイスクリームがあって、いちばんうえには、生クリームが円錐のように乗っかています生クリームがいっぱい入っていて、美味しいです。今度は、抹茶を食べに行きます！サウンドブースさん、ごちそうさまでした。
サウンドブースさんの、チョコレートパフェ sサイズ食後にいただきましたが、Sサイズはちょうどいい量でした。一番下にコーンフレークが入っていて、その上にアイスクリームがあって、いちばんうえには、生クリームが円錐のように乗っかています生クリームがいっぱい入っていて、美味しいです。今度は、抹茶を食べに行きます！サウンドブースさん、ごちそうさまでした。
土曜昼過ぎにお邪魔しました！ツーリングの集合場所に指定されました！先についてしまい、どうしたもんかと悩みましたが、事情を話すと、快く対応頂き、お冷を頂きながら、30分以上待たせて頂きました！ご夫婦のみ？で、運営されてるので、料理の提供に少し時間頂きますとの案内ありましたが、15分くらいで、3人分提供です！ハンバーグカレー1名と、デミグラスソースのハンバーグ2名のオーダーサラダとらいす、飲み物が付いて、1000円！ハンバーグは柔らかく、また、少し大きめです！鉄板焼き立てジュージューで提供されます！食後のコーヒーも美味しく頂きました！ご近所さんが、差し入れを持って来られたりと、とってもあったかいお店です！ご馳走様でした！
存在知らずにいましたが、友人に連れられて来ました。駐車場がいっぱいで入れないこともあるとか。ハンバーグの専門店でデミグラスソースから和風のおろし醤油、胡麻味噌。ガーリックやカレーハンバーグやカレースパゲッティとバラエティに富んでます。なかなか大きなハンバーグが出て来ます。サラダにライス。プラス100円でドリンクも。ハンバーグに味噌は家で作ったことが無いので、胡麻味噌頼んでみます。1才の子供とシェアしましたが、随分な食べっぷりに、私はあまり食べれなかった(ToT)ご飯が進むお味です。家族で気軽に来れそうなお店ですね。普段使いに良さそうです。今日は女子会で喋り倒しでしたが、レジ近くにマンガが沢山。マンガ喫茶代わりになりそう。他にも人生ゲームやオセロなどのボードゲームが置いてあります。今日は空き席沢山あったけど、混むと聞いてますが、長居歓迎なのかな？時間あったらマンガやゲームで遊びたい 笑面白いお店を知れて良かった。また来ます
オトナのお子様ランチ♪2011年11月04日(金)テーマ：旅グルメ〜飲食店お子様ランチって、オトナだって食べたいと思いますよね〜？そんな願いが叶うお店が上富良野にありました！国道237号線沿いにあるので、場所は解りやすいと思います。店内は木目を基準にされたカジュアルな雰囲気でディスプレイなどもアメリカンスタイル。ビリヤード台なんかも置いてあり実際に遊べるのかな？って感じでした。喫茶・レストランのようなのですがちょうど、お昼時だったので、なかなか賑わっていました。ハンバーグを中心にピザやデザートなどもたくさんありましたが・・・頼んだのは・・・オトナのお子様ランチを目指して作ったというこちらのセット。注文すると「少々混み合っていますので、お時間いただきますがよろしいですか？」と・・・時間にして30分以上は結構待ったかな？って感じです。1000円くらいだったはず。かなり大きめのハンバーグです！とってもジューシー。デミグラスソースで頂きます。ライスとサラダが付いてます。飲み物は珈琲か、紅茶か、ウーロン茶かアイスミルクの中から選べます。お子様ランチらしく？アイスミルクにしてみました(笑)牛乳に氷入れて飲むのって初めてかも？？ミルクが付いてたので、入れて飲んでみました。へぇ〜なかなか美味しい♪たまには家でこうやって飲んでみるのも悪くないかもねo(*^▽^*)o~♪
場所は国道からすぐのところなので、探しやすいと思います。駐車場も広く完備されています。かわいらしい建物は雰囲気があって、中もわりと広々とした感じ。若者のデートにはいいかも(^^)お食事は、ちょっと濃い味のソースは好き好きがあるかもしれませんがボリューム満点でした！分煙されていなかったのが、ちょっと残念でした。恐らく主人なら「行ってみたい！」と騒ぐに違いありません（笑）次は違うメニューを試してみたいです。
上富良野駅近くの、ラーメン・蕎麦・カレー・定食・丼もの等何でもありのこちらの食堂で中華丼をいただきました。相棒はチャーシューラーメン美味しかったです♪店内はカウンターとお座敷席で、広々としていました。隣に駐車場がありますが、道路との段差が激しいので底を擦らないよう注意が必要です。
上富良野でランチです！食堂があるじゃないですか、ってことで増屋食堂さんに訪問です。実は近くの別の食堂に行きたかったのですが、外まで列。無理。12時20分頃着。私が座って満席でした。小上がりとカウンター席があります。思ってたより席数多いですね。隣の焼肉屋さんと経営は同じっぽいです。お店がつながってました。登山のあとで空腹です。お肉な定食が食べたいので、焼肉定食1320円をオーダーです。周りの人のオーダー聞いていると、定食、ラーメン、カレーが多いですね。ほぼ満席だったので、提供まで30分ほどかかりました。仕方なし。え？焼肉定食ってこういう焼肉なのか！！思ってた焼肉とは違ったぞ。ではいただきます。お味噌汁を一口いただいてから、お肉を。うん、これはいいお肉だね～おいしい。上富良野産の豚肉だそうです。いいお肉って脂がおいしいよね。塩コショウで焼かれてて、シンプルなソテーですね。そして、付け合わせの野菜がたっぷりでうれしいね。お味噌汁がおいしかったし、ご飯も道産米とのことでこれもおいしかったぞ。ご飯おいしいお店は、料理おいしい論です。ということで、ほかのメニューもおいしいんだろうな～味濃いめなたれの焼肉を想定してて、そんな脳内になってたので「あぁ…」となってしまったのですが、おいしかったのでよし。次回は別なメニュー食べてみよう。ごちそうさまでした！
上富良野神社祭で店前の道路はお祭り会場に、露店の方達の出前で忙しそうです、一番乗りで訪問　暑いのでカウンターへ座ります、カツカレー￥1050　２人前と冷やしラーメン￥980オーダーです、15分後カレーが着丼、更に５分後冷やしラーメン着丼です。カツカレーライス、なかなか大ぶり、厚めの豚カツがさっくり、カレーのルーは白っぽく　ニンニク味　よく煮たとろとろジャガイモと玉ねぎ、お味は、懐かしい夏休みに行ったおばあちゃん家のカレーを思い出します、一味で味変。冷やしラーメンは　しばれたタレが冷たくて酸っぱく美味い、人生で一番冷えたラーメンでした、具材は普通だがピンクグレープフルーツ添えて有ります、美味しかったです。台湾の家族連れ、地元のサラリーマンで賑わっておりました、メニュー沢山迷っちゃいます！！
ランチで訪問。富田ファームでラベンダーを楽しんだ後に、お昼を探す。正直あまり選択肢がない。車でうろうろしているとこちらを見つける。年季の入りからおいしい定食屋さんだろうと予想して入店です。〈かつとじ定食〉1,050円○かつの卵とじ○なめこ汁○ごはん○たくあんどーんと大きなカツの卵とじ。なかなかビックリするくらいの大きさです。なめこ汁も大きい、ご飯も多い。すごいガッツリ定食頼んでしまった。ラベンダーソフトとかドリンクとか楽しんでしまったからこその、どうしよう感。とはいえ、暑い中わりと歩いたからか空腹感はあるため、しっかり完食させていただきました。サクサクのかつとじではかく、どちらかというと味がしっかり染み込んだタイプ。お店の方はみんな女性で、お母様の味だなと感じました。お仕事の途中で食べると元気になるね。平日というのもあるかもしれませんが、閑散としている地域という印象。私には縁遠い地域なので、富良野はラベンダー、メロンくらいしかイメージはありません。そもそも上富良野というのは、富良野なのでしょうか。そのレベルですみません。そうするとなかなかお店もやっていけないよねと思いながら、次の目的地へ向かいました。
今日のランチは上富良野にある増屋食堂にてカツカレー！今日は札幌の後輩達にきてもらって上富良野でお仕事。年に一回の上富良野高校での仕事。午前中に学校に入って仕事スタート！3年目だからだいぶ仕事も手際良く進んで、12時前にひと段落したのでランチへGO！この仕事の時にはランチは増屋食堂と決まってる！去年はカツ丼を食べたから、今日はカツカレー！上富良野と言えば豚肉だからね！トンカツは外せない！サクッと揚げられたトンカツにじゃがいもが溶け込んだ家庭的なカレー！この組み合わせが嫌いな日本人はいないだろう。来年もここでご飯が食べられるように仕事がんばろ（笑）
ボリューム満点。バックカントリーして温泉入って腹ペコ状態ということで下山飯となりました。とにかくボリュームが満点です。味もすごく美味しいです。みんなお腹いっぱいになってました。また、行きます。
日曜日11時開店に合わせて来ましたその後続々とお客さんがきて、タイミングが悪い方は入れない人気店。頂いたのはカツカレー注文してからお肉を叩いて、パン粉をつけてフライヤーの中へこれ、絶対美味しいやつですしかも、上富良野ポーク‼️大きな器に入って来ましたカツを先ずは一口、熱々で火傷しそう‼️さすが上富良野ポーク、脂の甘さが違いますカレーは細かいじゃがいもでトロミを出しているようです。それに、ニンニクが効いているのでじゃがいもスタミナカレーと言った方が良い(^.^)こちらのお店は、カレー、ラーメン、うどん、そば、定食、丼と豊富なラインナップそれを目当てに、地元の人で賑わっている良いお店です(^.^)
2024.07.07（日）13:40 初訪フロンティアフラヌイ温泉に入ったあと遅い昼食をいただきました。カツ丼（1,030円）さすが上富良野豚肉が美味しいです。玉ねぎがたくさん味は濃く甘めつゆだくです。スプーンが付くのが納得今日はなんだか食べ終えてもまだお腹が満たされません。欲望のままチャーハン（780円）をオーダーこれが美味しかった刻みキャベツが爽やかで食感がいいです。しっとり系のチャーハンまさに母親お手製のチャーハンですこれが妙にハマりました。上富良野のゴハン侮れないです( ^ω^ )
今日のランチは上富良野にある増屋食堂にてカツカレー！今日は札幌の後輩達にきてもらって上富良野でお仕事。年に一回の上富良野高校での仕事。午前中に学校に入って仕事スタート！3年目だからだいぶ仕事も手際良く進んで、12時前にひと段落したのでランチへGO！この仕事の時にはランチは増屋食堂と決まってる！去年はカツ丼を食べたから、今日はカツカレー！上富良野と言えば豚肉だからね！トンカツは外せない！サクッと揚げられたトンカツにじゃがいもが溶け込んだ家庭的なカレー！この組み合わせが嫌いな日本人はいないだろう。来年もここでご飯が食べられるように仕事がんばろ（笑）
入店したのは19時前後でしたが、もうご飯がないので麺メニューなら…との事だったのでラーメンをオーダー。ふとメニュー表を見ているとオーダーは20:00までとのこと。ラーメンはと言うと、至ってシンプルな美味しさ。そして670円とお安い。今どきこのお値段でラーメンが食べられるとは…。写真のようにあっさりとした優しいスープで美味しかったものの、麺は柔らかかったです。ラーメン専門店ではないですからね…カレーやカツ定食が食べたかったので残念てしたが、また出張でこちら方面に来る機会があったら、今度は早い時間に伺いたいと思います。
チゲ風うどん トッポギ入り　940円(税込み)くらい　価格未確定です。熱々で出てきます！♪辛いの好きな方には美味しく食べれる辛さです。ジャガイモが大きく入っています。トッポギもモチモチで美味しい♪汁跳ねにご注意ください!
久しぶりに富良野へ。打合せの為に向かったんだけど、途中でランチ。ん～富良野市に行く前に…せっかくならと、途中で食べる事にした。吹雪いてた・・・富良野まで旭川から約1時間半。1時間走ったところで、上富良野。ここで、ランチをすることにしたんだけど‥吹雪いてたので、丁度よかった。狙いを付けてたお店、増屋さんに入ると、ここで事件が。中に入ると、出されたのが焼肉メニュー。あれ・・・ランチは？？それ、隣だから…と中で繋がってるから行きなって、通用口から移動させて貰った。一見さんには難しい店だったw無事、隣の店に。初めてなのに、秘密の扉から隣に。後から聞いたら実は、経営は焼肉屋が旦那さん、定食屋が奥さんと店が分かれてるんだって！！中では繋がってるんだけどね。と、ようやく無事ランチメニュー。しょうゆラーメン670円とかなりリーズナブル。他にも、カレーライス680円とかなり安い。カツカレーは、1020円と一気に上がるｗカツ丼1020円せっかくのプチ旅行気分だし、ここはランチで1000円超えたこちらを注文。ちなみに、エビ丼だと990円と1000円切る。海老の方が高い気もするがwwそして、メガカツ丼と言うのがあって、1680円一瞬、それにしようかと思ったんだけど、結果そうしなくてよかったんだ。ちなみに、箸ではなくスプーンが出てきたので、今回はそれで食べてみることにした。揚げてからのカツ注文後、パン粉を付けて揚げるカツ。調理場が凄く広くてピカピカなの。だから、作る工程をずっと見てたんだけど…カツ揚げて鍋の方に移動して卵を溶いて、出来上がり。移動距離がまぁまぁあったｗ豚は上富良野ポークを使ってる地元産で、甘みと食べ応えがあったよ。玉ねぎは北海道らしく結構な量が入ってた。たれの味は、濃すぎない甘すぎない、ちょっと薄味だった。おぼろ昆布漬物は大根。そして、みそ汁の具はおぼろ昆布。好きなんだよねぇ、だから嬉しい。みそ汁の具におぼろ昆布って、週三でも良いくらい好き。苦しい…結構大き目の丼に入ったカツ丼。だから、なんかちょっと量が少ないなって思ってたのしかし、食べ進めていくうちにおかしな現象が。減らない…あれ、減らない。。。そうなの、器が大きすぎるから量が少なく見えただけで、大盛以上くらい入ってたんだ。食べてる途中でお母さんに、量多いですね？聞いてみたら、うちはかなり多いと思いますよって！よかった、メガカツ丼にしてたら残してたよ。最後に2口、いやぁ苦しかったw隠れたデカ盛りの店が上富良野にあったんだねぇ。そして・・・正規の入り口から帰る。向かって、左側が焼肉屋増屋の入り口。で、帰りに出てきたのが増屋食堂の入り口。初めて行ったら分からんよなぁ。。。でも、色々楽しい経験をさせて貰った。今度は焼肉も食べてみたいねぇ。。ご馳走様でした。⇒◇上富良野　まだまだ行きたい　店がある◇
初来店でかつ丼をいただきました。かつは注文してから揚げていて、揚げたてのかつと甘めのタレで味付けた玉ねぎを卵でとじたタイプのかつ丼です。お肉は大きめで柔らかく適度に脂身もあり私好み！ご飯は丼もの定食ともに大盛り小盛りが選べるので小盛りで注文。味付けもかつ丼お味噌汁ともに濃過ぎずちょうどいい。白菜のお漬け物も美味しかったです！感染対策もしっかりされていて、調理器具が整理整頓されているところから、お店をやっている方の几帳面さか伺えました。かつ丼好きで色々なお店のかつ丼を食べ歩いていますが、かなり好きなかつ丼です。
日曜日11時開店に合わせて来ましたその後続々とお客さんがきて、タイミングが悪い方は入れない人気店。頂いたのはカツカレー注文してからお肉を叩いて、パン粉をつけてフライヤーの中へこれ、絶対美味しいやつですしかも、上富良野ポーク‼️大きな器に入って来ましたカツを先ずは一口、熱々で火傷しそう‼️さすが上富良野ポーク、脂の甘さが違いますカレーは細かいじゃがいもでトロミを出しているようです。それに、ニンニクが効いているのでじゃがいもスタミナカレーと言った方が良い(^.^)こちらのお店は、カレー、ラーメン、うどん、そば、定食、丼と豊富なラインナップそれを目当てに、地元の人で賑わっている良いお店です(^.^)
お隣の増屋は焼肉屋。こちらは食堂。お店の中は広く、カウンター席と小上がり席がありました。豚丼はイメージしていた物と違い「あれ？」っという感じで、汁だくご飯でした。カツカレーはスパイスより、給食のカレーのような薄めの味付けでしたが、何故かニンニクの辛味を感じるカレーでした。両方とも量が多く、お腹いっぱい。少なめにすることもできるようなので、注文時に確認してみてるといいですね。
暑いが醤油ﾗｰﾒﾝ640円をｵｰﾀﾞｰ。後ろの方がｶﾂ丼に｢わぁ〜多い!｣、隣の冷しﾗｰﾒﾝもなかなかﾎﾞﾘｭｰﾐｰ。我が醤油ﾗｰﾒﾝは普通の中の普通、平均的より少し高めなﾒﾆｭｰは大ﾎﾞﾘｭｰﾑと思われる。味は安定のｲｹﾃる食堂たる食堂の味、お腹の空き具合で色々試してみたい。
カツ丼990円いただきましたそれほど期待はしてなかった分インパクトは大きかったカツが大きくて柔らかくてジューシーで美味しい！玉子でとじてるけど、玉子がかすむくらいご飯すら存在感が薄い(笑)カツが最前線に出てますねそして大量のタマネギとあまーい出し汁しかも汁だくなんて何でスプーンがついてくるのかなぁ？と思ったけど食べ始めて納得コレは要るワﾈお味噌汁も付いて990円なら満足じゃない？でも沢庵はちょっと苦手今日もごちそうさま。でした
カツ丼990円いただきましたそれほど期待はしてなかった分インパクトは大きかったカツが大きくて柔らかくてジューシーで美味しい！玉子でとじてるけど、玉子がかすむくらいご飯すら存在感が薄い(笑)カツが最前線に出てますねそして大量のタマネギとあまーい出し汁しかも汁だくなんて何でスプーンがついてくるのかなぁ？と思ったけど食べ始めて納得コレは要るワﾈお味噌汁も付いて990円なら満足じゃない？でも沢庵はちょっと苦手今日もごちそうさま。でした
上富良野町の「増屋」さんです。北海道空知郡上富良野町中町2丁目1-27上富良野市街の銀座通りに面しています。美瑛町からの帰りに、昼食を取るために検索して決めました。あとでこの地域出身の友人に聞いたところ、町を代表する人気店とのことでした。「野菜みそチャーシュ(辛味)」たっぷりの野菜とチャーシュー3枚。甘めの味噌味。辛さもちょうどいい。食べてもなかなか減らない。お腹いっぱい満足です。息子は「冷麺」です。人気のメニューらしいです。牛骨から取ったような澄んだコクのあるスープ。麺も弾力のある超コシのある冷麺特有のものです。地元の方らしい家族が次々と入店してくる人気店。富良野へのドライブの際には、あえて観光客目当てではないお店を利用されてはどうでしょう。
今日は出張、上富良野町で昼食をいただきました！ぶっかけ山かけそばをいただきました。腰の強い蕎麦でしたご馳走さまでした！
カップで350円　コーンで400円だったので　カップを選ぶ。スプーンを2つ貰って　２人でシェア。行列だが　割と回転は早い。いわゆる観光地のソフトクリームだが　美味しかったok富田ファームは　駐車場代無料なので　入場料無料で　フォトスポットも多く　良心的だと思った。
満開のラベンダー畑を眺めながら、ファーム富田ラベンダーイースト限定のソフトクリームをいただきました。ホワイトチョコの風味が効いて美味しかったです。園内、ベンチも多く、足湯もあります。広いラベンダー畑は圧巻、ほんのりラベンダーの香りが風に運ばれてきて、とても素敵な場所です。
ラベンダー畑を見ながらラベンダーソフトクリームなんて若干ミーハーかと思いつつ、やはり食べなくてはいられないラベンダーのソフトクリームです。尚、伺ったのは「ファーム富田」から4kmほど離れた「ファーム富田 ラベンダーイースト」です。(ファーム富田のレビューを間違えてこちらに投稿してらっしゃる方もいるようです)ファーム富田よりは規模は小さいのですが、それでも圧巻で満開時よりは少し早かったものの美しいラベンダー畑を見ることができました。畑を周遊するトラクターがあるのもいいですね。イートインスペースがありますし、屋外でラベンダー畑を見ながらソフトクリームを食べるのもいいかと思います。イートインもゆったりとしていますし綺麗です。富田ファームのように混み過ぎないので、イーストの方が落ち着けて自分は好きです。「ラベンダーホワイトチョコレートソフトクリーム」というイースト限定のソフトクリームもありますが、ラベンダーの風味がチョコに消されないか気になったので、初回はラベンダーソフトクリームにしました。今回はコーンを食べたかったのですが、買ってきてもらったのはカップ(350円)でした。コーン派としては残念ですし、看板などもコーン(これは見栄えの為もあるかもしれませんけど)なので尚更です。ラベンダーソフトクリームは、爽やかさで品のある甘み。ミルクもいいので、ラベンダーが活きています。とはいってもラベンダーの味そのものはよく表現できず、香りと爽やかさと滑らかな食感とミルク感を楽しみました。ラベンダー畑のきれいさで癒されつつ、ラベンダーソフトクリームわ味わうという、いい1日の始まりとなった日です。(勿論その前にホテルでの朝食やジョギングや温泉での朝湯など、かなりの活動は始まっていましたけど)ご馳走様でした。
バスツアーでファーム富田に立ち寄った際に、添乗員さんからおすすめしていただき食べました。フワッと軽いチーズケーキで、ラベンダーが使用されており、ほんのりムラサキ色をしているかわいいケーキです。見た目だけではなく味もとても美味しかったです。
季節柄ラベンダーは見れませんでしたが、綺麗な色のお花を眺めながら軽食がいただけます。ラベンダー色のアイスは写真映えしますし、味もそんなに特殊な味ではなくて食べやすかったと思います。またラベンダーの季節に伺いたいです。
ずっと行きたかったラベンダーイースト！！イースト限定のラベンダーホワイトチョコレートソフトクリーム！！お味は白い恋人っぽいホワイトチョコの味だなと個人的に思いました。イーストには普通のラベンダーソフトは売ってませんが、食べ比べもアリですね(^ ^)なによりこの、のどかでラベンダーの良い香り、空気の中ゆったりソフトを食べられて幸せな時間でした。
ラベンダーを見に来ましたが、3連休最終日、ファーム富田はゲキ混み。一番の見頃の3連休ですからねぇ。ちょっと移動して、ここラベンダーイーストは穴場なのか、駐車場は満車になっていないし、ラベンダーを堪能出来ました。規模は小さいですが…、そして、営業期間は短め。でも、ラベンダー畑を回れるバスも走ってましたよ。暑い…。せっかくだから、ショップにて、ソフトクリームを買います。種類は2種。（バニラ無し）。ラベンダーソフトクリームを頼みました。（470円）カップじゃなくてコーンで買いましたが、ラベンダーソフトクリーム自体も美味しいし、コーンも美味しかったです。ラベンダー食べたらこんな味なのかと想像。ラベンダーは、目の保養になりました。また、来年来たいな笑
2024/07訪問時3.33北海道産男爵芋のサクサコロッケ250PayPay決済香料作物としてのラベンダー生産畑というこちらはファーム富田から4km離れてるので人が少なめ。規模は小さめだけど山脈も見えて、空が大きく感じます。畑の中をトラクターで引かれるバスでのんびり散策できます。ちょっとした天然温泉の足湯もあります。14時を回ったので小腹が空きました。旅は腹が減る！おやつにはラワーレの舎というショップの裏にある軽食コーナーでコロッケを購入。外にあるテーブル席でラベンダー畑を眺めながら食うことに。名前の通り本当にサクサク。ソースやらの類いは付いて無かったのですが、中は胡椒がほんのり効いてて、普通に( ゜Д゜)ウマーでした。少ししたら遠くの山で雨を降らしていたのが見えた雲が接近。30分くらいの土砂降りに遭いました。雨が止んだら、北星山ラベンダー園へ。
今回はラベンダーイーストさんの方へやってきました。こじんまりとしていい感じでした！昼食後だったので、満腹状態でのソフトクリームは無理でした。おっ！　ラベンダーラムネを発見！420円もするが、ここはこのラムネしかないだろうと、一本購入。相方とシェア。ん？　ラベンダーの味がしないなー。相方も同意。　歳とって味覚が鈍感になったのかもと笑いながら飲み干しました。ラベンダーはやっぱり綺麗ですねー！ご馳走様でした！
ファーム富田さんの中にあるバニラソフトクリーム。甘すぎず濃厚で美味しくいただきました。秋に伺ったのでラベンダーは見る事が出来ませんでしたが、季節の花や植物が植えてありました。次はラベンダーの咲く頃に伺いたいです。
久々に富良野と美瑛散策。富良野メロンうまうま。ラベンダーソフトもうまうま。ラベンダーソフトはラベンダーの優しい香りが適度に入っていて、いい感じ。コロナが開けて、外国人が沢山きていたよ。少し暑かったが、東京に比べたら、楽勝
ファーム富田のラベンダー畑には3回ほど来ているけど、イーストと言うところには初めて来ました。どんどん広げているんですね？こちらは丘というより平坦な感じで、晴れていればラベンダー色のトラクターバスに乗りたかった。富良野メロンがカットで売っている。一切れ490円。3人でお味見に買ってみた。もう少し熟れていてもよかったかな。しっかり目の果肉でサッパリと喉が潤います。
たくさん歩いて癒された後はお腹も満たされる。カレーやグラタン、おにぎりなど、しっかりしたメニューがあってそこまで期待していなかったんですが、とっても美味しかったです。食事にもしっかり力を入れてるところも冨田ファームの理由なんでしょうなぁ、、ソーセージがとってもおいしかったです。熱い中のちょうどいい辛さでした。ラベンダーをみながら美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
絶景を眺めながらご飯が食べれます。今回は季節の野菜カレーはアスパラがのっておりました。ちょっと辛めなので大人向けかな！塩むすびやポテトもありました。ラベンダーラムネは可愛かったのでお値段少々お高めでしたがgetしました笑。味は普通のラムネでした笑。でも、富良野を感じられるのでよかったです。
上富良野産　越冬男爵いものラベンダーバター　410円限定ものに惹かれてつい買っちゃった。物珍しいし、見た目だけやろーと思ってたけど、案外おいしい。じゃがいもはたぶんインカのめざめ。めっちゃ甘くて満足。バターは香料風味が苦手な人は苦手かも。私はあんまり気にならなかった！
富良野・冨田ファームで美しいラベンダー畑を楽しませて頂きながら、ラベンダーソフトクリームを頂きました。お花と同じように美しいお色と香りのソフトクリーム、￼素敵な味わいでした。辺り一面のキレイなラベンダーに囲まれて最高の時間を過ごさせて頂きました。
夏の北海道といえば、ラベンダー畑。こちらのファーム富田さんは圧倒的な知名度と人気を誇っていると思います。夕方の人の少ない時間帯を狙ってきました。あたり一面、ラベンダーの香りがとても良いです。ラベンダーを眺めながら、ラベンダーソフトクリームを堪能します。甘さとほのかな酸味？のようなお味。香りはしっかりラベンダー。ラベンダーが苦手な人はそもそも厳しいかも？我が家は大好きなので、いろんな商品を買い込みました。
別に食べにきたわけじゃない。でも暑い日にラベンダー畑を見てると花より団子。ソフトクリームは外せません。コーン300円で購入(カップだと250円)この独特な色はラベンダーを連想させてくれる淡い紫の綺麗な色合い。香りはソフトクリームから？ラベンダー畑にいるからかもしれません。甘すぎない上品なおいしさです。富良野といえば「ラベンダー」「富良野メロン」「北の国から」が私の勝手なイメージです。素敵な町ですからぜひ多くの方に訪れてほしい場所ですね。
お天気が良かったので富良野へ(*´꒳`*)32℃の夏日。ファーム富田内にてラベンダーソフト（ワッフルコーン）300円定番の美味しさ♡花系ソフトは、香料が強く芳香剤的なイメージが強いですがラベンダーソフトは美味しく頂けます♫
ラベンダー畑で全国的にも有名なファーム富田。ラベンダー満開の時に訪れて、ラベンダーや他の鼻も満喫。お昼時になったので、付属のカフェへ。カレー好きとしては、ここでもカレー^^;北海道産野菜カレーを注文スパイシーなルーが旬の北海道産野菜の美味しさを引き立てます。お米は中富良野町産「ななつぼし」を使用しています。季節によって変わる野菜は、この日はブロッコリー。素揚げにしたブロッコリーは、北海道の旨味を充分蓄えてます。
富良野から旭川に向かう国道沿いにあるカフェですなだらかな坂道の深山峠にあって、他のお店も並んでいます富良野牛乳ソフトをいただきましたあっさりした口当たり、でも物足りなさはなく、美味しくいただきました今度来れたらランチも食べてみたいです
店長自慢の魯肉飯がとても美味しい峠のお店です。各種ソフトクリームも美味しいよ！
旭川から富良野に向かう国道で、小さな小さな峠があるんです。その手前の美瑛がそもそも丘の街ですから、微妙に起伏のある道を走るので、ここもそんな丘のようですが、一丁前に峠という名称がついています。その頂上に数件のレストランが並んでるんですが、ちょうど昼時にサラリーマンランチをしてきました。決して、観光客でも、女子旅でもなくってサラリーマンのオヤジランチです。実はですね、、、、こちらのお店で、魯肉飯という台湾？中国系の豚肉を煮込んだ丼を提供しているらしく、最近台湾にイケていないオヤジとしては、ちょっと旅行気分を味わいたいって思いで営業ランチに寄ってみたんですログ風のお店の中は、そのままログで、サイクリングがお好きなご主人とウクレレがお好きな奥様の趣味がそのまま店内に見て取れます。なんだか、ちょっと永ちゃんが入ったようなリーゼントのようなイケメンご主人と、美人なマダムのお二人がいらっしゃいませ~♬って。奥のテーブルに腰掛けて、メニューを一応確認してると、どうも先客さんがサイクリング仲間らしく、そんなお話に花が咲いているようですが、、、、、オヤジは初心貫徹魯肉飯でお願いします。奥の厨房で奥様が、お料理？盛り込み？をしていらっしゃるようですね。実は、この魯肉飯はご主人が上富良野ポークのバラ肉の大きなものを煮込んでいらっしゃるのは知っているし、1膳ごとに煮込むお料理じゃないので、温めてご飯の上にぶちまけるだけのはず。スープとサラダと一緒に乗って、魯肉飯さんやってきた。台湾でいただく魯肉飯よりも少々お上品なビジュアルですが、八角の香りがほんのりとよろしいですよ♪たまらず、パクリ。うん、まいうぅ^^お肉が小さめに切り分けられているので、肉の塊じゃありませんが、上富良野ポークの原価とお値段を考えると、こりゃやむ無しでしょうね。ちなみに、お店のHPには、こんなご紹介が乗っています。-----------台湾家庭の味・ルーローハン。かみふらのポークを使用した豚バラ肉を八角などの香辛料、醤油、砂糖などで煮た丼物で、あっさりパクパクイケちゃいます。--------------えぇ、えぇ、ぱくぱく行けちゃいます=3笑もうね、お店の思惑にすっかり乗せられたオヤジは、ぱくりぱくり=3付け合わせのお漬物が少々和風アレンジなんですが、味付き卵もイケてる！濃い目の甘辛い魯肉が白米を進めるのは、生姜焼きや豚丼と同じ原理ですわな。こう考えると、豚肉の勢いってすごいですよね。すっかり、ハオツーって言いながらの完食です。いやぁ、こちらのご夫妻の笑顔と一緒にこれからは、富良野ラベンダーの最盛期に入ってみなさん、立寄るリピーターが多いのでしょう。オヤジもまた、近場の台湾訪れると思います。再会ごちそ～さまでした^^
お初なんでまずは牛乳ソフトクリームを、、美人の女性店主さんがいるカフェです野菜も売っていてランチもやっていますお食事も気になりますね(^^)
濃厚で美味しいソフトクリームでした
ここではパフェやスムージーは、いつも食べてるけどランチはまだだった‼️私としたことが…相棒くんは所用ありで、お店で待ち合わせ❗️キーマカレー辛いの、が食べたかったけど相棒くんが私が店主さんに頼んで取っておいてもらった最後の１食を取られた…なんで悩んだ上富良野ポークのしょうが焼きを注文❗️御飯半分は相棒くんのキーマカレーにまわしてもらいました❗️紫玉ねぎのサラダに、マッシュポテト、カボチャの煮物にコーンスープまで付いてる‼️肉は柔らかでタレが旨い‼️御飯にもタレがかかってて、たまらん‼️キーマカレー辛いの、は辛いけど青南蛮だから後に残らない辛さ‼️野菜たっぷりで旨い‼️写真のキーマカレーはライス大盛＋私のライス半分のってます。次回は絶対キーマカレー辛いの、リベンジする‼️デザートはモカパフェ‼️これは間違いない‼️美味しいしょうが焼きにモカパフェ、ごちです‼️
ここではパフェやスムージーは、いつも食べてるけどランチはまだだった‼️私としたことが…相棒くんは所用ありで、お店で待ち合わせ❗️キーマカレー辛いの、が食べたかったけど相棒くんが私が店主さんに頼んで取っておいてもらった最後の１食を取られた…なんで悩んだ上富良野ポークのしょうが焼きを注文❗️御飯半分は相棒くんのキーマカレーにまわしてもらいました❗️紫玉ねぎのサラダに、マッシュポテト、カボチャの煮物にコーンスープまで付いてる‼️肉は柔らかでタレが旨い‼️御飯にもタレがかかってて、たまらん‼️キーマカレー辛いの、は辛いけど青南蛮だから後に残らない辛さ‼️野菜たっぷりで旨い‼️写真のキーマカレーはライス大盛＋私のライス半分のってます。次回は絶対キーマカレー辛いの、リベンジする‼️デザートはモカパフェ‼️これは間違いない‼️美味しいしょうが焼きにモカパフェ、ごちです‼️
ここではパフェやスムージーは、いつも食べてるけどランチはまだだった‼️私としたことが…相棒くんは所用ありで、お店で待ち合わせ❗️キーマカレー辛いの、が食べたかったけど相棒くんが私が店主さんに頼んで取っておいてもらった最後の１食を取られた…なんで悩んだ上富良野ポークのしょうが焼きを注文❗️御飯半分は相棒くんのキーマカレーにまわしてもらいました❗️紫玉ねぎのサラダに、マッシュポテト、カボチャの煮物にコーンスープまで付いてる‼️肉は柔らかでタレが旨い‼️御飯にもタレがかかってて、たまらん‼️キーマカレー辛いの、は辛いけど青南蛮だから後に残らない辛さ‼️野菜たっぷりで旨い‼️写真のキーマカレーはライス大盛＋私のライス半分のってます。次回は絶対キーマカレー辛いの、リベンジする‼️デザートはモカパフェ‼️これは間違いない‼️美味しいしょうが焼きにモカパフェ、ごちです‼️
ここではパフェやスムージーは、いつも食べてるけどランチはまだだった‼️私としたことが…相棒くんは所用ありで、お店で待ち合わせ❗️キーマカレー辛いの、が食べたかったけど相棒くんが私が店主さんに頼んで取っておいてもらった最後の１食を取られた…なんで悩んだ上富良野ポークのしょうが焼きを注文❗️御飯半分は相棒くんのキーマカレーにまわしてもらいました❗️紫玉ねぎのサラダに、マッシュポテト、カボチャの煮物にコーンスープまで付いてる‼️肉は柔らかでタレが旨い‼️御飯にもタレがかかってて、たまらん‼️キーマカレー辛いの、は辛いけど青南蛮だから後に残らない辛さ‼️野菜たっぷりで旨い‼️写真のキーマカレーはライス大盛＋私のライス半分のってます。次回は絶対キーマカレー辛いの、リベンジする‼️デザートはモカパフェ‼️これは間違いない‼️美味しいしょうが焼きにモカパフェ、ごちです‼️
ここではパフェやスムージーは、いつも食べてるけどランチはまだだった‼️私としたことが…相棒くんは所用ありで、お店で待ち合わせ❗️キーマカレー辛いの、が食べたかったけど相棒くんが私が店主さんに頼んで取っておいてもらった最後の１食を取られた…なんで悩んだ上富良野ポークのしょうが焼きを注文❗️御飯半分は相棒くんのキーマカレーにまわしてもらいました❗️紫玉ねぎのサラダに、マッシュポテト、カボチャの煮物にコーンスープまで付いてる‼️肉は柔らかでタレが旨い‼️御飯にもタレがかかってて、たまらん‼️キーマカレー辛いの、は辛いけど青南蛮だから後に残らない辛さ‼️野菜たっぷりで旨い‼️写真のキーマカレーはライス大盛＋私のライス半分のってます。次回は絶対キーマカレー辛いの、リベンジする‼️デザートはモカパフェ‼️これは間違いない‼️美味しいしょうが焼きにモカパフェ、ごちです‼️
深山峠のトリックアート美術館の国道の反対側にお店が4.5軒並んでいるその中の1軒です。ソフトクリームを食べに来ました。お店の人が自転車好きなのか外壁にディスプレイしてあります。ラベンダーソフト320円　生キャラメルソフト420円　ふらの牛乳ソフト320円を始めソフト以外にもメニューは豊富にあります。今日はラベンダーをチョイス、きれいな紫色でおいしそう。甘すぎず、ほのかにラベンダー感がありおいしいです。曇りで十勝連峰が見えなかったので、天気が良ければ最高のロケーションでいただけるでしょう。
お店の方がサイクリストにとてもフレンドリーで優しくて親切です(^o^)ランチもリーズナブルで美味しい！
車で走行中「ラベンダーソフト」の文字が目に飛び込んできて、食べたいなと思い、車は通り過ぎたんだけど、Uターンしてここのお店の前に車を止めて、中へ‥。やはりちとお高めだけど「ラベンダー」だもの、高くても食べる(^^)vクッキーが刺さってて、またそのクッキーも芳ばしくて美味しかった！ソフトも甘みが強く感じられ、幸せな気分に‥。あー美味しかった＼(^^)／
スナックみたいな雰囲気の店内ですがれっきとした喫茶店。この辺りには昼間休憩できる場所が少ないせいか、昼間は地元の奥様方が次々と集まり、憩いの場となっているようです。お客さんは常連客が多かったので、私は少し肩身が狭かったです。でもエリア的には喫茶店が少ないので貴重な場になるのでしょうね。
富良野・美瑛旅最終日2泊お世話になった上富良野ホップスホテルをチェックアウト後上富良野駅に車を止め近くにある珈排処アラビゴに到着店内は昭和ノスタルジーな喫茶店で！感じの良いママさんが迎えてくれて続々と常連さんが来店していましたTHE・喫茶メニューイタリアン(自分)ナポリタンを注文したんですが調理中にママがケチャップを切らしてる事に気付き「イタリアンでも良いですか？」と言われ快くOKしましたシンプルな味わいで美味しくいただきました(次回は是非ナポリタンを食べたいです)付け合わせのサラダは奥さんに食べてもらいました(右奥に写っているのは常連のおばあちゃんからいただいたお煎餅です)ドリア(奥さん)数口もらいましたが小さめなお皿で焼かれた熱々のドリアが美味しい付け合わせの味噌汁少しいただきましたが染みる〜食後にアメリカンコーヒー(自分)引き立てで量も入っていて美味しいウィンナーコーヒー(奥さん)コーヒーを飲んだ後会計時に奥さんが「田中邦衛さんいらっしゃったんですか？」と尋ねるとママが食器棚にしまってある写真を嬉しそうに持ってきて見せてくれました(北の国から好きの奥さんはテンションUP↑)短いながら色々濃い時間を体験してお店を後にしました。
上富良野で旨い蕎麦を食べ終え駅へ向かいます次の発車まで３０分徒歩３分ほどの「アラビゴコーヒー 上富良野店」で時間調整します車一台分ほどの細い路地を進むと、歴史的経年劣化を感じるファサード軋み音のある扉をゆっくり開け中を覗き込むように顔から店内へ入ります奥へ続く15席ほどの長いカウンターにはご老人男女10人ほどで埋まり、その脇ではエアロバイクを漕ぐ元気そうなおばちゃんまで居る皆さん揃ってモーニングのトーストを食する姿は、さながら老人ホームの朝食時のようで一瞬たじろぐワンオペのママさんは一見さんの顔を見て「いらっしゃいませ～」とニッコリ先輩らを搔い潜り店の奥へ進勇気は無く、入り口付近の空いた席へこそっと座るママさんは手際良くMENUとお冷を運んでくれた伺ったのは１１時半頃で生憎モーニングは終了ドリンク類とフードは「パスタ、カレー、チャーハン、ドリア、焼きそば」など軽食中心に6～700円のお手頃価格時間の掛かるモノをオーダーして列車を逃してはつまらないと「ホットコーヒー@450」をオーダー壁には「本日のコーヒー、コロンビア・メデリン」と有ります電動ミルで豆を挽きハンドドリップで丁寧に淹れられ５分ほどでの提供店名の入った特注のマグカップ・・・何か美味しそうに見えますねいただきます濃度は弱めで豆の量は少なさを感じますが、全体のバランスは良く鮮度を感じる弱い酸味も好感発車時刻の１０分ほど前に店を出ようとすると「お餅焼いたから食べて行ってね」と皿が置かれます「ありがとうございます」とは言ったものの時間が・・・慌ててチャチャっと食べ終え会計「もうお帰りですか？」と云われ「ＪＲの時間なので」と、そそくさと店を出ます列車を待つ３０分ほどの利用だったが先客は誰一人として席立つ様子もなく、ただひたすら楽しそうに雑談が続いているひょっとしたらこの人達、夕方まで居座るのではないだろうかと不安を覚えたさて、ビールでも飲みながら帰りましょうごちそうさまでした
北海道旅行中に上富良野辺りで車中泊を予定。　近くをうろうろして駅近くで焼き鳥屋さん発見。迷わず入ると、掘り炬燵式のカウンターとテーブル席があり厨房が見えるカウンター席に。注文は野菜も入った盛り合わせに。塩加減も焼き具合も程よい。最後まで他のお客さんが来なかったので、大将を独り占めにしながら美味しい料理とお話に酒が進み、時が過ぎるのを忘れました。店を出て駅の方に少し散歩しましたが、昭和の匂いがプンプンする飲み屋街発見。今回は怖気づいてスルーしましたが、次はアタックしてみるかな。ご馳走様でした。
打ち上げで利用しました♬︎貸切りなので、通常利用外かな？自分の好きなモノは頼めません…(´･ω･`)ｶﾞﾁｮｰﾝ『とりいち』ｻﾝなら…【鶏レバーたたき】【鶏たたき】【馬刺し】がオススメ♡(富良野地鶏)今回はコースに入ってないので、いつかまた行ったらご紹介しますね〜(^_-)♪♪ビール、継ぎ足ししないで下さい！1杯だけでイイっす…あー！もう入れないでよ〜(ㆀ˘･з･˘)なので、焼酎ロックとか梅酒ロックにします(･∀･)焼き鳥、今回はちょっと塩っぱかったね…手羽先の唐揚げ、タレが絡んでて美味しかった♡バンバンジーも万人受けする感じでバケツ1杯食べれそうだった(๑´ڡ`๑)♡鶏飯、鶏のダシが出てなかなか美味でした〜♬︎次は…いつ行けるかな？上富良野ツアーなんちゃって企画中♬︎ŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹”