土曜日の昼間に行ったのですが、ご年配の夫婦が切り盛りしてました。本当は若い方が経営されているのでしょうか？その辺はわかりませんが、古着コーナーも併設されていましたね。夏の終わり、雨も降って少し肌寒いので善哉をお願いしました。冷たいのでなく暖かいのが出て来たのでホッとしました。それとコーヒーですね。この一見ミスマッチな組み合わせのように見えるのが妙に落ち着くんですよ。カラフルな店内で一息ついてきました。これからもお元気でよろしくお願いします m(_ _)m
今日は後輩と中富良野にあるMOTOMACHI DELIにてランチ！初訪問のお店。メニューは日替りランチの1種類。昨日はそば飯チャーハン。久しぶりにそば飯食べたけど、美味しかった^ ^そば飯チャーハンってなかなか食べる機会ないでしょ？家だとチャーハンか焼きそばかになっちゃうじゃん？小鉢の茄子の煮浸しも美味しかった！メロンは苦手だから後輩に食べてもらった…喜んで食べてたからまぁ良しとしよう。ソフトドリンクが付いてくるんだけど、瓶の三ツ矢サイダー！瓶に入ってるだけで美味しく感じるけど、実際瓶に入ってる方が科学的にも美味しいってテレビで言ってた。雰囲気も清涼感があって良き！
大地プラン富良野市と上富良野町の間にある中富良野町、今回こちらのホテルに宿泊しました大地プランという内容でチェックイン、和食がメインの大地御膳という夕食を頂きました！ちなみにラテールは大地という意味らしいのでホテルの名を冠した料理というわけですねふらの和牛の陶板焼きやローストビーフ丼をはじめ海鮮もホタテやボタンエビなど贅沢な内容、ニシンの身と数の子をくっつけて一緒に酢で締めた品はとくに良かったですね〜牛肉もさすがにふらの和牛とても素晴らしく美味しいお肉です！朝食も和食を基本とした内容で身体に優しそうな料理の数々、お肉はあまり無いもののホッとする味の野菜や湯豆腐でお腹は満足しましたとっても美味しい料理でした〜お風呂も広々快適でとても良いホテルでした！
いわゆる温泉料理ではありません。ビュッフェスタイルはあまり好きでは無いので、全国旅行割を使い行って来ました。場所的には中途な感じはしますが、美瑛までは３０分で行けますので良いと思います。時間が余ったので六花亭へ行ってお菓子を買い早めにホテルに入りました。夕食はゆっくりと食べれましたし、係の方の対応も良く美味しかったです。ただワインはどうしても地元のワインを多く、本格的なものはありませんでしたが、それでも少し高いお勧めのものを頂きましたが、やはりグラスと味には不満足です。ゆっくりとした睡眠をとることが出来ました。朝食もまあまあで良かったと思います。その後美瑛の丘に寄って帰宅しました。（写真）
昨夜のディナー。この日のコースは、✔︎美酢ザクロスパークリング✔︎桜鱒の道明寺餡かけ✔︎わかめと富良野とまとの旨酢庵✔︎八寸✔︎枝豆真丈 じゅんさい ゆず✔︎お造り✔︎白老産やまべの塩焼き✔︎煮物✔︎ふらの和牛フィレ肉低温ロースト✔︎揚げ物 オクラコーン 春筍 ししとう✔︎鮭と鱒いくらのお茶漬け お抹茶仕立て✔︎とみたメロンファーム 赤肉メロンだった。特に富良野和牛のフィレ肉、お茶漬け、赤肉メロンは美味しかったなぁ。お造りの中トロ、揚げ物と煮物はイマイチだったかなと。一方、日本酒飲み比べセットは、✔︎国稀（北海道増毛町）✔︎農家の酒（北海道旭川市）✔︎法螺吹（北海道中富良野町）にした。どれも料理に合う美味しさ。おかげさまで腹満州事変。ホテルご飯はついつい食べすぎてしまう。ご馳走さまでした。
旅先らしいお料理。祖父母を連れて北海道旅行をした際に宿泊しました。高齢の祖父母にはそれなりのボリュームだったと思いますが、祖父は完食。祖母も美味しそうに食べ勧めていました。やはり旅先のご飯は楽しいですね。おもてなしの心が感じられ、素敵な時間を過ごせました。
接客も風呂も料理もお値段以上！素晴らしい
..ふらのラテール@富良野.晩御飯と朝ごはん×各2食.ふらの和牛と上富良野ポークのしゃぶしゃぶふらのメロン.etc
接客も風呂も料理もお値段以上！素晴らしい
美味しかったのは、焼き栗、焼き芋、コーンポタージュ（塩っぱいけど）、カヌレ、シャインマスカット、生クリーム、ほおづき、ブラウニー
美味しかったのは、焼き栗、焼き芋、コーンポタージュ（塩っぱいけど）、カヌレ、シャインマスカット、生クリーム、ほおづき、ブラウニー
美味しかったのは、焼き栗、焼き芋、コーンポタージュ（塩っぱいけど）、カヌレ、シャインマスカット、生クリーム、ほおづき、ブラウニー
富良野٩(ˊᗜˋ*)و春休みなので富良野までお泊りきましたー！春スキーと富良野にある可愛いろうそく屋が目的の旅です笑笑宿泊したのはこちらのお宿。天然温泉付きなのでお風呂好きとしては嬉しい(´∀｀)夕食前も朝食前もしっかりお風呂入ってきました緩めで長湯出来てイイ♪お風呂の種類も多いですし。部屋は和室。洋室もあるみたいですね。さてお料理ですが夜は和食コース料理朝は和食御前でした夜も昼もとびきり美味しいもの！！というのはそこまでなかったけど総合的によかったです。夜は寄せ鍋が特においしかった。デザートの白玉団子が硬くて残念だった泣朝は生卵が新鮮！湯豆腐も出てきてヘルシー朝食でした富良野観光する際には便利な立地だと思います♪接客は皆さん気持ちよくて快適に過ごせました！ありがとうございました♪
白銀荘行きた〜い！娘からリクエスト入りました！今の時期は私の車では登れません…途中で途方に暮れる事になります(^o^;仕方ないので富良野プリンスか、中富良野のラテールに行く事になりました…時間的にラテールに行って、遅めの昼食も済ませる事にしました！ラテール、久々です♬確か…『あんかけ焼きそば』があったはず！娘が運転手してくれるから…昼から生ビールいっちゃう？(•ө•)♡昼酒は後でダルくなるから、あまりしないんだけど…お正月っぽいからヤッちゃう（笑）玄関に入ると…抽選やってる♬三角クジを3枚引きます！一番クジ運の強い私の出番デス(^o^)／カランカランカラン！！入浴券！当たりました(๑•̀ㅂ•́)و✧ﾔｯﾀﾈさて、お風呂に入りサッパリして予定通り『あんかけ焼きそば&生ビール』ドライはヤダからクラシック♡上手に注いでくれます(^_-)運転手の娘は夕方、旭川のお友達と焼肉に行くらしくて『チョコレートパフェ』いつものラーメン娘は『しょう油ラーメン』お味は…まあ、予想通りの普通です（笑）メニューが豊富で迷います(^・^)とくとくセットでお得に楽しみましょうネ♬スタッフさん、いつも感じイイョ(*´∀｀)
妻と２人でラテールに宿泊^^ゆっくり味わいながら頂きました。とても美味しい物ばかりです。一品一品が繊細な作りでとても味わいぶかい物ばかりです。トマトの冷たいスープは素材を生かしていますね富良野和牛もとても美味しかったです。
世間一般的な　黄金週間の　真っ只中だろう保存されてる　画像データの序系列から　旭川から出ての　ここ　中富良野町での　飲食のようだ移動は当然　当時の愛車「パジェロミニ」　オイル漏れが甚だしい奴だった万華の湯という温泉施設の中の　飲食店のうちのひとつが　当店がビールが飲めるということで　チョイスしたのだろう当然　この日は　飲んでしまったから　行程は一時中断のなったのは　火を見るよりも明らかだアテとして　冷奴も食べている　冷奴は「神」だ旨い
初めての北海道旅行で富良野に行った際に泊まりました。部屋は広くて綺麗で景色も北海道らしくて良かったのですが夕食は・・まぁ普通。それまでの食事が良かったのかもしれませんが前菜、魚料理と量が少ないのですぐに食べ終わり、最後にご飯が出てきたときにはみそ汁と漬物のみ、少々さみしかったです。朝食は熱々のみそ汁が美味しくて、良いほう。温泉も、スーパー銭湯の雰囲気だし行く前の想像とは多少違っていました。
友人と北海道に旅行した時に、宿泊で利用しました。和洋室を利用したのですが、十分の広さがあり使い勝手の良い部屋でした。大浴場は、日帰り温泉と一緒になっていたのがちょっと残念でした。食事の方は、夕食は、前菜からどの料理も美味しかったのですが、メインディッシュの富良野和牛のフィレステーキは身が柔らかく、野菜の蒸し物も、ソースとよく合っていました。刺身盛りも、ドライアイスを利用して、盛り付けに工夫がしておありました。朝食も、無難にまとめた感じで美味しかったです。サラダは瑞々しかったです。
富田ファームに近く、日帰り温泉やホテル併設してるので、観光拠点にはもってこいです。宿泊したので、ホテル内のレストランで、昼・夜共に食事をしました。レストランは、ガラス張りになっていて、雄大な十勝岳連山見ながら、最高です。ホテルのレストラン「ルノール」なので、サービスである接客は、ピカ一です。昼は、ランチメニューをはじめ、和食・洋食・フレンチなどを楽しめます。また、豪華にコースもあり、ゆっくり出来ます。夜は、和食・洋食・フレンチ・中華コースと単品など、種類はあまりありませんが、楽しめます。コースで頼むと、料理もおいしく、ゆっくり豪華に楽しめます。ワインやお酒も種類があり、楽しめます。ホテル客室には、２部屋だけに露天風呂付きの部屋があり、カップルや家族向けです。客室は、他に和室・洋室・洋室メゾネット・和洋スイート室があります。宿泊料金は、部屋タイプ・食事により異なりますので、ホームページを参照してください。ホテルのホームページは、http://f-laterre.com/です。
以前から気になっていた．いつからか，蕎麦の旗が立つようになったこのお店．新店なのか，新たに蕎麦に挑戦したのか．．．．今回は富良野に私用+仕事で．帰りに昼食を．と運転するが，特に決まらず・・・・．日曜日だが，やってる．午前11時15分くらいだが，駐車場が空いている．迷わず入店．扉は手製感たっぷりの木製．店内に入ると，目の前にセルフの水とお茶が置かれている．左側の２人掛けの席に座る．メニューを見ると，蕎麦が中心で，カレーと天丼等ある．やはり美味しい蕎麦は，もりで頂きたい．もり蕎麦を大盛りにしよう．あとは，てんぷらを単品で注文できるようだ．エビ天１本なら220円　２本になると430円と10円お得．よし，エビ天２本にしよう．注文後店内を散策．パンが売られている．どれも本格的だな・・・・・．蕎麦粉は国産と書いてある．国産でもり蕎麦730円はかなり安い方だ．地元の物を使っているのかもしれない．お店の人は私よりははるかに若いが，丁寧な接客で心地よい．10分弱で出来上がった．もり蕎麦．ビジュアルがいい．麺を見ると，手打ちであることがわかる．綿棒で延ばすと少しぎざぎざの部分が出来るのだが，そこに汁が入り込み，啜るときに心地よい風味が味わえる．まずは　汁を付けずに頂く．うん．水洗い後に，しっかりと冷たく締めている．このひと手間で盛り蕎麦の味が決まると言っても過言ではない．次に，汁につける．この汁．なかなかいい．というのは，蕎麦の風味と言うのはかなり繊細で，濃いつけ汁だと，蕎麦の風味は皆無になるが，このお店のつけ汁は，麺をたっぷりつけても蕎麦の風味が残る．このつけ汁．薄いからと言って，味気ない．ということは無い．私好みのこの絶妙な麺と汁のバランスで，最後まで蕎麦の風味を楽しめた．朝早い段階で行ったから，手打ちであればもう少し蕎麦の風味が豊富であったらうれしいかったが，バランスのいい蕎麦に出会えて今日はラッキーだ．そしてエビの天ぷら．エビは適度な火の入り具合．柚塩が添えられているのが嬉しい．というのは，蕎麦のつけ汁につけて天ぷらを食していいのだが，一度それをしてしまうと，蕎麦の風味がわかりにくくなってしまうからだ．やはり塩があると嬉しい．一気に食べ勧めてしまった．とてもうまかった．食後の蕎麦湯．客が一人目の場合は，ほぼお湯．というのが定番だが，このお店はしっかりと蕎麦粉が入る蕎麦湯．これはうれしい．薬味はこの時に私は使う．蕎麦の時に使うと味がぶれてしまうからだ．ネギを入れたり，ワサビを入れたり・・・・・．旨い．蕎麦屋を食べログで紹介するときに書く内容だが，私は蕎麦打ちをする．なので，チェーン店のセット物がメインのお店はなかなか足が向かない．蕎麦屋なのに，蕎麦に力が入っているように思えないからだ．やはり，手打ちをするお店は，労力のかかった蕎麦を大事にして客に提供してくれる．美味しくいただけた．とても満足だ．このお店は，是非もり蕎麦で食べていただきたいなと思う．次は，天丼も追加したい．あとカレーも美味そうだ．冷凍でルーを購入できるようなので気合が入ったものかもしれない．ごちそうさまでした！かならず再訪します！
上富良野に向かう途中新しいお店発見！小腹が空いてたので 急遽入店(*^^*)大きな窓から見えるのは法栄寺というお寺なかなか 風情がありますランチメニューは 三品それぞれ 定食て メインはおにぎり、カレー、からあげからあげ定食（税込み1050円）でかい唐揚げが３個！子供の拳位の大きさ！！醤油ベースでしっかり味が付いてます味噌汁にはキャベツ、大根、アスパラとなにかのキノコ薄味でヘルシー＼(^-^)／サラダはフレンチドレッシング富良野産の良いお米なのにご飯が柔らかくべちゃっとしてるのが残念（汗）カレー定食カレー（ 税込み950円）カレーは日替わりだそうですこの日は ビーフカレー付け合わせのピンク色の食べ物連れと 頭をひねったけど結局 なんだかわかんない σ(^_^;)?ランチでこのお値段は強気かな夜は飲み放題2100円でやってるみたい居酒屋さん扱いも出来るのかな？接客は明るく良かったです「ムスヒ」さんご馳走様でした♪
【2020.04 妄想レビューひとっ走り行ってきたシリーズ】新型コロナウイルスの緊急事態宣言が発令されているさなか、愛知県からなら飛行機で新千歳まで飛び、札幌からＪＲ特急ライラックで旭川経由で２時間弱、北の大地のど真ん中空知郡富良野町へひとっ走り？感染リスクを考えるとそうもいかないのでどこでもドアで美味しいパンを買い出しに行ってきました(妄想)初めての訪問だったのでおまかせパック冷凍保存でゆっくり味わいました♪こちらで販売するパンは町内のピースガーデンのものの委託販売幻の小麦と言われる上富良野産の小麦「はるゆたか」や美瑛産ライ麦を贅沢に使い、レーズンから自家製天然酵母を育て丁寧にパンを捏ねて焼き上げているパンたちです♪【いただいたパン達】★とある日の朝ごパンに、、、・フィンランド風シナモンロール：どこがフィンランドかは不明・粒マスタードチーズベーグル：まわりにチーズたっぷり♪・シュガーバターレーズン：甘い系★別の日にワインのお伴として・プレッツェル：ドイツパンの定番、塩気がビールに合う・チーズとくるみのパン：もっちりな生地・リュスティック：加水率の多いもっちもちの生地★またまた朝ごパン・プレーンベーグル：生地の旨みで何もつけなくても美味しい・バターパン？：生地の甘味とうま味が塩で引き立つどれもおいしいパンたちでした(^^)/場所：どこでもドア的な妄想レビューなので詳細不明
この日は旭川から富良野に向かってました！目的は富良野の…回転寿司♬何度か行った事ありましたが…ちょっと確かめたい事があって…｜ω・）ところが…途中で見つけてしまったんですね〜♪゛んー？？ナニ？？？ゆっくり後方確認…スゥーっと減速して､落ち着いて左に寄ってハザードつけます…まるで観光客の様な動きになってます(￣∀￣)目を凝らしても店名は分かりません…グルーっとまわって店舗隣りの駐車場に滑り込んで店名確認と同時に日替りランチの看板も発見♬予定変更して入店決定٩(^ᴗ^)۶【チキンスパイスカレー】♬ 950円ランチタイム限定＋100円でコーヒーor紅茶を付ける事ができると説明があり、お願いしました♪゛ランチタイムの嬉しいサービスですよね(*˘ ˘*)もう一つの日替りは､和定食っぽい内容らしいです｡今年の3月からオープンしてるって言ってたかな?ちょっと…記憶が曖昧だけど…｜∀・）美味しそうなパンも売ってる様なので、ちょっとお土産も買っておきましよう♬15分程で到着です...♪*ﾟ既にスパイスの良い香りは漂ってましたが､優しくキツめではない香り…かなり食欲中枢は刺激されてました♬見た目は無水カレーの雰囲気で､柔らかく解れた鶏肉が美味しそう…♡全体的に野菜も煮溶けてて、食べやすいです(・∀・)鶏肉の手羽元を軟骨がトロトロになるまで煮込んであるんですね〜…骨は取り除いててスプーンでパクパク頂けます♬スパイスはホールで煮込まれてて柔らかくなってます。味付けも塩っぱくない…なので口の中で､しっかり各スパイスの味と香りも楽しめて面白い...♪*ﾟ付け合せのサラダ類も美味しかった♬小さな町で真心ランチ営業…ムダなく頑張ってほしいものですね〜(* ॑꒳ ॑*  )♪゛
コロッケと野菜(ブロッコリーの素揚げ)カレーと、じゃがいもカレー(数量限定)にしました。人は多いけど回転早いので席は問題なく確保できました。カレーは少しスパイシーで中辛くらい？じゃがいもはほくほくで美味しかったです！
富良野のファーム富田さんの中にある、オープンカフェとでも言うのでしょうか…ミニフードコート的に、注文口でオーダーして、空いているテーブルにてランチ♪北海道的なものをと、北海道産野菜とソーセージのカレーと、北海道産とうもろこしのコーンクリームコロッケをいただきました！カレーは欧風レトルトカレー？のようでしたが、さすがに野菜（ブロッコリー）とソーセージは美味しかった♪ソーセージはペッパーソーセージのようで、中にハーブも入っているのかな？ジューシーでペッパーが効いているので、まろやかなカレールーにアクセントを与えていました。ブロッコリーも味濃かった…カレールーが一般的な分、北海道感を楽しめるカレーに仕上がっていたと、まぁ合格点かなぁ（偉そうに、失礼…）。とうもろこしのクリームコロッケは、旨かった(￣～￣)とうもろこしが、甘い・プチプチ・フレッシュ♪優しいクリームに包まれて、ソースも何にも無しに、とうもろこしの甘味や塩味だけでイケちゃう、絶品コロッケでした！単品でもイケちゃうのですが、カレーが普通だったので…カレーをつけて、コロッケカレーにしていただいたところ…！絶品！カレーが主張しすぎないので、とうもろこし・クリームコロッケの良いところがちゃんと残って、美味しくいただけました(^^)/コロッケカレーメニューに加えるといいのになぁ…と思っていたら、普通のコロッケカレーは有りましたね(^_^)是非、とうもろこしのクリームコロッケカレーをメニューに加えてください！あ、別添えで合わせれば済む話しかぁ(^_^)いろいろと夢が広がるのは、北の大地の恵みと、広大な景色・空気のおかげ…３割増しの美味しさでした♪ごちそうさまでしたm(_ _)m
帯広３日目。今日は富良野経由で旭川まで移動。だが、帯広は季節外れの大雪。美瑛富良野も天気予報は雨とあり、何ともつまらない移動だけの１日になる予感。とりあえずレンタカーはスタッドレスだったので高速でトマムまで移動し、その後下道で富良野まで。道中、４月末だというのに冬のような雪景色。除雪されていないので高速も下道も走るのに神経を使った。よる予定はなかったが、休憩したかったので富良野といえばここファーム富田で休憩。ＧＷはまだラベンダーは早すぎるので咲いてるのは期待していなかったが、やはり全く咲いていない。むしろ寒い。幸いにカフェが朝から開いていてくれたので、朝飯に軽く食事をすることに。注文はお店に入ってすぐのところにあるタッチパネルで注文。その後、食券を渡して席で待つ仕組みです。注文したのは以下。上富良野産越冬男爵いものじゃがバター（290円）上富良野産越冬男爵いものポタージュ（590円）待つこともなくできました。まずはじゃがバター。うん、これは普通に美味い。普段、あまりじゃがバターを食べてるわけではないが、ジャガイモのホクホクさとバターの質の良さは地元で食べるじゃがバターとは違うと思う。まあ、地元でじゃがバター食べるのって縁日くらいなので、その質はこことは比べものにはならんだろうがｗそしてポタージュ。飲んでみると、これも美味い。ジャガイモの風味が濃厚。鶏ガラベースとのことだが、じゃがいもの味が強いので鶏ベースだというのは気づかない。この値段でこのレベルのは、観光地にしては出来過ぎではないか。越冬じゃがいもってのは甘味が増すらしいが、普段あまりじゃがバターもジャガイモポタージュも食べないので比較はできないが、美味いことに間違いはない。
【良い点】・絶品・興味を惹かれる独特なメニュー・豊富なメニュー数・コスパ○北海道は富良野の観光名所「ファーム富田」内にあるカフェ。富田ならではのラベンダーや、北海道産食材を利用したメニューが魅力的。今回はジャガイモ2種をそれぞれ違った形でいただいたが、どちらも絶品だった
7月以外でここに来るのは初めてせっかく富良野に来たと言うことで立ち寄りました人はまばらでしたがガーデンの花はこの時期見頃のサルビアなどなかなか鮮やかに咲いていたのでそこそこ楽しかったかなメインのラベンダー畑では従業員の方々が土壌の整備作業をされていましたカフェルネを通り過ぎた時北海道産のコーンクリームコロッケを見かけ思わず立ち寄り購入コーンの甘さとクリームソースの旨さはソースなしでも頂ける美味しいコロッケでした！
富田フィアムの中で、園ないのbistroがたち下ります。この周囲の風景を活用にして、雰囲気がとても魅了があります。コースの価格も高くではないありませんでした。人気が高い問いても、出品の品質管理がルーズだけではじゃなくて、
富田ファームの中にある"カフェ ルネ"。ランチ場所に乏しい富田ファームにおいては数少ないランチを食べられる場所。ロッジとフードコートを繋ぎ合わせたような作りで、カレーやじゃがいも料理を主体としたメニュー構成です。席取り合戦につき、やっと見つけたテーブルにみんなでどかっと座りました。あまりガッツリ食べたい訳でもなかったので適当にオーダー。北海道季節の野菜カレー写真からレトルト丸出しでしたがやっぱりそれで。季節の野菜といってもただ素揚げしたブロッコリーを載せただけのもの。ブロッコリーをひとつ頂きましたが揚げすぎて最早サクサクとしたお菓子のよう。不発。上富良野産越冬男爵いものフライドポテト皮から発せられる香りがいいですね。ホクホクして宜しい。自家製ラベンダーシロップのかき氷こちらは2つオーダーしました。キメの細かいふわふわシャリシャリな氷です。シロップもほどよい甘さで全体的にとてもとても軽いのであっという間に完食。観光地の軽食というものは大体こういう結末だと分かっているのですが、同じ過ちを繰り返すのが人間です。ご馳走様でした。
7月中旬に家族で富良野の富田ファームさんへ。我が家は旭川までライラック、旭川からノロッコ号を利用。車は昼過ぎまでずっと渋滞してました…こちらはカレー主体のお店。やや高めのお値段。カレーは子どもも食べれるくらいの絶妙なスパイシーさ。グラタンのジャガイモとチーズが美味しかったです。
富良野のファーム富田にあるカフェ。夏の半屋外だったが暑すぎるということはなかった気がする。窓際の席が取れラベンダーが少し咲いているところを見ながら食べれた。食事は数量限定のメークインのカレーが売り切れ……！！ということでコロッケカレーにしたが、カレーもコロッケもブロッコリーも全部美味しい！これが北海道クオリティか、と見せつけられた。カレーだけなら1,000円以下で食べれるのも凄い(メニューによる)。飲み物はラベンダーのカルピス、カルピス多めで飲みやすかった。
ファーム富田内にあるカフェ。ランチメニューはカレーやグラタンが食べれるみたい。今回はおやつ的なモノを食べたかったんで、コーンクリームコロッケとラベンダーカルピスを注文。まあ観光地なんで味はご愛嬌かな。
ファーム富田の中にあるレストランです。カウンターで注文して精算する方式のお店です。テーブルに座って呼ばれるのを待ちます。じゃがバターとフライドポテトをいただきました。めちゃくちゃ美味しかったです。じゃがいもが、こんなに美味しいなんて、さすが北海道だね。
ここのクリームコロッケが美味しいと聞いて伺ったのですが、何気なく隣にあった『冬越え男爵のフライドポテト』も頼んでみました！結果、、、過去1に美味しいと感じるフライドポテトでした！まさかこんなにじゃがいもが甘くコクがあるなんていつもあるかは分かりませんが冬越え男爵のフライドポテトがあったらぜひ食べてみてください
カフェルネさんに初訪問シーズンではありませんがファーム富田さんへ朝飯が早かったので軽く食べようとカレー、じゃがバター、ウインナーを注文味ヨシ、見晴らしヨシじゃがバター美味しかったですごちそうさまでした。
【カフェ ルネ】富良野駅から車で20.分個人評価:★★★★☆ 星4.2食べログ:★★★☆☆ 星3.16ふらの米ななつぼしの塩むすび:190円待ち時間:0分（月曜日15:00時点）#カフェルネ  #富良野 #北海道 #おにぎり#富良野グルメ #富良野ランチ #富良野カフェ#北海道グルメ #北海道ランチ #北海道カフェ#北海道旅行 #おにぎり #おにぎり部#ファーム富田#グルメ #グルメ巡り #グルメスタグラム #グルメ男子#おにぎり好きな人と繋がりたい#グルメ好きな人と繋がりたい#こたえいと #こたえいと富良野 #こたえいと北海道 #kotaate
ファーム富田にあるカフェです。９月上旬に行きました。カウンターに座りましたが、風が吹き抜けてとても気持ち良かったです。注文したコロッケカレー、さすが北海道のコロッケで、じゃがいもの味が濃くホクホクサクサクでとても美味しかったです。ラベンダーアイスティーは、ほのかにラベンダー香ってさわやかな味でした。旦那さんが注文したスープは、じゃがいものポタージュで、夏は冷製スープで提供しているそうです。これもじゃがいもの味が濃くて美味しかったです。カレーも美味しかったですが、何よりロケーションが最高でした。ラベンダーはもう終わっていましたが、他のお花も咲いてるし、そこまで混んでいないのがとても良かったです。
夏の北海道二泊三日の一人旅。二日目に利用した富良野、美瑛方面日帰りバスの旅で最初に着いたのが絶景ラベンダー畑で有名なファーム富田さん。残念ながらラベンダーは7月で終わってしまってたので花より団子コースになりました♥添乗員さん曰く「ここのコロッケはジャガイモの旨み、甘みを感じさせてくれる超美味しいやつ」だそうな。◆北海道産男爵いものコロッケ　250円う〜ん…ほんとだわ。高速のPAやSAで、個人的にまず買わないコロッケ。だって〜どこで食べても同じ味しかしないんだもん。でも、ここのはほくほくで男爵いも本来の旨みがお口の中でふわ〜と広がるやつ。見直したぞ、コロッケ♥ごちそう様
ここは、駐車場無料　入園料無料で、良心的です。ラベンダーは、オフシーズンですが、花畑が綺麗でした。ここも外人さんで溢れてました。まだまだ感染者多いけどコロナ終わって良かったです。ラベンダーラムネノンアルコールビールラベンダーかき氷ラベンダー尽くしです。
2023/08訪問時3.14北海道産 越冬じゃがいもメークイン男爵のカレー620北海道産 季節の野菜カレー600会計1,220PayPay決済さてパッチワークコースを行くバスは、北西の丘展望公園を出てジェットコースターの路を通り、彼のファーム富田へ。北の国から〜(^^)ラベンダーは時期的に終わりでしたが、畑には鮮やかな色の花が咲き誇ってます。で、この天候にも関わらず、こごもいっぱいの人！ここは80分休憩なんで、時間的にも必然的に昼食です。そんなに選べるほど店は無く真っ先に目に付いたこちらへ。ここもいっぱい居ますが、奥の方の席はまだ空いてます。セルフで口頭注文の店。店員のお姉さん達は揃いの紫のユニフォームで素敵(●´ω｀●)ここで働きたいぜ〜。じゃがいもカレーと野菜カレーに決めて、窓に沿ったカウンター席に席取り。目の前の恐らくラベンダーが綺麗だったろう畑の先の河川は濁流(ﾉД`)天気を恨んでも仕方ない。ツレがトレーで持って来たカレーとご対面。幾分小さめですが、値段の割りにメインの具の存在感たるや！ブロッコリーとメークインをひとつずつトレードしていただきます。メークイン、甘味感じます。越冬ってからにはもっと甘そうだけどカレーと合わせてるからこんなもん？いや、かぼちゃみたいな甘さだと困っちゃうけど。ブロッコリーは香りが濃厚。でも1個て良いです(^^)肝心なカレーは見た目の色も良くなかなかスパイシー。ホクホクのメークインとカレーの相性は間違いなく！ボリュームは甘いもんも食べたいからこのくらいが正解かも。何より観光地価格でないのがエラい！セルフで食器を下げた後は…ちょいとおみやげを見て、富良野っぽいのでも食べますか(ﾟ∀ﾟ)
富良野での最大のラベンダー農家「富田ファーム」さんの中にあるお店。素晴らしいラベンダーを見ながら食べるカレーは最高です。野菜カレーが美味しい。ファームに入って一番大きな開放的なお店なので、すぐにわかります。
ファーム富田内にあるカフェ。お花見の後ランチしました。カレーやニョッキを注文しましたが、お味は普通かな。カレーが無難に美味しいかも。北海道産のジャガイモを使用したフライドポテトが美味しかったのでオススメです！
7月28日（月）、家内と北海道旅行2日目、朝の7：30にホテルのロビーに集合して富良野、美瑛、青い池、パッチワークの丘、旭山動物園 etc．を観光バスで巡ります ♪♬初めに立ち寄ったのが、日本で最も歴史のあるラベンダー畑富良野の “ファーム富田” です。随分昔のことですが、２人の娘たちと一緒に家内と家族旅行で北海道を巡った時の想い出の場所でもあります。♡♡富良野と言っても 流石にこの時期の日差しは厳しい！園内のアイスクリームショップ “プチルネ” で“ラベンダー LAVENDER ソフトクリーム” 400円（税込）を購入してショップからすぐの処に在るポプラ並木の木陰からラベンダーをはじめとする色とりどりの花々を眺めながら美味しくいただきました ♪♬このソフトは、ファーム富田で収穫したラベンダーの花粒からエキスを抽出してつくるここでしか食べられないラベンダー風味で爽やかな香りの美味しい味わいのソフトクリームなんですョ！この他にも、北海道の生クリームを使用した濃厚な“北海道バニラ VANILLA” と ラベンダーソフトとの“バニラミックス MIX” の３種類があります。是非、味わってみて下さいネ！ ♡♡♡ラベンダーのソフトと美しい花々の景色に癒されました ♪♬また、いつか訪れてみたいものです。ご馳走様でした。
北海道2日目は小樽を後にし富良野へ！富良野で特に目的はないですが、今晩はある理由から旭川に泊まりたく、寄り道的に富良野へ。富良野周辺を走っていると大きな花畑に綺麗な花が咲いている所を時々みかけます。そして人気のファーム富田さんに到着、ソフトクリームでも食べようかな？中にある｢プチルネ｣さんで◇ラベンダーソフトクリーム @400綺麗なラベンダー色のソフトクリームです。周りを見ると皆さん同じソフトクリームを食べてる方がいっぱい！ファーム内を少し見ると季節ではないラベンダーが咲いてました。
（過去備忘録　ショートレビュー）富良野のラベンダー園にてラベンダーのソフトクリームはラベンダーエキスが入っており爽やかな香りや芳醇な味だけでなく、観てるだけでも絵になるソフトクリームで背景といいとても高貴に豊かな気持ちになります
花の舎 メロンパンさんでカットメロンをいただいた後は、ここでラベンダーソフトクリームをいただいた。創作系、特に花を使ったものなんぞよっぽど食べない孤独のオヤジだが、あんまりやいやい騒がれるもんだからw食べてみたwこれが…バカにしていてごめんなさいwテレビとかでもやっている食レポの方々にもごめんなさいwラベンダーの風味が本当に爽やかで美味いのだwそもそもラベンダー無しの状態でも美味いから成り立つのかwラベンダーソフトクリームという新しい美味しさを知った孤独のオヤジだったw咲き誇るラベンダーを眺めながらのラベンダーソフトクリーム、優雅にごちそうさまでした！食後に入ったドライフラワーの舎もむちゃくちゃ綺麗で幻想的だった件w【注文内容】ラベンダーソフトクリーム カップ 350円
2024年4月平日14:00往訪。ファーム富田といえばラベンダーソフトということで以下を購入。▪️ラベンダーソフトクリームカップ(350円)ファーム富田で収穫した花粒からラベンダーエキスを抽出して作られたソフトクリーム。10年ぶりくらいに食べましたが、さっぱりしておりラムネのような感覚でした。ご馳走様。【往訪時】食べログスコア3.11口コミ件数：6件
夏の北海道二泊三日の一人旅。二日目に利用(参加)した富良野、美瑛方面日帰りバスの旅で最初に着いたのが絶景ラベンダー畑で有名なファーム富田さん。残念ながらラベンダーは7月で終わってしまってたので花より団子コースになりました♥添乗員さん曰く「北海道に来たら一日一つソフトクリームを食べることが義務化されている」なんて話を聞いてしまったわけだし、ここの名物、ラベンダーソフトは必食らしいので◆ラベンダーソフトクリーム(コーン)　350円を頂いてみました。なるほど、これはまんまラベンダーです。ここまで来たら食べてみる価値のあるソフト。350円なら全然ありでしょう。あっ、一日一つソフトクリーム義務化の話はウソです。ごちそう様
ファーム富田の中にあるカフェですソフトクリームが売ってます普段なら北海道バニラ一択ですが、せっかくファーム富田に来てるので、、、ラベンダーのアイスクリームも売ってましたラベンダー見れない季節でしたがラベンダースイーツあるの嬉しいですね目当てはこちらですソフトクリーム美味しそう！ラベンダーソフトクリーム注文しましたラベンダーのいい色ですねそしていい香りです背景を花にしてみましたラベンダーを感じられるのが嬉しいです
自転車一人旅（６日目）。富良野から岩見沢へ向かいます。朝一で富田ファームのラベンダーを見て、休憩にラベンダーソフトクリームを食べました。景色はきれいだし、ソフトクリームも美味しいし、良い所ですね。また同じ時期に来たいな～。
ラベンダー畑に寄った際に、見た目のインパクトに惹かれ･･･1個注文してみよう、と笑ラベンダー色とインパクトのある見た目をしていますが、味は割とミルクバニラに寄っておりあまりラベンダーの香りは強くなかったですね。まあ、裏を返すとそこまでクセなく食べることはできました。まあ、ソフトクリームとしては可もなく不可もなく･･･普通ですね。1度は食べてもいいですが、もう満足ですかねえ。
ラベンダーで有名な「ファーム富田」さんを訪問。敷地内のプチルネ(売店)でラベンダーソフトクリームを注文。広大な敷地内に広がるラベンダーを見ながら頂き癒された。敷地内には写真館やラベンダーオイルの大型蒸留機もあり各所に置いてある手指消毒のアルコールもラベンダー配合で手もラベンダーの香りになった。
中富良野のラベンダー畑駅にあるファーム富田にやって来ました！あちこちの店に寄りました。とにかくラベンダーが綺麗ですが、もちろん花より団子？(´∀｀)写真撮って食べて保存してたら登録はあるものの口コミがないところがあるじゃないですか‼️それならレビューしておかなきゃね！まずは「プチルネ」多少雲はあるものの天気に恵まれて沢山の家族連れとカップルが訪れてました^ ^ちょっと密かなぁ？と思うけど、いい風もあり気持ちいい感じ^_^ルネってカフェもあるんですがそちらには多くのレビューがあります。プチルネ。ソフトクリームがメインです。ラベンダーソフトのコーン300円をオーダー。ラベンダーの味がほんのりとして美味しい‼️キメが細かく、すぐに溶けちゃうので、急いで食べなきゃなりません^ ^やっぱりこういうところで食べるソフトクリームは美味しいね‼️ご馳走さまでした^_^
ファームトミタにある小さなアイスクリーム屋さん。美味しい。
開店と合わせて行きましたがすでに３人のお客さん、私たちは小上がりに座りじっくりメニューを眺める、いつも初めてのお店は醤油ラーメンと決めている私、家内は塩ラーメン。でもメニューに書いてあったミニ豚丼も気になる・・・・・そうなると頼んじゃうよね(^.^)きました醤油ラーメン、ちょっと白濁したスープ旭川ラーメンスタイルで、自家製の白濁豚骨スープがベース、上富良野産の豚骨を使い、鰹節・あじ干し・野菜の甘みを加えてじっくり煮込んだもの。このラーメンは個人的な感想ですが化調は使用していない奥深い甘みをコクを感じました。ミニ豚丼は、ロース肉が一枚特性タレに絡められてご飯の上に乗ってます。このタレがまた美味い。ご飯が進みますね。ゑびす屋さんは、地元の皆さんに愛されているお店ですね。こんな美味しいラーメン屋さんがまだまだあるんですね。
長年、営業しているラーメン屋さんです。醤油チャーシュー麺の大盛りをいただきました。あっさり系の醤油ラーメンで優しい味がします。濃いめのラーメンばかり食べているせいか、少し薄く感じ、胡椒をかけてちょうど良かったです。値段がリーズナブルで、チャーシュー麺の大盛りで、1,000円丁度とお財布にも優しかったです。味噌ラーメン、塩ラーメンも気になり、また来店したいと思いました。
随分前から閉店時間が早くなったらしく今は15時で閉店してる様。久しぶりに入店。昔はお店の前を通る時によく寄っていたが今も変わらずの味。シンプルな醤油。優しいスープが美味しい。北海道では珍しいがラーメンに木耳も良い。味付けは優しいが深みのあるスープで私はこのお店の醤油が好き。またタイミングが合った時には寄りたい。▪️醤油ラーメン▪️
出張先の仕事が早めに終わった！こんな日はとても珍しいのだ．そこでどこかで食べて帰ろう．富良野から旭川に自家用車で帰るのでその通り道がいい．そして，中富良野はあまり寄ったことがないので中富良野にしよう．悩む．行ってみたいお店．喫茶店風のレストラン数軒とラーメン屋数軒は知っている．あとはカレー屋もある．今回は，かなり昔から存在している小さな店舗のゑびす屋さんに決定．長くお店を続けているということは固定客がいる証拠だろう．お店の前に数台車が駐車できる．12時半頃の入店．入ってすぐにテーブル席．そして左に小上り．カウンターは無いようだ．メニューを見る・・・・・．醤油が一番上にある．今日は仕事が早く終わった記念に，チャーシューをおまけしよう．醤油チャーシュー850円に決定！今の時代，850円は安い方だと思う．店内を見ると．外から見ると小さめの店舗に見えるが案外大きく感じる．そして清潔感がある．主人一人と，女性２名で切り盛りしているが，家族的な感じがする．女性がしっかりとテーブルをきれいに拭いたり，整理してとても清潔感を感じ心地よい．そして，お水と同時に水差しが運ばれてくるのがいい．お水はセルフで．というお店は多いが，テーブルに水差しがあるとイチイチ歩いて水をとりに行く必要はない．私は，ラーメンを食べる時水を500ｍｌ以上は必ず飲むのでありがたい．店内のポスターに，上富良野産の豚を用いた豚骨スープと書いてある．これはこれは楽しみだ．約５分少々で出来上がった．見た目は，豚骨感は少ない．香りも豚骨臭はほぼ無いようだ．まずはスープを．なるほど．私は豚骨スープには２種類あると思っている．一つは，ポタージュスープの様に舌触りなめらかタイプ．もう一つは，あっさりしているが，少しザラつく舌触りが残るタイプ．今回は後者の様だ．独特の豚骨臭はとても少ない．そして少し舌の上に残る感があるがとてもマイルドで美味しいスープと思う．醤油の濃さもちょうどよい．次に麺を頂く．麺は，旭川麺に近いが，少し高加水で太目だ．ゆで加減はちょうどよい．この麺は私好みだ．結構な麺の量だ．次にチャーシューを頂く．適度な厚さ．そして歯ごたえ．赤身中心でまさに私好みだ．少し醤油の風味が際立つが，強すぎないギリギリのラインにある．ご飯の上にのっけて食べても美味しだろう．そしてきくらげが載る．私はラーメンの上に乗るきくらげが好きだ．しばしば，ワカメや細く切った昆布が載るが，スープに味がついてしまう．一方できくらげはスープに味の影響を与えない．ほぼ風味は無い食材だが，歯ごたえが心地よく箸休めに良いと思う．美味しく完食させていただいた．ごちそうさまでした．
旭川ラーメンも食べたいし北海道といえばの味噌ラーメン食べたいということで旅行の際こちらに。あまり食べログでの口コミがないので心配していましたが、とっても美味しいラーメン屋さんでした。気の利いた優しいおばちゃん店員さんと、きっと行きつけにしているであろうおじちゃん達。そして観光客。共存していました。土地柄バイクで寄られる方もいらっしゃいました。旭川醤油ラーメン、味噌バターコーンラーメン食べましたがどちらも美味しい！！！！安いのに…！盛りも結構いいです。どちらかといえば味噌バターコーンラーメンに軍配かな。有名なラーメン屋さんに並んで食べるのもいいけど、こちらのお店でも想像以上に満足させていただきました！
上富良野のコンビニ店員さんから教えてもらい日曜日13時に入店。時間帯的にそう多くはない席数はほぼ満席。小上がり席で相席。旭川ラーメンを名乗っていたのであっさり系かと思ったら豚骨スープだそう。豚骨系はあまり得意ではなかったが、注文した醤油ラーメンは見た目ほどしつこく無いあっさりな豚骨スープと、麺は旭川らしい白っぽいストレート系の組み合わせがおすすめ。
もー、これしかない！塩ラーメン最高〜麺とスープは勿論チャーシューが大好き！最近営業時間が短くなり残念だけど時間を割いて食べに行く価値有り！おすすめします
街のラーメン屋という感じです。色々メニューがあります。店員さんも愛想がよく応援したくなります。
旭川ラーメンは美味しいかった。豚丼は想像と少し違った。
此処は、JR富良野線「中富良野駅」から徒歩で約7分弱、同じくJR富良野線「ラベンダー畑駅」から徒歩で約15分強、富良野国道（国道237号線）沿いにて営まれているラーメン食堂です。この日は富良野市内にて盗聴器発見業務の依頼があり、探偵K氏（伝説の男）と共に此の地へとやって来ました。私は16年ほど探偵をやっているがぶっちゃけ盗聴発見業務は苦手というか・・・全く興味がない (´▽`) '`,、'`,、なので相方が1人で盗聴発見業務を実施している間、私はその辺を探索する事にした♪どんな仕事もそうだが、盗聴発見に至っては本当に興味が無ければスキルを習得出来ない。八木アンテナ（よくテレビで大きなアンテナを振りかざし盗聴波を探してるアレ）でアナログ電波を探す簡単な作業なら良いが、デジタル電波を発見するには特殊な機械のアナライザを使いこなし作業を実施する。これが非常に面倒なので私は一切やらない。だが捜索時間はm²にもよるが普通の1Rで本来なら5分もかからない筈なのに、そんな早く終わってしまっては料金を支払うクライアントも半信半疑でぐるぐるになってしまうのだ。なので40〜60分以上無駄に時間をかけて捜索する・・・無い物は無いんだから仕方ないのだが、まぁそれでクライアントが安心するならアリといえばアリなのかね・・・探偵K氏（伝説の男）の様な盗聴マニアの探偵は、多分大好きだから業務の一環としてやっているのだ。さて話が長くなりましたが（笑）業務を無事終え臨時収入も入った（私ではないが・・）ので、旭川へ帰る途中に此方へ立ち寄らせてもらった次第である。店舗敷地内にある専用駐車場には5〜6台の駐車が可能なスペースが設けられています。バイカーも結構利用されているようだ。此方の店舗のポストを発見っ！生木に強引にくっつけてますよ〜流石は北海道・・・いや富良野って感じでのどかであります（笑）さて早速店内へ入ると座席数は、四人掛けテーブル席が3卓、座敷に四人掛けテーブル席が3卓あります。卓上には、・GABANブラックペッパー・一味唐辛子・おろしにんにく・爪楊枝・ティッシュ・割り箸・メニュー・灰皿が用意されています。◆塩バターコーンラーメン（700円）此方は私がオーダーしたラーメンです。旭川に来て・・・いゃ北海道に来て醤油と味噌しか食べていないので、初の塩ラーメンをオーダーしてみました。店名には「旭川ラーメン」と表記されているんですがね（笑）麺は中細タイプのちぢれとなっており、ツルっとした食感でスープとの絡みも適度な感じのものだ。具材には、チャーシュー（2枚）・木耳・メンマ・ネギ・コーンといった内容である。チャーシューは気持ち硬めな感じかな可もなく不可もないものだね・・・スープは豚骨・鰹・野菜からエキスを抽出した塩スープでかなりのアッサリ感あるもの。期待していた塩では無かったが、普通に美味しいものであった。相方は醤油ラーメンセットとミニチャーハンをオーダーしていた。独特な醤油スープに最初は少し困惑していたようだが完食していた。富良野のラベンダーは6月下旬から7月中旬位が見頃であるので、今は開花していない・・・じゃぁ温泉でも行くかとなり十勝岳の「白銀荘」へ目指す事になり店を後にした。ご馳走さまでした (⌒▽⌒)ノ
あっさりで個人的には味噌以外が良いと思いますパンチに少々欠けるところがあるのであっさりと食べるなら素敵な一杯安くて素敵なお店です
北海道2日目。早来でゴルフをして、今回のメインイベント富良野へ。富良野駅から1時間弱の山にある吹上温泉へ。ここの露天風呂とサウナがめちゃくちゃ気持ちよかったー。そして、宿泊先の新富良野プリンスホテルへ向かう途中で晩ご飯。あまり飲食店がなかったのですが、とびこみでこちらの「ゑびす屋」へ。ラーメンは、醤油・塩・味噌・ピリ辛味噌があります。豚丼も名物らしいです。これはチャーシューに期待！相方は醤油チャーシューラーメン。とんこつ醤油なので、結構食べ応えあり。予想通り、チャーシュー美味しいです。僕はピリ辛味噌ラーメン。あたたまりますー。飛び込みでしたが、満席ではないけど、お客さんが常にいるようなお店でした。長年この地で愛されているんだろうなー。ごちそうさまでした。
ドライブ途中「パンあります」ののぼりに惹かれてフラフラ寄り道。おお、天然酵母パンのお店があった！私がパンを選んでいたら、連れはアイスを注文。え？！アイスもあるの？よく見たら店内黒板に色々書いてありました。気づかなかった…。★ジャージー牛乳ミルクアイスのミニパフェ風　450円。いちごとブルーベリー少し時間がかかりましたが、車まで持ってきてくれます。クラッカー、生クリーム、ブルーベリーにいちごとなかなか豪華！美味しかったです。お値段もリーズナブル！★塩パン★ミニ角食こちらは普通に美味しかった。ごちそうさまでした～！
富良野に向かう途中、天然酵母パンののぼりを発見！素敵なお店にかわいい店員さん♪ミニパフェマンゴーとパイン　はちみつかけマルゲリータ、たらこのちくわパンを購入！パフェは、グラノーラ入りでほんのり紅茶風味がしました！天然酵母なのにコスパは、いいと思います！
富良野で目的地を入れ、ナビ通りに走っていたら通りに"天然酵母パン"とかパン販売ののぼりが目に入りました。そののぼりに導かれるように進むとキャンプ場に辿り着き、コンテナハウスのようなところでキャンプ場の受付とパンの販売をしてることがわかりました。店内は広くありません。ショーケースには思っていたよりも多くパンがあり、20種くらい並んでいました。欲しい商品を注文すると店員さんが取ってくれるスタイルです。いくつか購入して帰ってからいただきました。全て口にしたわけではないのですが、価格も特に高いわけでなく、少し変わったパンもあって、キャンプしながら朝食にここのパンを食べながらコーヒーなんて優雅すぎると思ってしまいました。発酵バターのクロワッサン250円クロワッサンのバター風味いいです。期間限定のレモンクリームパン230円爽やかな甘みのするレモンクリームが使われてます。あんバター塩パン230円あんとバターの加減がちょうどいい。最近あんバター食べた中ではいい方の分類に入ります。店内ではミニトマトやきゅうりなどがご自由にどうぞと置かれていました。キャンプする人たちにとっても喜ばれそうなサービスです。
ずっと来たかったキャンプ場。キャンプ場内にあるこちらのパン屋さんは朝に焼きたての塩バターパンをくれるんですが…まぁ美味しい！焼きたてのパンは塩が効いてて外はサクッと中はモチモチ。あっという間に食べてしまう笑2泊3日でたくさんのパンを買って食べましたがどれも美味しいんです♡お土産に職場にも買っていきましたが大好評でした！土日祝と今月からは月曜日もオープンしています。お近くに来た際は是非！
昨日は、中富良野にあるキャンプ&パン工房　癒久さんへご主人と奥様の愛❤️が詰まった手作りのキャンプ場とパン屋さん。色々お話しをさせていただき、感動することばかりでした。パンのおすすめは、塩バターパンで癒久さんでキャンプ泊すると朝焼きたてパンを１個いただけます。焼きたてのパンは、カリふわで感動の美味しさです。絶対に何個か食べたくなるので、キャンプ時の朝食用に予約した方が良いかと思います。そして、新作のブルーベリークリームパン！！ブルーベリーの甘酸っぱさにカスタードクリームがマッチして自分の大好きなお味です。なまらおすすめのキャンプ場️北海道へお越しの際は、ぜひ癒久さんで癒されてください
今日のランチは満旬屋にてカレーライスとトンカツ、コロッケ！！午前中バタバタして午後の中富良野でのアポに遅れそうだったので、ばっと食べれる満旬屋へ！好きなお惣菜を選べるスタイルなので、待ち時間0！そしてこう言う所のカレーがまた好きなんよね。家庭的なカレーが美味しいし、安い！ついつい食べすぎてしまう満旬屋。ごちそうさまでした！
中富良野にあるスーパーセンターBESTOM中富良野店内にあるお店です。入り口にあるトレーを取り、壁にあるメニュー写真からメインとなる料理を選びます。次にいくつか並んでいる小鉢のコーナーから2品・焼きそば(小)100円・餃子120円を選び並んでいると、カウンター越しに注文は何かと尋ねられました。かき揚げ丼(ミニサイズ)380円を注文。番号札を渡されます。お会計して席について待ちます。すぐに呼ばれました。味はそこそこですが手軽さと自分好みのセットにできるので選ぶ楽しさもあり、価格もリーズナブル。小鉢は何種類あったか記憶が定かではないのですが、20種類くらいあったかな。駐車場はかなり広いし、スーパー、ホームセンターもあるので意外な掘り出し物も見つかるかも。
久々に行って来たが何だか出来合いの品が少なくってる。前からすると激減状態だ！ごちゃごちゃと掲示されてる丼物、カレーや、麺類などのメニュー。見辛いな。定食も有ったので注文したが何故か休止中？どれも安いんだけど何だかな～～カツカレー580円注文。カツは揚げ立てです。時間ちょっとかかるけどこれはいいかも。カレーはジャガイモ、人参、玉ねぎで肉が入っていたか確認して無かった。入ってるよな普通は。ルゥーは安い食堂のカレーって感じ。カツは小さ目でも価格からしたら合格です。全体の量は多くは無いな。安いだけでいいな。安く食べれるお店でそれ以上期待しないと愉しいお店です。次回はラーメン300円くらいだったかな？それにご飯物と一緒に注文しようかな？それともラーメンプラス小ライスとおかずにするか？
ごぼう天ぷらそば480円
久々に行って来たが何だか出来合いの品が少なくってる。前からすると激減状態だ！ごちゃごちゃと掲示されてる丼物、カレーや、麺類などのメニュー。見辛いな。定食も有ったので注文したが何故か休止中？どれも安いんだけど何だかな～～カツカレー580円注文。カツは揚げ立てです。時間ちょっとかかるけどこれはいいかも。カレーはジャガイモ、人参、玉ねぎで肉が入っていたか確認して無かった。入ってるよな普通は。ルゥーは安い食堂のカレーって感じ。カツは小さ目でも価格からしたら合格です。全体の量は多くは無いな。安いだけでいいな。安く食べれるお店でそれ以上期待しないと愉しいお店です。次回はラーメン300円くらいだったかな？それにご飯物と一緒に注文しようかな？それともラーメンプラス小ライスとおかずにするか？
木曜日の12:30頃に伺いました。前回富良野に来た時に初めて訪れてからとても大好きなお店になっていたので再訪です素材の味がしっかり感じられるパンやまなかあんぱんは絶対買います私は普段小麦粉はほとんど摂りませんが食品の商社をやっており、小麦粉も取り扱っているのでパン屋さんに行くのは好きで、百名店など名店に伺って試食するのは好きです。コロナ禍には友人と台北でパン屋も始めました。台北にあるLibreadryというお店です。私は原料商社、友人はパン職人で役割分担されています。我々と一緒に台湾や中国のパン屋さんで指導してくれそうなパン職人さんも探しているので、先ず百名店は全て行ってみようと思い活動しています。日本産の小麦粉100%使用のパンを作っているお店に特に興味があります。お気に入りで友人にも紹介したいお店のみ⭐️4越えインスタグラムには⭐️4、5だけアップします。IG:taiwan_natural_you
数年前から行きたかったけどタイミング合わなくてやっと行けたパン屋さん。午後２時ころ訪問、緑が広がる窓から吹き抜ける風が気もち良い！品切れの商品あるなかあんぱんとクロワッサンとじゃがいもとアンチョビのぱんを購入。外カリカリ中シットリのじゃがいもぱん、バター控えめほろ苦系の香りのクロワッサン、あんぱんとどれもおいしかったな～特にあんぱんは甘さ控えめなつぶあんたっぷりでとにかく生地が旨い！香ばしくてあんぱん史上一番になりました。遠出してでも買いに行きたくなる店発見！
木曜日、外気は30℃超えです、北海道はハイシーズン、富良野、美瑛町はインバウンドで大賑わい、ラベンダーは７月10日前後が良い感じですが、ファーム富田さんでは駐車場待ち発生してます。そんなファーム富田の近くにある、ハード系のパンが大人気の（やまなか）さん初訪問です、農家さんの納屋で薪を使って焼いているパンです、レンタカーやレンタル自転車で大勢来てます。11時半ごろ入店、丁度色々焼き上がりでした、ハード系好きの妻が嬉しそうに品定めしてます、同じ物は在庫だいたい２〜３個で、沢山のアイテムがあります、決まったら店員さんが集めてくれます、名前忘れちゃったけど、ナッツ、ブルーチーズ、オレンジピール等のパン4点購入￥1700　（後で調べて写真にパンの名前入れました）これからお昼ご飯なのに、車内がとても良い香り、焼き立てパン食べてもいいかいと妻が言ってますが、写真写してないし、これから昼のご飯なので我慢してもらいました。具材しっかり入り、柔らかくて食べログ初めてから一番好きなパン屋さんです、おすすめです‼️
中富良野の田園風景が広がる真っ直ぐな道沿い、つい通り過ぎてしまいそうな木の建物、青い屋根が目印です。平日の11時頃に入店、パンはハード系のみの約15種類、単価はやや高めかもしれません。全部美味しそう、この中から3つ選んで買いました。とにかく小麦の香りがビンビンに漂います。オリーブのパンは、黒オリーブの果肉がアクセント、噛みごたえのあるパン生地。今が旬のアスパラのパンは、細めのアスパラがふんだんに散りばめられていて、食べると甘〜い。3つの中で1番のお気に入りだった、ヘーゼルナッツのパンは、チョコがバランス良くコーティングされていて、胡桃の食感が心地良い。次回はクロワッサンが食べてみたいです。【購入】◉オリーブとクリームチーズのぱん 320円◉チョコとオレンジ ヘーゼルナッツのぱん 340円◉中富良野アスパラのぱん 400円Instagram@moritapan7動画もあります
富良野の畑の中の一軒家のパン屋へGWの最終日、 上富良野町に行った帰りに立ち寄りました。6種ほど購入。どれも美味しくいただきました。良いパン屋を見つけたという印象。値段も同種のパン屋さんと比べると安めの印象。またリピートします。メニュー別点数コクワのジャムとバターのパン 3.9点イチジクとクルミのパンは3.9点アスパラのパン3.9点アンチョビとじゃがいものパン3.6点クロワッサン3.8点パンヲショコラ3.8点
※テイクアウト専門で、夏と冬の定休日が異なります！【クロワッサン】しっとりとした質感で普通に美味しい【じゃがいもとアンチョビのパン】生地はもちもちで美味しいが、じゃがいもの味もアンチョビの味もほぼしない。ジャガイモは匂いがするが、アンチョビはどこにも気配を感じない。【パンオショコラ】巻かれているチョコがビターなチョコで苦すぎます。パンと合っている感じがなく、チョコとパン別で食べているような感覚にもなるのでもう少し甘いチョコの方がいいのではないかなと思います。お店の雰囲気はとってもいいです！！
どしゃぶりな富良野。何しようかなと、ひた走る。パン買って帰りたいなぁ、と食べログを開く。信頼のおける某「ブルーブルー３４」さんが4.0つけているパンさんが近くにあった。いこう。まじかよ、ここかよっっていうくらいに、知らないと、普通に通り過ぎてしまう様な外観。入ると、綺麗に並べられたパン。どれも美味しそうなんだけど、食べてびっくりした。最近、食べてきたパンのどれよりも美味しい！ハード系よりのパンだが、中はしっとりやわらかで、小麦の香りがダイレクトに伝わる。酸味が抑えられていて、ハード系が苦手な方でも食べやすいと思うし、ハード系が好きな方でも、じゅうぶんに愉しめるパンだ。・オリーブのぱん・北海道金時豆のぱん・あんぱんを購入した。ぱんって可愛い。クロワッサンがきっと人気なんだろうなぁっていう感じのディスプレイだった。雨の日だったので、サクっとした食感を保てないかもなぁと諦めてしまったけど、クロワッサンも買っておけば良かった、と後悔。富良野に行った際には、必ずまた立ち寄りたい、お気に入りのパン屋さんができました。いや、本当に、美味しかった！
富良野で気になるパン屋さん『やまなか』田園風家の中にあるお洒落な空間10時過ぎの訪問先客なしお目当てのクロワッサンは残念ながら無かった＞＜；プレーンスコーン・抹茶と胡桃のスコーンやまなかぱんからクリームチーズとこくわジャム＆バタークロワッサンオザマンドを購入♪弾力があって、旨味たっぷりの生地とクリームの美味しさがたまらない！！伺うことが出来て良かった
ファーム富田付近でおいしいパン屋を探してたどり着いたお店です。周りは畑、道路沿いに看板よりも目立つ背丈ほどの大きな太い切り株が目印に。ほぼ開店時間に入店です。内装は梁が剥き出しで天井が高い開放感のある店舗。一見してハード系と思われるパンが並んでいます。パンオショコラ 300円クロワッサン生地にスティック状にビタータイプのチョコが入ってます。外側はサクッとしてますクランベリーとオレンジのぱん 450円クランベリー、オレンジ、チョコなど色々な味が楽しめます。細めにカットして食べましたが、ついつい食べ進め、一気に食べてしまったじゃがいもとアンチョビぱん 360円思っていたよりも柔らかく、それほど特徴を感じ取れませんでしたプレーンスコーン 150円抹茶とくるみホワイトチョコスコーン 200円冷凍して後日、自然解凍していただきましたが、小麦の甘味を感じれる一品あんぱんも人気なお店らしいのですが、訪問した開店時間にはおいてませんでした。---お店からの案内---・オレンジとレーズンのぱん火曜日(11月〜水曜日) 9時ごろ焼き上がり・しょくぱん金曜日 12:30〜13:00ごろ焼き上がり・中富良野アスパラのぱん水木金土 10:30〜11:00ごろ焼き上がり・めろんぱん西中直売所のみで販売してるのでここでは購入不可国道から少し離れるとハード系好きには喜ばれるお店がありました。
中富良野の田園風景の中にポツンと建っているパン屋さん。富良野方面には、結構出かけていますが、知人に聞くまで、ここにこんなステキなパン屋さんがあるとは知りませんでした。それもそのはず、いつも国道２３７号線を通っていますが、JR富良野線の線路を挟んで２３７号線と並行している道沿いにお店がありました。入口には大きな「切り株」があるのですぐに見つけることが出来ました。ファーム富田から比較的近い場所なんですね。パン屋さんって早く行っても焼き上がっていないパンがあるし、遅いといいものは、売り切れている。何時に行くのがいいのか迷うところですね・・・。その辺が解らなかったので、電話で問い合わせてみました。時間ごとに徐々に焼き上がるけど、開店午前９時には、半分位のパンが揃っているとのこと。富良野エリアは、行ってみたいお店も多いので、開店に間に合うように、自宅を出ました。店内に入ると、薪窯で焼かれたパンの香ばしい香りが！この香りとてもいいですね！結構パン揃っていますね。（但し人気がある「やまなかあんぱん」は、１１時から１１時半頃焼き上がるとのこと。）ハード系やクロワッサンなど人気のパンがちょうど焼き上がっていました。４点購入です。「クランベリーとオレンジのぱん」（４５０円）・・少し値段も高めですが、購入した中ではこちらが一番気に入りました。切ってみると、クランベリーとオレンジがたっぷり入ったカンパーニュ系のパン。噛むほどにフルーティーな味わいで、食事のお供にもピッタリでワインとも相性がいいですね！「じゃがいもとアンチョビのぱん」（３６０円）・・ハード系の割には柔らかい食感で、次の日もそのまま頂けました。じゃがいもがゴロンと入っているわけではなく、全体に練り込まれている感じでもちもちした食感です。アンチョビの主張はそれほど強くなく、ほんのり塩気を感じる程度。「クロワッサン」（２４０円）・・外側は、軽い感じのサクサクの食感、中は以外としっとりしています。バターの香りがとてもいいですね！「パンオショコラ」（３００円）・・クロワッサン同様、外はサクサク、中はしっとりした食感。中のショコラは、ビーターな味わい、少し甘めの生地とのバランスがとてもいいですね！これからの観光シーズン、是非ともオススメしたいパン屋さんです！
《　備忘録2017-O-0184-1234　》北海道中富良野町、ＪＲ西中駅近くのパン屋さんです。目的の蕎麦屋さんに向かってナビ通り走っていると、いきなり視界に入ってきたパンの文字と雰囲気を持った建物。すぐにＵターンし、ナビの「戻る方向です」の指示を振り切って伺いました。外観は農家の納屋のような木造で、店内は白を基調とした清潔感のある内装。品揃えはハード系を中心とした素朴な焼き色をしたパンが並びます。お目当てはバケットでしたが、見当たらなかったので焼きたてというオリーブのぱんとチョコとオレンジとヘーゼルナッツのパンを購入。オリーブのパンはその日に自宅でワインのつまみとしていただきました。最初はそのまま頂きましたが、もっちりとした食感と薪窯の香ばしい風味が美味しい。練りこまれているブラックオリーブとグリーンオリーブの塩気とクリームチーズの仄かな酸味のバランスも良い。残りを軽くトーストしてみると、皮がパリッとした食感になり風味も増したように思います。チョコのパンはそれ程チョコの甘味は強くなく、オレンジピールの爽やかな風味とごろごろと入っているヘーゼルナッツの食感が良かったです。富良野らしい自然の中のパン屋さん。ロケーションも含めてかなりのお気に入りになりました。
【アスパラぱん】【オリーブぱん】【クロワッサンダマンド】【パンオショコラ】【スコーン】計1,620円
近くにあったら毎日行きたいハード系のパンがどれも美味しそうで5000円近く大人買いしてしまった薪で焼いてるなんてすごいです。
何回目かな　偶然見つけて年に1回か２回寄ってるパン屋さんの１つクロワッサンが美味しかったので今日もあるかなって。パッサパサなのと違って　なんていうのかな　しっとりの手前で　バターのコクと小麦粉の味のバランスがいい感じになったやつ２つしかなかったから全部買っちゃったコーヒー欲しくなるやつ
景色のいいパン屋さんハード系もクロワッサンも香りと食感も最高です
【アスパラぱん】【オリーブぱん】【クロワッサンダマンド】【パンオショコラ】【スコーン】計1,620円
是非寄るべし！可愛いお店でした。珪藻土を使用した壁らしく‥味も美味しいです。
かなり美味しい。総菜パンやふわふわパンはなく、しっかりかっちり焼いた全粒粉パン中心みたい。値段はそれなりにしっかり。でも絶対再訪あり。・ライ麦パン・あんぱん・クロワッサン・フランスパン他あんぱんがいい。あんこは普通だが、薪の香りがするハードパンに包まれたあんこが風味高い。
和風ポトフ定食頂きました。お値段1400円。ん〜野菜野菜。
3.6 オシャレな古民家でカレー屋さん、野菜たっぷりポトフを富良野駅からやや北へ、10分ほど車で行ったところにある小さな民家。メニューは基本的に定食1つのみ。近くで取れた野菜を使っているのだろう、新鮮な野菜がたっぷり。自家製のチーズがポトフに入っているのだが、これが予想外に美味しかった。お二階が待合室なのだが、ここも居心地がいい。本棚にも興味深い本がちらほら。料理もさることならが、店の雰囲気がいいのもオススメポイント
中富良野町宮町２−１なかふらのフラワーパークの管理棟の２階北のカレー工房　きらら　さん隣は、なかふらの北星山ラベンダー園冬季間は、中富良野北星スキー場営業中の看板の上に営業時間が書いてありいます。6月初旬～10月末AM10時～PM17時スキーシーズンの冬季間は、営業していません階段を上って2Fへ・・・・・・店内は、2人掛けテーブル席5卓、4人掛けテーブル席6卓、窓側にカウンター席6席、2人掛けテーブル席に座りました。窓から　綺麗な花畑とスキー場が見えます。9月中旬だったのでラベンダーの時期は、終わってます。メニュー・・・・・・カレーセットは、サラダとドリンクが付いています。注文したのは、野菜カレー単品1000円いろどりのイイ野菜が映えます。赤・緑・橙・黄色のピーマン真ん中は、ナス・ブロッコリールーの中にあるのは、カボチャ・ズッキーニ・ジャガイモルーは、あまり辛くありませんオコチャマ舌の私でも美味しくいただくことが出来ます。窓際の太陽光のせいで上手に写真撮れません
なかふらのフラワーパークにあるカレー屋さん。カレーはチキン、ビーフ、野菜の3種類。地元の食材をふんだんに使用したカレーだそう。北海道産の野菜、すっごく美味しい！！カボチャ、じゃがいも、なすが特に美味しかった！他の野菜も味わい深く、美味しく食べられました！このお店ではないのですが近くにあった、ソフトクリーム屋さんもとっても美味しかった！別海町の牛乳を使ってるらしいバニラ味がおすすめです。濃厚なのにさっぱり！
めちゃくちゃ美味しかったカレー！富良野のファーム富田にラベンダーを見に行ったついでに来訪。全くノーマークでしたし、特に期待もしていなかったのですが美味しい！！大盛りでもいけたかも！？と、思うほど。季節のお野菜がまた美味しい！！もう一度食べたい味！
お野菜がとても美味しいカレーでした。ルーも辛すぎず、ちょうどよい！少し量が少なめなので、私はちょうど良かったですが、夫は物足りなかったかもしれません。セットメニューの内容がメニュー見てもよくわからないので、もう少し説明があってもよいかもしれませんね。展望がよく、ランチの景色には最高でした
昼時に近く通ったので訪問。アットホームな雰囲気のお姉さんがいい空気醸し出してます。ビーフカレー単品をオーダー、3分もしないうちに到着。結構暑い日でしたが店内は風通しが良く、カレーを食べてもそんなに汗を気にしないで完食しました。辛さは家庭用のルーでいう中辛位かな？食べやすくて美味しいカレーでした。ご馳走様でした。また寄らせて頂きますね。
ラベンダーのシーズンから紅葉のシーズンの境目！シーズンオフやけど、ここは開いてました＼(^o^)／夏野菜のカレーを頂きました！辛めにしますか？と聞いてくれて、辛めにしてもらいました。程よい辛さで良かったです(^^)富良野を堪能(^^)
お花畑二階にあるカレー屋さん。ガラス張りなので美しい花畑を見ながら美味しいカレーが食べられます。★やさいカレー　９００円ビーフよりもチキンよりも一番野菜カレーが高いのだけど、映えるカレーで野菜がたっぷり乗せられてきます。素揚げしてあって、スープカレーっぽい見た目。野菜を煮込んだカレーではなく、野菜トッピングカレーでした。この野菜がどれも美味しくお値段高いのも納得でした。★ビーフカレー　７００円★チキンカレー　７００円４人で行ったので、なんと全メニュー制覇（笑）この４種類しかないので、種類は少なめです。カレーの味は普通においしいけど、特に特徴なく、量は少なめ。★ゴボウ寿司なぜかカレーメニューにしれっと紛れ込んでいるごぼう寿司。ゴボウも寿司も好きなので気になって…品切れと言われたのですが、ギリ１人分なら…ということで注文。ちらし寿司系かあ！ごぼうと牛肉を甘辛く煮つけたものを飯に混ぜ込み、卵と大葉を散らしたお寿司でした。思ったよりごぼうは感じず…。上に紅ショウガがオンされてました。オットはとても気に入ったみたいでした。ごちそうさまでした！
旅行中たまたま見つけたカレー屋さん、量も多過ぎず、スパイシーですが、高校生と中学生の子供も喜んで食べてました。子供達はもう1個追加して半分ずつ食べてました。お店の店員のおばちゃんも良い人で、富良野に行ったら、また寄りたいお店です。ただ残念ながら、気になるごぼう寿司はなく、次の機会に食べてみたいです。
唯我独尊,ふらのや,くまげらが行列だったので途中で見かけたここへ。ドリンク,サラダつきのチキンカレーセットと野菜カレーセット。夏カレーだね♪
昨年に引き続き再訪しました。新鮮な野菜カレーが美味しいお店です。スタッフのサービスが素晴らしくお店も隣のフラワーパークが眺められる雰囲気が良いです。
富田ファームの帰りにお昼に寄りました。野菜いっぱいのカレー美味しかった！サラダも朝採りの野菜とのこと。シャキシャキでした。
昨年に引き続き再訪しました。新鮮な野菜カレーが美味しいお店です。スタッフのサービスが素晴らしくお店も隣のフラワーパークが眺められる雰囲気が良いです。
個人的に大好きなお店です！ルーカレーとしては穴場ですよ‼️
ここは、北のカレー工房です。別名 Curry Shop Kiraraそれなのにオンリストされている「ごぼう寿し」その謎に迫りました（笑）最初は巻き寿しをイメージしていたのですがごぼうと牛肉を甘辛く炊いてご飯に混ぜて玉子と大葉と・・ちらしのようなものだとわかりました。量はそれほど多いわけではありませんがとにかくしっかりと味がついています。濃く甘く仕上がってました。我が家のお寿しみたい♪こちらの理事長みたいな方が、どこかで見てきたらしくメニューに取り入れることになったそう。別に中富良野にこだわったわけでなくカップルで来られる客などが珍しいと言うことで、ひとりがカレーを頼みもう一人がごぼう寿しを頼んでシェア。そんな売れ具合のようですね。私としてはこれをテイクアウトにして家でお酒でも飲みながら食べたいと思いました。ご飯にもおかずにもなる一品です。以上、先駆レビューでした！
◯食べたメニュー野菜カレー！カレーは濃いめな色の濃厚なルーでした。特においしかったのは上にトッピングされている素揚げの野菜です。何種類かありましたが、どれもおいしかったです！◯お店の雰囲気景色が少しいい？◯店員さんの雰囲気優しい方が多いです。少し忙しそうでしたが、、◯満足度満足でした！野菜がおいしく、カレーも安心する味でした。
富良野で満開のラベンダー畑を堪能。コロナ禍で、開いていないファームとかもありました。が、こちらは営業中。お花も満開で、二階のレストランの窓から見えるお花畑は、とても綺麗でした。これだけのラベンダーは、やはり北海道ならではで、深い紫色の世界は、眺めていると時間が経つのを忘れます。カレーのメニューは、ビーフ、チキン、野菜の三種類。謎のゴボウ寿司も気になりましたが、今回はビーフと野菜の二種類を注文。セットではなく、単品にしました。野菜カレーは、色とりどりのお野菜が綺麗です。お野菜は新鮮で、美味しかったのですが、カレーの方はレトルトのような感じがしました。主人のビーフカレーのビーフも、そんな感じ。お花畑の横のお土産屋さんも、そんなに大きくないので、ガッツリ観光客相手に稼ごうって感じではないのかなと思いました。
ソフトクリームが食べたくて寄りました。なんとトッピングフリー！！クッキー、ポッキー、マシュマロ、カラースプレー、柿の種まで！種類は多く、盛り盛り映え映えが出来ちゃいます！両手に手袋をして注意事項を守ってね！ソフトクリームはモコモコで可愛い！爽やか系で味も好き！！トッピングは、しませんでしたm(_ _)m一応、先を急いでいたので。。店内には、ピアス、ロボットオブジェなど手作り小物がたくさん！可愛い！スタッフさんもにこやかで優しかったです！！この辺りでおススメのソフトクリームです！御馳走様でした(^ ^)
237号線沿い、西中駅のそばにお店はあります。店内は工房も兼ねていて、テイクアウト専門で珈琲やソフトクリーム、雑貨が販売されています♡ソフトクリームは380円。カップかコーンが選べますが、こちら、何といってもトッピングFREEでいくらでも乗せることができちゃうんです♡なので、今回ちょっとかわいらしく、クッキーや、キャラメルコーンを乗せてみました♪ポテチや柿の種もあって、面白い味にもできそう。でも、アイスですから、溶ける前にトッピングしないと悲惨な絵面になると思われます笑。しかも、このソフトクリームがめちゃくちゃ美味しかった！そのまま食べてもミルクの味がしっかりなのに、さっぱりしているので、余裕で完食できちゃいます♡キャラメルコーンとの相性抜群でした♪店内にはとってもかわいい木製のブリキ雑貨なんかも販売していて、見ているだけでも楽しいです。※店内での飲食はできません♡
どこまでも広がる畑と、後ろにそびえる山々の、見晴らしの良い素敵な景色を楽しみながらご飯がいただけるカフェです。材料にこだわりを持って作っていらっしゃるのだろうな、と分かる、素材の味がどれも美味しいお料理でした。ピザは味をハーフにできます。どの味もとても美味しいですが、薄めながらもっちりした生地が最高でした！！パスタももちろん美味しかったですが、横についていたフォカッチャ？のようなパンが、またもちもちで美味しく、感動でした。冷静のコーンスープも、コーンの甘みが素晴らしいです。北の大地の豊かさが溢れるランチで大満足です。お店の方も、気さくに、温かくお話ししてくださって、ほっこりしました！また富良野に来た際には訪れたいお店になりました！平日で、当日朝に電話して予約できましたが、待つこともあるかもしれません。事前の電話がお勧めです。
ずっと気になっていたお店へ初来店♪団体貸切でお邪魔しましたー♪ここはピザが美味しいのは知っていたので、とても楽しみでした♪3種類ピザが出てきたのですが、どれも美味しいーψ(｀∇´)ψ特にチーズとハチミツは絶品でした♪女子には嬉しいデザートはカタラーナ♪♪うんめ(*´∀`)♪ビールも美味しかったし、赤ワインも美味しかったー♪( ´▽｀)
2025.08.11（月）15:00 初訪問この日は富良野の実家に泊まった翌日。午前中にお墓参りをしてお寺さんにお参りして。札幌に戻る前に時間があったので妻と2人でちょっとだけのコーヒーブレイクを。訪れたのは実家から車で10分ほどのコチラ以前からブックマークしていたお店です畑の真ん中にポツンとある離農した農家さんの家をリノベしたそんなお店でした。店内はさすが夏休みの富良野界隈ボクらがカウンターに座って満席。ボクがアイスコーヒー（650円）妻はアイスティー（650円）を。カウンターからはお手製の石窯でピザを焼くご主人。ミドルの女性スタッフさんがホール&ドリンク担当でしょうか。カウンターからはご主人がピザを焼く様子を見ることができます。アイスコーヒーは普通のお味。「アイスティーもフツーだよ〜(^^)」とは妻。これで650円なんとも観光地価格です。ほかのお客さんはお店ご自慢のピザをオーダーしていました。素晴らしいのは窓の外の田園風景。晴れた日の畑の緑と山の青澄んだ空と白い雲は見ているだけで本当に心が落ち着きますやっぱり生まれ故郷の景色っていいもんだなぁ〜そんなことを思ったひとときでした。ごちそうさまでした。
@kon._.kongram ☜他の投稿はこちら保存して参考にしてね⁡୨୧┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈୨୧⁡今回行ったお店はこちら…富良野にある釜焼きピザ【#cafeてくり】~注文内容~・マルゲリータ 1300円・4種のチーズはちみつがけ　1500円・バスクチーズケーキ　500円・パンナコッタ　500円・中富良野エゾシカカルパッチョのサラダ　1500円⁡コンの正直レポ️★4/5田んぼの景色が見えてめっちゃお洒落なリノベーションカフェ。電話番号を伝えて，順番待ち1時間ほど…。店長が1人で作っているため、回転率はあまりよくない。ただ，その分生地がもちもちで、マジで美味しい！待った甲斐があるまた行きたいって思えるくらい！富田ファームも車で4分くらいのとこだから、そこで時間を潰してた。富良野行ったらぜひ行ってみてくださいー！【店名】Cafeてくり【公式アカウント】 @cafe_tekuri【住所】北海道空知郡中富良野町中富良野東５線北 １３号【営業時間】11:30〜16:00【定休日】土日いいねしていただけると今後の励みになります⁡#コンログ#富良野グルメ#富良野ランチ#富良野#北海道グルメ#美瑛グルメ#富良野カフェ #カフェてくり
アイスコーヒーをのみました。ちょうど窓ぎわの席に座れると絵のような窓からの景色に癒されましたー。コーヒーもとっても美味しくて、コーヒー好きな友共々、大満足でした。飲み物の他にピザもあるのですが地元の女子カップル等も利用しているようでした。車でしたらラベンダー畑からも近いので、立地も良いと思います♪
ラベンダーイーストを後にして予約していたCafeてくりに到着(ずっと行ってみたかったお店ですが中々タイミングが合わず念願の訪問です！)入店と同時にメニューを注文するスタイル最初、手前の席に案内されましたが店主さんが「○○様、奥の席どうぞ〜」と言って下さったので窓際の席に着席！！窓からの景色に癒されながらお料理の到着を待ちましたお料理は全てシェア↓美瑛かんのファーム産ビーツの冷製ポタージュビーツの味が濃厚で美味しい！かとうさんのなすとトマトマスカルポーネとバジルのPasta一人前を2つのお皿に分け1人ずつに提供してくれて旬の夏野菜を使ったパスタは間違いない美味しさでパスタにはパンも付いてきます自家製ベーコンとめぐみさんのブロッコリーのアーリオリオとマルゲリータピザ2種類の味を食べれるのが嬉しくどちらも美味しい！念願のてくりランチでしたが素敵な店内と接客+美味しいお料理に大満足でお店を後にしました。
おやすみ不定期で、地元でも人気のお店とのことで、予約して訪問。濃厚なコーンスープ、絶対頂くべき。マスター手作りの窯でやかれたモチモチのピザもどれも美味しすぎました。なかふらのの景色をながめながら、最高の喜びでした。また伺いたい！
移動途中のランチで伺いました。中富良野にあるカフェ。十勝産小麦と天然酵母を使った手ごねの石窯ピザ。この日はハーフ＆ハーフで全種類。マルゲリータ、4種のチーズ、道産キノコ、アスパラと自家製ベーコン。連れはハースニップのスープも追加。ピッツェリアとはちょっと違う、素朴な手作りピザ。お店のご夫婦もほっこり。
ドライブがてらずっと気になっていたこちらのお店へ。✲雰囲気✲広々として天井も高く、長閑な景色のなかで自然光の明るさで癒される。調理場も開けていて、ピザ焼きの石窯がカッコいい。店員さんも優しそうで癒し系、丁寧な人だった。昼時だったからか家族連れなど含めて数組の先客。席は待たずに座れたが2人体制なようでお皿が来るまでは1時間弱かかった。✲料理✲スープ、パスタ、ピザのどれも優しい味でとっても美味しい。ピザ生地やパンはもちもち。始めからシェアした量でとりわけてくれたりと心遣いが嬉しい。お皿もとってもおしゃれ。✲まとめ✲長閑な景色と雰囲気と料理がマッチしていてよかった。時間に余裕が必要。
中富良野駅の観光案内所で、北の国からファンなんです！と告白したら教えて貰えた素敵なイタリタンカフェ。富良野塾出身の方が運営されてて、北の国からのセットに使われたという椅子等も少し譲り受けているとの事。私の座ってた椅子に五郎さんも座ったのかもしれません。何より素晴らしいのがロケーションで、見渡す限りの田んぼの中にあって、陽光も沢山入る明るいログハウス風店内、窓からの眺めが本当に開放感溢れる素敵な場所でした。駅から少し遠いですが、北海道はでっかい道を堪能できるので歩きもお勧めです、というか歩きました。良い景色でした。石竈ピザが自慢、との事でハーフ&ハーフのマルゲリータときのこ、本日のスープ(中富良野オーガニックブロッコリー)を頂きましたが、本当に美味しかったです。ハーフ&ハーフ出来る所がひとり利用には嬉しい。地産地消やオーガニックへのこだわりが見られ、美味しいし居心地がとても良いイタリタンカフェでした。凄く美味しかったのでパスタも食べてみたかった。また、人気なようなので、複数人で利用する際は事前予約した方が良さそうです。ご馳走様でした。尚、北の国ファンには、駅の反対側、丘の上にある見晴らしの良いカフェ「木かげ」もお薦め。こちらは先生御用達のお店で店名も先生が命名されたとの事。
ピザ、パスタ、デザート、いずれも美味しかった。中富良野に、こんな素敵なカフェがあるなんて、スゴい。田んぼの真ん中、ぽつんとある一軒家。オープンしている日が少ないらしいので、要確認のこと。
長閑な田んぼの中にある素敵なCafe。今年も来ました。とにかくピザが美味しい！パスタとピザをシェアするためにパスタは2皿に分けてくれます。こういうサービスがとても嬉しいピザはハーフハーフにしました✌️ドライブがてら何度も来たくなる〜♪
大地の恵(スープ、前菜、ピザorパスタ、デザート、ドリンク)1800円をオーダー。スープはノーザンルビーの冷製スープ。どろっとしていて、味はまぁまぁ。色が綺麗。前菜は富良野野菜のバーニャカウダと、テリーヌ。出てきて見た目に圧倒。バーニャカウダは塩気がきいてる。生のニンジン？が、特に気に入った。テリーヌは普通。メインのピザ。4人で言ったので4種類頼みシェア。マルゲリータ、4種のチーズピザ蜂蜜がけ、キノコのピザ、もう一種類は失念。パン生地で厚め。小さいけど食べ応えアリ。チーズがとろっとしていて肉厚でおいしい。ピザソースは酸味がして、具材を邪魔しない味。キノコのピザが、キノコがどっさり乗っておりコリコリ食感も楽しめたので、1番好きな味かな。4種のチーズピザ蜂蜜がけは、デザートピザの感覚。ドリンクはコーヒー、紅茶、ジュースなどの中から紅茶。オーガニックだからか、あんまり紅茶の良い香りはせず。でもカップに並々ついである。ここで嬉しいのが、ミルクがコーヒーフレッシュなどではなくちゃんとした牛乳であること。お砂糖も白ではなく色のついたものであること。(なんのお砂糖かは聞かなかった)コーヒーフレッシュ、あんまり体によろしくないので。小さい所でも気の利いている感じが良い。デザートは、パンナコッタとカタラーナ。セットのデザートって、小さいプリンカップにプリン、ポン！とかだけど2種ついてくるの嬉しい。ちゃんとしたデザートという感じ。ピザってシェアして食べたいと思うので4人くらいでいって正解、と思った。まぁおいしいので1枚ぺろっと食べられるとは思うけど。御手洗も、小さなタオルハンカチが置いてあり、ハンカチを忘れてしまった方ご自由にお使いくださいとあった。あいにく忘れてしまったからありがたく使わせていただいたけど、こういう使い捨てでない所良いよね。すごく雰囲気のいいところだった。景色も綺麗だったし、味も良い。デートにも、お子さん連れにも(お子さん連れスペースの席、椅子もありましたよ)オススメ。でもできれば予約は必須。やっぱり素敵なお店は混むものだ、と感じました。また行きたい。
気が付けば９月になりました。夏を楽しんでいないのに９月になるなんてどういうことでしょう（怒）という訳で、９月のさわやかな秋晴れの中、大好きな富良野・美瑛ツーリングに出かけました。この店は以前から目を付けていました。食べログを検索していると、店舗の登録はあるものの、誰も投稿していない店舗を見つけることがたまにあります。それが、写真ひとつないとなると、いったいどのような店舗なのかが気になります。幸い店舗側のウェブサイトがありますから、詳細が分かり、これは行かねばと思ったのですが、６月から８月の間は、要予約ということでしたので、９月になって落ち着いた頃に訪れようと考えていたのです。住所をバイク用のナビに入力し、店舗に知被くと交差点に看板が設置してありました。ところが案内された場所はどう見ても一般の民家ですから、付近を見渡してもそれらしい家屋はあるものの、店舗看板がないので特定できません。最初に見つけた交差点の看板から東へ500mほど進んだ交差点の西向きに看板がありましたので、店舗はこの道路際にあることになります。そしてそれらしい店を見つけましたので、大工作業をしていた男性に尋ねて確認しました。この店は、舗装された道路際ではなく、道路南側を並行して流れる用水路を挟んだ更に南側の砂利道沿いにあるので、初めて訪れる方は戸惑うかもしれません。店の中は、天井が高くて開放感があります。先客は一組で、カウンター席で楽しそうに店主ご夫妻と話しています。ひとりで訪れたことを告げると、好きな席にと案内されましたので、普段ならカウンター席に座るところですが、窓から見事に育った稲穂を眺めることができる窓際のテーブル席に座りました。注文したのは、「シンプルセット」をピッツァでお願いしました。このセットは、スープとパン、それにピッツァかパスタとに未物がセットになったメニューで、ピッツァや飲み物は単品メニューの中から選ぶことができ、マルゲリータとコーヒーを選びました。まず出て来たのは、中富良野産のゴールデンラッシュというとうもろこしを使用した冷製スープで、トウモロコシのほのかな甘みがダイレクトに伝わる美味しいスープです。私は基本的に温かいスープしか飲まないので、自ら進んで冷製スープを注文することはないのですが、こういうセットメニューで美味しい冷製スープに出会うと嬉しいです。同時に出されたパンも、ふんわりしつつしっかりした食感があって美味しいです。そしてメインのマルゲリータですが、さすがに石焼窯で焼いたものですからとても香ばしく、チーズが載っている個所はもっちりしていて、耳の部分はさっくりしていて、前歯で噛んだ時の食感が何とも言えない美味しいピッツァでした。食後に頂いたコーヒーは、大き目のカップで濃い目のコーヒーでしたのでこれも美味しいです。正午前には大勢の客が訪れましたので、特に女性に人気があるようです。目のぱっちりした奥様の爽やかな接客が好印象でした。ご馳走様でした。
先日ランチでお邪魔させていただきました。パスタとピザをいただきましたがどちらもとても美味しいです。気さくなオーナーさんの接客も、とても温かく心がこもっていて気持ちよかったです。それでいてお店のあの雰囲気・・・ファンにならないわけがありません。住まいが遠いのでなかなか行けませんが、北の大地にお邪魔させていただいた時はまた必ず寄らせていただきます。ご馳走さまでした。
初めてのグランピング宿泊。残念ながら雨でしたが、玉ねぎのような丸い形のテントで、ベットもフカフカで、冷蔵庫もあり、サーキュレーターもあり、設備充実！なんせお洒落です！食事は、テントから少し離れた受付前のプライベートダイニングで食事。夕食はシーフードとキノコのアヒージョ、バケットBBQ肉盛り合わせ、シーフード、季節の地元野菜のグリル、お茶漬け、デザート朝食は季節のポタージュ、卵料理、厚切りベーコン、新鮮野菜のサラダ、オリジナルホットサンドBBQは、自分で調理し、かなりボリューミー、朝の自作でホットサンドも面白かったです。天気が良かったら、夜の星空もかなり綺麗なのが予想されます。焚き火タイムも雨のため、残念ながらできませんでした。スタッフの人柄もとても親切丁寧で、最高のおもてなしを受けることができました。このグランピングで最高の贅沢をさせていただきました。​
2022.06.18（土）14:20 初訪実家にほど近い中富良野町の４線道路沿いにあります。妻とチビと訪れました。まるますさんに行く途中にソフトクリームの看板が目に飛び込み妻とチビとで食後に来ようと約束。じじさんとばばさんはじじさんのクルマでまっすぐ家に戻りました。カントリーコテージ和樹あい愛さんの敷地内道路沿いに白とピンクのかわいい建物とベンチに座る大きなクマさんのぬいぐるみ。呼び鈴を鳴らすと老夫婦が笑顔で出てきてくれました。ソフトコロネ（490円）コロネは熱々です。ふかふかでおいしいコロネと冷たくて口溶け滑らかなソフトクリーム。これはあまり体験したことのないおいしい組み合わせだぞ〜富良野盆地を見渡せるオープンテラスでいただきます。その後は店長くま吉さんと記念撮影楽しいひとときでした〜
平日昼間にうかがいました。さすがに繁忙期は過ぎたので他客も少なめ、 店内お洒落な雰囲気でゆっくり出来ました。注文したのは放牧豚のハンバーグステーキとnokkaのスパイシーチキン。ハンバーグが凄い肉々しくてジューシーでした。スパイスカレーは特別な味変はなく、 辛みも少なめでライスと混ぜる事で旨みがで出来ました。とにかく雰囲気が良いお店
7月3連休の2日目で40分待ち、料理でてくるまで25分を要したが、雰囲気はよいがまあ普通というか可もなく不可もなく、というレベルだと感じた。ハンバーグは好みかもしれないが、少しは火が入りすぎでは、と思った。あと車あれば問題ないが、徒歩だと急坂を上がらないといけないので、結構大変だと感じた。
北海道にある「cafe nokka」のハンバーグは、ジューシーでふっくらとした絶品の一皿です。訪れたとき、まず目を引いたのは、肉汁が溢れるような見た目と、香ばしい香りが広がるハンバーグのビジュアル。ナイフを入れると、中からじゅわっと肉汁が溢れ出し、そのジューシーさに驚かされます。味付けはシンプルながら、素材の旨味がしっかりと引き立っており、肉の柔らかさとコク深い味わいが口の中で広がります。しかし、このハンバーグと同じくらい印象に残ったのが、サラダにかかっていたドレッシングです。フレッシュな野菜にかけられたドレッシングは、まさに感動の味わい。野菜の味を引き立てながらもその存在感を強く感じさせる逸品でした。食べ進めるうちに、そのドレッシングの美味しさに完全に魅了され、その場でお土産として購入してしまったほどです。お店の方にドレッシングのことを伺うと、店内で手作りされているもので、地元の食材を活かして丁寧に作られているとのこと。お土産として持ち帰ったドレッシングは、家でも大活躍し、どんなサラダにもピッタリで、食卓に彩りを添えてくれました。「cafe nokka」は、ハンバーグの美味しさだけでなく、こんな素敵なサラダドレッシングとの出会いも楽しめる場所。北海道を訪れた際には、ぜひ立ち寄ってみてください。この感動の味をぜひ一度体験してみてください。
山奥にある隠れ家で雰囲気ある広い敷地。建物も可愛い。クリームブリュレ美味しかったです。こだわりのある天然酵母パンを食べてみたかったが時間が遅かったのでソールドアウト。今回は断念。ドライブがてら訪れる場所がまたひとつ増えた今度は食事もしてみたい
2024 年 になりました。昨年、おなかの病気になりまして ＞＜仕方ないんです（涙）しかし、のんびりと投稿してゆこうと思いますので、今年もよろしくお願いします★こちらは昨秋、１１月に行きました。携帯を iPhone 15 ( Pro Max ) に替えてからの初めてのお店と言うことになりますね。〇　１種のタルティーヌプレート愛別産まいたけと茄子・パプリカ新得共働学舎のラクレットチーズ焼きスープ・サラダ付き〇　しっとりパンプキンケーキ　生クリーム添えコーヒー付き函館・テーラードコーヒー焙煎のスペシャリティコーヒーを独自ドリップで雰囲気もいいし、お料理も上品で優雅なひと時を過ごせました。地元近隣の良い店をこれからも探してまいります。それではまた！
11時半過ぎに行って一組待ちで携帯の番号を教えて車内で待ちました。人気があるのと、提供に時間がかかるのでゆっくり待ちましょう。素敵なお庭のカフェです。★放牧豚のハンバーグ　ラクレットチーズのせ1650円割とかなりがっちり目にカリッと焼いてありますが、このカリカリ感嫌いじゃないです。中はしっかりジューシーで上のチーズと合いまって大変美味しいハンバーグでした〜！ソースはデミグラスかと思わせて、かなり酸味の強いケチャップ風のソースです。これも美味しい。そしてサラダの野菜がめっちゃうまい！地元産なのかな？★スパイシーチキンカレー1200円こちらも玉ねぎのすりおろしが入っていて思ってたよりも辛めで美味しいカレーでした。★メロンのスムージー620円マジで美味い！全然水っぽくなく溶けてなくてメロン味100% のスムージーでこれはお値段分の価値あり！★ミックスベリータルト680円ブルーベリーのタルトはよく見るけど、生のラズベリーのタルトは本当に珍しいので注文。ラズベリー大好き！店のお庭で取れたらズベリーらしく、とても新鮮でめちゃくちゃ美味しかったです。デザートも美味い！とても良きカフェでした〜今回夜から用事があってマジで富良野トンボ帰りなので、せめてお昼は美味しいカフェでご飯が食べれて救われました。ありがとうございました。長距離運転の疲れがちょっと癒えました。ごちそうさまでした！
ツレが以前お客様に連れられて行った美味しいお店に二人で行ってきました。平日の13時前に入店、先客三組。入店時にお食事提供まで時間かかりますとのことでした。(着席前に言ってもらえるの助かりますね)既にパンが品切れ気味でサンドイッチを作る分がないとのこと、そしてテイクアウト用のパンももう殆ど残っていない。ひっじょーに残念である、次は11時に来ようと心に決めましたｗ。ハンバーグはジューシーなのにしっかりした肉の味とほっこり懐かしい感じのソース。ミネストローネスープも濃くておいしい～。注文間違えていたようでラクレットチーズを付けなかったことが悔やまれるが次回につなげようと思いました(笑)。カレーもスパイスが効いてて深い味わい。いくらでも食べれそう(個人の感想ですｗ)既に庭が秋でお花とかありませんでしたが初夏～真夏に来たらお庭も楽しめそうです。テイクアウトしたパンも自宅でいただきましたが美味しかったー。また購入します！
久々の富良野でいいカフェに出会えました。旅行中の食べ過ぎで胃が疲れていたので軽食を探していて、こちらのカフェを発見。軽くランチのつもりが、ブルーベリーケーキが気になりすぎて、タルティーヌ(1種)とケーキセットを頼みました。アスパラ・舞茸・チーズのタルティーヌは、コクのあるチーズで絶妙な塩気、アスパラと舞茸の食感も楽しめて美味しいです。ブルーベリーケーキは嫌な酸味がなく、上に乗っているブルーベリーも甘い！もう1カット食べたい美味しさでした。販売していたパンも欲しかったのですが、食べている間にお目当てのパンが売れてしまいました。また来ます。次は先にパンを買います！
放牧豚のハンバーグŧ‹"ŧ‹"( ˊ̱˂˃ˋ̱ )ŧ‹"ŧ‹"美味しく頂きました。
2019.8.13 12:00訪問お盆の帰省中、お墓参りを済ませて、両親・姉らと家族でおじゃましました。放牧豚のハンバーグを注文。びっくりするくらいジューシーで脂もおいしく、感動しました！チビも大満足！次男坊のハンバーグをほとんど食べたので、次男坊は追加でハンバーグ食べてましたここは雰囲気も◎富良野に帰省したときは、また来よう～！大変おいしくいただきました！ごちそうさまでした！
狙っていたモーニングへ580円で少しずつながら、サラダ、パン、ケーキ、コーヒーか紅茶、オレンジ。コスパ良いです。パンは天然酵母、今日はカンパーニュでした。モチっと柔らかく美味しいです。蜂蜜入りのメープルが添えられてます。サラダのドレッシングが美味しい！サラダだけのメニューもあるのかな？モリモリ食べたい味はなんと言ったら良いのか？美味しいけど食べたことない味。何入ってるんだろう？ドレッシングは販売もしてるだけあって自信作なのでしょう。確かに美味しい。今日はチョコレートケーキ、薄いチョコが塊で入っていてパリッとアクセント。チョコ好きには良い感じ。先客グループ1組 もちろんモーニングですね。帰る頃にはランチのお客さんが入店。レディースセット頼んでました。こちらも気になります。
狙っていたモーニングへ580円で少しずつながら、サラダ、パン、ケーキ、コーヒーか紅茶、オレンジ。コスパ良いです。パンは天然酵母、今日はカンパーニュでした。モチっと柔らかく美味しいです。蜂蜜入りのメープルが添えられてます。サラダのドレッシングが美味しい！サラダだけのメニューもあるのかな？モリモリ食べたい味はなんと言ったら良いのか？美味しいけど食べたことない味。何入ってるんだろう？ドレッシングは販売もしてるだけあって自信作なのでしょう。確かに美味しい。今日はチョコレートケーキ、薄いチョコが塊で入っていてパリッとアクセント。チョコ好きには良い感じ。先客グループ1組 もちろんモーニングですね。帰る頃にはランチのお客さんが入店。レディースセット頼んでました。こちらも気になります。
連休明けの平日お昼に訪問しました。ご近所で経営している他の小さな宿泊施設などが数件集まる山の上のちょっとした集落の一角にあります。富良野線西中駅方面から自転車で坂道を登っていきました。中富良野駅が最寄りとなっていますが、いずれも山の坂道をかなり上がった場所にあるため、来店する方々は皆さん車で来ていました。綺麗に整ったお庭と素敵な看板がお出迎え。レンガ調の可愛らしい建物。12時半頃に一人で訪れましたが、すでにお店には2人組の女性客が2組。席は4人がけで座れるお庭を臨めるテーブルが5つ。私が入って5分で席は埋まってしまってギリギリセーフでした。やはり人気店なのだな、と。地元の方々もかなり利用している感じでした。天井が高くて店内は明るく、可愛らしい雑貨や、中央には毎日手作りをしているという自家製のパンの販売も。店を入って左手に小さなカウンターがあって、そこでテイクアウトできるのかな？こだわりコーヒーや季節の手作りジュースとかを売っているようでした。手作りパンのメニューがメインとは伺っていました。女性に喜ばれるような富良野のメロンを使ったサンドウィッチとかも魅力的でしたが、私は大好きなカレーを注文。しかしカレーにつけるのはナンでもライスでもなく、お手製のカンパーニュ。ワクワクしながら暖かい木漏れ日に当たりながら待っていると15分ほど待って料理がやってきました。ご夫婦お二人でやられているので、混んでいるとかなり大変そう…。料理はかなりシンプルで、サラダとカレー、そしてカットしたカンパーニュがふた切れ。女性にはちょうど良いサイズです。サラダにかかっていた自家製のオニオンベースのドレッシングが最高に美味しかった！販売もしているみたいですね。これかければ、いくらでも野菜食べられそうです。カレーはスパイスと、フルーツの甘みが混じって、辛味も程よくあって、女性が好きな感じの味。割とサラサラ。そして何と言っても美味しかったのは、自家製のカンパーニュ。しっとりモチモチの食感が忘れられません〜〜(^_^)ほんとに美味しくて。カレーをつけて食べるのがもったいないくらいだったので、一切れは何も付けずにそのまま食べました。耳の部分の歯ごたえも良い感じ！いかんせん、小麦粉アレルギーなのにパンが大好きな私…もっと食べたかった、買って帰りたかったけど、またいつか来る時にとっておこう、と名残惜しい気持ち。すでに次に待っているお客様もいましたので、一人の私は美味しいコーヒーを一杯急ぎ足で頂いてお会計。ふと周りを見渡すと、女性のお客様しかいませんでした。笑  空間の雰囲気と美味しいパンとカレー。コーヒーまで頂いて1300円。ちょっとした贅沢を味わえた感じでした〜〜。満足満足。お天気の良い日に行くと最高だと思います(*^_^*)秋の紅葉も周りで始まっていて、緑が赤くなり始めた時期とかも良い感じなんでしょうねえ。
森の中にある雰囲気のよいカフェです。席が広めでゆっくりできます。ハンバーグサンドを頼みました。サイズは大きくないものの、とてもジューシーで食べ応えがありました。コーヒーは深煎り目で程よく苦味がありました。
７/14月曜日、平日で仕事お休み、ファーム富田に向かいましたが激混み、ここは諦めてラベンダーの穴場を教えましょう!観光客の皆様は、お金持ちなのでリフトに乗って見学されますが、私共貧乏人は車に乗って頂上に行っちゃいます、右にある立派な道路を登って下さい!頂上に森林公園あるので、そこの駐車場に停めて徒歩数分です。何も食べないと食べログにならないので、麓に降りて本日２個目、観光協会のべっかいミルクソフトクリームカップで￥450頂きます。外気温33℃、明日には台風５号上陸予定！？　なんだこの味は、流石人間よりも牛のほうが多い別海町、洗練されたミルク、自然の甘さ、シャリ感もある、こんなところで（失礼）今年一番のソフトクリームに出会ってしまいました。期間限定、通りかかったら食べて下さい、おすすめ‼️
2024/07訪問時-.--カットメロン500ラベンダー畑巡りの最後に訪れたこちら。天気も回復し、リフトで上まで昇って見下ろす景色が素晴らしい！脳内はさだまさしの例のテーマ曲が。と思ったら本当にスピーカーかれ流れて来ました。こりゃ敵わんm(_ _)m今日はこんな景色を半日見てだけど、まったく飽きないわ〜。堪能しリフトを降り売店を見てると、ツレがまたメロンを食べたいと来たもんで、常設っぽいけどキッチンカーで売ってたカットメロンをひとつだけ貰います。これが熟してて美味かった！柔らか過ぎるくらいの果肉。メロンハウスのおしゃれなのも美味しかったけど、腐りかけでは無いだろうけど、完熟メロンの美味さは半端なかったです(@￣ρ￣@)しかも500円と今日出会った同格商品ではダントツの安さ。さすが町営施設ならではか？富良野の最後をこのメロンで〆られて良かった〜。今日の景色は紫とオレンジばかり。美味過ぎた！綺麗すぎた！さてこの後は中富良野駅からノロッコ号に乗って宿のある旭川まで向かいます。
三連休、毎年恒例となりつつある、富良野へラベンダーを見に行ってきました。部署が変わり、休みがシフトから暦通りになった事で、色々と不都合が…平日だと、道も駐車場もそこまで混んでいなかったのですが、向かう道中渋滞にはまり、目的地周辺でも駐車場待ちの大行列が…オンシーズンともあり、観光地の洗礼を浴びてきました。目的地は、中富良野町営の北星山ラベンダー園。冬はスキー場としても楽しめる施設です。この日は天気も良く、冷たいものを食べたくなり、定番のラベンダーソフトを。こちらのソフトは、見た目も鮮やかなラベンダー色で、味はミルクの甘さが丁度よく、爽やかなソフトクリームでした。天候に恵まれ、景色も最高でした！また来年も来たいですね！ご馳走様でした。
ファーム富田近くで宿を探したのでこちらへ。バリアフリーなので高齢者と怪我人（私）に優しい宿です。お食事の口コミを。今回はハーフディナーコースにしました。メインは肉か魚でしたので、1つずつ。説明は画像添付します。恐らくパスタは自家製なのでしょうが、麺がボソボソしました。ソースの味は美味しいので、市販の乾麺にした方が私は良いかな〜、と思いました。カンパーニュとバスクチーズケーキ（そして地元産メロン）が超絶美味しかったです！どちらかと言うとスイーツがお得意な感じです。通販もあるみたいなので、こちらまで来店が難しい場合は、ご検討ください。ごちそうさまでした。
明日は妻の誕生日です。以前、妻からリクエストのあった富良野のラ・コリーナさんが作っているマスカルポーネのチーズスフレを贈りました。お誕生日ケーキです。妻から早速、写真が送られて来ました。おいしいよ〜　と。よかった〜君がうれしいとボクもうれしい。飾り気のないケーキだけどとってもおいしいなんてスッピンでも輝いている君のようです。これで3,500円。けっこう重量感あるみたいです。チルド配送なので送料は別途1,500円かかりますが別海町のこだわり抜いたフレッシュなマスカルポーネを使ったラインナップはどれもオンリーワンの美味しさです。ぜひたくさんの方に味わっていただきたいと思います。妻よ、誕生日おめでとうね
筋煮込みは美味しくてボリュームたっぷりパスタは美味しいがやや茹で過ぎ出は遅いので注意
使った金額は夕食・朝食・宿泊・お酒などが含まれています。富良野のとても眺めのいい、食事が評判のペンション。やさしいマスターが迎えてくれる。食事はイタリアンで、パスタはジェノベーゼをチョイス。濃厚なこくとバジルの爽やかな香り。魚はサーモン。この時期にしかない貴重なものだとシェフ自ら説明にきてくれた。肉はチキン。どれも優しい味だけど物足りなさはない。辛味もないのでこどもでも楽しめる。ワインもよかった。バリアフリーだったりホスピタリティ溢れるペンションだった。またいきたい。
2013/12/15ラ・コリーナでランチ～中富良野中富良野にあるペンション＆レストラン　ラ・コリーナさん。十勝岳が一望できる眺めのよい場所にあります。お食事が美味しいと聞き、行ってきました～。北海道産の食材を使ったランチは１１時半～１５時（ＬＯ１４時半）まで。火曜・水曜が定休日です。あつぼんは上富良野産豚肉のグリーンペッパーステーキ。ワンプレートになっていて、サラダと食後にコーヒーが付きます。そしてライスではなくて、生パスタがつくのは麺大好き人間には嬉しい(*^^*)ソースは濃厚ですが、グリーンペッパーがぴりりっときいてます。パスタは軽く塩味がついた程度なので、ソースを絡めて食べるもよし。パスタがもちもちで、腹持ちも良さそうです。オイラはパスタランチ。サラダとコーヒーがついてます。ペペンチーノがベースとなった鳥とごぼうのパスタ。生パスタがもっちもちでボリューム満点！鶏肉とごぼうはパスタにしても相性が良いですね(*^^*)　生パスタ好きな方にはおすすめです。サラダがとてもカラフル。野菜が高いこの季節、こういったのがとても嬉しい。パスタランチは８４０円～、ワンプレランチは１０５０円からとリーズナブル。冬季限定の牛スネカレーも魅力的です。さらに土日は自家製パンの販売もあります。今日はあいにくの空模様でしたが、山の見える日にまた伺いたいです。にほんブログ村←最後まで読んでくださってありがとう！ランキングに参加しています。応援クリックお願いしますm(__)m！何位になったかな？
中富良野町にあるペンション＆イタリアンレストラン。富良野＆美瑛旅行の際に宿泊利用しました。場所はＪＲ鹿討駅の西の丘の上にあります。こちらの施設は、イタリアンレストランとして、ランチやディナーで食事のみで利用することもできますし、ペンションとして宿泊することもできます。ただし、繁忙期である夏季（7月〜8月）はディナーの食事のみの利用はお断りしているほか、ランチも火曜・水曜以外の定休日以外にも週末も休業することがあるようなので、事前に確認が必要です。私は１泊２食の宿泊利用で、もう運転する必要が全くなかったので、ビールやワインをいただきながらお食事を楽しみました。ディナーは、前菜＋パスタ＋魚料理＋肉料理＋デザート＋コーヒーor紅茶という構成でした。パスタのみジェノベーゼorアマトリチャーナから選べます。◆　前菜「天然まつかわのカルパッチョ」でした。「まつかわ」という魚を知りませんでしたが、北の方の海で採れるカレイの一種で、高級魚らしいです。鯛みたいな適度な歯ごたえと甘みがあり、あっさりとしています。味付けはオリーブオイルとバルサミコ酢でシンプル。さっぱりとした良い前菜でした。◆　パン自家製のフォカッチャ。生地の口溶けはあまりよくなかったですが、素直な味わいがあって、まずまず悪くなかったです。◆　ジェノベーゼ朝摘んだばかりの地元中富良野産のバジルを使ったジェノベーゼです。フレッシュなバジルは香りがしっかりとしていて、松の実もしっかり効いていて、最高のソースでした。買えるなら買って帰りたいぐらいです。パスタの茹で加減がもう少し固めだと言うことがなかったですが、全体としては良いパスタでした。◆　アマトリチャーナこちらはいまいち。トマトの酸味や濃さが足りず、ナポリタンのような日本的スパゲティの味でした。個人的には断然ジェノベーゼをオススメします。◆　魚料理「時鮭のリコッタチーズ挟み焼き」でした。時鮭（ときしらず）とは、三陸沖や北海道沖で、春から夏にかけて採れる若い鮭らしいです。パサつきが一切なく脂がのっていて、旨味もぎゅっと詰まっていました。添えられていたブロッコリーやマッシュポテトもおいしかったです。◆　肉料理「豚ロース肉のグリル ローズマリー風味」でした。豚ロース肉はやわらかく、脂に甘みがあり、ローズマリーの効かせ方や塩加減も適度でおいしかったです。ソースにはひよこ豆やセロリ、にんじん、にんにくを潰したものが使われていて、甘みとコクがありました。◆　デザートこの日のデザートは「メルティー」という中富良野町日高農園産のメロンで、年に２，３日しか出ない貴重なものだそうです。ラッキーでした。今まで味わったことがないような豊かな香りと、複雑かつ濃い甘みがあり、後味は爽やかで、とても気品を感じるメロンでした。ちなみに朝食は、数種類の自家製パンとオムレツ、ハム、野菜などがいただけます。◎  総評宿泊施設としては、ペンションなので、共同の風呂やトイレですが、建物はきれいで清潔感もあって、泊まり心地も良いです。ただ泊まるだけでなく、美味しい食事も楽しみたい方にオススメです。もちろんランチやディナーの食事のためにイタリアンレストランとして利用されても良いお店だと思います。
本日の宿はラコリーナさん。イタリアンが美味しいということで妻ケロのチョイスです。富良野ワインの白をフルボトルで注文しイタリアンの始まりです。地元産野菜のサラダスナップエンドウのシャッキリ感がいい食感！削りチーズがアクセントですねー。自家製パンをサーブ。おー、外側はパリパリで内側はモッチモチ。最近のパンではダントツに旨しですねー。その場で、明朝の焼き立てパンをお願いしてしまいました！ジェノベーゼソースのパスタパスタの歯触りとバジリコがよいバランスです青そいのカリフラワーソース青そいは羅臼産とのこと。香ばしい皮と甘い身が旨いなぁ鶏もも肉ソテー肉汁が噛むたびに溢れてくる。これは溜まりませんねー。デザートは地場のメロン。すぐそばの農園で作られているということで、お土産用に教えてもらいました。オーナーシェフは東京から移住されたとの由、近くに在ったら通いたい料理でした。ペンションなのでそのまま眠りに入れて嬉しいねー。
富良野を旅したくなって、ネットで宿泊先を探したのですが観光旅館や観光ホテルしかありませんでした。ペンションには２０年くらい前に数回宿泊したことがありました。きちんとしたお料理はもともと期待していないような合宿などでの利用だったので、こちらのペンションも少しだけ食事の内容には心配していました。厨房はフレンチレストランの活気です。バジルのパスタなど東京の高級店よりも美味しいです。お魚料理も、良いものが手に入るようです。これは、日によって変わるそうですが。前日の支笏湖の近くの、新しい、やや高級なホテルよりもずっと満足のいくものでした。北海道に限りませんが、観光地のホテルは中国人などアジアの方の宿泊比率が増えているようですが、「こんなものを提供して日本の印象が悪くならなければ良いな」と感じることも多いです。こちらのペンションは、そんな洗練されたホテルのような、建物の高級感はありませんが、必要最小限に清潔で、富良野を旅される方にはお奨めします。
いや～。。美味しかったですね！夕食のイタリアンフルコースゎ。。優しいお味の前菜、富良野野菜たっぷりサラダに始まり。。焼きたてパンとスープ。。あさりのパスタ。。そしてメインのお魚料理なんて超～最高↑↑その後にお肉とデザートでした、量がちょっと多めで、夜は苦しくて眠れないぐらいでした(^_^Aペンション自体も新しくてバリアフリーでとても清潔感がありました！オーナさんやスタッフの方々も気さくにお話をしてくださり、富良野美瑛の楽しみ方を丁寧に教えていただきました。家族やお友達や親戚が富良野へ旅行すると聞いた時は是非ｵｽｽﾒしようと思います。
明日は妻の誕生日です。以前、妻からリクエストのあった富良野のラ・コリーナさんが作っているマスカルポーネのチーズスフレを贈りました。お誕生日ケーキです。妻から早速、写真が送られて来ました。おいしいよ〜　と。よかった〜君がうれしいとボクもうれしい。飾り気のないケーキだけどとってもおいしいなんてスッピンでも輝いている君のようです。これで3,500円。けっこう重量感あるみたいです。チルド配送なので送料は別途1,500円かかりますが別海町のこだわり抜いたフレッシュなマスカルポーネを使ったラインナップはどれもオンリーワンの美味しさです。ぜひたくさんの方に味わっていただきたいと思います。妻よ、誕生日おめでとうね
明日は妻の誕生日です。以前、妻からリクエストのあった富良野のラ・コリーナさんが作っているマスカルポーネのチーズスフレを贈りました。お誕生日ケーキです。妻から早速、写真が送られて来ました。おいしいよ〜　と。よかった〜君がうれしいとボクもうれしい。飾り気のないケーキだけどとってもおいしいなんてスッピンでも輝いている君のようです。これで3,500円。けっこう重量感あるみたいです。チルド配送なので送料は別途1,500円かかりますが別海町のこだわり抜いたフレッシュなマスカルポーネを使ったラインナップはどれもオンリーワンの美味しさです。ぜひたくさんの方に味わっていただきたいと思います。妻よ、誕生日おめでとうね