道の駅「道の駅南ふらの」敷地内にあるのでドライブや観光途中の立ち寄りにも便利です。店内は明るく清潔感がありますイートインスペースあります。パンは1つ1つ包装されてます種類が多くて手頃な価格です。paypay使えます。＃富良野ベーカリー＃富良野カフェ＃富良野ランチ＃北海道旅行＃北海道観光
「なっち〜」220円「揚げ豚塩パン」200円「たまごドッグ」220円「森パンバーガー」390円リニューアルしてからどれくらい経つんだろう。売場はそれほど広くないのですが、パンはうまいね。店員さんもいい雰囲気で〜食べたものは、「なっち〜」ちくわと納豆のコラボ。温めなくても美味しい。パンに納豆がまたうまい！「揚げ豚塩パン」サクッとした揚げパンに、豚肉の旨味と野菜の甘みがしっかり出てます。「たまごドッグ」給食のコッペパンにたまごサラダがびっしり詰まってます。「森パンバーガー」ハンバーグが分厚い。味は濃すぎず食べやすい。イチオシは「なっち〜」と「揚げ豚塩パン」ですね。
南富良野の道の駅に寄った際、隣接しているパン屋さんがあり、お邪魔することにしました。人気店かつ夕方の時間帯もあり、店内は品薄状態でしたが、金時豆とクリームチーズの入ったものを購入することができました。パン生地はもちろん、金時豆とクリームチーズの相性の良さに驚きを隠すことができず、美味しくいただくことができました。思わぬ場所で味覚の研鑽を積むことができました。
リニューアルした南ふらの道の駅にあるベーカリー。この日、道の駅は激混みでした。多数の飲食ブースやアウトドアブランドショップがこのエリアにマッチしているからでしょうか。カリカリベーコンはその名の通りで、ブラックペッパーの風味と合わさり、ビールに良く合う感じです。
道の駅 南富良野の敷地内にあったので立ち寄ってみました。窯焼風のパンが好きなのですが無かったので、木の実のクッペ280円を購入。木の実とチョコチップが入っています。イートインも可能。PayPayは使えますが楽天Payは使えませんでした。
よく立ち寄る南富良野の道の駅にあるパン屋です。いつもはパンだけですが、今回は"チョコプリン"と"ガトーショコラ"も購入しました。チョコチップメロンパンマリーチーズたらこっちチーズin金時チョコプリン期間限定(もう少しで終了)とあったので、アップした頃にはもう終了しているかも。滑らかなタイプ。生クリームがのっていて、感じませんでしたが、アルコール使用しているそうです。ガトーショコラ295円こちらも生クリームがのっています。濃厚なタイプではないですが、個人的にはこのくらいの方が食べていて罪悪感が薄まります。イートインコーナーもあるので、利用しやすいですが、遅い時間には品切れも多いので利用は早めの時間が良いです。中の方の自動ドアのセンサーが調子悪く、開けづらいです。
人気商品の森ハンバーガー　390円（税込み）ほぼ開店時に訪問し、パンを数点購入♪人気と記載されていたので、森のハンバーガーを購入・・・・残念ながら、作り置きなのか？購入後、すぐに車中で頂きましたが、バウンズ、分厚いハンバーグ等、全て冷え冷えで冷たい、昨日のパン？冷えてるハンバーガーは、当然いまいち、同じお金だすなら、某チェーン店の方が温かくて遥かに美味しい♪赤ちゃんのほっぺのパンは、柔らかいて美味しい♪町の支援施設なのは知っていますが、個人的にリピ無しです。
道の駅にあるモンベルに用事があり、ついでに寄る。連れてきてくれた父親は揚げパンがいいというので、糖尿病だがお礼に買ってあげる。自分用は揚げ豚パンかたらこっちで悩み、たらこっちにする。後で地元の友人に聞くと、いつも午後には売り切れているそう。14時くらいで品薄だったが買えたので良かった。
開店そうそうに行きました。北海道の小麦使用のパン、パン好きにたまりません。しかも、リーズナブルなお値段も魅力的✨クリームパン、豆パン、カレーパンチーズパン…もっと買いたかったけど我慢して4つにイートインのスペースもあり、100いくらかでコーヒーも飲めましたよ。近所に欲しいパン屋です
リーズナブルな価格帯でどのパンも美味しかったです。調理パン、豆パン、くるみパンなどを買いました。商品が多く、選ぶのに苦労しました。道の駅に併設のパン屋さんなので、10時のオープンとともにたくさんのお客さんが来店していました。南富良野に行ったら、また買いたいです！
北海道南富良野町にあるなんぷ～香房 森のパン屋へ行ってきました！大自然に囲まれた富良野のパン屋さんで食べてきましたよー。綺麗な店内にたくさんのパンがずら〜り並んでテンションMax。牛乳と共に美味しくいただきました。道の駅南ふらのと同じ敷地内にあるので、お土産も買って帰りました。
娘達と実食。パン見てたけど………2人とも………パンを選ばない…………？何も選ばんのか………？何食べるんだ……？選んだ結果は……牛乳を買いたいんだって……ポテトだのかき氷だの食べるからパンは要らないんだって……牛乳だけ買います……パン屋さんにきたのに……美味しゅうございました♪ごちそうさまでした♪
道の駅南富良野にあるパン屋さんです。リニューアル後はじめて入りました！イートインも出来ます。プリンロール（230円）カスタードクリームが練り込まれた甘い輪っか。プリン…？？ねぎみそ（250円）甘めな味付けにほどよい生地の厚み、みそとチーズの発酵コンビが旨味を極限まで高めた一品です♪よもぎぱん（160円）噛めば噛むほどよもぎの香りが押し寄せるあんぱんです。あんこの甘さより前に出てくるよもぎの香りの強さ♪ダッチ（160円）いわゆるガーリックフランスですが、それをフランスパンではなくカリふわな食事パンでつくった一品です。ガーリックはもちろん、バターの香りがめちゃくちゃ強くて刺激的でそりゃあもう悪魔的な美味しさですチーズパン（240円）サックリ軽い口当たりの生地に、滑らか伸びーるモッツァレラ系のチーズが入っておりうんま！
南富良野町の道の駅のとなりに、魅力的な観光スポットが多数作られたと知り、ゴールデンウィークに行ってきました。道の駅自体は、以前と変わりませんが、モンベルショップや巨大遊具、STVテレビに出演される星澤幸子先生がプロデュースするお店など、魅力的なお店や遊びが出来ていて，すごい利用者でした。このパン屋さんは、以前からこの一角にお店を出していましたが、今回、新たな店舗に移動し、営業をしているようで、イートインスペースも併設した、おしゃれな空間になっていました。あんパンやクリームパンを購入して食べましたが、あんこやクリームの出来がよく、またボリュームもあり、とても美味しく、満足する内容でした。
道の駅南富良野にあるパン屋さんです。リニューアル後はじめて入りました！イートインも出来ます。プリンロール（230円）カスタードクリームが練り込まれた甘い輪っか。プリン…？？ねぎみそ（250円）甘めな味付けにほどよい生地の厚み、みそとチーズの発酵コンビが旨味を極限まで高めた一品です♪よもぎぱん（160円）噛めば噛むほどよもぎの香りが押し寄せるあんぱんです。あんこの甘さより前に出てくるよもぎの香りの強さ♪ダッチ（160円）いわゆるガーリックフランスですが、それをフランスパンではなくカリふわな食事パンでつくった一品です。ガーリックはもちろん、バターの香りがめちゃくちゃ強くて刺激的でそりゃあもう悪魔的な美味しさですチーズパン（240円）サックリ軽い口当たりの生地に、滑らか伸びーるモッツァレラ系のチーズが入っておりうんま！
22/07/31  単身赴任中の昼飯として「チーズフランク  237円」を購入。旭川での用務を終え、単身先の帯広へ向かうおいら。出発時刻が遅くなり、実はちょっと焦り気味。今日、一週間分のおかずを作らないと…残業続きの日々を乗り切れないのだ。車を走らせながら、おにぎりをひとつ頬張ったが…ぐーっ。お腹すいた。『道の駅南ふらの』の敷地内にあるこちら。観光客も数多く立ち寄る有名店だ。とりあえず入ってみたが、お値段はどれもちと高め。観光地だからなー。目についた、フランクのパンを確保する。今流行りのオートキャッシャーでお会計。いざ、別棟にある休憩エリアへ。パクっ。まいうー。腹ヘリコプターになったら、また寄らせてもらうナリ。
「なっち〜」220円「揚げ豚塩パン」200円「たまごドッグ」220円「森パンバーガー」390円リニューアルしてからどれくらい経つんだろう。売場はそれほど広くないのですが、パンはうまいね。店員さんもいい雰囲気で〜食べたものは、「なっち〜」ちくわと納豆のコラボ。温めなくても美味しい。パンに納豆がまたうまい！「揚げ豚塩パン」サクッとした揚げパンに、豚肉の旨味と野菜の甘みがしっかり出てます。「たまごドッグ」給食のコッペパンにたまごサラダがびっしり詰まってます。「森パンバーガー」ハンバーグが分厚い。味は濃すぎず食べやすい。イチオシは「なっち〜」と「揚げ豚塩パン」ですね。
道の駅南ふらのに行ったときいつも 悪天候の日が多くちょっと離れたこちらへは寄らずに帰ってましたがこの日は晴天！となれば 寄るでしょう！！大きな建物のパン屋さんだなぁと、思ってたら障がい福祉サービス事業所なんぷ～香房は就労継続支援B型の事業所で障がいのある方の就労支援施設だそうです店内には いろんなパンがいっぱいプリンやロールケーキもありました気になったもの3点購入「塩パン」(108円)パンの底がカリッカリマーガリンの風味強め「メロンパン」(108円)薄めで目の細かいクッキー生地に中はふわふわのメロンパン「行者にんにくピロシキ」(151円)これ！かなり行者にんにく入ってしっかり美味しかった！どれも お得な料金設定なので次はもっと いろいろ買ってみよ～っと！「なんぷ～」さん ご馳走様でした♪
本日も、帯広現場です。前回同様、南富良野町の道の駅まで来たところでブランチにします。↑朝食は摂らないので(*´Д｀)今回は、「カリカリベーコン」「クイニーメープル」を購入しました。これで、２９１円とは、マジで安いです。※ 網走の爺様のランチ代からみたら～滅茶！安いです (^O^)／カリカリベーコン。。。その名の通り、カリッカリしていて甘さ控えめ。クイニーメープル。。。サクッ！サクッ‼気を付けて割らないと、クロワッサンの薄い皮が舞い散ります(苦笑)美味しいので、あっという間に食べちゃいましたぁ(笑)次回、立ち寄った時は目玉カレーパンと、カリカリベーコン以外を購入しょうと思います ('◇')ゞ
南富良野町の道の駅のとなりに、魅力的な観光スポットが多数作られたと知り、ゴールデンウィークに行ってきました。道の駅自体は、以前と変わりませんが、モンベルショップや巨大遊具、STVテレビに出演される星澤幸子先生がプロデュースするお店など、魅力的なお店や遊びが出来ていて，すごい利用者でした。このパン屋さんは、以前からこの一角にお店を出していましたが、今回、新たな店舗に移動し、営業をしているようで、イートインスペースも併設した、おしゃれな空間になっていました。あんパンやクリームパンを購入して食べましたが、あんこやクリームの出来がよく、またボリュームもあり、とても美味しく、満足する内容でした。
南ふらのです道の駅にスタンプ貰いに来ましたが道の駅が建て替え作業中でスタンプは近くの商業施設内とのこと移動して無事にスタンプ貰いましたせっかくなので お店をぶらぶら眺めてたら昨年と違うお店を発見！！いつ入れ替わったのかは知らんけどなんか 買って行こ～っと！バーだけど 17時までは ランチあります丁寧な接客の 壮年男性2名のツーオペメニュー看板を見て 美味しそうだった「ローストビーフ&ライス」(1000円)オーダー8分程で渡されますフードテラスは混んでたので車で食べよ～っと！ローストビーフは6枚 温玉が乗ってます付いてきた ホースラディッシュを付けて温玉崩して いただきます！ローストビーフは柔らかく 美味しい！醤油ベースのタレも程よい 塩味でとろける卵とも 相性バッチリ！こりゃ ご飯ごすすむくん！！それほど量は無いので美味しい 美味しいとあっという間に 完食！次回はカレー食べてみよ～っと！「スヴァール」さん ご馳走様でした♪
ドライブ中にカフェを見つけて立ち寄りました。 すぐお向かいに 広い駐車場があって駐車には困りません。のぼりにも書いてあるように 犬同伴で OK のようです。ドアがちょっと小さめで絵本のような 入り口。素敵な外観です。テイクアウトは右側で、イートインの場合は左側の席に行くようです。 右の方ではなんとお野菜 無料 持ち帰り OK という 太っ腹なサービス。★ハスカップジュース 900円万博 並みの強気なお値段。テイクアウトで1人分なのでいいか、と購入。一口飲んでびっくり。…濃すぎる。苦すぎる…。もしかして、薄め忘れてませんか？という超濃いハスカップ味で、しかもめちゃ苦い。ハスカップの果肉もたっぷり入っているけどそれが全部苦すぎてギブ。900円でこれは正直ヘコむ。家族にも飲ませてみたけどみんなギブ。なにか配合を間違えたのでは…と思います。ごちそうさまでした！
北海道の旅にて。愛犬との旅につき、ペット同伴のお店がなかなかなかったのですが、通りがかりにペット入店OKとの旗を見て立ち寄らせて頂きました。家庭菜園中心の野菜を使った御膳。彩も、栄養バランスも良くとても美味しかったです。オーナーさん、奥さんも、看板犬クマさんも（笑）気さくでゆっくり過ごせました！！
お昼時にこのお店の前を偶然通りかかりおしゃれな外観だったので入店してみました。店内もとても洒落ており、居心地がとても良い感じです。注文したのはスープカレーです。1000円で価格がとても安価です。アイスコーヒーがついてきます。野菜たっぷり鶏肉が大きく、味わいもとてもよかったです。偶然入ったにもかかわらず、満足度が非常に高かったです。
富良野にあった頃、行こうと思ったら移転のため一時閉店していて忘れてた…以前、相棒くんと金山湖にドライブに行ったときに見つけて今回訪問❗️ラーメン後なのでデザート。シフォンケーキにアイスコーヒーで❗️店内は、かなり素敵です‼️とーっても落ち着きます‼️写真見てみて下さい❗️シフォンケーキはふわふわモッチリですね‼️甘さ控え目で食べやすい❗️アイスコーヒーは氷もコーヒーなので、いつまでも薄まらず濃い目のアイスコーヒーでしたよ‼️とっても、ちっちゃな可愛いカフェでした‼️美味しいシフォンケーキ、アイスコーヒー、ごちです‼️
ふらのパン＆スイーツフェアに出展されている時に購入させて頂きました。フラノ産豚使用ベーコン入りベーグルサンド 500円（税込み）ベーグルがモッチモチで美味しいです♪( ´▽｀)ベーコンも焼きたてで厚めで美味しい！ピーマン・レタスも入ってました。お店の方へも行ってみたいですね〜
道の駅駐車場で営業してる最後の一軒今年の営業はそろそろ終わりっぽい雰囲気寒くなってきた時期に暖かいコーヒーとかを販売してくれてるのはありがたいですが、すでにコーヒーは道の駅で購入してしまってたのでクレープをお願いしました「カスタードクリームクレープ」感じの良いマスクのお姉さんが作ってくれます出来上がったクレープはクリームたっぷりシンプルだけど美味しいクレープでしたごちそうさまでした
平日の昼過ぎに2人で伺いました。なんぶていさんがあった場所です。南富旅館ないの町中華なのかな？駐車場も広く、旅館側から入店しました。先客は居なく、着席しメニューを見て迷いました。麻婆豆腐定食、回鍋肉定食、青椒肉絲定食、の3択で迷い、青椒肉絲定食を注文。他にはラーメンもあり、他にもあった様な。次回メニュー確認してきます。手際よく青椒肉絲定食着丼。アツアツの青椒肉絲、美味しかったです。ランチにしては高めですが、南富良野町幾寅にはあまり選択肢がありません。ボリューム感はありました。満腹満足、ご馳走様でした。是非、皆様ご賞味あれ！
森の中に隠れるようにあるカフェ。ホームメイドケーキはバラエティーに及びさまざまなケーキが目白押しです。クッキーなどの販売も店内や南富良野土産店にもあります。小人になったような気分になるロッジ作りのこのカフェにはランチメニューもあります。
※店内写真はご遠慮くださいとあり、料理写真等は掲載しません（出来ない）ので悪しからず麓郷「石の家」見学後、メロンや西瓜を買いつつ、帰路へ3食必須の連れの機嫌が⤵中、このままだと道の駅で何か食べる羽目に（汗）と思っていたら、道の駅数キロ手前、目の端にランチの幟が飛び込んだ！即ハンドル切る芸当、連れにはないので、道の駅から引き返し、Atelier Cafe Restaurant 人来瑠にお邪魔14時過ぎ、辛うじて1テーブル空いてたので、靴を脱いでスリッパに履き替え、座ります（店内3テーブル、後客何人か入れず）早く提供期待の連れは、カレーランチのチキンカレーチョイス（他オムレツカレー）+飲み物+サラダ 1180円（税込）私はじゃがいもピザ+飲み物+サラダ 1180円2人共アイスカフェオレを選びます（他アイスコーヒー、オレンジジュース、アップルジュース・ミルク、ホットは+100円）（ランチメニューあと1種は、海老のトマトソースのスパゲティのパスタランチ1230円）先客2組6名も出待ちだったので、33分後に登場カレーもピザも、小食女子向け（より少ないような…）じゃがいもピザは、手のひらサイズをアルミホイルで形を作った感じ。千切りではなく、擂ってツナギでまとめた？（妄想なので違ってたらスミマセン）芋率高いピザ生地に、パスタメニューもあるので自家製トマトソースに、タップリチーズがかかり、小振りだけどゆっくり食べたら腹持ち良さげ乾燥バジルかハーブミックスがパラリと、フレッシュミントの葉が彩りで添えられてます。四角い木製台に乗せた、グリーンサラダと、極細ストローが添えられたアイスカフェオレこのカフェオレの上に、生クリームのってる？が、旨い♡←ドリンクの☆この感じだとスイーツが美味しい予感（書く際調べるとスイーツがウリな模様）車降りた時から「カフェか…（量が少ない食べるの面倒）」オーラ全開、連れカレーは味見せずその後機嫌が良くなったところを見ると、味的には満足した模様陶芸用の粘度で作るオカリナも気になります道の駅「南ふらの」にて、ケーキの販売もしてる模様会計後ホール担当奥様の声掛け、険悪ムード我らコンビには有り難かったです。少々お高いけど、雰囲気込みと言う事でごちそうさまでした
＜location＞国道38号線沿いにある道の駅「南ふらの」より富良野方面に800m程行くと右側に二階建てのドライブイン「いく◎ら」が見えてくるのでその建物の奥へ進むと林があるのでそこをよ～く見ると奥の方に目的の「人来瑠」が見えてくる。一応道路沿いにも小さな案内板があるが、注意していないとあっさり見過ごしてしまうので注意です。富良野方面から来ると山部を過ぎて樹海峠(三の山峠)を越えて直線になるとすぐに見えてくる。＜car park＞国道沿いにあるドライブイン「いくと◎」の奥の林に面して数台分の専用駐車スペースがある。知らずに手前のドライブインの敷地に駐車すると店からクレームが入る事があるそうです。＜shop＞住居兼店舗の二階建ての建物が林の奥にひっそりと建っている。駐車場から建物までは林の中を蛇行した道が続いている。「ニングル」とは富良野地方の民話に出てくる小人で森の妖精のことだそうで、そんな森の妖精が出てきそうな民話の雰囲気が漂う。15年前に場所探しをしてここに辿り着き、自ら建物を手直し、店の看板もチェンソー一本で作ったそうです。玄関を入ると靴を脱ぎスリッパに履き替えます。こじんまりした店内にはオリジナルTシャツ・陶芸家でもあるオーナー手作りのオカリナや小物も置いてあり予約すると3500円でオリジナルのTシャツ、バンダナ、オカリナ作りが選べる体験も出来る。出来上がりは後日郵送してもらえる（詳細はHP参照)＜food＞手作りのメニュー表にはピザ、グラタン、カレー、パスタ、オムレツ、ハンバーグ、ケーキ、ドリングがある。今回は仕込みに三日間かけているというカレーとふわふわのオムレツのコラボ「オムレツカレー」と「じゃがいもビザ」を注文。ランチセットにすると野菜サラダとドリンクが付いて、+250円でケーキセットにもなる。（店内は料理以外撮影禁止なので記憶に頼った金額です)中辛のカレーは仕込みに三日間かけているらしく、玉ねぎとトマトが飴色になるまでじっくり煮込まれて深みのある味わいで、ふわふわのオムレツと一緒にスプーン載せて食べると口の中いっぱいに美味しさが広がりました。直径約16cmのピザも新鮮なじゃがいもの風味が味わえる逸品で普通の生地に慣れている自分には新鮮な発見でした。ドリンク用のグラス以外の皿や小鉢などはオーナーの手作りの焼き物なので一つ一つが微妙に違って陶芸に興味の無い人でも楽しめます。＜hospitality＞ここで店を始めた理由が知りたくて聞いてみた。「どこでやるかはその人の考え方ですから」と厨房で料理を作る手を一瞬止めてこちらを見ながらオーナーは答えてくれた。都会の繁華街ではなく、かといって話題の美瑛や富良野でもない幾寅の町外れで冬になればー20℃以下にもなる厳しい気候の地で、普通の車は100台中店の存在自体に気づくのは1台あればいい位の林の中で、一見客商売には有利な条件に乏しい様な場所と分かっていてもここを選んだのは、オーナーの考えや想いを表現できる場所としては最適の地だったからに違いないからなのだろう。店に入った時にはよく分からなかったが、食事を終え色々な話を聞いて林の中の小路を駐車場へ戻る頃にはなんとなく理解できる気がした。観光客よりも旅人が似合う店かもしれない。＜credit＞現金払い＜revisit＞また是非行きたい
南ふらのの道の駅から富良野方面に向かって、国道38号線を数百メートル進んだところに、小さな木の看板が見えたら、そこが森の中のカフェレストラン！ほんとに小さな看板なので、見落とさないで☆駐車場から、森の小道を通って入り口へ。店内は床張りで、靴を脱いでスリッパに履き替えて入ります。小さな絵本コーナーがあり、窓の外は一面の森。天井にはオーナー夫妻宛の手紙やポストカードがびっしりと貼られていました。ところどころに、森の妖精の写真や絵本が置かれ、不思議な雰囲気。でも、なんだかとても落ち着きます。。。オーダーしたらしばしお待ちを。一品一品作ってくださるので、多少時間はかかります。時間の余裕のあるときに行ってみて欲しいレストランです。じっくり煮込んだカレーがとても美味しく、器もおしゃれ。ふわふわの手作りケーキもオススメです。手作りのオカリナなども売っていて、自分で作ることもできるそうです。
普通に車で走っていて見逃し、戻ってきて発見できた。「チェーン装着場のところ」と意識して小さな看板を探していれば大丈夫(笑)パスタのランチセットとポテトピザのランチセットをオーダー。残念ながらどちらも期待外れ。ポテトピザはあまりに小さく（直系１０ｃｍほど）オヤツ程度の量。パスタも少な目でお味も普通。サラダも一口サイズでセットというにはどうか・・。それで１０００円超はねぇ。他の席のカレーはそれなりの量があったようなので、ランチならそちらがベターとおもう。お店の雰囲気はなかなかなので、ランチではなくケーキをたべつつ一休みには良いかも。
友人と利用しました。山小屋のような小じんまりしたお店で、店内は手作り雑貨やクラフトの材料、作りかけの作品などがたくさん。待ち時間も暇せず過ごせました。友達はホワイトソースのピザ、私はバナナのクランブルケーキをセットで頂きました。ピザはちょっと小さめに見えましたが、少し味見させてもらうと美味しかったです。ケーキは可もなく不可もなく。手作りという感じがしました。手作りの器を楽しみにしていたのですが、紅茶のカップは普通の白いカップで少し残念に思いました。ピザとケーキのお皿は手作りでした。かわいいお店でしたが、少し割高な感じがしました。
富良野市街方面からですと、道の駅の少し手前です。道路には看板が出ていますが、小さいので見落としそうです。道路が良いのでついつい飛ばしてしまいますが、ゆっくり左手に注意しながら運転していってくださいね。エビとトマトのパスタ（正式名称は忘れました）濃厚でフレッシュな完熟トマトだからできる味ではないでしょうか、クリーミーなトマトソースでした。なかなか味わえない絶妙な美味しさでした。プリプリしたエビもゴロゴロ入っていて大満足です。ただ、男性にはボリューム不足なようです。木がいっぱいで手作りのモノと愛情があふれているお店です。お庭にも素敵な空気感が広がっています。
数年前に2度ほど行きました。雑誌で見て美味しそう！と思い、自家用車で来店。富良野をさらに奥へ進み、林の中にひっそりと佇んでいます。看板などを注意深く見ていないと見逃す可能性大です。木でできたログハウスのような小さな店。駐車場らしき物は無く、木々の間に適当に停めましたｗオムカレーを注文しました。卵トロトロでとても美味しかったです。普通のカレーとは違う感じ。大きなお皿が可愛かったなぁ～。私が行ったときは料理も接客もお一人がやられていたので料理が出てくるのに時間がかかりました。店内に雑貨がたくさん置いてあるのは待ち時間が長くなってしまうためなのかなぁと思いました。優しい手作り感のあるカレーとてひっそりした雰囲気が好きだったので、また機会があれば行きたいですね。今度はピザなどを食べたいな～。いまだに忘れられない店になっています。
道の駅みなみふらのサホロで２日目のスキーの予定だったのに昨日と打って変わって晴れているのに風がものすごいすっかり、、、挫けたよ富良野回りで帰ることにします南富良野の道の駅を通るから寄ります調べたら書いてないんだもんねびっくりポンでお買い物にんぐるなんか、書いてるような気がしたんだけど書いてないしにんぐるって妖精だったっけ❓あちこちにあるのかなぁ～～そんな店名「チョコクッキーで良いんじゃない❓」って、よめさんのひとことで決まりですで、よめさんにかごに入れてもらいますオレが助手席で今回買ったものの下書きを書きますで、何買ったかなぁ～～って確認しなきゃ思い出せないし、、、、、「うん？？なにこれ？？」運転してるよめさんは知らんぷりですコーヒーじゃない？？で、「ニングル」って書いてるよ「ねぇニングルで何買ったのさ？？」「チョコクッキーだべさ」「コーヒーあるんだけど」「コーヒーなんて買ってないよ」「なんで、、、あるの？？」「間違ってかごに入れたの？？」「でしょうね」って、入れたのお前だぞ？？？なんてこったい思いがけずコーヒー豆それも挽いてあるものまぁ、良いんだけどさ色んなコーヒー飲んでみたいから見た目はブレンドだね色んな色の豆が見えます味は、、、ちょっと変わってるけど「これ、ゲイシャみたいな味だよ、、」なんてそんなわけないんだろうけど似てるんだわ、、、結構複雑で、、、酸味は弱いなんだろ、、、重くはないけど深さはそこそこ美味しいコーヒーでした
店内に入るとワンコがお出迎えとっても可愛い人懐っこいワンコです店内は落ち着く感じのお洒落カフェシェフの旦那さんも、ホール担当の奥さんもとっても気さくに話しかけてくれる温かい雰囲気のお店です私はカオマンガイを注文タイ料理を食べ慣れて無い人でも食べやすく味付けしてあるそうです。なので、もっとエスニックな味にしたければ、チリソースとナンプラーが小皿で提供されるので、自分好みに味変できます！カオマンガイもスープもとっても美味しかったです。
南富良野で唯一朝食を提供しているお店。朝食は6時30分〜9時00分に営業。このカフェはなんと！エゾリスも朝ごはんを食べに来るんです！7時30分以降はお腹いっぱいになってお出かけしちゃうかもしれないので、エゾリスを見ながら食事を楽しみたい方は早起き必須！窓越しですが、至近距離でエゾリスを見ることができますよ。ちなみに、店内のゲージには犬もいます。朝食メニューはモーニングセット(1,500円)一択！ホットドック、サラダ、ヨーグルト、スープのセットです。食後のラテもとっても美味しかったです。メニューを見るとランチも魅力的でした。北海道ってほとんどタイ料理屋さんがない中、カオマンガイを発見！すごい！更には今時期は夜営業をしていないそうですが、オーナーさんが福岡出身ということでもつ鍋も提供していたそう。もつ鍋も北海道ではなかなか食べられないので、朝から晩までいつ行っても魅力的なカフェだと思いました。
某マイナーアクティビティで朝から昼過ぎまでクタクタに遊んでから、腹ぺこを満たすために汗だく髭面のおっさん2人で訪問。にこやかな奥様がお出迎えしてくださいました。2人で楽しみまくった景色を眺めながら美味しいランチメニューを堪能しました。今回はカオマンガイを注文。食べやすくてしっかりお腹も満たされました
スタンプ貰いに 道の駅南ふらのです近くになにか無いかな～と検索して見つけた美味しそうな 「ローストビーフ弁当」画像！喜んで すぐに買いに行きましたが今 ローストビーフは作ってないんだって渡された メニュー表から「エゾシカバーグ弁当」をお願いしましたテイクアウトのお弁当は 全品650円！安いですね～普通の民家造りのお店は当然 玄関が出入り口なんだけどどこから土足厳禁なのか ちょい 判りづらくドア開けて 顔出して オーダーしましたが私は 虫が入りそうで 気が気じゃない(^_^;)支払いもあるので靴を脱いで 店内に入ろうとしたけど『私が行くからソチラで待ってて良いですよ～』って ご主人が言うしう～ん…( ;´･ω･`)ま、ま、、会計済ませたら『車までお持ちしますね！』って言ってくれたので 車で待ちます12分で 奥様が持ってきてくれましたありがとうございます！白米、エゾシカバーグ、バジルパスタ、切り干し大根、漬物酸味強めのトマトソースがかけられたエゾシカバーグは 鹿肉の臭みなく柔らか若干パサつき気味だけどボリュームもあって 美味しい！切り干し大根はちょっと甘めの味付け付け合わせの バジルパスタはパスタソースと合えた感じかな贅沢いえば  キャベツの千切りが良いなぁお店の前は 畑が広がり その向こうには 山々きっと 店内からの風景も 良さげ機会があれば 店内で飲食してみたいなんでもって店名のスヴァールバルってノルウェーのスヴァールバル諸島だよね？人間が定住している最北の地だそうだけどお店のご夫婦とどんな関係なのかお話を聞いてみたいと思います！「スヴァール」さん ご馳走様でした♪
ニセコや美瑛・富良野エリアはツーリングでよく訪れていた場所でした。ところが近年訪れる頻度がめっきり減りました。両者とも魅力的なカフェが多いので、ランチで訪れる目的として重宝しましたが、自宅からの距離が150kmと近く、いまいち走り足りないのと、観光客が多いのが最大の理由です。特に７月の美瑛・富良野などラベンダーを見に訪れる観光客がウジャウジャ居るので、そういう観光スポットは積極的に避けています。幾寅エリアで食事をしたことはなかったのですが、道の駅南富良野の近傍に新たにオープンしたカフェがあり、11:00を過ぎた時刻でしたので、これはチャンスとばかり訪れました。道路際に幟が沢山立ててありましたので、すぐに発見することが出来ました。店舗は一軒家の個人住宅兼店舗であり、駐車場前に大きな看板とノルウェー国旗が掲揚してありましたので、ノルウェー人が経営しているのでしょうか。まずはイートインできるのか訪ねるため、ドアを開けて中を覗くと出てきたのは日本人なので安心しました（笑）イートイン出来るということなので、まずはバイクを４輪駐車場の邪魔にならない場所に駐車して店の中に入りました。床はコンクリートでしたが、スリッパがあり、靴を脱いで入店しなければなりません。ところが床の高さと玄関の高さが同じであるため、レースアップブーツを脱ぐために座ろうにも座ることが出来ません。そこで椅子を貸してもらいました。そう、靴を脱いで入店させるためには、靴を脱いだり履いたりするのが楽に出来るような体制が必要で、座敷なら段差がありますから椅子に座るような体制で靴の脱着が出来ますが、地面と同じような真っ平らの床では椅子がないと高齢者やブーツを履いた客はとても不便です。とはいうものの、当初は土足で入店させるつもりだったのでしょうが、地元の人から冬季にスパイク付きのブーツや長靴で入店されると床が傷むというアドバイスを受けて靴を脱いで入店するスタイルに変更したそうです。店は夫婦で切り盛りしていて、「今年の３月に福岡から移住しました」「えっ!?　私も福岡出身です」なんと北の大地で福岡県民の出会いです（笑）福岡在住時は太宰府天満宮の近傍に住んでいたそうで、そうなると梅ヶ枝餅食べ放題です。注文したのはエゾシカハンバーガーにアイスコーヒーを付けたセットです。まずはアイスコーヒーを飲みながら、北海道民になった経緯などなど、楽しいですね。出てきたエゾシカハンバーガーはやたらでかく、バンズも分厚ければパテも分厚いという、今まで食べたハンバーガーの中で一番大きなものでした。パテは合い挽き肉で、エゾシカを40％使用しているそうです。お互いエゾシカの美味しさは知っていますので、処理の悪いエゾシカ肉を食べて嫌いになった人は不幸だよねというのが共通の認識です。ハンバーガーと設置になっているのが南富良野町岩永牧場の越冬メークインのフライドポテトで、このポテトフライが美味しかった。甘みがあるメークインは、塩だけで味付けされているため、甘みが引き出されているのです。このフライドポテトが絶品で、ビールが欲しくなりました（笑）さて、店舗ウェブサイトに「新着記事」が掲載されていますが、最新記事が２ヶ月前でそれ以降の記事がありません。せっかく開設しているのですから、日々の出来事など移住者ならではの気付きを発信すれば良いと思います。店主ご夫妻はこれから北海道ライフが始まる訳です。福岡では味わうことが出来ない北国の生活を楽しんで欲しいと思います。
相棒くんとドライブがてらのランチ？ランチがてらのドライブ？相棒くんがツーリングがてらに来てたらしいお店に久々に訪問みたい。私はかなやま湖には何度も来てるけど、こちらのお店はお初❗️だって、ドライブインみたいなとこって、あんまり…みたいな先入観があったんだよね…でも反省しました‼️確かに建物は古いし、よくあるドライブインって感じだけど素敵な女将さんに、お手伝いに来てた人なつっこい娘さん。頼んだのは名前忘れちゃったけど器型のワッフルコーンにあっさりソフトクリーム、カシスだったかベリーだったかのソースがたっぷり入ったやつ❗️これ旨旨‼️チーズのコロッケとか食べたいもの、たくさんあったけどランチ食べれなくなっちゃうから次回のお預けです‼️天気も良いし最高‼️人間、偏見ってダメだね…反省です…美味しいソフト、ごちです‼️
南富良野のかなやま湖周辺には、「かなやま湖オートキャンプ場」と「かなやま湖畔キャンプ場」の2つがあります。2か所のキャンプ場の間にあります　いとう屋（魚編に鬼と書きます）さんです。ドリンク類やソフトクリームがあるお店ですが、麺類や南富良野のご当地グルメである「南富良野エゾカツカレー（なんぷエゾカレー）」も数量限定で置いてあるそうです。250円のかき氷を買いましたが、＋100円でソフトクリームがトッピングできてとってもお得感がありました。価格もあまり観光地感も無く、良心的なお値段のメニューが多いです。180円のコロッケを食べてみたいな～と思ってます。
トマムの雲海テラスへ行こうと札幌を5時にでて下道でGo曇ってた空が青空に変わり結果として雲海は見れずでもコーヒーでも飲みたいけど田舎でこんな朝では無理またコンビニで立ちのみか‥とあきらめていたらオープンカフェがありましたたった300円でしかもコーヒーの味は絶品 湖畔の景色とともに喧騒を忘れとても良い1日となりました◎
今回は餅が食べたくて立ち寄りました。おしるこ380円餅は3個、甘過ぎないおしるこでいい味してます。焼き串団子(みたらし、あんこ)各180円焼かれた餅が串に4個、柔らかいです。みたらしもあんこも美味しい。特にあんこは粒がしっかりしていてたっぷりついてます。注文してから用意してくれるので、時間はかかるものの、焼きたてで温かいのが食べれました。
磯部もちの山わさびがとにかく美味い！要注意なのが餅がとても柔らかくて年配の方は喉に詰まらせやすいかも。みたらしも食いましたが本当に甘すぎず絶妙な味わい。これは地元にあったら週一でも食いたい。やっぱり北海道ならではの山わさびは腹一杯食いたくなるくらい美味い。ただ残念なことで言えば焼き立てゆえ提供までに時間がかかる。気軽な食いもんだと勝手に思っていたので提供時間が多くかかることは想定外。ちょっと急いでいる時に気軽にサッと買って帰るではないので予めご認識を。あーー美味かった。
今回は餅が食べたくて立ち寄りました。おしるこ380円餅は3個、甘過ぎないおしるこでいい味してます。焼き串団子(みたらし、あんこ)各180円焼かれた餅が串に4個、柔らかいです。みたらしもあんこも美味しい。特にあんこは粒がしっかりしていてたっぷりついてます。注文してから用意してくれるので、時間はかかるものの、焼きたてで温かいのが食べれました。
店に入ると奥の席に行くのが塞がれた形で客が座っている。店員から何も声がかけられない。メニューもなく壁に貼ってあるのみ。いくら待てど来ない。すいませーんと言うと、こちらで注文をと…。わかるように書いてあったり、伝えてくれればいいのに…。わさびの入ったもちほんのり辛く美味しかった！小豆も有名な北海道おしるこ飲みました。もちも入ってて小腹空いてるときいいですね！お水は言わないともらえません。
南富良野の道の駅構内に新しくできたmont-bellフードコートにあるお店です。あつあつとろとろお餅！それぞれ香りがよくてお餅にほどよいプラスα！ちょっとしょっぱすぎるのはご愛嬌笑磯部焼きぎょうじゃにんにく醤油漬け（250円）磯部焼き山ワサビ醤油漬け（250円）お餅がもちもちではなくトロトロなのにびっくりしました。お餅がいただけるお店って珍しくて貴重だし、磯部焼きにぎょうじゃにんにくや山ワサビをプラスするセンスの良さにファンになりました(*ฅ́˘ฅ̀*)お餅が海苔に包まれていて写真とっても何もわからないわ、お店とかメニューの写真撮り忘れるわ、個人的には反省点だらけです…(ฅฅ)
根室に行く予定でしたが大雨の影響で道東自動車道、日勝峠、狩勝峠すべて通行止め_(:3」∠)_どうにも動きが取れません( ;´･ω･`)仕方ないので 時間つぶしに道の駅「 南ふらの」のフードコートです前回訪問時には休みだったお店が開いてますせっかくなので なにかいただきますオーダーが入ってから焼くのでしばらくお時間いただきます。とのことで 番号札を渡され待つこと8分程で番号が呼ばれます「焼き串だんご みたらし」(180円)《自家製粉した 南富良野産はくちょう米と北海道産うるち米で作ったお団子》焼き立てふわふわのお団子美味しい！サラッとしたみたらし餡も甘過ぎず 美味しい＼(^_^)／「磯辺焼き」(200円)《シンプルに焼き餅を海苔で巻いた磯辺焼き》柔らか～で も～っちもちもちのお餅にしょっぱい醤油がたっぷり塗られパリパリの海苔で巻かれてますただ、ちょい時間をおくと醤油で海苔がふやけて 噛みきれない(;´∀｀)んでも お味は美味しかった！！「川根茶」冷たい煎茶(350円)《静岡県榛原郡川根本町丹野園の特上煎茶を4時間かけて水出し》すっきり旨味の緑茶苦味は弱く 飲みやすくて美味しい！！次回は行者にんにくの醤油漬け付き磯辺焼き食べてみたいと思います！「もち屋」さん ご馳走様でした♪
ツーリングの休憩で立ち寄り。お餅に目がない私は真っ先にこちらのお店へ吸い込まれました。みたらし(180円)、アイスコーヒー(400円)を注文。みたらしは注文受けてから焼いてくれます。番号を持って5分ほどで呼ばれました。外のテラスでいただきます。みたらしは熱々でモッチモチ。みにょーんと伸びるのではなく、ふわふわで噛むとぐにゃりとした感じのもちもち感。1本はあっという間だったけど、やっぱりちょっと割高かな〜。120〜150円くらいだったら嬉しいのでこちらの評価です。アイスコーヒーは、コンビニで飲んでいるようなのはまったく違い、某シアトル系コーヒーチェーン的な濃さ！ゆっくり飲んでいるうちに、周りもすっかり冷えてきて富良野の秋を感じました。
この日富良野方面へ出向いたメイン、4/27オープンしたmont-bellへ（連れ曰くメインなのに時間が足りないぞ～との事(^^;)）私は全く興味がないので、モンベル横メープルのメニューをチェックしたり、フードコートをプラプラ駐車場側から①おもちカフェ もちはもち屋（今回電話番号不明で登録）②cafeよりみち（多分未登録）③かつさい（7/20開店 以前道の駅内にあったレストランが移動？）④ほしざわや　故郷店（多分未登録）⑤ビストロさっちゃん（多分未登録）⑥肉どころ 燈（あかり）（多分未登録 新得上田精肉店なので気になったが訪問時営業時間外であった）と、新店で爪痕残したい方には、1ヶ所でOK!のヨダレもの案件（笑）本日先生ご出勤案内あった「ほ○ざ○○」、コダワリ味噌汁500円(@_@)等、全店舗くまなくメニューをチェックし、昼は遅め焼肉だった為、おもちカフェ もちはもち屋 に寄りました。帰宅後2時間くらいと言えば、硬くなるのでNGならば外のテラス席で食べる用にと・みたらし180円・はくちょう餡餅200円何か食べたら、飲み物必須な連れがいるので(^^;)・ホットコーヒーM380円×2まずは支払い、注文受けてからプレートの上で温め直し、（確か）番号札と引き換え方式先客ナシだったので、3分程度で受取りテラス席にて証拠写真写真見ても分かる通り、自家製粉した南富良野町産はくちょう米等を使った、ザ・手作りな餅歯切れが良い以上に噛み応えあり、コジャレタカフェでなく、昭和の店で売れば、懐かしいお餅って感じでしょうかみたらしの餡も、ショッパ甘くてウマし♡餡餅は連れが食べたので、写真のみで申し訳ないm(__)mすぎやま珈琲の自家焙煎コーヒーは、苦味好きな方に受けそう金山から通うご夫婦のお店は、休みの日も仕込みで忙しいと話していました。珈琲の蓋は、後からお願いするかも…に、快く応じてくれ、笑顔接客好印象抹茶orほうじ茶グラニータが気になる！次回はソレでごちそうさまでした
綺麗な風景に囲まれた大きな道の駅。モンベルの店がまず目に見えた。その右側にお店が連なっているので向かうとお餅のお店が最初に現れた。『きな粉餅¥180』『磯辺焼き¥200』『手作りはちみつレモンのソーダー¥550』を購入。『きな粉餅』きな粉の香りが強くいい匂いで味が濃い。餅がまず美味い。きな粉との調和はやっぱり素晴らしい。『磯辺焼き』やっぱり餅が美味い。のりと醤油とのコラボは最強だ。醤油が甘めなのもいい。『手作りはちみつレモンのソーダー』富良野産のはちみつレモンと愛媛県真穴産レモンこれも美味しいな。レモンとはちみつの素材がいいがブレンドのバランスもいい。甘すぎないので後味もすっきりしている
南富良野道の駅に数店舗のお店ができていておもちカフェに、、、注文してからお餅を焼く感じなので出来立てで柔らかいです営業日は土日祝みたいまたゴールデンウィーク頃には平日もやるのかな？
備忘録団子屋さん
連休の中日の土曜日の朝7:30頃に伺いました。前日に素敵なお店で紹介されて伺いました。素敵なお店に紹介されるお店は素敵なお店な確率が高いです。朝7:00からオープンしているベーグルのお店木金土日の朝7時から売り切れまでお昼頃には売り切れてしまうみたいですので早めに行った方が良さそうです。ベーグルは牛乳や卵やバターを使わないから昔から好きです。こちらは全て北海道産の小麦粉を使用していて、オーナーさんのオリジナルレシピで作られているそうです。シナモンレーズンと全粒粉とプレーンを購入私は普段小麦粉はほとんど摂りませんが食品の商社をやっており、小麦粉も取り扱っているのでパン屋さんに行くのは好きで、コロナ禍には友人と台北でパン屋も始めました。私は原料商社、友人はパン職人です。一緒に台湾や中国のパン屋さんで指導してくれそうなパン職人さんも探しているので、先ず百名店は全て行ってみようと思い活動しています。日本産の小麦粉100%使用のパンを作っているお店に特に興味があります。お気に入りで友人にも紹介したいお店のみ⭐️4越えインスタグラムには⭐️4、5だけアップします。IG:taiwan_natural_you
ベーグルは200円からテイクアウト専門外で食べれてロケーション最高川が綺麗コーヒー、ジュース等飲み物あり土曜日訪問9時で売り切れ買い占めてる人多いベーグル美味しい、もうちょっと作って欲しい
我が家にとって小さな思い出が宿るパン屋さんです。初訪問は2014.08.16（土）07:50妻と2歳の三男坊とボクの母を連れてベーグルを買い求めに帰省先の富良野市からちょうど1時間のドライブを経て訪問しました。このお店を知ったのは実はこちらの店主さんの彼女さんが富良野の実家のお向かいでお店を営んでいたから。ボクの母が「行ってみたいな〜」というのでこの日はるばる訪れたというご縁でした。ベーグルを数種類購入。道産小麦と天然酵母食べ応えもしっかりあって小麦の香り高い美味しいベーグルでした。あれから11年2025.09.15（月・祝）11:35トムラウシ温泉の帰りに妻と三男坊とで再訪。なかなか南富良野を特に落合地区を通ることがないのでせっかくだから母に敬老の日のプレゼントで思い出のベーグルを買おう！懐かしく再訪しましたが残念ながら売り切れでお店は早じまいしていました。「そういえば、最初に来た時も、すぐ売り切れるからって、朝早くに来たっけね(*´◒`*)」そう妻に言われて11年前のことを鮮明に思い出しました。今回は残念だったけど母が元気なうちにいつかまたここのベーグルを食べさせてあげたいです。お向かいに住んでいた彼女さんは元気かなぁ…いろんな思い出に思いを馳せたひとときでした。
美味しいベーグルがあると聞いて訪問してみました。線路と川の間、ナビが案内してくれなかったら絶対行かないであろう道にこちらのお店はあります〜。前日に予約をしていたので、無事ベーグルをゲットできましたが、予約なしだったら買えなかった感じでした。肝心のベーグルですが、くるみチーズ:外にも中にもチーズいっぱい！くるみとチーズ、美味しくないわけがない！まめ:あんこと思うくらいしっかりお豆入ってます。いちじく:ベーグルも美味しいし、いちじくも大きくて美味しい！言う事なし！モッチモチで大きくて、いい感じにワイルドなベーグルで最高でした。こんなお店が美味しい家の近くにあったら最高に嬉しい、、、！当日の朝行っても売り切れになっている可能性もあるので、予約がおすすめです。映画鉄道員（ぽっぽや）のロケ地などが近くにあります。
以前､9時ごろに訪問して買えなかったことがあり､今回は札幌を5時に出発して7時の開店で訪問｡土曜日でしたが並ばずに購入出来ました｡クルミチーズ　260円さくらあずき　270円ハムチーズ　　260円抹茶とあずきのタルト300円3月までは店内のトースターで温めが出来たようですが､4月以降廃止でそのまま食べることに｡冷えた状態なのでベーグルが少し硬めでしたが美味しかった｡近所なら頻繁に来たくなるお店です｡
十勝へ向かう途中寄りました。朝８時前でしたが、すでにお客さん２組がいる。ベーグル2種類とパンを購入ベーグルは買ってすぐは食べなかったので店主さんから冷凍勧められましたベーグル自体ボリュームあります。自然解凍して、ほんのりトースターで温めました。時間たっても美味しく食べられました。また買いに行きたいです。
知人の紹介で訪問です。開店してすぐに売りきれるとのことで７時半着で伺いましたがすでに車が５台も。並んで待ちます。オーダーはプレーンやチーズ、ベーコン、ナッツチョコなど。どれも絶品でベーグル経験の浅い自分には最初から美味しすぎるベーグルを食べてしまったかもしれません。
この日は、百合根のポタージュ。朝食にしようと話し合っていると、待ち時間を少なくするために、朝食分を最初に注文してくださいと言う丁寧な案内がありました。トレッカーズと言うパンは、山登り前にマストですね。￼
美味しいものでしかカロリーを摂りたくないし、地方の美味しいベーグル屋さんも見逃したくないので下調べは念入りに今回はGoogle Mapと食べログから『弾力、旨味、小麦の味、ハード、かなりむぎゅむぎゅ』というワードを拾って好みだと判断理由を聞かれると最後は感覚で言葉にできないけど美味しくてまた買いたいと思えるベーグル！小麦の旨味がある、高反発、クラストがバリバリ、むぎゅむぎゅと噛みごたえがある、ペタッとはせず加水率が適度でしっとりしている、酵母や保存料の違和感がないのラインを満たしながら、あとは「なんだか美味しい、また食べたい」と思わせてくれる、特徴を説明するのは難しいけど健康を気にせずに食べられて生活を豊かにしてくれる毎日の主食にしたいベーグルです✨推奨方法はレンジを使用せず自然解凍→トーストベーグルのタイプからおそらくレンジ加熱によってクラストが硬くなってしまうことを懸念されていると思うけど、むぎむぎとしたヒキの強いクラストも好みなので10個中5つは500~700w、1つは200w(甘納豆)、1つは一晩常温(いちじく)、1つは2~3時間(はちみつ)、1つは流水＋調理中の火の近くで30分ほど解凍(プレーン)ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰフィリングとリベイクによって少々生地の表情に違いがあるけど、総評としては小麦の香りがしっかり感じられる旨味のある生地。》レンジ解凍して食べた印象クラストがつるつる、ヒキが強く顎を使うタイプ。旨味があってこれはこれで大好き。お店の方はクラストが硬くなるのを心配してたと思うけど、かなりむぎむぎではあるけど不快ではないし、硬すぎなくて美味しいのにという印象。》自然解凍した印象クラストがとても美味しい。少しトーストするとむぎむぎ感や硬さはないパリッパリになって美味しい。お店の方がレンジ不可といった理由がわかる。レンジを使ってもそれはそれでむぎむぎで個人的には好きだけど、全くの別物になる。フォーチューンさんに関してはむぎむぎさせず自然解凍→トーストでパリパリにして食べるのがベスト。これが美味しすぎる。この絶品クラストを知ってしまったらもうレンジは使えない。クラムも香りが良くて美味しいけどとにかくクラストが美味しい。》生地感適度に弾力があってむっぎゅむっぎゅもちもち。むぎむぎとヒキがある歯切れの悪さでは無いんだけど、ふかっとした歯切れの良さは全然なくて、空気を含んで粗めなのにむぎゅっとしていて、でもみちみちに詰まって硬い感じではない。クラストはバリッと割れるし歯が入っていかない感じではないのに、一回では噛み切れなくてもぐもぐしちゃう、硬くなく適度にむぎゅっとした反発感のある生地。顎酷使ではないけど噛みごたえはちゃんとある。ぺたっともしてないけどパサツキはなく基本ちゃんとしっとり。加水熱々トーストでふかっと食べやすくもできる。・ソーセージクッペみたいな形。高反発のもっちもっちな生地が印象的。パンみたいな見た目だけどむぎゅもっちりしていてしっかりベーグル。硬くなくむぎゅっと感もありながら、とにかく噛んでも跳ね返ってくるもっちもち生地だった。・ハムチーズ唯一の全粒粉生地。熱々で食べたからか粉の違いかしっかりトーストしてもプレーン生地よりやや柔らかめ。粉の旨味が強くてこちらもすごく美味しい。しっとりもっちり。・ベーコン生地の旨味が強い。しっかりトーストしたらクラストがパリパリになったのと切込みが入った成形な分、弾力が強く高反発なソーセージと比べてぎゅっとすると潰れちゃうお餅みたいなしっとりぺったりした生地。だけどちゃんともちもちしっとりむぎゅむぎゅで美味しい。・チーズもちもちのチーズがたっぷり！これすごく美味しい。以前も思ったけど北海道のチーズは特別なのかな？よくあるただのびるチーズじゃなくてもちもちしてて味が濃くゆっくりのびる感じのチーズ。それが旨味のある生地の中にぐるっと沢山入っていて相性抜群で美味しかった。かなり好き。・キャラメルかなりしっかりトーストしたらキャラメルチョコが溶けて生地にしみしみになっていて美味しい！！さらにフィリングに近づくとキャラメルたっぷり。これなら冷やして食べても美味しいかも。クラストはむぎむぎ。・はちみつここで初めて2〜3時間自然解凍したら剥がれるクラムで一番好みの生地感だった。これが味わいたくてこのあとほぼ自然解凍してクラストの美味しさに出会えた！けど剥がせるクラムだったのはこれだけだったからはちみつの保水効果かな。プレーン生地＋はちみつとっても素敵！味としてもはちみつがしっかり感じられてすごく美味しい。しっとりもっちり高反発！！・いちじく一晩自然解凍。プレーン生地に大きめのいちじくが入ってぷちぷちした食感とフルーツの旨味が美味しんだけど、それ以上に生地の美味しさの印象強い。クラストがパリッパリで小麦の旨味もしっかり。・プレーン冬なので流水→調理横1h解凍と一晩自然解凍。リベイクの差か個体差か調理横解凍の方が少し剥がせる生地感になって美味しかった。一晩置いた方はそれにしてもクラストが絶品。硬さなく歯切れよくパリパリっといったあとのクラムのもぐもぐ感が良い。・甘納豆急にベーグルが食べたくなったから200wで熱くせず解凍。気を付けたけどレンジ使うと水分とぶのかむぎっと感は出た。もちろんトーストでパリパリになるし、これはごまがこれでもかってほど入ってるからお煎餅みたいな香ばしさと濃厚なごまの風味。甘納豆入った皮が気にならなくてあんこみたいで美味しかった。とても美味しくてまた食べたい！！
以前から気になっていたお店です。早い時間に行かないと売り切れてしまうということはわかっていたつもりでしたが、9時頃着いて完売でポカンとした思い出があります笑（前日のベーグルが割引販売されていたので、即完売の日もあれば完売しない日もあるようです）今回は開店時間を目掛けての来店です。まだ真っ暗な中出発し、途中で地平線が明るくなり始め、6時40分に到着。最後に国道38号線から折れて橋を渡るとお店の煙突から煙が昇り、店内には灯りが。早い時間からお疲れ様です。駐車場に車を停めると、さすがに先客はいませんでした。ソーセージ（200円）カリモチお店でカット＋オーブンで焼いていただきました♪噛めば噛むほどのやつ。小麦の甘さを感じる。ソーセージはもちろんケチャップが生地に合う〜ฅ^>ω<^ฅトレッカーズ（220円）レーズン、ドライフルーツ、クルミ、チーズが練り込んであります。甘い系のものとしょっぱい系のものが同居しているのが新鮮です。オレンジチョコ温めるとチョコが解けてシミシミとろとろ！幸せになれるチョコだまりです♪くるみチーズ（220円）くるみの食感とチーズの塩味がモチモチ生地によく合います♪全部美味しいですが、出来立て焼き直してもらったソーセージは格別でした*ฅ´ω`ฅ*
豆のベーグル 170円ベーコンベーグル 170円
上富良野町で、アウトドアガイドの案内で，森歩きをした際に、いただいたゲンバパンが美味しくて，お店にも来訪することに。いくつかの商品がありましたが，我が家は、ゲンバパンの一択！ハード系のパンですが，あまりにも美味しく、ソフト系のパンを食べるかのような勢いで食べてしまいました。追伸落合にはしばらく行っていませんが，あのゲンバパンは今でも売っているのか？気になって仕方ありません。
3度目の正直で購入できました。
もう何度か朝食にお邪魔してますいつも期待を裏切りませんよ〜ベーグルもどれも美味しくて迷ってしまいますで、ついつい買い過ぎますね来週また行きますね〜
この日は、百合根のポタージュ。朝食にしようと話し合っていると、待ち時間を少なくするために、朝食分を最初に注文してくださいと言う丁寧な案内がありました。トレッカーズと言うパンは、山登り前にマストですね。￼
帯広から富良野方面に向かう前夜、通りすがりのお店を探していて見つかけたお店になります。レビュアーさんのコメント見てると早めの時間帯に訪れるのが良さそうな雰囲気なので、開店の7時ごろ到着を目指し出発と相成りました。落合駅近辺の国道38号線から折れ、空知川にかかる橋を渡ってはいけなかったんですよ。店舗は見えるもののそこに通じる道が見つけれなく焦る。橋を渡る直前にある小道を左折した者が店舗前に集えます^ ^;そんなこんなで開店時間の10分遅れで到着しました。予定を大きく変更して自宅を出発した甲斐もあり、まだ品切れはしていないようです。スコーン(キャラメル・クランベリー)140円プレーン・ゴマ 160円チーズ・キャラメル・ゴマチーズ・まめ(甘納豆) 200円ソーセージ・ベーコン・いちじく・トレッカーズ ・ハムチーズ・くるみチーズ 220円オニオンチーズ・ナッツチョコ 230円ゲンバパン・ピザベーグル 250円の中から数点と本日のおすすめベーグルサンドより、「くるみベーグルのあんバターサンド」370円を購入しました。サンドは注文後に調理してくれます。あんバターサンドを実食。このあんバターサンド、ベーグルのモチモチ感とあんバターが美味で食べ応えのあるボリューム。翌日にはゴマチーズ、キャラメルをトースターでこんがりしていただきました。アゴが弱いのでベーグルの噛み心地を楽しむ前に咀嚼がだるくなる始末。スコーンのキャラメルは小ぶりですが、香ばしい。アゴの弱さが妬まれる(>_<)
以前より美味しいと聞いてましたが、オープン時間目掛けないと売り切れるらしく、なかなか訪問するチャンスが（汗）今回（トシなのでいつもだけど）朝早くに目が覚め、いつもは起きない連れも起きた(＠_＠;)慣らし運転を兼ね出掛けるか！となり、フォーチュンベーグルズに寄りました。7時過ぎ、こんな時間＆場所なのに（失礼！）続々とお客さんが！(@_@)お店の方が、とってくれる方式（になってました）なるべくシンプル且つ甘くないのを…と取ってもらい、後から写真と見比べましたが、違う商品名だったらご勘弁（汗）・ゴマ160円・トレッカーズ220円・ハムチーズ220円・ゲンバパン250円HPには『家に帰ったらジッパー保存袋などに移し替えて保存』とあり、なるべく空気と触れないようなのかしら？と、入れてくれた紙袋+ビニール袋に入れ、翌朝トースターで温め直しいただきました。ベーグルは予想通りモチモチむっちり食感で、噛むほどに小麦の味。数口食べた連れが、是非（これ食べて）のハムチーズは、チーズとハムの塩気で、ヘルシーな惣菜パン。『全粒粉を加えた生地に、レーズン、いちじく、クランベリー、オレンジピール、くるみを練りこみ、チョコッチップを巻き込みました。』のゲンバパンは、半分を豪快にかぶりつきましたが（笑）、噛むたびにそれぞれの味がし（あっ、オレンジピール！あっ、くるみ！みたいな）、全体的にチョコ味パン。後日解凍し、レンチンして残りベーグルをいただきましたが、レンチンすると更にムッチリ感が増し噛み応えMAX！モチモチなのと、噛み応えあり＆噛む回数が多くなり、腹持ち良いベーグルですね。シンプルなパンが好きなら、超オススメです♡ごちそうさまでした
富良野から十勝方面にクルマで向かう途中，何か旨そうな店はないかと『食べログ』で検索したところ，こちらの店がヒットしました．おじゃましたのは，日曜日の１１時頃です．店は，ＪＲ根室本線 落合駅の裏手（東側）にあります．国道３８号から脇道に入った場所で，店があるとは到底思えない立地です．本当に店があるのか，ちょっと不安になりました．古びた２階屋の１階が店舗になっています．１階部分は，ログハウス風に改装されていました．建物の前に，１０台分くらいの駐車スペースがあります．店内は，ウッディで温かい雰囲気です．入店して正面にパン類の販売スペースがあり，左右がカフェ（イートイン）スペースになっていました．若いご夫婦（？）が切り盛りしていますが，２人とも気さくで感じの良い方でした．残念ながら，販売スペースの棚には，パン・ベーグルが５種類くらいしか残っていませんでした．「ゴマベーグル １６０円」＋「くるみ＆レーズンサンド ２５０円」と，「ゲンバパン ２５０円」を購入してみました．新潟に戻ってから，夜食としていただきました（購入して約１０時間後）．「ゴマベーグル（くるみ＆レーズンサンド）」には，クリームチーズ・クルミ・レーズンがサンドされています．ベーグルはムッシムッシ食感で，食べ応え満点です．噛みしめるごとに，コムギの旨味とゴマの風味が広がりました．クルミの香ばしさとレーズンの甘みが良く合いますね．また，クルミの食感が良いアクセントになっていました．「ゲンバパン」は，ハード系のパンで，レーズン・イチジク・オレンジピール・クルミ・チョコ等が練りこまれています．スライスしていただきましたが，それぞれの素材の風味がシッカリ感じられ，なかなか滋味深かったです．ところで，「ゲンバパン」の名称の由来は何なんだろう？思いがけない場所で，旨いパンに出会いました．再訪することがあれば，カフェスペースで飲み物と一緒にいただいてみたいですね．
google見ながら1h 評判のベーグル求めて行ってきました。 南富良野、落合駅近く、空知カーリング場のとなりです。 川のほとりの可愛い木の小屋。 手作り感満載可愛いカップルが営まれてます。お昼頃着いたけどまだありました Bagle達迷いましたが トレッカーとキャラメルナッツサンド作るように買いにきたのでeat inしませんでしたが 店内も超可愛い。スープやcafeもありました次回はお店でも食べたいと思いますしまった、、ベーグルの写真撮るの忘れた‼️角食もありました 食べるの楽しみです
ボサボサとしたような、ツヤの無い10割蕎麦を、他店では見ることが多い。けれどここの蕎麦には、滑らかさ、輝きがある。もちろん、美味しい。
南富良野町の『鉄道員（ぽっぽや）』のロケ地幾寅駅のすぐ近くに、見つけたお蕎麦やさんなんの迷いもなく入店(^_^)早速食べログで調べましたが外観も店内も改装したようでとても綺麗です店主は気さくなお姉さん(^_^)メニューは割とシンプルメニューをひっくり返したが何も書いてなかった（笑）もちろん位注文したのは、十割蕎麦のざるそばもう一つ、別メニューで気になったごぼう揚げも注文お蕎麦は黒い田舎そばタイプ十割の割には細くてツヤがあり喉越しがとても良いです田舎そばの独特な香りが良いですそばつゆは、薄い意味でない甘めです(^_^)それよりもっとうまかったのが、ごぼう揚げカラッとあがって、ごぼうの香りもとても良いです(^_^)ビール飲みたくなっちゃいますね（笑）
国道から一本南へ入ったところにありました。
昼食時に入店しました。あっという間に店内は満席です。お店の間口が小さいので、店内がこんなに広いとは思いもよりません。小上がりに２卓、テーブル席4卓、カウンターがあります。私は２番目に注文したのですが、出てくるまでに30分以上待ちました。急いでいる場合は、道の駅のレストランなどを利用するのが無難でしょう。しかし、遅いのを承知でお客さんは待っているような・・・感じがあります。私は、せっかくなので「なんぷエゾカツカレー」を注文。待った甲斐があって、すごく手の込んだ料理が出てきました。鹿の角のオブジェにスプーンがもたせかかっているのが、凄いなと思いました。地元名産の熊笹茶も1本ついてきます＾＾鹿肉は高級素材で、100ｇ400円近くするそうです。それを薄くのばして　大きく見せかけてカツにしてあるんですが、臭みもなく美味しいものです。　富良野オムカレーより原価が高いですし、満腹感が半端ではありません。つけ合せの人参はグラッセではなく、酸っぱかった。なかなか美味しいものです。マスターのこだわりが感じられる一品です。手がかかったエゾカツカレー、これからも頑張ってほしいです！
北海道旅行で立ち寄り。せっかくの北海道旅の為、寒かったけどソフトクリームを注文。行った日は100円引きの日でした。ラッキーでした。車の中で食べたけど、やはり北海道のソフトクリームは美味しいです。ご馳走様でした。
南ふらの道の駅にあるスィーツショップ。●北海道ソフト（カップ）　350円まずはコーンでは無くカップにすると50円安くなるのは良心的。ソフトクリームメーカーNISSEIの幟を発見し、外したか！と思いきや、ソフトはギュッと詰まった食感で滑らか。生クリーム感リッチなボディ感ながらしつこい甘さでは無かった。
ベリーのソフトクリームとソーダを注文しました。想像以上にベリー感が強くてびっくり。特にソフトクリームは過去最強にベリー感がある飲み物でした。ワッフルコーンかカップも選択出来ます。また通ったら伺うお店です。
南富良野　道の駅フードコートのカフェ「よりみち」でデザートタイムしました。空知郡南富良野町幾寅687　マップはこちらhttps://maps.app.goo.gl/szqkudomormrgyF5A営業9時〜16時、月・火曜日定休。Pあり。［現在の開店・休業・テイクアウト対応などの状況は店舗にお問い合わせください］同じ道の駅にあるレストラン「メープル」でランチのあとにhttps://dc2raka.livedoor.blog/archives/56019562.html向かいました。や、向かったゆっても隣ですけどねwwフードコートで軒を連ねる5店のうち、一番カフェっぽい印象のこちら。各種電子決済にも対応してます。キャッシュレスはありがたいなぁ。こぢんまりとした店内ですが、スイーツ、ドリンク、軽食、おやつなど、メニューは豊富。イートインもできるので、今回は涼しい店内でいただきましたよ。北海道ソフト（カップ）350円をオーダー。みるみる溶けていくのは濃厚の証。んー確かに濃い。ミルク風味が口内に広がります。そして、甘さ控えてない！ww大歓迎ですこの甘さ。灼熱の下、身体が「もっとくれー！」と求めてくるこの濃厚＋ミルキー＋甘々、全勝優勝ww全身にどんどん吸収されていくような、そんなありがたい美味しさでした。［子どもへの対応］Pあり／オムツ交換可（共用）／多目的トイレあり（共用）子連れのお客さん多かったですねー。特にキッズメニューなどは見当たりませんでしたが、子どもも喜んで食べてくれそうなものがいっぱいあります。子ども椅子もありませんが、4歳娘には（身長106cm）さほど問題ありませんでした。娘は6種のベリーソフト（ワッフルコーン）500円をチョイス。フルーティな風味に、ほのかな酸味とほどよい甘みが爽やかな美味しさを創り出してます。もう娘は夢中wwどう？「おいしっ」どんな味？「すごくおいしい」だそうですww
家族と実食。ポテトとバーガーを購入………娘達はポテト………パパはハンバーガー………イモが入ったハンバーガー……初めてかも………観光客がいっぱいです……星澤さんの店あるけど……朝おにぎり食べたから………ハンバーガー美味しゅうございました♪ごちそうさまでした♪今日はかなやま湖でキャンプ肉でビール
夜のレビューが無いので、書きます。お昼は、クレープやソフトクリーム、エゾ鹿のホットドッグなどで賑わっているお店。クレープはボリューム満点でした＾＾エゾ鹿ソーセージドッグも美味。パンは焼いてありシャキシャキのキャベツ、スパイシーなソーセージが美味しかった。マスタードとケチャップが付属。夜はワインバーとなり、パスタやアヒージョなどのイタリアンが楽しめる。お酒は吞まずに食事だけで利用するのも良いと思う。私は車中泊の前に、お酒を吞みに店内へ。ワインバーは木・金・土の18時～21時の営業のようです。インスタで配信されているので確認要。この地域は他のお店も21時には閉まるようです。コンビニのセコマも近くにありますが、22時で終了なので車中泊の方は、先に買い物を済ませておくのが良いかも。温かい雰囲気のご家族で経営されていました。地元の方が食事目的でパスタを食べにいらっしゃってました。料理はイタリアンメイン地元の食材を多く使っている印象です。うまい！と思ったドライミニトマトの生産者様が、後ろで呑んでおられました（笑）鹿系のお肉も、かなりソフトなジャーキーが気に入りました。ワインが進む料理たち。ビールのクラッシクも上手に注いでくれて、美味しかった。パスタで〆ようと思っていたのですが、アヒージョが具だくさんでバゲット付き、すっかりお腹いっぱいで、パスタにたどり着けず。。。ご主人がソムリエで、ワインリストがあります。好みを聞いてくれてボトルを選びました。すっかり酔っ払い、車中泊用のRVパークへ。24時間のトイレも併設。経営されているご家族の人柄が滲む、暖かい雰囲気の良いお店でした。近くの、マリオットホテルや車中泊の方は是非！
「ミックスソフト（ブラッククリスピーコーン）」400円道の駅　みなみ富良野にある、ミニカフェです。ベリーのソフトクリームが美味しいです。今回の「ミックスソフト（ブラッククリスピーコーン）」は、濃厚生クリームと6種のベリーがミックスされた、甘さと酸っぱさが一度に味わえます。ブラッククリスピーにしたのですが、それは何かよくわからないまま味わっていました。ただ、一口食べただけで、美味しいという事、間違いなしです！
南ふらの物産センターの道の駅の隣のブロックにあるお店がたくさん並んでいるところにあるカフェ2019年4月にオープンしたらしく蝦夷鹿肉のソーセージや生ハムを使ったクレープやホットドッグ ・ハンバーガーなどもあるカフェだったらしく今回はアイスコーヒーゲットに入ったけどお腹減ってる時に入っても良さそうなお店だったレジの前には鳥羽農園さんのピカピカ綺麗なミニトマトや手しぼりミニトマトジュースが売っていたりその土地のものも買って帰れるのが良き期間限定のモミモミシェイクがあって自分でモミモミして作り上げるシェイクは子供とかも楽しめそうなメニュー・アイスコーヒーアイスコーヒーはたっぷり入っていて店内でもお店の外にもテーブルと椅子がしっかりあるのでドライブ休憩にぴったりだった〜周りのお客さんはアイスクリームやクレープ食べてる人が多かった！クレジットカード決済可能店備忘録ブログ▶︎▶︎▶︎https://zan3tho.com
６種のベリーソフト　450円（50円割引されていました。)南富良野町の道の駅のモンベルに併設されているお店の一つ。休日のせいか、モンベルは混んでおり、飲食店にも波及効果があるようです。少々肌寒い日でしたが、ソフトクリームをと思い、気になる６種類のベリーに惹かれて。ベリーの酸味が効いています。ミルク感や生クリーム感はなく、シャーベットに近いでしょうか。ベリーが好きであれば、これはこれで美味しい。
南富良野の道の駅構内にmont-bellが立派に店を構え、そこにできたフードコート内にあるお店です*´꒳`ฅえぞ鹿クレープソーセージ＆サラミ（650円）甘いクレープ生地にキャベツとレタスたっぷり。えぞ鹿のソーセージとサラミが旨い！クレープ生地が薄いからサラダ感覚で軽くいただけるのがいいですね♪６種のベリーソフト（500円）ビックリして目が覚めるほどの甘酸っぱソフト！食感はソフトクリームというよりジェラートよりかも。店名どおり、気軽にふらっと立ち寄りたい、そんなお店です♪
スタンプ貰いに 道の駅南富良野です前回訪問時には見当たらなかった立派な建物が 隣接して建ってますキャンプ用品専門店や レストランフードコートが併設されているようですそのうち フードコートの一軒「よりみち」さんに寄ります(^-^)/クレープ、ソフトクリーム、ハンバーガー、ホットドッグ等々 カフェメニューが揃ってます暑い日だったので ソフトクリームにします北海道ソフト、6種のベリーソフト、ミックスソフトの ３種類からミックスソフトをカップでオーダー！会計を済ませると すぐに渡されますお天気良くて気持ち良いので店内ではなく店舗前のイートスペースでいただきます！北海道ソフトは練乳風味で甘甘6種のベリーは 甘さ弱めで酸味がしっかり私には酸っぱかった(;´∀｀)北海道ソフトと混ぜて ちょうど良い感じ次回はバーガー食べてみよ～っと！「よりみち」さん ご馳走様でした♪
Cafe よりみちさんに行ってきました！「道の駅南ふらの」隣りに「mont-bell」ショップ新しくできたんですねーものすごく大きくて立派な建物です中を覗いてみると、ボルダリングがありますね〜体験も可能とのこと(^^)軽くウインドショッピングさせてもらいましたお店を出ると食べ物屋さんが連なってありますよフードコート式でいくつかのお店そんな中から2番目のお店「Cafe よりみち」さんのソフトクリームにしますバニラ　北海道ソフト　400円お願いしま〜すコーンが大きいですクリームはやや硬めでとっても濃厚北海道と付くと尚更印象は良いです(^^)この日、十勝は曇り雨の日…狩勝峠を越えるとすっかり晴れこの日はかなり暑い日だったのでソフトクリームが旨い旨い(^^)お店は平日昼営業＋金土日で夜営業夜営業も気になるところですねーあとは忘れてはいけない「なんぷバーガー」お次はコレかな…？笑ソフトクリーム美味しかったですごちそうさまでした
北海道のお土産を頂きました。「南富フーズ」のエゾ鹿ソフトジャーキーです。北海道産エゾ鹿肉は、ミネラルが豊富。北海道の大地の恵みを食べて育ったエゾ鹿肉を柔らかい歯応えのソフトジャーキーにしたと言う一品。ビール、ワイン、ウイスキーや焼酎、日本酒にもぴったりのプレミアムなおつまみなんだとか。個別包装なので、いつも新鮮で安心して食べられるとの事。特に臭みも無いですし、美味しく食べられますね。柔らかい歯応えは、一旦挽いているからなんだとか。口の中で解けて、旨味が広がります。お酒のお供に良いですね。御馳走様でした。
友人から北海道旅行のお土産で貰いました。鹿を食べるのは初めてなので、楽しみ♪開けるとビーフジャーキーとは違って、少し独特な香りが。小さめなジャーキーが5本入っています。食べてみると、ペッパーが効いてておいしい。食べていくうちに香りも気にならなくなりました。赤ワインに合う味でした。
夏休みの旅行中に網走から札幌に到着し、札幌最後の夜（急行はまなす）に乗るまでの時間、JR札幌駅構内のお土産店で購入したものです。今回の旅は、函館（温泉も）、札幌のお目当てのお店、網走方面の観光などなど。今回は、お魚を中心にいただいたので、お肉は食べてないと言えば語弊がありますが、今回、北海道らしいエゾシカ肉の大和煮（缶詰）があり購入。北海道から戻ってきて、涼しくなった今日この頃、エゾシカの大和煮をいただきました。シカ肉はやわらか。味付けは、鯨の大和煮と同じような味付けです。小生的には、ご飯のおかずもいいのですが、お酒のおつまみをお勧めします。手作り感のある缶詰です。
どさんこワイドでお馴染みの、星沢先生のお店南富良野の道の駅に隣接してる、フードコートにあります。おむすび1個と南ふ豚汁をタッチパネルで注文おむすびの具は珍しい鹿肉のしぐれ煮を選択。漬け物のほかに、キクラゲとこんにゃくの煮物も付いてます。豚汁には大きいいももちが入ってて、おにぎり1個で正解でした^_^おにぎりも美味しく、満足したランチになりました♪ご馳走様でした。
芋団子入りの南ぷ豚汁とおむすびのセットをいただきました。豚汁が芋団子入りでボリュームたっぷり！美味しくて、温まりました。日替わりのお惣菜も数種類売っていたので、お料理の参考に買って帰りました。美味しかったです。訪問した日は星澤先生がいらっしゃって、普通に働いていました。
南富良野の道の駅内にあるお店！！テレビに良く出てる星澤幸子プロデュースのお店とのこと！！おにぎり推しっぽいけど、頼んだのは鹿肉ハヤシどん！！ハヤシのルーは手作り欲を言えばルーをもうちょっと多くして欲しいところ味自体は普通に美味しかった！！お米も良い感じ！
平日の昼過ぎに伺いました。仕事、観光客で道の駅は食べる所が少なく、別の店は待つ事すら断られた。店内はワンオペです。タッチパネル前に注文方法を確認して下さいって言われました。適当に呼んで、セットメニューの中から汁物とお結び二個。お結びは塩鮭とカマンベールを注文。会計は現金、カード等支払い方法選択して支払いと思いきや、なんとJCBカードは使えない。master かVISAしか使えない。やり直してメニューから選択し直して支払いをすませました。着丼まで凄く時間がかかり、汁物は芋餅が入っていてぬるい豚汁。豚の風味は無く芋餅も微妙。お結びは塩鮭は普通。カマンベールチーズは不思議な味。こんなに混んでいてワンオペは酷い。観光地だからこの値段かな。お腹いっぱいにはなりません。是非、皆様ご賞味あれ！
いももちとおにぎりを注文、テラスでいただきました。いももちは、今まで食べてきたいももちはなん何だったのか？と思うほど、ものすごく柔らかてモチモチでふんわり甘くてめちゃくちゃ美味しい…！息子も一口味見をすると気に入って、さらに一皿追加しました。絶対また食べます。
平日お昼。お店へ入ってみて、いい意味であまり商売っ気を感じないのは、道民だがらかと勝手なことを思いながら、紅葉丼豚汁小付きオーダー。紅葉丼とは、鹿肉のすき焼き風だそうです。エゾシカとは謳ってなかったけど、なに鹿かしら？エゾシカなら、いつぞや食べた、エゾシカバーガー以来だが。すき焼き風とのことで、これが鹿肉か〜とはならなかったけど、美味しくいただきました。
南富良野町でランチです！行こうと思っていたお店が休み…（後から見たら、SNSにちゃんと書いてあったよ…）そんなわけでさらに走らせて、南富良野の道の駅でランチをすることに。モンベルには入ったことがありますが、フードコートの方は見たことがなかったんですよね。こんなにお店があったのか。すごいなぁ。店先に出ているメニューを見て、気になったお店に訪問。「ほしざわや故郷店」さんに訪問です。あの星澤先生プロデュースのお店ですね！普段食べないようなものを食べたくなりまして、「鹿肉ハヤシ丼（豚汁つき）950円」をセレクト。券売機にて購入です。店内にカウンター席、外にはテラス席があります。エアコン効いてて涼しいですね。5分ほどで番号が呼ばれました。ではいただきます。まずは鹿肉ハヤシを。さっぱりとした味でおいしい〜ハヤシのルーは、トマトが効いてて少し酸味のある味。あっさりしてます。久々にハヤシって食べたな。そして鹿肉は臭みもなく、言われなければ牛肉かな、と思うほど。程よい弾力のあるお肉がいいですね。ご飯は少し茶色いですね。5分付きのお米だそうです。ご飯の炊き加減がちょうど良くて、おにぎりにいいだろうなと思いながら完食。道の駅ということもあり、ボリュームは控えめですね。それと、豚汁。ゴロっとした野菜が入ってました。特徴がある豚汁、というわけではないですが、味噌汁を飲むとホッとしますよね。おにぎりメインのお店でハヤシライス食べちゃいましたが、なかなか良かったです。道の駅なので、地元の食材を使った料理を食べるってのもいいですよね。ごちそうさまでした！
お結び260円カマンベール味噌漬けと鹿肉の佃煮とトマトの冷や汁550円。おむすびは玄米の五分つぎでおいしいし、具材もおいしい。冷や汁は想像していたものより、普通っぽく、あまり出汁もきいていない、つめたい味噌汁のトマト入りって感じ。店員さんは友達に話すみたいに、話してきましたね。
南富良野の道の駅にある｢ほしざわや 故郷店｣に初来店(* 'ᵕ' )☆本日は何と星澤先生ご本人が居ましたヽ(ﾟДﾟ;)ﾉ!!しあわせミソスープを勧められ、そちらも購入して来ました(*˘︶˘*).｡.:*♡
北海道のローカルテレビ番組に毎日出演されており、道民には広く知られた料理研究家・星澤幸子先生の店です。オレンジやエメラルドグリーンの鮮やかなお洋服を着こなして、70代の今もバリバリ現役で活動していらっしゃいます。そのお人柄は気さくで親しみやすく、あたたかいを通り越してめちゃくちゃ熱いッ！（笑）星澤先生の故郷・南富良野町に新しい道の駅ができたそうです。コロナ禍の影響で遠出を避けていたので、2022年のオープンをまったく知りませんでした。隣の管内である十勝から意外と近く、1時間ほどでアクセス出来てしまいます。真新しい施設にはフードコートやアウトドアショップ、パン屋さんと、いろいろなお店が集まっていました。「ほしざわや」では、地元食材を使った健康的な伝統食をいただけます。メインメニューはおにぎりとお味噌汁のセットです。当店のお米は、北海道産の五分づき米を使用しています。玄米を半分ほど精白したものだそうです。完全な精白米より栄養があり、玄米よりも食べやすいという良いとこ取りなんです☆圧力鍋でも30分の炊飯時間を要する玄米は、休日しか炊けないのが悩みでした。プチプチした食感、なかなか好きなんですけどね。五分づき米なら、炊飯時間は精白米と同じです。毎日頂くご飯から、しっかり栄養をとることができるそうです。早く炊ける加工玄米を通販したり、お米選びに苦労していたのですが、そんな選択もあるとは！　目からウロコです。五分付き米、食べたいけど通販は送料がかかってしまうし、近くのお米屋さんに置いてないかなあ。ダメ元で伺ったところ、六分と七分づきのお米が置いてありました。食べてみたら…簡単に炊けて、おいしいです。精白米と比べて、違和感はほとんどありませんでした。事前に注文すれば、五分でも四分でもお好みの精白加減にしてくださるそうです。やったー！！地元のお米屋さん、できるだけ利用してゆきたいです (*≧∀≦*)さてさて、手軽に毎日健康に☆  なつかしくも新しい伝統食を提唱する、熱き食育の伝道師・星澤幸子先生のお料理は如何に？自動支払機の画面から、メニューを選択。おにぎり一個とお味噌汁のセットは800円です。まずはお味噌汁を2種類から選びます。野菜たっぷりの豚汁と、揚げだし豆腐と青のりのお味噌汁です。お味噌汁とおにぎり一個では足りない場合には、おにぎりや卵焼きなどのお惣菜を追加できるようになっています。お腹をほどほどの状態にとどめておき、6つの飲食店をいろいろ覗いてみるのも楽しそうですけれどね（笑）青のり好きの友人が揚げだし豆腐にしたので、私は豚汁を。あとは好きな具のおにぎりを選びます。友人は鮭、私は鹿肉の佃煮入りにしました。山林の多い南富良野は、ジビエとして蝦夷鹿肉で町おこしをしています。鹿肉のメニュー、かなり以前からあちらこちらのお店で目にします。鉄分の多い赤身肉で、栄養価が高いお肉です。苦手な方もいらっしゃるようですが、匂いがなければ私は好きです。自動支払機は現金のほか、クレジットカードも利用できました。残念ながら、コード決済は不可でした。昼時だったので店内はほぼ満員、かろうじて残っていた席に滑りこみました。さてさて、気になるお味噌汁、高台付きの丼サイズの椀で提供されました。…あらっ。とっても上品な、良いお出汁です。良質の昆布と鰹節かしら。味噌の主張は控えめで、野菜のおいしさが全面に出ています。あーっ、これは美味しい！一口では食べられないほど大きなカットのお野菜、大根やごぼう、にんじん、どれもみんな新鮮で香り高く、やわらかく炊かれており、とても美味しいです。一切れだけ入っていた蕗、めちゃくちゃ香りが良かったです。採れたての清々しい青さでした。それぞれに適切な下茹でが施され、お味噌汁の中でベストの食感と味しみになるよう、コントロールされていますね。脂身のない豚肉は細切れですが、いやな匂いが一切ないです。甘みと旨味が、お味噌汁全体に広がります。丁寧なアク抜きが、クリアなお味の秘訣でしょう。お肉の量自体は少ないので、表面に脂の浮いたコクのある庶民的な豚汁を求める方には物足りなく感じられてしまうかもしれません。しかし脂身が苦手な自分には、最高の汁物でした。こんなに匂いがなく美味しくできるのなら、家でも作ってみたいです。プロの料理研究家の技術の高さを感じさせる逸品でした。肌寒かったので、ぬくもりが余計に沁みました。友人の注文した、揚げだし豆腐のお味噌汁を味見させてもらいました。ああっ、良い岩のりをたっぷり散らして、磯の香りが口の中に広がります♪  ウフフフフ、美味しいですね（笑）大きなお豆腐はみっちり身の詰まったタイプで、大豆の甘みが豊かです。地物大豆で質の良いお豆腐を使っていますね。美味しいなぁ。食べごたえ的には、揚げだし豆腐入りのお味噌汁のほうが満足度が高いかもしれません。さて、五分づき米のおにぎりをいただきましょう。上質の厚い海苔で包まれていて、豊かな香りと海苔の旨味にうっとりしました。やや固めの炊き加減が、お米の粒感と甘みを引き立てており、とても美味しい☆鹿肉は甘めの佃煮で、万人に食べやすい仕上がりです。個人的には、友人が味見させてくれた鮭がヒットです☆鮭フレークではなく、大変質の良い焼いた鮭の塊が贅沢に入っていたので、鮭おにぎりを追加で食べたかったです（笑）。添えられた山菜もシャキッと香り良く、甘めの味噌だれがよく合っています。おにぎり一個とお味噌汁で800円はやや高めかと思いましたが、使われている食材の質の良さ新鮮さ、丁寧な下拵えを考えたら納得でした。「今朝採ってきた蕗を煮たのよ☆」と星澤幸子先生ご本人が厨房から仰るので、鮮度は折り紙付きです。星澤先生が開発されたチューブ入りのお味噌「しあわせのミソスープ」を追加購入して帰ります。お湯で溶いて出汁を入れるだけで、美味しいお味噌汁がスグに用意できるので、忙しい時に重宝しています。お味噌汁、熱中症予防にも有効らしいですね。しわあせのミソスープで作った簡単お味噌汁（煮干しと乾燥わかめに味噌とお湯を入れるだけ）をお昼に持って行ったら体調が良かったです ( ^ω^ )
「五分づき米　お結び（カマンベール味噌漬け）」260円「ライスコロッケ（鹿肉の佃煮入りケチャップ味）2個」350円「いももち3個」350円南富良野道の駅にある、フードコートにあるお店です。星澤幸子先生プロデュースなので、期待大です。お結びは絶対食べようと思い、考えます。ベタがいいのか珍しいものがいいのか…。ここはやはり食べたことのない所に挑戦しよう。という事で「カマンベール味噌漬」にしました。そしてレジ横には、「ライスコロッケ」と「いももち」があるではないか。レジ横、買っちゃいます。注文パネルにタッチして料金を払います。キャッシュレスの種類が少ないので注意。自分は現金払いをしました。お結びは注文してからお店の方が握ってくれます。手袋してるから衛生的です。店には誰もいなかったので、なんとなく車で食べます。一人だと緊張感ありますから。撮影後、カマンベールお結びを。んー思ったより味噌感が感じられません。こういうものなのでしょうか。初めてなので。でもご飯は美味しい！連れは「塩鮭」。思った通りの美味しさだったとか。ここはやっぱりベタだった。ライスコロッケは中がケチャップご飯。表面のサクサク感が美味しい、硬めのコロッケです。いももちは小ぶりで一口サイズ。これも美味しいけど、もっと芋感があると嬉しいかな。昔話にも出てくる「お結び」ってやっぱり美味しいですよね！
スタンプ貰いに道の駅南ふらのです道の駅敷地内に新しく建ったフードコートに寄りますどさんこワ○ドの クッキングコーナー担当星澤幸子さんが プロデュースするお店「ほしざわや」に入ってみます店内、フードコートどちらでも食べられますがお水の提供はありませんのでミネラルウォーターを購入してくださいとのことお店イチオシは「南ぷ揚げ」らしいです芋モチに蝦夷鹿肉の佃煮が入ってるそうです蝦夷鹿肉を甘く佃煮にしたモノは以前缶詰めで食べて 苦手だったのでなにか違うモノを探しますコロッケが 大好きなので「ライスコロッケ」(350円)に決定！自動オーダー機を ポチポチ選択して料金を支払い待つこと9分で 番号が呼ばれます商品を受け取りフードコートでいただきますコロモはカリッと揚がって美味しいですが中のケチャップライスがべちゃべちゃです甘く煮た肉も入ってますこれ ひょっとして 蝦夷鹿肉の佃煮？外したつもりなのに 入ってて ショック味つけも いまいちでガッカリ(;つД｀)ここは 奇をてらったメニューより素直におにぎり食べるのが良いかも「故郷店」さん ご馳走様でした
エゾジカ肉を食べれます。ヘルシーで良いお店でした♪
南富良野の道の駅、mont-bell横丁（勝手に命名）にあるおむすび屋さんです。おむすび屋さんと認識していたので、てっきり商品はおむすびだけかと思いきや、鹿肉を使った丼ぶりや、いももちの入った豚汁など興味深いメニュー多数！今回はおむすびをテイクアウトですが、今度来た時は店内で食事したいです！鹿肉の佃煮（260円）ゴマ入りご飯に甘さ控えめな佃煮。お肉やら、しいたけやら。具は期待したよりも少なめかなよもぎごはんの梅むすび（260円）よもぎご飯に梅の酸味、ゴマがアクセントとして効いています♪なお、支払いに円は使えません。いや、使用通貨は縁ですのでご注意を笑、そんなお店です
星澤先生がお店にいらっしゃいました。直接作っていただいた卵焼きです。￼￼
星澤先生がお店にいらっしゃいました。直接作っていただいた卵焼きです。￼￼
星澤先生がお店にいらっしゃいました。直接作っていただいた卵焼きです。￼￼
初訪問。南富良野の道の駅から近くの、とっても素敵な雰囲気のお店。お店の中も素敵な雰囲気。今回2人で「照り焼きチキン」と「ボロネーゼ」を注文。食べきれない場合は持ち帰りもOKとの事。生地はモチモチ美味しい4ピースほど食べきれず持ち帰りました。他にも気になるピザがあったのでまた来ます。
ランチの後、アチコチ寄っていたら結構な時間に（汗）十勝戻ってから夕飯だと、かなーり遅くなる？ふと通り道にある、こちらのお店が思い浮かび、CAFE seizan にお邪魔祝日の18：30頃車はないけど、入店してびっくり、賑わってま-す（食べてる最中、ほぼ満席に(@_@)）隣のテーブル席のおひとり様女性は、ジョッキとピザでいい感じに出来上がってます（笑）シェアする旨を告げ、1日10枚限定がまだあるかを確認し・ピッツア ジェノベーゼ1790円・ジンジャエール400円×27分程度でピザ登場もっちり生地のピザは、耳がこんがり香ばしい♪ハーブ入りサルシッチャは、ハーブ風味を活かした塩加減フレッシュリーフがモリモリ＆チーズたっぷりなのが嬉しい！生地が旨いピザの印象大昔青山農場時代に訪問したことありますが、記憶の彼方（汗）今回お客さんの入り具合から、件名のように感じました次回は別なピザも食べてみたいごちそうさまでした
『道の駅みなみふらの』のすぐ近くにあるカフェです。お店の前には駐車場がありますლ(ʘ▽ʘ)ლピザと、飲み物だけのカフェ(お店)です꒰*´∀`*꒱どれも気になりますが、1番初めのページにあるこのソーセージのピザ！無茶苦茶美味しそう〜いつもだも後はマルゲリータになるのですが、今回はちょっと冒険してどちらも美味しい〜ご馳走様でした♪♪
★ CAFEseizan ★✨北海道〜幾寅✨テレビで観て、美味しそうだったので行きたい候補にしていました❤️めっちゃくちゃピザがモチっと美味しい❤️orderは3人でシェア#ピッツァボロネーゼ#ピッツァマルゲリータ#富良野ホップ炭酸水こちらは行ったらわかる口福ピッツァよ♥️大満足でした♥️✳️南️富良野️✳️私が行きたいお店に早く着いたのでﾔｯﾀ＼( ‘ω’)／ﾔｯﾀ思いがけずの素敵スポットに連れて行ってもらえました#幾寅駅#高倉健#ぽっぽや《浅田次郎の直木賞受賞作を、高倉健主演で映画化した人生ドラマ。鉄道員（ぽっぽや）として気概と誇りを胸に生きてきた男が、定年目前になり自らの人生を振り返る》映画まっ、私も振り返らなくちゃの年齢になってます✌︎('ω')✌︎✨もう廃線の駅だけど、素朴ないい感じの駅舎✨
外観から素敵なピザ屋さん。店内もあたたかみのある雰囲気。ピザは10inch(26～27cm)で、食べ切れなければテイクアウトも可能ですが、1人1枚全然いけます。人気メニューは、1日10枚限定のピッツァ ジェノベーゼか、クアトロフォルマッジとのこと。私はアンチョビに惹かれてピッツァ ロマーナに。オリーブと生バジルがアクセントになっていて美味しいです。デザートにチーズケーキもオーダー。レアチーズケーキでした。カフェラテと迷いましたがラテではなくオレのようだったので赤ワインと一緒に。お料理も美味しかったですが、奥さんの人柄がとっても良くて、色々お話させていただき、楽しい夜となりました。
2月に訪れたのですが、満席にての再訪今回はTELして予約して伺いましたが目の前のスキー場が先月でclosedとの事でこの時期はホテルも閑散としていましたとにかく南富良野の夜ご飯は食べる場所の絶対数が少ないので、予約してから訪れたほうが良いかと思いますで、お店はと言うとピザの専門店でして釜焼きピザで焼いて提供していただけるお店ですぼくは2名でビールとピザを2枚オーダーし、蜂蜜もかけてどちらも美味しくいただきましたご馳走様でしたありがとうございました♪
キーマカレー　1290円を注文。キーマカレー、シュレッドチーズ、ソーセージ、ピーマンがのるピザ。サクッともっちりコシがある生地。キーマカレーにとろっしたチーズ、ピーマンが味のアクセントになる。ソーセージも美味しい。具と生地との相性もいい。チーズの塩味がいい塩梅。具沢山でお腹もいっぱい。
５月中旬、土曜日の昼に夫婦でドライブ中に寄りました。マルゲリータと一日10食限定のジェノベーゼ（バジルソース、サルシッチャ、モッツァレラチーズのピザ）を頂きました。本格石窯は約60秒でピザが焼けるそうで、待たされません。マルゲリータのトマトソースは、シンプルながら飽きのこない味で、白糠産チーズと相性がよく、小食の家内でもペロっと食べられました。ジェノベーゼピザは、独特の塩味・旨味があるサルシッチャがたっぷり載っていて食べ応えがあり、チェーン店にはない味です。ダルメシアンスポットの入ったピザ生地は、外がさっくり、中はもちもち。噛むとほんのり甘みを感じます。チェーン店の比じゃない旨さでした。御主人曰く、生地を十分に寝かせることでこの甘みが出せるそうです。店内は綺麗でセンス良く、店の真ん中の石窯は確かに迫力十分です。またぜひ寄りたい店です！次回は、これも御主人おすすめの自家製燻製ベーコンのピザが食べたいと思いました。近くにできたモンベルの大型店舗でショッピングして、ここでおいしいピザを食べる・・・いいドライブコースになると思いました。
かなやま湖畔からほど近い距離にあるこちらのお店。広くて天井も高く明るく、綺麗でおしゃれな店内です。お店の中心にある大きな薪窯は存在感抜群です。この薪窯で焼き上げられるピザがめちゃ美味しい。表面はカリッとしていて、中はふっくらもちもちでした。5枚？限定の特別メニュー「ジェノベーゼ」は自家製バジルの香りが良く、こちらも自家製と思われるソーセージも抜群のお味でした。キーマカレーは挽肉はないものの、カレーとウィンナー・チーズが絶妙なバランスで量もたっぷり大満足です。ご夫婦お2人で営まれているようです。優しい空気が漂っていて、とてもステキなお店でした。【投稿時】☆：3.03投稿数：7件支払い：現金（カード、交通系電子マネー可、PayPay NG）
高速道路も狩勝峠も日勝峠も閉鎖ですにっちもさっちもどうにもブルドックですもうこうなったらピザ食べるしかないよね(ｴ?)と言うことでオサレな一軒家カフェです(#^.^#)店内にはピザの良い香りが漂ってますカウンターの中にはピザ釜釜の中では薪が赤々と燃えてますご夫婦での営業でしょうか？調理はご主人 接客&ドリンクは奥様ピザのメニューは 7種類！オーダーしたのは「キーマカレー」(1290円)キーマカレー、シュレッドチーズ、ソーセージあと私は「アイスコーヒー」(380円)連れは「アイスカフェラテ」(450円)オーダーから10分かからず運ばれます焼き立て熱々のピザ！！ピザ生地はパリッと！キーマカレーはピリッと！チーズは びにょ～んっと！ソーセージは ジューシー！The・美味しい＼(^_^)／もうちょいピザは小さめで良いからドリンクとセットでランチメニューがあると良いのにななかなか来れない場所だけど近くに来たらまた おじゃましたいと思います！「セイザン」さん ご馳走様でした♪
生地までしっかり美味しいお店です。食べきれなかった場合は、アルミホイルと紙袋をくれるので、安心して色んな種類を注文してください（笑）「冷めても美味しいよ」の、言葉通り、夜に少し温めて食べましたが生地のモチモチ感が増えたような感じで、お店で食べた時とはまた少し違う食感で二度楽しめました。南富良野でのランチはここですね。
ピザはどれを食べても美味しかった！ピザ生地はピザ窯で焼いたモチモチです。
カフェseizan。南富良野の洒落たピザ屋さん。限定10枚のジェノベーゼ&リンゴジュースが実に良かった〜♪
リニューアルした南ふらの道の駅内の売店。農作物が豊富なエリアらしいラインナップが並ぶ。「富良野カレーじゃが」は、富良野産のじゃがいもに、同市の人気カレー店である唯我独尊のカレー風味が施してある。そこにチーズが加わるのだから美味しいはずだ。ビールやハイボールに合う。
午前中、リニューアルオープンな上、GWで駐車場満車の為、17時30分に訪問しました。道の駅の食堂が無くなり、子供が遊ぶスペースへ、人気の売店が拡大、2階には展示スペースが出来てました。売店では、地元工場で作っているポテチの（南ふらののチップス）を箱売り山積みしてました￥3000、単品で￥300　高い！！レジで新設のソフトクリーム頂きます、チョコと迷ったが富良野なのでメロンにしました￥450　JAF会員￥50引き、ねっとりしたミルクソフトクリーム、くどく無い甘さ、メロン果実感じるソース美味しいです。次来たときはチョコたべてみます。道の駅施設もトイレが追加で新設されており魅力が増してます。隣りには　道内最大級のmont-bell南富良野店とフードコートも有ります。
とうもろこしプリンなるものを購入しました。とうもろこしの甘さが程よく美味しかったです。容器に鶏のガラス玉が着いていてお土産にします。クマの剥製( ¯ᒡ̱¯ )親子？の2体がお出迎え、やっぱデカイわ～襲われたら怖っと思いました。モンベルのお店や子どもが好きそうな広場、パン屋、昼には駐車場も満車に近かったです。
自転車一人旅（５日目）。帯広から富良野へ行くバスが途中休憩で立ち寄った道の駅ふらの。道の駅南ふらの限定　いく寅を購入。バスの中でのおやつにしようと思ったんですけど、その場で食べちゃいました。どら焼き美味しいです。
富良野と言えばラベンダーが美しく北海道を代表する観光地です。そんな富良野の南にある道の駅　南ふらの。この道の駅は敷地内にモンベルがあってびっくり。この道の駅誕生に至るまでには談合で町長が逮捕されたり色々あったみたい。まぁ今は元気に運営されてて結構でございます。道の駅にはでっかい熊の剥製があり迫力があります。そしてホンマに幻なんか疑わしいイトウが泳いでます。イトウ君はいろんなところに普通に飼育されてる気がします笑。とりあえずソフトクリームを注文。北海道クオリティの美味いソフトクリームですね。コーンがワッフルなのはポイント高いです。サクサクで非常にGOOD。富良野に行く途中に寄ってみては？ご馳走様でした。
５種のベリーをミックスしたソースがかかったソフトクリームは硬めのタイプベリーソースの酸味とソフトクリームの甘さがなんとも言えず良き良き暑い日差しの下で食べるソフトクリームは美味しいです♪カップ入りで、400円也ただ、もう少し量が欲しい～！暑いとすぐに無くなっちゃうﾜ(笑)今日もごちそうさま。でした
５種のベリーをミックスしたソースがかかったソフトクリームは硬めのタイプベリーソースの酸味とソフトクリームの甘さがなんとも言えず良き良き暑い日差しの下で食べるソフトクリームは美味しいです♪カップ入りで、400円也ただ、もう少し量が欲しい～！暑いとすぐに無くなっちゃうﾜ(笑)今日もごちそうさま。でした
『ﾊｽｶｯﾌﾟﾐﾆ￥345』『富良野ﾒﾛｰﾝｽｲｰﾂ￥194』『ﾆﾝｸﾞﾙ森のﾒﾚﾝｹﾞ￥198』を購入。ﾊｽｶｯﾌﾟは独特の酸味と甘みがやっぱり美味しい。なかなか地元では売っていないので食べてよかった。ﾒﾚﾝｹﾞは本当に軽～く少し香ばしい。口に入れるとすぐに溶けてしまいほのかな甘さがいい。ﾒﾛﾝｽｲｰﾂは冷やして食すと濃厚なﾒﾛﾝｾﾞﾘｰ。美味しい。
ゆでトウキビ　2種類好みではありませんでした。
手作りお土産、お洒落です。にわとり牧場のぷりん買いました。濃厚で美味しいです。
ラベンダーのアイスも食べれる
帯広現場施工状況の確認を３分で終えての帰宅途中、３時のおやつタイムに立ち寄りました。車を止め、中へ入り、地産コーナーへ真っ直ぐ向かいます。先日、立ち寄った時に「とうもろこしのプリン」と、「にわとり牧場のプリン」は買いましたので、「バタじゃが」と、「？（柔らかカステラ）」を買い求め、車に戻ります。「？」を食べました。「？」なのは、レシートを捨ててしまったので？です (;^ω^)柔らかくて、美味しかったので、一気に頂いちゃいました。次回も、購入したいと思いました。
帯広から富良野へ向かう途中道の駅でひと休み(#^.^#)広くて明るい店内には富良野の特産品や名産品友好都市 沖縄県国頭郡の特産品南富良野のゆるキャラ「みなみちゃん」グッズ等々イロイロ並んでいます瓶がとても可愛いにわとり牧場のプリンを購入優しい甘さのとろとろプリン！美味しい＼(^-^)／道の駅なかに展示してある羆の剥製が２体メスの羆には月輪熊のような白い毛がある？！羆でもこのような柄のある個体がいるんだって知らなかった！！お勉強になりました「南富良野」さんご馳走様でした♪
美味しそうな カントリークッキーがあったので買ってみました！「にわとり牧場」さんの カントリークッキー(くるみ)これ、めちゃくちゃ美味しいです！！絶対にまた、食べたい( ´ー`)プリンも気になるので、また買いにいきたいと思います(*´∇｀*)
パッケージがカワユス　(*´ω｀*)ニワトリマークついてるん！濃厚で美味しかった　　(*'▽'*)カラメルの香ばしい感じもなかなかよかった！空き瓶は家に持ち帰って花瓶になったお♥Σ(=ﾟ□ﾟ=；)
道の駅 道ふらのさんに行ってきました！何度か来てますね～旭川に向かってますトイレと小休止で中へ入ります食べ物が豊富に揃っておりますバタじゃがやプリンが人気のようですそこでポテチが2種類ありますね「ふらのっち」ですうす塩とのり塩 120円です安いですね～うす塩いただきます塩は控えめで芋の甘さ感じるポテチですビールと美味しく頂きました(^_^)お土産に喜ばれる一品でないでしょうか？(^^)道の駅 南ふらのさんごちそうさまでした(o^O^o)
後輩との道の駅ツアーの次の日に、再来(￣∇￣*)ゞ前日にも行った【道の駅南ふらの】！お昼に訪れたため、道の駅の売店の反対側にある食堂に。他には、お客さんがいませんでした。注文したのは、『カツカレー』(850円)。普通に美味しかった(^o^)カツもサクサク(^o^)シンプルだけど、こういうの好きだなぁ(￣∇￣*)ゞ
後輩との道の駅ツアーの次の日に、再来(￣∇￣*)ゞ前日にも行った【道の駅南ふらの】！お昼に訪れたため、道の駅の売店の反対側にある食堂に。他には、お客さんがいませんでした。注文したのは、『カツカレー』(850円)。普通に美味しかった(^o^)カツもサクサク(^o^)シンプルだけど、こういうの好きだなぁ(￣∇￣*)ゞ
「道産ポテトのフライ」180円「たっぷりたまごロール」138円「北海道ミルク&コーヒー」140円「セコマ野菜たっぷり！ちゃんぽん」128円道の駅すぐ近くなので、あまり立ち寄ることなかったんですが、今回トイレ利用も無いし寄ってみました。セコマのオススメは「道産ポテトのフライ」でこれほんと美味しいですね。でも１個しか買っていないのに、自宅に帰ってレシート見たら２個になっていた！！こんなこと初めてです。これはいかん！でも、もう100キロくらい離れている場所。ガソリン代の方が高くつきますので、アンケートに投稿するしかありませんでした…。みなさん買ったらレシート確認しましょうね。「セコマ野菜たっぷり！ちゃんぽん」はその名の通り、ちゃんと野菜がたっぷり入っています。これもオススメ。セコマは食べ物も飲み物も美味しいので好きです♪