仕事で来訪しました。10年ぶりの来訪。お宿がリーズナブルなのでありがたい。温泉入ってお腹空いたのでレストラン️へ食券を買って昔はみんなでよく食べてたけどお部屋で食べることもできますよって言われたのだ優雅に部屋で食べさせてもらいました。おすすめの豚キムチ定食️お野菜もしっかりあって、甘辛な豚キムチでした。たっぷりのってネギもいいアクセント。ご飯は多めだったので今度頼むときはご飯少なくしてもらおう。明日から仕事頑張れそうです。
上砂川温泉パンケの湯に併設されてるレストランで、月替わりの料理長お勧めメニュー「とんかつおろしポン酢」をいただきました。キャベツの千切りも、おれ好みの太さで食感も強く楽しめ、味わい深いものがありました。
５月最初の週の木曜日。ＧＷ第２弾の初日、続き・・・・・・・・・。さてさて、本日のメインの目的がここ。そう、私の『にわか湯治シリーズ』の第47弾！！ここ【上砂川岳温泉 パンケの湯】というところ。歌志内の道の駅を出て、およそ10分ほどで現地到着。いざ到着してみると、上砂川岳というからに、もっと山間部の風光明媚な温泉ホテルという雰囲気を期待していたが、実際には山のふもと側なのか、想像以上に景観もこれといった見どころもなく、地元民ご用達の郊外保養施設という感じ。ここまでやってきて、やや拍子抜けという状態なのだが、意外と駐車場は一杯。なかなか、混んでいるみたい・・・・・・。しかし、ホテルの中に入ると、結構、ガランとした感じで、あれっ、あの車の人たちはどこへ行っちゃったの？という感じ。まぁ、それはそれとして、さっそく私は腹ごしらえ？から・・・・・・。えっ？「さっき、道の駅で”ラーメン”食べたじゃん！！」ということなのだが、やっぱり”大盛り”にしなかったこともあるし、あの手のところの単品メニューって、なんかやっぱり物足りないんだよね。特に、超・お腹が空いていた時には。で、今の私としては、がっちりと何かを食べたいというわけでもないのだけれど、軽食コーナーみたいなところで、”タコ焼き”みたいなものでも摘まめればというイメージ。そう思って館内を見廻すが、どうも、そういうところは見当たらず、がっちり向けのレストランしかないみたい。「ありゃぁりゃぁ～」と、ちょっと目論見が外れるが、「じゃぁ、そのレストランで、何かおやつっぽいものを・・・・・」と、店舗前のメニューを確認してみる。ところが、なんと軽いものといったら、”枝豆”とか”冷奴”とか、お酒のおつまみしかない。「う～む、これは、まいったねぇ・・・・、こういうところなんだ・・・・」と、一気にテンションダウン。では、それならば、売店で小さめの菓子パンでもとも思って、一旦、レストランを離れて館内を見ても、どうもそういうのも見当たらない。ふむ・・・・・・。万事休すか・・・・・・・。とうとう、仕方なく再びレストランの前へ舞い戻り、じゃあ代わりに軽めの食事はどうかと、改めて目に留まったのが”ざるそば”（500円税込）。正直なところ、ここまでのものはいらないんだが、他にないのなら仕方がないし、ここに至っては何も食べないという選択は無理そうでもある。「まぁ、”ざるそば”なんだし・・・・・いいかぁ・・・・・」と、食券の券売機で”ざるそば”を購入。レストランに入る以上、家内も「何か頼まなければいけないのかな・・・・・」と、家内はせめてドリンクだけでもとメニューを眺めても、なんかそういう気が起きないとのことで、結局、注文は私の”ざるそば”だけということにした。店内に入り、テーブルに着いて、2人で１品しか注文しないというのも、申し訳ないなとも思うところでもある。でも、仕方がない！！と割り切り、食券を女性スタッフに手渡し。とにかく、ドタバタしたものの、”ざるそば”を待ちながら、改めてメニューを見ていて、もう一つ気が付いたことがある。それは、温泉施設の楽しみのひとつである、冷たいデザート系のメニューが一切ないということ・・・・・。うん。どこを探してもないね。・・・・・・・・・・。ふん、ないんだ・・・・・・・。さっき、売店も含め、軽食コーナーがないのかとも、注意してみたけれども、確かにそれもなかった。う～む・・・・・・・・・・。なんか・・・・・・。もはや、当たり前となっている温泉施設の楽しみ、湯上りの”ソフトクリーム”とか”パフェ”とかの至福の時が、ここでは実現できないのだと、現実を突きつけられる・・・・・。どうしよ・・・・・・。たとえ地方でも、今の時代、ちょっとしたところなら、温泉はおろか銭湯でも置いているだろうに・・・・・・。なんだかなぁ・・・・・・。もはや、入浴前から、気分はダダ下がり・・・・・かな。などと、家内とこの後の展開をどうするか、つぶやきながら”ざるそば”を待つ。そして、待ち時間、およそ６～７分ほどで、とりあえず、”ざるそば”の到着だ。おっ。まぁ、”そば”自体は、悪くなさそう・・・・・・。”そば”の色が、若干、緑がかかった色合い。では、まぁ、いただいてみよう・・・・・・・・。おや・・・・・。意外とおいしい。うん、”そば”がいいねぇ・・・・・。なんかもう、なんとなく、もうこういう感じなので、てっきり業務用モード全開の”ざるそば”が出てくるかと思いきや、意外や意外、ちゃんとした”おそば”。まぁ、かといって、”そば”の味とか風味とかというほどのものでもないのだが、のど越しもそこそこよくて、”そば”としての歯触りは心地良い。”つゆ”は、まぁ、それなりなんだけれども、全体としてこれでワンコインと考えると、結構、合格点かな・・・・・・・・。私も最初、ここまでガッチリとしたものはいらないとはいいつつも、いざ食べ始めるとペロリと食べてしまった。とりあえず、この”そば”は満足かな。さて、お腹も落ち着いたことだし、いよいよ今日のメイン、お湯に浸かろう。湯殿に向かって浴室に入ると、あれ・・・・・・・。意外ときれいな浴室なんだけれども、浴槽の数が少ない。主浴槽と泡風呂、水風呂とサウナのみ・・・・・。そして、どんだけ見ても、露天への出入り口が見当たらない。なんと、ここは露天風呂がないみたい。えっ・・・・・・、という感じかな。ちょっと、がっかりかな・・・・・・・・。まぁ、それでもと、お湯に浸かってみる。う～ん。普通の銭湯っぽい。ここホントに温泉なんだよねぇ？・・・・・・・。一応、温泉分析表には、泉質がナトリウム一炭酸水素塩冷鉱泉となっている。再び、う～ん・・・・・・・・・・・・である。私も、道内各地での、この『にわか湯治シリーズ』も開始して以来、レビューだけで47回目（述べ回数）を記録している。もちろん非レビュー利用も含めると、おそらくこの３倍以上の温泉・スパ施設利用であろうかと。ちょっと、ここはキツイかなぁ・・・・・・・・。でも、地元の方々は、満足そうに利用しているようだし・・・・・・・。まぁ・・・・・・・・。結局、私は、家内と打ち合わせた入浴時間を、予定より30分近くも早くお湯を出ることに。いつもは、私の方が時間ギリギリまで入っていて、家内を待たせていることの方が多いのだが、今回は逆。しかも、30分近く前倒しである。これも、まぁ、致し方あるまい。露天がないため、涼しい風に当れないため、浴室内に長くはいられないのだ。で、30分近く、ゲームコーナーで戯れる子供たちを眺めていると、やっと家内があがって来て合流。で・・・・・・・・。ホント、どうしようねぇ・・・・・。ここ、冷たいもの食べれないじゃん・・・・・・と、この期に及んではわかり切った現実にぶち当たる。売店の向かいには普通の店舗にあるアイス用の冷凍庫があり、市販のアイスみたいのは売っているのを確認したんだけれどねぇ。なんか、いいかな・・・・ってことで、ここを撤退することに。まぁ、”そば”は、確かにそこそこよかったんだけれど、湯上りの冷たいデザートが食べることができないのと、ちょっとこの温泉だと、私的には厳しいかなというところかな。もしかしたら【チロルの湯】の方が、よかったかな・・・・・・・。
上砂川町からさらに奥に向かって行くと「上砂川岳温泉　パンケの湯」があります。ここに、食事処としてレストラン　パンケがありました。店内は、温泉からも外の駐車場からも利用が可能になっていました。今回は、普通の定食を食べました。ご飯とみそ汁と焼き魚などでした。お店の利用客は、温泉の利用者のようです。温泉は、一回５００円でお得な回数券もありました。１４回は入れて５０００円で販売していました。レストランは、特にありませんでした。座席は、テーブル席でした。
トンカツ大好き男の私が検索をしていたところ、上砂川の名物ということでソースカツ丼がヒットしました。その昔、上砂川町のアカシ食堂というお店の名物だったそうです。しかし、残念ながら閉店されました。そこを、地元の温泉と協力隊で現在復活させ、パンケの湯さんで食することができるようになったとか。パンケの温泉の中のレストランですが、入り口で食事のみと言えば無料で入場できます。レストランでは自販機で食券が買えますので、購入しましょう。私は普通でいただきましたが、大盛にもできるようです。さて、肝心のソースカツ丼です。ソースの味はトンカツとマッチしておいしいです。が、肝心のトンカツは衣がすぐに肉からはがれるという大変残念なものでした。あと、脂が気になりましたのでさrだをつけるなど対策をしていただけたら食べやすくなるかと思いました。
期間限定の唐揚げ定食を食べた
上砂川町にできた、道の駅のように寄っていただき、町の人同士で交流を深めてほしい。そんな感じでつくられた施設と感じます。場所的には、町にローソンが新しくでき、その隣に作ってある施設です。提供されるている飲食物はの価格は安いです。私はチャーハンをお願いしてみました。施設内には飲食物を調理できるようなので過大に期待は広がっていました。が、私に提供された品は写真のとおりでした。料理で客を呼ぶのではなく、お腹をすかしたお客様のお腹を満たすというコンセプトのようでした。
２０２２．１０妻が太郎を連れて帰省した週末。ここぞとばかりにドライブへ出かけますよ～(*´∀`)♪神居古潭から道道４号線を経由して芦別市へ。赤平市・歌志内市を抜けて上砂川町へ行きました。上砂川町。あくまでchappytsumの主観ですが、北海道の中でも５本の指に入るほどマイナーな市町村です。って言い過ぎっすね～。反省します(；一_一)でも、平成の大合併の際に何で砂川市と合併しなかったんですかね～？話自体無かったのか、話はあったけど合意できなかったのか、私は存じ上げません。そんな上砂川町ですが、「昨日、悲別で」というドラマのモデルとなった町として有名なんだそうです。「なんだそうです」と言うのも、ワタクシ、このドラマ知らないんです(^^;実はこのドラマが放映された１９８４年、ワタクシはまだ生まれていませんでした。ウソです。盛り過ぎました。生まれてはいたのですがドラマを観るような年齢では無かったんです。で、観たこともないドラマに登場した（らしい）悲別駅（旧上砂川駅）駅舎を見学しに行きました～(笑)感想。なんで「悲別」なんてネガティブな名前付けたんですかね～∵ゞ(´ε`●) ﾌﾞﾊｯ!!ソコかいっ!?ということで、「パンケの湯 売店」さんです。道道１１５号芦別砂川線のどん詰まりの位置にある「上砂川岳温泉パンケの湯」を訪問いたしました。芦別砂川線って銘打っておきながら途中の上砂川町がどん詰まり。コレは北海道の道路あるある（道道に限らない）で、上砂川町（正確には歌志内市の市域）から芦別市までの区間が長期間通行止めなんですね～(^^;落石の恐れがあるとのことです。まぁ、開通させる気無しってヤツですね(；一_一)話をパンケの湯に戻します。泉質はナトリウム一炭酸水素塩冷鉱泉で、サラリとした湯です。洗い場はキレイです。露天風呂はありません。ホントは露天風呂があれば良いですけど、山の中なので虫だらけになっちゃいますね～(；´Д｀)売店でココにしか売っていないらしい「にじます醤油」を所望するも「シーズンオフのため無い」とのことでしたので「にじます燻製」を購入します。にじます燻製・・・６００円（税込）です。しっかり燻されておりますね。身は柔らかく旨いです。酒のアテにピッタリですね～♪
北海道の上砂川にあります温泉施設「パンケの湯」この先は通行止めで行き止まりになります(~_~;)温泉は室内のみのおおきめな内風呂で熱めでした(~_~;)入口入って右側に売店があります。ここで、郷土のお菓子などもいろいろ売っていましたよー。お土産にもってこいのお菓子「よもぎ餅」を買ってみることに～よもぎ風味でもちっとしていておいしかったでーす。その他に、ここ、砂川町でとれた地元のとまとも購入してみましたよー。５こくらい入っていて、、真っ赤でした。とまとは木で熟したのかなぁ～洗ってまるごといただきました。なかなか濃いい味で、歯ごたえもしっかりとしていてなかなかおいしかったでーす。フロントのおねえさんは大変親切でやさしかったでーす☆
えび天セットもり蕎麦1,200円昼過ぎに暖簾くぐると満席の店に満ちみつ蕎麦茹でる香出汁でなく、蕎麦のにおいが溢れている鍋が濁っているのかと失礼なことを考えていたけど、先客には供し終わっていたようで10分ちょいで到着締めすぎずコシあり、蕎麦の風味ヨシ！つけツユは、鰹の風味が濃く活きる！半分は、ツユで味わう蕎麦の香と後はネギにワサビを添えて天ぷらは、立派なエビが２本付き、衣はサクッとスナック感覚秋茄子を揚げた天麩羅食べてみたい蕎麦湯は濃い濃いトロトロかと思いきやさっぱりでした国道を外れて名店ここにあり
日曜日のランチでラーメン屋を探してたら蕎麦屋ののぼりを発見そばでいこう！ということで入店。メニューは4種類。かけorもりそれにエビがあるかないか。海老天付きもりを注文。先客はなしでおよそ20分くらいで到着。けっこう時間かかるので時間ない人は、、まずはこの量。大盛りないけど普通の店の大盛りは余裕であります。味はあっさりめ。麺の量に対して若干ツユ少ないかなぁ。
メニューは盛りそば、かけそば、エビ天+盛りそば、エビ天+かけそばの4つのみ。(以前はもっと沢山メニューがあり豚丼もあったとか）かけそばをいただきました。腰のある2:8くらいの蕎麦でかけそばでも香りを感じました。量も300g以上はあったとおもいます。美味しかったです。ごちそうさまでした　^_^
2024年3月砂川郊外、道道115号線沿いにございます十割手打そば屋さんにお邪魔しました。店舗前広い駐車場有。お店の方から、今日は豚丼メニューがありません、との事。豚丼はこちらの人気メニューらしいのです。もりそばお願いしました。提供まで10分弱です。盛りが良くびっくり！京極町の伏流水を使用しているのですとか。薬味はねぎ、本わさび。早速お蕎麦いただきますと、十割らしいざらつきがあり風味、コシもしっかり、喉越しよく、美味しい！つゆは中濃、中口、蕎麦湯はさらさら。ニシンの甘露煮も大変美味しい！このような場所に本格的な魅力的なお蕎麦屋さんです。
空知郡上砂川町下鶉南１条３丁目砂川市の国道12号線から2ｋｍほど東に走っていくと蕎麦・豚丼の幟が建ってます。手打そば　勝寿庵さん敷地内の工務店の倉庫にメニューが置いて有ります。店内カウンター上部にもメニュー京極町の伏流水を使用しています。（写真で見づらいけど）勝寿庵セット　1100円ミニ豚丼ともり蕎麦のセットです。ミニ豚丼肉の下にご飯、その下に肉さらにその下がまたご飯・・・・っと2段構え甘辛のタレがご飯に染みて美味しかったァ～～～そばは、細切り食感・香りとっても美味しい蕎麦です。量もかなり有ります。何処にも書いてないけどプチプチとちぎれるので十割蕎麦だと思う・・・・・・たぶん・・・・しらんけど・・・
​砂川のドーナツ屋さん豆豆を後にして上砂川にある勝寿菴に到着(ここに来る前にプチ・パーラートマトは臨休↓リヴィスタは待ち客で溢れていたので断念しています↓)(自然に囲まれた場所にあって蝉の鳴き声が心地良かったです↑)・店内メニュー・奥さんはもりそば・勝寿菴セット(もり)(自分)・蕎麦(幌加内産のそば粉で手打ちされた蕎麦は瑞々しくて喉越しも良く噛む度に蕎麦の旨みを感じられて美味しい！)・ホエー豚丼(大樹町産のホエー豚は甘塩っぱいタレを纏い香ばしくて柔らかく美味しい！)・蕎麦湯(サラサラタイプの蕎麦湯で〆)まさか、この場所でこんな美味しいお蕎麦に巡り会えるなんておもっても見ませんでした！
２０２２．１０妻と子がいない休日を利用して訪問した上砂川町。実はこの町、調べてみると北海道で一番面積が狭い市町村とのことで、39.98平方キロメートルなんだそうです。北海道で一番面積が広い市町村が北見市の1427.41平方キロメートルとのことですから、上砂川町の町域は北見市の約３５分の１ということになります。で、人口も約２６００人しかおらず、主要都市間の経由地でもないことから、店も少なく、食べログに登録されている店舗は６軒しかありません。なお、食べログのエリア検索に「上砂川町」と入力して検索すると５軒しか表示されませんが、それは「まちの駅ふらっと」さんが表示されないからで（おそらく北海道空知郡上砂川町の「空知郡」を入れないで住所登録したためと思われます）、実際には６軒です（２０２２年１１月２７日現在）。そんな６軒のうち、前レビューで記載したとおり「パンケの湯 売店」さんには訪問したので、「あと５軒訪問したら上砂川町全店制覇できるんじゃね？？？」と思ったんですが、「上砂川町全店制覇したからって何かあるの？」と現実直視してしまい、急にやる気が萎えてしまいました(笑)まぁ、コレ言っちゃうと趣味なんて何も価値が無いものになってしまいますから、他人に迷惑をかけない程度に自己満足を追求したらイイんじゃないかと思います。ということで、上砂川町６軒のうちの１軒である「勝寿庵」さんです。道道１１５号芦別砂川線の上砂川町と砂川市との境界付近にある蕎麦屋です。道道１１５号芦別砂川線「沿い」と言っていないところがミソでして、ちょっとだけ脇道に入った場所にお店があります。「有限会社高橋工務店」（「高」はハシゴ高）が目印で、駐車場も同店の前に数台分あります。紆余曲折の末巨人へ移籍した中田翔も訪問したお店のようです。愛想の無いオヤジと愛想の良いオカーサンの２オペ。帰り際にオネーサンが合流し３オペになるもオヤジは一言も発しません(￣▽￣;)勝手なイメージですが蕎麦屋ってこういうオヤジ多い気がします(笑)まぁ、オカーサンの愛想が良いから構わないんですけどね……もりそば・・・７００円です。まずは何もつけずに一口。いやぁ～～、風味の良い、旨い蕎麦です。水切りもシッカリしており、喉越しも良いです♪コレはつゆ無しでもイケちゃいますが……せっかくなのでつゆを付けていただきます。うん!!節のきいた旨いつゆです。久しぶりに旨い蕎麦食べた気がしましたぞ～(๑´ڡ`๑)
祝日の昼に伺いました。２組5名が先客していました。オーダーはミニ豚丼ともり蕎麦のセット蕎麦がとても美味しく、ミニ豚丼にはご飯の間にも豚肉があり、思わぬサプライズで美味しくいただきました。お会計時には、ポイントカードもいただき、次回は海老天を頼んでみます。
蕎麦も美味しい、天ぷら2本がボリュームある。総じて満足！天ぷら2本＋かけ天ぷら2本＋もりかけもりの4メニューのみ
お蕎麦が美味しいです。ご夫婦で経営していて、凄い雨の中伺ったのですが、傘をかしてくれたり心優しいおもてなしでたいへん嬉しく思いました。また、行けることがあったら行こうと思います。
たまたま幟を見て立ち寄りました(^^)d…道路側からだと店舗が見えないので初めてで不安だったw…メニューは清々しく四種類。街の蕎麦屋さんらしくひっきりなしに客が入ってくる。
スタンプラリーのスタンプ押しに歌志内の道の駅へ向かう途中｢新そば｣の幟を見つけて 寄ってみました道路からは お店が見えずちょっと不安でしたが駐車場に入ると ちゃんとお店でした(The･あたりまえ)この日は 豚肉の仕入れがなかったそうで豚丼やソバセットの提供が無く蕎麦のみの営業私は もりそば(税込み700円)連れはかけそば(税込み700円)をオーダー細目の蕎麦はちょい柔らかめですがさすが新そば！香りが良いわ～めんつゆは もう少し辛めが好みだけどこの蕎麦には あってるのかな次はぜひ豚丼いただきたいと思います｢勝寿庵｣さんご馳走様でした♪
2024/4/13　初訪《2024年37杯目》今日は嫁さんが仕事なので、はなちゃんとラーメン行脚に出かけます！本日のエリア設定はかなりマニアックかも(笑)マズはここだよ♪星の砂上砂川町です。あまり行くことがないです。行ってみると案外砂川市から離れてなくてすぐに到着しましたよ。しかし、この街に新店舗ってすごいよね。店横の駐車場は満車．．．じゃなくて一番奥が空いている！速攻駐車して店内へ。満席でした。ちょっと待ちます。5分くらいで席が空いたので案内されました。メニューを確認します。う～ん、初訪なのでやっぱり味噌かな！？注文から10分弱でラーメンが登場しました。うん。見た目からしてきれいな仕上がりですな。これは期待できそうですよ。早速スープを一口。あ、これはかなり洗練された味だな！どちらかと言えばアッサリの方でしょう。しかしかなり深みがあって濃厚でもある。こりゃ、間違いなくラーメン経験者が作るラーメンだよな。麺はかなりプリプリの歯ごたえが強いヤツです。結構強めの麺ですが、それにも負けないスープが素晴らしい。巻き系のチャーシューは柔らかくて味が強くないのでこれはこれでアリです。この片田舎でこのスペックのラーメンを出すとは．．．恐れ入ったわい。もう一軒行くつもりだったのでスープは残そうと思ったんですが、結局全汁しちゃいました(^^♪食べたときにはわかりませんでしたが、何とこの店、綱取物語やってた人が出しているですね。そういわれたら、チャーシューとか見た目とかそんな感じがしてきましたわ(笑)とにかくレベルの高いラーメンであることは間違いないですよ。何かのついでに通過する場所ではありませんので、こちらへ伺う目的で行くしかないですね。ただその価値は十分にあることを確認させていただきました！美味しかったです！ご馳走様でしたぁ♪
食べログ情報を見て、興味深々。やっとお邪魔出来ました。私は、初訪問の店に行くと、メニューの左上のモノを注文します。今回も同様に生姜みそを注文！店内の張り紙を見ていて…んっ？チャーシュー1本売りしてる！相当、チャーシューに自信があると見て、セットでチャーシュー丼を併せて注文。暫し、待って着丼。チャーシューの上に生姜が鎮座、生姜は後混ぜ？と思いつつ、まずは生姜を混ぜないでスープを一口。あれっ、既に生姜が効いてるぞ！スープは豚骨ベース、野菜の甘みを感じるみそスープ。熱々のラードが良い。札幌の某有名店の味に似ている…麺は西山ラーメン、みそスープに馴染みますよね。そしてチャーシューを一口、柔らかくて適度に噛みごたえがあり、味付けが絶妙！すかさずチャーシュー丼をパクリ。あらら、白いご飯にも合うんでしょ〜！美味い！シナチクはちゃんと塩だししていて、ラーメンスープと馴染んで美味し！具材の野菜はモヤシ、白菜、玉ねぎ、スープに馴染んで、これも美味い！無料サービスで勧められた、ゆで卵（半熟味付け）をトッピングしていただきました。バランスが取れていて、美味いみそラーメンに満足しました。車通りの多い国道や主要幹線道から遠いところですが、店主の方は若く、この町で頑張って美味しいラーメンを作り続けて欲しいです。美味かったです。ご馳走さまでしたm(_ _)m
2025.07.27.この日は日曜日でしたが、勤務先の地域のイベントにお誘い頂き、妻氏には晩御飯いらないと言ったものの想定外にイベントが早く終わってしまい、晩ごはんを食べて帰らなければならないミッションが発生したのでここはやっぱり星の砂さんへ。どれだけ好きやねん（笑）これまでみそ・塩・あっさり醤油を頂いたので、遂に本丸のノーマル醤油を食べてみました。見た目濃いけど全然濃くない。やっぱり醤油も美味かった。基本辛いものは苦手なので辛味噌は遠慮するだろうから、ワタシ的にはこれでミッションコンプリート。一軒のラーメン屋さんで基本の三味を制覇することって殆どないので、どれだけワタシが星の砂さんが好きなのかというのがよくわかりました（笑）これからも通うと思います。ごちそうさまでした。
【ラーメン放浪記】星の砂@上砂川 北海道生姜みそ 大盛 1,000円上砂川町にある#星の砂 さんに行ってきた10時40分くらいに到着してお店の横に車を停めてPPゲット✌️開店時間の11時に入店してメニューからまずは定番ぽい生姜みそを100円増しの大盛でオーダー☝️無料でゆで玉子のサービスがあったよ着丼してチャーシューの上の生姜を溶いてスープを啜るとスープの味が締まって美味い表面を少し炙ったチャーシューはふわトロで絶品だった中華麺はコシがあってスープとよく絡んで美味しかった気がつくと結局スープも全部飲んじゃったよみそ味以外のメニューも人気みたいで次回は醤油か塩にチャレンジしてみようかな☺️チャーシューの追加を忘れずにしないとね
2025.07.27.この日は日曜日でしたが、勤務先の地域のイベントにお誘い頂き、妻氏には晩御飯いらないと言ったものの想定外にイベントが早く終わってしまい、晩ごはんを食べて帰らなければならないミッションが発生したのでここはやっぱり星の砂さんへ。どれだけ好きやねん（笑）これまでみそ・塩・あっさり醤油を頂いたので、遂に本丸のノーマル醤油を食べてみました。見た目濃いけど全然濃くない。やっぱり醤油も美味かった。基本辛いものは苦手なので辛味噌は遠慮するだろうから、ワタシ的にはこれでミッションコンプリート。一軒のラーメン屋さんで基本の三味を制覇することって殆どないので、どれだけワタシが星の砂さんが好きなのかというのがよくわかりました（笑）これからも通うと思います。ごちそうさまでした。
2025.07.27.この日は日曜日でしたが、勤務先の地域のイベントにお誘い頂き、妻氏には晩御飯いらないと言ったものの想定外にイベントが早く終わってしまい、晩ごはんを食べて帰らなければならないミッションが発生したのでここはやっぱり星の砂さんへ。どれだけ好きやねん（笑）これまでみそ・塩・あっさり醤油を頂いたので、遂に本丸のノーマル醤油を食べてみました。見た目濃いけど全然濃くない。やっぱり醤油も美味かった。基本辛いものは苦手なので辛味噌は遠慮するだろうから、ワタシ的にはこれでミッションコンプリート。一軒のラーメン屋さんで基本の三味を制覇することって殆どないので、どれだけワタシが星の砂さんが好きなのかというのがよくわかりました（笑）これからも通うと思います。ごちそうさまでした。
2025年6月土曜日13時頃訪問です。駐車場は店横にあります。4台止めれる感じですね。先客は2組でした。近くに寄ったのでチェックしていたラーメン屋さんに伺いました。シンプルな作りの内内装です。アメリカンなBGMが流れています。カウンター席に座ります。席には一味、七味、胡椒、種類豊富な調味料が乗っています。塩ラーメンとチャーシュー丼をセットで注文です。通常チャーシュー丼450円の所、ラーメンとセットで300円になります。お水はセルフで、1人一つゆで卵サービスがあります。5分程で来ます。凄い良い香り、炙ったチャーシューの香りかな？まずスープを濃厚で丁度良い塩味です。チャーシューでかい。麺は黄色いちぢれ麺、もちもちでうまい。チャーシュー柔らかくて美味い。ゆで卵をラーメンに入れて頂きます。半熟で美味い。ネギ、もやしもシャキシャキです。チャーシュー丼は肉に食べ応えがあり食べやすいです。とても美味しく頂きました。ご馳走様でした。
上砂川町の『星の砂』さんへ行ってみた(^^)口頭で『みそ＋チャーシュー２枚』を注文した(^o^)比較的速やかに配膳された。焦がしが入ったチャーシューの良い香りがする。腹が減った私には、たまらない香りである(^^)チャーシューはトロチャーで超まぃう〜＼(^o^)／とろける脂身が美味。やや固めに茹でられた麺もまぃう〜スープは生姜の風味を感じながらのチョイとスパイシーな物であった(^o^)ご馳走様でした〜(*^^*)
限定のスープカレー風ラーメンを頂きました。カレーの風味がほのかに香り、麺との相性もバッチリでした。商品ラインナップも多いので、次回は他のラーメンも試します。無料のゆで卵も1人一個付いているところも○でした！
【ショウガ味噌：900円】（大盛：+？）上砂川町にあります。満席でかなり待ちあり。バイクや車が停まってて市外から来る方も多そう。初見なのでメニューの一番上に表記あるものをオーダー。濃厚な味噌、西山製麺中太縮れ麺、王道で万人受けの札幌ラーメンという感じ。ショウガが真ん中に乗ってるのでお好みで調整しながら食べます。お水はセルフ､ゆで卵が1人1個サービス、無くなってても言えばすぐ補充されます。◯他メニュー・醤油：900円・塩：900円・チャーシュー丼：300円など
皆様ごきげんようGWで富良野の帰りにラーメン食べよ色々候補はあったけど口コミの評判良いのよね「星の砂」さんに行きましょ上砂川の道路沿い小雨の中11時開店より数分前に到着もう暖簾がかかってるよテーブル席に先客一組ツレと二名用テーブルに座る真ん中が仕切られて味見がしにくい構造ねツレは醤油でにゃじは生姜味噌でそれぞれチャーシュー丼をお願いする限定でスパイスラーメンなるものも美味しそうだな口コミ拾うとここのご店主は『綱取物語』で修行されたり、フレンチやったりと期待できるお方らしくこれからジビエ料理もって記事も拝見したよレジ横にゆで卵お一人様一個どうぞとあるから剥いてラーメンを待つはい着丼先ずはツレの醤油スープを味見でいただきます♪真っ黒なスープだけど尖って無くて円やかほのかな甘みで札幌ラーメンの醤油！って感じが好きさて生姜味噌はビジュアルも美しく丸いチャーシューが修行先と同じねそのチャーシューは0.7mmくらいの厚さで柔らかボリューミースープは漢方の様な独特の香ばしい薫りが食欲をそそるな最初から生姜をといて食べるのが好きなの濃い目の味噌で濃厚だけどラード控えめだから上品な仕上がりよちぢれ麺がスープに絡んで美味しいなゆで卵は塩味付きで半熟なのも嬉しいチャーシュー丼のタレは甘さが全くなく炙りチャーシューに醤油と一味というあっさりした味付けラーメンスープと一緒に食べて完成するどんぶりかなでも甘じよっぱのタレの方が好みだわ食べてる最中に家族連れが小上がり席へカップルが二名席と11時半には満席になってきたよ上砂川は旭川寄りのラーメンだと思っていたけれど良くぞこの地でこの札幌ラーメンを出したよなーって感心する地元民も喜んでるんじゃないかな洗練された一杯でしたおすすめよごちそうさまでした♪
妹夫婦と来店。妹は塩ラーメン､旦那さんは味噌ラーメン､自分は醤油ラーメンのチャーシュー丼のセットを食べました。醤油ラーメンは焦がし醤油なのか!?かなり黒く濃そうな見た目だけれど見た目に反して割とあっさりでした。セットのチャーシュー丼も味付けはあっさり系でラーメンとの相性は良いです。塩も味噌もスープを味見をさせてもらったけれど､どちらもあっさり系でした。お水はセルフで､ゆで卵が1人1個サービスでラーメンに入れて食べました。日曜日の昼時とあって次から次へとお客さんが来て待っている人も居ました。店内は2名用のテーブル席が4つと4～5名用が1つ､6名用が1つです。駐車場はお店の横に4～5台が止められます。
1月2軒目は上砂川《星の砂》の「醤油（ラーメン)とチャーシュー丼でランチお店は道道115号（芦別砂川線)沿い、2024年2月にOPEN店内はシンプルでシックな作りテーブル席（2人、4人用)をメインに小上がり（6人用)が1席あります※カウンター席はなし、水はセルフですメニューもシンプルで麺（ラーメン)は6みそが生姜みそ、みそと辛味噌の3種類、醤油が醤油、あっさり醤油の2種類（あっさりは和風だしスープ)と塩の6種類トッピングは4種類とご飯ものはチャーシュー丼とライス3サイズ醤油ラーメンにチャーシュー丼をセットでオーダー5分程で黒々としたスープに大きな巻きチャーシューがのった丼ぶりが到着スープは豚骨と魚介ベースで見た目より濃くは感じませんでした！旨みたっぷりで飲み干しました！（スープは薄めにしていただけます)麺は西山製麺の中太ちぢれ麺で、茹で加減は硬めですチャーシューは豚ばら肉を巻いたチャーシューでトロッと柔らかプルプル、旨旨です！シャッキリもやしも入ってますチャーシュー丼は辣油（？)に漬けた白髪ネギ（トッピングメニューの辛ネギかな？)が添えてあり食欲を刺激されます！チャーシューのタレがご飯にしみていて堪りません！レジ横に1人1個無料サービスで用意されいた半熟ゆで卵が切れていたのが残念でした会計時に尋ねると「遠慮なく言って下さい」とのこと…チョットがっかりな返答でしたが、ラーメンは美味しかったです！駐車スペースは店舗の右横4台、少し離れた左手に2台分あります
砂川での昼食探し中にマップで発見チャーシューが美味しそうで気になったので行ってみることに！駐車場は2箇所あり6台程度停めれます。味噌(ネギトッピング)を注文チャーシューは、とろけてホロホロで美味しい！！ゆで玉子と水は、セルフサービスになっていました。チャーシュー丼はシェアして食べましたが私は、はじめて食べるしょっぱい系のチャーシュー丼でした！
札幌からラー活さんの情報を得て、星の砂さんに来ましたー醤油ラーメンと、小ライスをチョイス❣️程なくして着丼色は見るからに濃いめ？でも、スープを一口！！なんと色からは想像できないまろやかさ❣️熱々で、麺の硬さもちょうどいい！チャーシューも大きめでトロトロ╰(*´︶`*)╯♡スパイスも粗挽きで最高おまけに茹で卵もサービス❤️この日は2個をいただきましたーちょい遠いけど、リピート間違い無しですね又お邪魔しまーす╰(*´︶`*)╯♡
なかなかです同僚の『美味しいらしいよ！』と噂の噂のお店へ国道12号から上砂川方面へ10分弱11時の開店と共に入店人気のあるお店みたいで10分も経たずに満席味噌ラーメン大盛りチャーシュー1枚辛ネギコマチャーシュー丼無料茹で玉子2個初めてのお店なのに気合いを入れ過ぎてしまったお腹パンパンでした。
先週の日曜日。少し早めの墓参りに行った際、ラーメンののぼりに、星の砂というラーメン店が！ばあちゃんの家ががあった上砂川町。年々町が廃れていく中、、新たなラーメン店！これは上砂川にお金を落とさねばと！と来店。様子を見てるとお客さんの流れが出ては入っての良い循環。ほとんどのお客さんが、味噌ラーメンを頼んでる。メニューをみながら悩んで初来店の店はいつも醤油か塩と決めているので、醤油ラーメンを選択。一口スープを飲めば焦がし醤油の風味♪美味い！麺は縮れ麺。ただ、少し味が濃い、水を何度か飲み干しました。メニュー再度見たら、ラーメン薄めの対応します。って書いてる。次回は味噌か、あっさり醤油だな。因みにゆで卵もサービスでどうぞ♪と言ってくれて嬉しい限り。お店の店主様、上砂川町に美味しいラーメン店をオープンして下さりありがとうございます。少しでも上砂川が栄えれば、嬉しいです。又、次回も必ず立ち寄らせてもらいます。
上砂川町下鶉にある『星の砂』さんを初訪問しました。札幌にある「綱取物語」さんの元店主が上砂川町に移住して今年2月にオープンしたラーメン屋です。お店に着いたのがお昼時を少し過ぎていたので、すんなりテーブル席に座れました。(小上がり席もあります)初訪問店なので、メニュー筆頭の『みそ 900円』を注文。お水はセルフですが、そのすぐ横に半熟ゆで卵が置いてあり、サービスでいただけのは嬉しかったです。5分ほどで着丼。まずはスープをひと口。豚骨と魚介のバランスがいいこってり濃厚な味わいで、なかなか美味しいです。麺は硬めのおそらく西山製麺の卵ちぢれ麺で、スープとの相性もいいと思います。具材で特徴的なのが丸くて大きなチャーシューで、ほろほろ食感で柔らかくてとてもいい美味しいです。あとは、しっかり味のついたメンマにネギ・もやしも入っていて、丼ぶり一杯のバランスよし。なお、スープはやや濃いめなので、メニューに「ラーメンの薄めの対応いたします」と記載があるのは素晴らしい配慮ですね。
なに？上砂川町に新店舗だと。しかも、もと札幌白石区菊水にあった綱取物語がこっちに引っ越してきたとか。これは行かねば。駐車場は三台か、早めに来て正解だな。初めての店は「しょうゆ」。ゆで卵が無料だと！？おおぉ～むかし見た姿だ。スープがいかにも濃そう。ずるずる、しつこくなく、するっと飲める。やはりこれは醤油の力だな、でも、わたしには塩辛いので次は「薄め」にしてもらおう。麺は中細ちぢれ麺、前の店よりちょっと太くなったかな。いや～よく上砂川町に来てくれた、これからちょくちょく寄らせてもらいます。
営業11:00~15:00味噌を注文味噌はこってりでありながらも優しい味がした。舌でほぐれるほど柔らかいチャーシューと、塩味がついた超半熟の卵(無料)が本当に美味しかった。・ひと口貰った感想塩は焦がし塩のいい香りがして、あっさりすぎずこってりすぎず、いい塩梅で次回頼もうと思った。辛味噌は1口目から辛いので注意⚠️帰りの車の中でヒィヒィ言ってました。なお、他のクチコミの通り、辛味噌は限定メニューなので悪しからず。
新聞の地域版で開店の記事が載っていました。店内は2人用の席が4つ、6人位まで座れる席が2つでした。接客は1人、厨房に1人、だったと思います。1人で接客をこなしておられましたが、ハキハキとしていて、気分悪くはならなかったです。店内で並んで待っている間に注文をとってくださったりと、要領の良さを感じました。初めて行くお店は塩味というマイルールに則って塩味を注文。スープはあっさりめで、焦がしのような香ばしさがあり、飽きのこない味という感想。麺は黄色いちぢれ型です。良い香りでスープが絡んでくれます。ネギは見た目多いと思いましたが、食べ進めるうちに、このくらいがちょうど良いと感じました。チャーシューはトロトロで大満足。無料サービスの茹で玉子は半熟に黄身に味がついていたような…ラーメンに投入するのがオススメです。何度も行きたいお店です。次も塩、といきたいところですが、別の味も楽しんでみたいです。
就労継続支援B型事業所 それいゆ本当に色んな予定が狂いっぱなしの休み帰りも「下道でゆっくりかえろ、、」って言ってたんだけど「高速に乗るわ」ってよめさんは設計変更仕方ないね、、、早く着いた方が良いよなで、飯は食うんだってさそれは良いけど、、、なんでハイウエイオアシス？？なんで、、、あの施設に期待があるの？？オレにはないぞって、オレは野菜の直売所の方が気になるねそこにあったのがそれいゆそれいゆって、どういう意味があるの？？こういう施設でよく使われてない？？椎茸めっけです100円、、、やっぱり、偽善者だ普通の椎茸だと思ったんだけどそれは気のせいだって言われるかも知れないけどね美味しいのだわクスリを飲まなきゃならないから朝飯食べるんだけどご飯と、椎茸焼きとベーコン？？これが、、、美味しいのだわ椎茸はベーコンを焼いた油をそのまま使ってるからね椎茸自身も美味しいのにそんな焼き方なんだもの、、、美味しい椎茸でしたそれいゆ、、、アンパンマン
塩野菜チャーシュウメン（1,000円）雪深くて、ちょっと見失っての訪問先客１人、カウンター占拠してたので微妙なテーブル席にメニューは塩押しなのでマックスの野菜チャーシュウメンをチョイスオーダーのあとにファイターズ応援メニューが目に入り、あーと思いながらそのまま５分くらいかな、着丼透き通るスープしらかば茶屋を彷彿ちょっと薄いかと思ったけど、だんだんしっかりとしてきてちょうどよかったチャーシュウはレビュー通り、少し醤油の味がして、これまた中々うまい大ぶりな５枚で食べ応えも十分ナルトにメンマにネギオーソドックスな中に、ノスタルジーを感じながら満喫しました
醤油チャーシューメンにどうしても食べたくてチャーハン。昔ながらの味。しんみりするなぁ、最近こういうラーメンを欲してます。ただなかなかチャーハンが多い。大盛りが100円しか違わないから大盛りにしようかな？とも思いましたが踏みとどまって正解。
とある休日、ランチにてドライブ兼ねてお風呂屋さん行き、通り道にブックマークしてありました上砂川町にある味わい深い建物のラーメン屋さんです。駐車場は店前に2～3台位停められそうです。平屋の比較的コンパクトな建物の店内はカウンター3席テーブル1卓、小上がり1卓とで構成されます。BGMはテレビからお昼の情報番組が流れています。この日メニューより、ラーメンは三味に広東麺、中華丼、チャーハン、おにぎり辺りからの選択となり今回は"塩ラーメン(700円)”をお願いしてみます。カウンター向こうでお母さんが炒め物して麺の湯切りする音の後暫くして完成しました。おっ、オールドスタイルの見てくれの良いラーメンですね。では一口・・・あっ！カウンターの高さがバッチリ♡。麺は黄色い中～中太位の縮れ麺でプリザクな食感です。透明感高く表面に丸い玉油浮いたスープは…あっさりとした中にも臭みでは無い動物さんの主張が伝わり次が無ければ完飲もので、お店の案内には豚のバラ骨、豚足、ゲンコツ、野菜で取ったダシだそうです。具材はネギ、メンマ、紅白ナルト、ゆで卵スライス、味が染み込んだムシャムシャチャーシュー辺りを確認出来ました。ふと、素朴だけどまた食べたいと思わせるラーメンでして食べてる最中豊平区美園の今は無き『味の清ちゃん』のラーメンを思い出しちょっとセンチになりました。ご馳走様でした。
上砂川町で外食できる２店のうちの１店。上砂川町で創業から５０年を越えてるというラーメン屋ですが、２０１７年９月１０日に、どさんこプロレス上砂川大会が無ければ、一生行く事が無かったと言えます。正油野菜ラーメンとライスを注文したのですが、スープも並々と注がれています。ラーメン以外のメニューで、チャーハン、ゆで玉子はわからなくもないですが、玉子焼きがメニューにあります。４００円という値段から、そこそこ大きい玉子焼きだと思いますが、ラーメンのお供に玉子焼きなのか、ビールのお供に玉子焼きなのか、ご飯のお供に玉子焼きなのか。これはいつかの宿題にしておこう。
2018/4/5　初訪《2018年51杯目》今日は上砂川からの沼田という出張ですね！朝9時30分くらいに出発して、上砂川での用務を終えます。ちょっと昼には早いけど、上砂川町へくる機会というのも少ないので、地元のラーメンを食べることにします♪ラーメンだるまや田舎町のラーメン屋でこの時間。当然私以外の客はいません(^^;)春休み中だったので、小学生と思わしき子供も店をお手伝いですね。その子のおばあちゃんがどうやら調理担当のよう。味噌ラーメンをお願いし待ちます。10分かからずラーメンが登場しました！もう見た目からしてローカルラーメンｗ盛り付けも雑で、ちょっとワイルドな感じがそれっぽいですね～早速スープを一口。うん。普通ｗ出汁は野菜の旨みが先にきますが、鶏ガラ系の動物系出汁も出ています。が、それほど強くない。胡麻がかかっているので、その風味に持っていかれている感じがします。でも味自体は悪くないですよ～麺は．．．ちょっと緩めです(^^;)あまり加水が高くない麺なので、ちょっともっちゃリする感じです。野菜は炒めが軽い、結構固い感じですね。生っぽい。チャーシューは堅系ですが、あまりに脂がないのでちょっと物足りないかな？全体的に普通と言わざるを得ない感じではありますが、田舎らしさも出ていて好感は持てましたよ～スープを残してお暇しました。飲食店も少ないこの上砂川町で頑張っている店だと思います。地元に愛されながら長く続けてほしいと思いました！美味しかったです！！ご馳走様でしたぁ♪
上砂川町という小さい町にあるラーメン屋さんは、あまりイベントとかがないと行かないと思います。私もちょっと所用があり、町の人たちが食べに行くこのお店にちょっとお邪魔していただくこととしました。ラーメンは例によって味噌味をお願いします。野菜を炒めていましたので、札幌タイプのもやしをラードで炒め、そこにスープを注いでラーメンを作るタイプかと思いましたが、麺の上に野菜を載せるタイプでした。広東麺もメニューにあるのでチャンスがあれば、今度食べてみたいです。
場所ですね、上砂川町で上砂川から歌志内に向う交差点近くに在る勤医協病院の駐車場の向かい側ですが、やはり詳しくはいつものように食べログの地図で確認して下さい。上砂川から歌志内に向う交差点にラーメンの幟が立っています、幟を目印に右折して病院の駐車場の方向に建物の屋根にしっかり店の名前が書かれています。それでは店前の駐車場に車を停めてお店に向い入店します、ナントここでもテレビで高校野球がかかっています。ではカウンター席に座ってメニューを拝見します、やはりここでもいつもの「塩ラーメン」を注文します。７〜８分でスープが丼の淵近く迄のなみなみの状態で女将さんが「塩ラーメン」持って来てくれます。では先ずはそのなみなみスープをいただきます、軽い動物系の出汁に香味野菜の香りを感じるスープで、もちろんお約束の旨調も感じるやや塩っぱいスープです。次に麺ですが中太の加水高めのバリバリ札幌麺と言うほどでは無いが、やはりその系統の麺です。最後は具材ですが、昔ながらのチャーシュー、メンマ、ナルト、スライス茹玉子にネギですが、あと板海苔、麩、茹ホウレンソウを加えて昔風してみたくなるラーメンです。あと女将さんにお店の歴史をサラット伺うと、以前は今の場所では無く、前の場所からは既に５０年以上は経っているとのことで、嘗ては「悲別」で有名になった「上砂川駅」にも汽車も走っていたと言っていました。そして今では上砂川では唯一のラーメン店なのでこれからも末永く営んで欲しいお店です。
■2008/12/20今日は、仕事で上砂川町へ。時間があったので上砂川町温泉「パンケの湯」に入りました。しかし露天風呂がない!!残念。それから昼食。温泉の従業員に聞いたら、食事ができる店は一店のみだといいます。選択肢はありません。その唯一のラーメン店「だるま屋」へ。なかなか狭い店内です。醤油ラーメンを注文。しばらくして、なみなみとスープの入った醤油ラーメンが運ばれてきました。トッピングは玉子、ネギ、チャーシュー、メンマですが、ほとんど水没しており、真ん中の玉子だけが目立ちます。味は、まあいわゆる既成の味ですか。○調スープは、ある意味「安心感」すら漂わせています。とりあえず、この町ではほかに外食できる店がないので独占状態ですね。
『だるまや』さんに伺いました〜場所は何といったら良いのか幹線から一本入った場所…目立たぬ場所に有ります。店舗は外観も店内も中々良いヤレ具合であります(笑)これは完全にマニア向けのお店ですねぇ。一般人にはオススメできませんな(笑)店内はやや狭く、小上がりは一応有るものの雑然とした感じであります。う〜んカオスですね(笑)メニューを眺めて『味噌チャーシュー麺』を選択。北照高校VS浦和学院の高校野球の試合なんぞを見ながら気長に待ちます…到着した『味噌チャーシュー麺』はワサッとたっぷりのゴマがかけられた武骨なフェイス。スープも丼から溢れんばかりに注がれてます。こりゃワイルドですな(笑)早速、麺から頂くと…やや太目で固めの茹で加減の麺であります。結構美味しいかも。スープの方を頂くと…あっさり…というか、もう一味足りない感じですぅ。方向性は悪くないだけに惜しいですねぇ。コクというか濃厚さが欲しいところです。チャーシューの方は外側に炙りが入った固めのチャーシューで肉感宜しく美味しい味付けのチャーシューですヽ(・∀・)ノチャーシュー麺にして良かった(笑)他にはモヤシ・メンマ・白菜・人参等…結構、具沢山でありました。本物のレトロ店好きな方にオススメのお店です〜ちなみに便所はボットントイレです(笑)ご馳走様でした〜
まるごと北海道　花の舞さんのほっけ開き1尾と鮭のハラス焼きとラム鉄板焼大盛りと札幌ラーメンサラダと北海道人参ジュース。ほっけ開きは脂が乗っていて身がコロっとしていてとろける美味しさで鮭ハラス焼きは脂が乗っていて塩味が効いていて美味しかったです(⁠✯⁠ᴗ⁠✯⁠)ラム鉄板焼はタレが染み込んでいた味でご飯に合って美味しくて札幌ラーメンサラダは流石ラーメン風って感じのサラダで旨かったです(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)北海道人参ジュースはさすが新鮮な人参の味でした(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)又北海道へ旅行に行った時に行きたいお店です(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)
北海道札幌市中央区北2条西2-31 桂和北2条ビル 1F・2F駅前通りから東へ、北3条通り沿いにあるビル居酒屋「まるごと北海道 花の舞」コロナ禍でランチ営業していて何回かお邪魔しています。その時は営業している飲食店に嫌がらせする自粛警察みたいな連中がいたのであえてSNSに掲載を控えていました。久しぶりにランチへ。エントランスにメニュー。壁に側に幟など出ています。平日12時30分到着。中へ。スタッフが「タバコすいますか？」と聞いてくれる。1階が禁煙、2階に喫煙場所があるようで喫煙は2階へ通されるよう。１階は右側に、半個室な小上がりが配置。北側の窓ある左側にテーブル席が並びます。カウンター席はなくソロでめ2人がけテーブルに案内してくれます。客層は概ねサラリーマンやOL。ソロ、2人組、4人組あたり。◼️日替わりランチ「チキン南蛮」999円ご飯大盛無料、味噌汁おかわり無料。◯チキン南蛮鶏もも部位を使った唐揚げ、衣サクッと。肉質柔らかくジューシーです。甘いタレとタルタルがかかって提供されます。タルタルがいかにも既製品なのが残念です。勿体無い。付け合わせにキャベツ千切りがつきますが乾燥気味。ご飯と味噌汁は蓋付きの器で提供される。ご飯は美味しくいただける範囲かと思う。味噌汁が最初に提供されたときめちゃくちゃぬるかった。お椀に盛られチキンが揚がるの待っていたのかな。おかわりしたら熱々提供され美味。汁物はやはり適温で提供してほしいと思うのです。きいろの千切り状のたくあんがつきます。【総評】チェーン店系居酒屋のランチ。揚げ物の定食に、そばや海鮮丼などもあります。分煙でタバコの害がないのは嬉しい。13時以降の来店ではソフトドリンク1杯サービスがあります。ポイントカードで10個スタンプ貯まると500円の割引というのもありがたい。ごちそうさまでした♪
遅めの時間だったのでホテル近くでサクッと飲み食いするために訪問女子二人だったのでこれだけ頼むので精一杯蒸し蟹はけっこうボリュームがあって食べ応えありでしたとうもろこしは少し脂っぽかったので残念閉店間際だったので静かに楽しめましたごちそうさまでした
今日は居酒屋ランチへふらっとカレーもお蕎麦も食べれるなんてお得だと思って行ってみたけど…むぅぅ特にマズイとかはなく、コスパいいのかなただ白米が柔らかすぎて、ちょっと僕には食べられなかった…カレーは唐揚げだけ美味しくいただきました
仕事のお昼休みに利用しました！行き慣れない場所でランチできる場所を探してたら、こちらを発見お店自体が広そうで、すんなり席に案内してもらえました！喫煙かどうか聞かれて、吸わないって伝えると一階に案内されたので、喫煙者の方も利用出来そうですね、2階かな。ランチ定食はいくつか種類があってお刺身定食ハンバーグ定食もつ煮込み定食などなど迷ったけどとてもリーズナブルなザンギ定食（税込869円）をチョイスあつあつのザンギ四つもついてて温かいご飯とお味噌汁にキャベツでこの値段は嬉しいご飯大盛りも無料で出来るそうです。欲を言えば、キャベツ大盛りも無料お願いしたいです！食後のコーヒー100円でした！お店の方はとてもテキパキでした！お食事の提供早いのは仕事休憩中にありがたいですエアコン寒いから席移りたい…と言ったらすぐにエアコン止めてくれて席動かなくていいようにしてくれてありがたかったです！
ランチで利用。札幌駅近辺のランチはどこも1000円越えの時代。500円ワンコインなんて、もうどこにもない。ここは、定食に加えて、ソフトドリンク1杯ついてきます。アイスコーヒーを食後に頼めるのは、少し贅沢。込み込みで900円弱。そして、ポイントカードもあり通えば少し安くなる。何種類かメニューもあるし、ランチに使えるお店を見つけたかなー唐揚げ定食でしたが、美味しかった。本音はもう少し食べたかったけど、毎日ランチ外食も太るのでこれくらいが良いのかもしれませんね！
ホテルの近くにあり、北海道の魚介を強調しているのに惹かれて入りましたが、期待外れでした。まず店員のテンションが低い。本当にやる気のないのが伝わってくるレベルでした。夕方5時ごろに入店して客は私一人でしたが、飲み放題のビールが到着するまでに10分。スマホでQRを読み込んで追加オーダーした焼酎が出てくるまでにも10分かかりました。その後、スタッフが増えてくると改善されましたが、飲み放題は時間制なので気をつけてほしいと思いました。刺身の盛り合わせを注文しましたが、薄い刺身5切れが器だけ豪華な盛り付けで出てきて1,000円。味は、ごく普通でした。本日のおすすめと言われたメニューから注文したカンパチのかま焼きは、売り切れましたとのこと。最初の客で売り切れとは、最初からなかったのでしょうと思いました。それならメニューから消しておけばいいのに何故勧めてくるのか理解できません。他の料理も、値段の割に小さく、味も普通の大衆居酒屋さんです。それでも会計は6,800円。札幌初日に、私としては珍しく大外れの店に入ってしまい、後悔した夜でした。飛び込みではなく、地元の人に聞いて店を選ぶべきでした。
金曜の夜、会社の同僚たちとこちらのお店を利用しました。飲み放題付きで楽しんだのですが、システム上、1人2品以上の料理注文が必須となっていて、最終的には1人あたり5,000円前後に。思ったより安く済ませるのは難しい印象です。料理は見た目にインパクトがあるものもありつつ、普通なものもチラホラ。北海道らしさを感じられるメニューもありましたが、「これぞ北海道！」という感動までは至らず。観光客には悪くないかもしれませんが、地元民目線だと、もう少しリーズナブルさが欲しいと正直感じました。とはいえ、飲み放題のドリンク提供はスピーディーで快適。グラス交換も厳しすぎず、適度なゆるさがあり、気持ちよく飲める環境でした。最近は厳しすぎるルールの店も多いので、こういう配慮はありがたいですね。店内の雰囲気はカジュアルで入りやすく、サクッと飲みたい金曜夜にはピッタリですが、もう少し安い食事があると使いやすいと思いました。
ランチで訪問しました。まるごと北海道！という強い店名のお店。チムニー系列の居酒屋さんのようです。北海道に来たのでザンギを食べようと、看板をみて入店しました。ザンギは、醤油や生姜、ニンニクなどで濃厚に味付けし、小麦粉や片栗粉をまぶして揚げた料理だそうです。鶏の唐揚げとの違いはあまりよくわかりませんが、どなたか詳しいひと教えてください…笑。ザンギとキャベツ、ごはん、味噌汁、お新香がついて869円。1,000円を切るランチはありがたいですね〜٩( 'ω' )وご馳走様でした！
月曜20時過ぎに行きましたがかなり空いています。料理はそれなりかなぁ、可もなく不可もなくといったところ…飲み放題のハイボールはちょっと薄いような…店員さんは感じの良い対応してくれましたよごちそうさまでした
席がら空きなのに通路で立って待たされる。すぐ案内するかと思いきや、そんなに忙しそうじゃない店員さんに何回もスルーされて、ようやく気怠そうに席に案内された時に、お店選び間違えたかなと思いました。お酒一杯と、一品だけ頼んで外出ました。
某ポイントが貯まってたので、ご飯大盛り、13時以降ドリンク付、700円定食ありをみて…13時に予約して行きました。時間通りに行き案内されると、700円はありませんでした。WEBページは古いままのようです。ザンギとメンチカツ定食をごはん大盛りで注文しました。予約時間は13時ですが4分前に行ったことで、ドリンクはもらえませんでした。色々気をつけましょう。定食は提供が早く普通に美味しかったです。提供までの短い間でしたが、他のお客様がドリンクを無料で提供されているのを横目にスマホを見ていたのが孤独でした笑。店内は音響が小さめで落ち着いていたのがいいです。私がポイント利用していたことを大きな声で話してたのは、少し気になりましたが、店員さんの雑談が全て聞こえて来るのがおもしろかったです。
とある日のランチ。さくっと食べたい気持ちだったのでこちらのお店へ。ランチはいくつかメニューありますが揚げ物が多かった印象。健康を気遣い魚が食べたい気持ちだったため、サバの味噌煮にしました。サバの味噌煮は味濃いめでご飯が進む味。それ以外は特筆するところないですが、普段使いするランチはそれで十分です。
お弁当持って来なかった日に、久々に新規開拓でもしようかとこちらへ訪問。ずいぶん前に東京の系列店で宴会したことはあるものの、ランチでは初めての訪問。インバウンドも増えた感がする札幌でさえも、あまりインバウンドは行ってないみたい。彼らは結構情報持ってますからねぇ・・・札幌でこそ食べられるものを選んでいるのかもしれません。２Fに案内されましたが、ランチピークを過ぎていたこともあり、静か。おそばのメニューがあったのだけど、単品はないようで、ミニ丼はカツカレーか海鮮丼ということで、カツカレーは重すぎるので海鮮丼をチョイス他にハンバーグ等の定食もありましたが写真を見る限り・・・・ってかんじで。提供されたおそばは、竹細工のざるに乗ってきます。海鮮丼は・・・え？？なんかネタが真ん中にちょこっと乗ってるだけ（苦笑）ま、お値段考えると許容範囲でしょうねぇおそばのつゆは、そうめんつゆか？？ってくらい薄い海鮮丼はタコサーモンマグロだったかな？マグロは筋がすごい勝手な個人の好みですが、海鮮丼って酢飯じゃないと食が進みません（苦笑）しかもネタ少ないし。ごはん残しちゃいました。最近チェーン居酒屋のランチは当たったためしがないなぁ・・・とあらためて思った次第です
ポイントが貯まったので、ランチで使う。直近の時間でも予約できたので、こちらへ。ザンギ&メンチカツ定食　869円これ、現金で支払う時面倒だな。けど、ギリギリまで値段落としてくれてるのかな。揚げたてのザンギとメンチカツ。揚げ物に普段あまりソースかけないけど、これはかけてちょうどよかった。ザンギもちょうどいい味加減。ご飯おいしい。好みの炊き方。ご飯減らすの忘れたなー、と思いつつ完食。13時以後だとソフトドリンクサービス。オレンジジュース100%なら、それで。提供早めだから、結構のんびりできた。
仕事関係で訪問オープンな会場で周りが満席で賑やかなので会話が大変QRコードオーダーですフードにはラーメンサラダがありました刺身盛り合わせ、ホッケ、長芋のフライ、アサリの酒蒸し、焼き鳥盛り合わせなど王道メニューをいただきましたドリンクはオーダー後の提供が早くて嬉しいいつものようにハイボールをたくさん飲んた懇親会となりました❗️
時計台近くのある居酒屋さんでランチタイムはコスパ良いメニューがたくさんあります。「３種焼魚のごちそう定食」いただきました。本日は、赤魚の煮付け、ソイの焼き物、鯖の西京焼きの３種と白身魚のフライ、冷奴と盛りだくさんの内容でした。13時以降はワンドリンクつきます。ごちそうさまでした♪
札幌駅から歩いて１０分程度のところにある居酒屋です。お店には、近隣のオフィスビルで働くサラリーマンに加えて、外国人観光客も利用されていました。税込4000円の宴会セットは、お刺身やサラダ、焼き肉のようなもののラインナップでしたが、味についてはそれほど印象に残るものではなく、また、ボリュームもイマイチ。注文も、自分のスマホから行うというもので、幹事が大変そうで、申し訳ない感じがしました。（会自体はとても楽しく、企画してくださった方に感謝でいっぱいです。）
花の舞ってどこにもあるけど、まるごと北海道って初めてみた！名前の通り、北海道の色がまるごとあります！！北海道のお酒もたくさんあります！！真だちが美味しかった〜！！安く色々北海道を楽しめるいいお店！
食べログから予約して伺いました。日曜の18時の予約です。４人で伺いました。生物が苦手なメンバーがいるため、この店を選びました。メニューも色々あり、みんなそれぞれ好きなものを注文できて良かったです。甘エビの素揚げが特に美味しかったです。あと、カニのチーズ雑炊が好評でした。ごちそうさまでした。
今日は、札幌市中央区エリアから『まるごと北海道 花の舞 札幌北2条店』さんにてランチメニューから、「ハンバーグ定食(デミチーズ)」を選択しいただきました。お昼のメニューが豊富でしたのでいろいろ迷いました。あと、ご飯が大盛可能。13時以降はドリンクも付いています。
取引先君が..「先日食べたイカのタタキを喰いたいっす！」って言いますそれじゃ電話して(行って)みる～？てなわけで「鹿六」さんです賛否否否..両論？のお店です(笑)オイラは好きなお店なんですけどね～(^_^;)で..リクエストで行きましたから前回と似たようなものばっか喰ってますねって..ほぼ毎回同じものしか喰ってないかも？(笑)あっ！食べログの方は2回分写真載せてます今回は日本酒呑み過ぎましたね取引先君、同僚君に根室の「北の勝」が好評で..オイラにはちょっと甘いですが(^_^;)本日も楽しく酔っぱらいました！美味しくご馳走様でしたさあ次！お姉さまのお店に行っくよ～♪
予約なしで訪問。料理の提供遅くなるかもとの事前のお話をいただいた上で入りました。メニューの種類が多くて迷います。お通しのブロッコリーは、スープカレーに入っている感じのカレー風味で美味しかったです。手羽先も生ビールが進みます。何食べても美味しかったです。
土日はランチやってないみたいなので祝日の今日、行って来ました。御膳料理がお勧めだと思うんですけど私は鹿六風石焼きビビンバの豚角煮にしました♪サラダ、味噌汁、ドリンク付きのランチメニュー✨めっちゃめっちゃボリューミーで来だ時、凄ーーいって言っちゃいました。熱々でお肉も溶ろけてお腹もぱんぱん！大満足でしたーーーー
お客様と函館、五稜郭公園駅近くの居酒屋さんにて接待、鍋。鍋の大きさと、具の量が、ミスマッチで、なかなか煮えない、美味しくない、いまいち。ということで、料理の写真はなく、最後のデザートのアイスクリームのみ掲載。
ネットで美味しそうなお店を見つけて早速訪問してみました口コミでは賛否ありそうですが自分は美味しいと思えるので良い店と思いますただ接客での気遣いはあまり期待できないのとお値段がちょっと高め(ボリュームはあるので2名利用なら良いかもです)なのは否めません名物の『イカ叩き』はフグ刺しをイメージした料理ですフグ刺しも販売しているのでしっかりとお店でイカを寝かせて下準備してありますお店オリジナルのポン酢と多めの薬味で食べればまさに至福の逸品でした今までイカ料理でコレは無かったので唯一無二に料理だと思いますお皿も有田焼でとても良いですまた刺身3点盛りもサーモンの厚みが程よく、北寄貝やヒラメもどちらも非常に旨いですヒラメこそ薄造りが多いですが厚みがあっても食べれる柔らかさと旨さを味わえました他にも「鹿肉」「ダチョウ刺し」をはじめ食べたい物が多くあり和食で固めてるかと思うと「ピザ」や「パスタ」などもありますご馳走様でした
本町の丸井のすぐそばにけっこう昔からあるお店です。たぶんどこかで代替わりしてるはずですが、現在の店主になってからもけっこう経ってるはず。ランチも昔からやっていて、ビビンバなどをいただきます。個室や仕切られてる部屋が多くて落ち着きます、訪問時は空いてて静かでした。刺し盛りや鹿肉のロースト、シーフードグラタンなど、かなりメニューは多いです。おすすめなどは壁にランキングみたいに貼ってあって迷った場合はそちらから頼んでもいいかも。フグみたいに薄造りのイカが特に美味しかったです。
数年前と比べると質が全体的に落ちていてショックでした。接待などでも利用できるお店だと思っていたので残念です。いろいろ、価格高騰の時代なので大変だと思いますが少し高くても以前の時に戻っていただけるとまた行きたいと思います。写真は以前のものです。
鹿六でランチです。海鮮系の居酒屋として何度か利用させてもらってました。本町という繁華街の場所の利便性、鹿六オリジナルのイカの叩きは圧巻でした。個室ですし雰囲気良いです。鹿の肉もありますし、結構、料理も個性的なの多いです。さて、ふらっと歩いてたらランチやってました。御膳は6種類。天ぷらや宇治蕎麦、讃岐うどんなどがあります。鹿六風石焼ビビンバ　とりからを頼みました。鳥の唐揚げが入ってる珍しいビビンバ。石器にご飯を少し焦がして食べると美味い。唐揚げもジューシーでゴロゴロ入ってました。また夜、行こう。ご馳走様でした。
鹿肉モモの炙り、イカのたたき、だし巻き卵は特に美味しい。鹿肉って普段食べることないのでとても貴重でした！だし巻きは卵10個使っているらしく物凄い大きさ。個人的にはレモンサワーが濃く美味しかったです。何使ってるんだろう？
【函館本町 地場産 海鮮 小上がり 旬の食材】函館市内の中心部、丸井さんの裏にあるお店です。魚介系を中心に、地場の旬の食材を頂けます。2021冬、業界の情勢も真冬ということもあり、店内は静がでして通された個室は掘りごたつで、寒さ対策で電気ヒーターが置いてあるのは嬉しいです。酒の種類も豊富で、ビールはアサヒ！お通しはじゃことたらこ。さしみ３点盛りはお上品な感じで、ちょうど時期のサクラマスは美味でした。店名にも入ってる鹿肉、大串盛り合わせの味も丁寧でして、店内ランキング入りの厚焼玉子も大きくて良かったです。宴会コースもありますが、私の所得にしては届きづらい値段でした。美味しい分お値段安くはありませんが、お料理楽しみながら深いはなしをするのにいい場所かもしれません！場所柄二次会行くのにも苦労しません(笑)
評価ほど悪くはない出てくるのも別に遅くないメニュー多めたまごやき　でかい美味いウマのレバー　臭みがすごい　人を選ぶその他普通の居酒屋と同等
函館市の中心地にあるフグ料理屋さんです。立地もよく便利です。フグのコースで日本酒を頼みましたが、お刺身は鮮度がよく身もプリプリで美味しかったです。日本酒の種類が豊富で完璧です。今後も利用したいと思います。
美味しかった
個性的なメニューがあり、とても美味しゅうございました。
途中で呼ばれて満喫できなかったが。刺身、揚げだし豆腐、串美味しかった。
凄く美味しかったです。ありがとうございました。
鹿肉といかのたたきが美味しい。エクストラコールド飲める。飲み放題は2500円。
Delicious
日曜のお昼だったので混んでいました入れないと困るので予約入店です定期的にこちらを利用していますが今回は高齢の母親のリクエストで４人で利用です８０歳超えてもラム肉大好き！そしてここの出来立て生ビールが美味しいと言います（毎度私は運転手のため呑んだことがございません（笑））お昼時だったのでランチメニューを3種１つづつ注文で更に気になっていたあんかけ焼きそばを頼みました。ランチメニューはご飯や味噌汁飲み物１杯が付いていますそしてラムヒレと特選生ラムを頼みました今回ラムヒレは品薄のため１テーブル一皿しか頼めないとの説明で残念味付けラムヒレは柔らかくてしっとり美味しいのです♪野菜はいつもモリモリ付いてきますが流石にキャベツ高騰のせいですね少なめでしたその分もやし盛り盛りですあんかけ焼きそばは好みよりも片栗キツめのタイプ石焼きなのでアッツ熱でグツグツしながらのものでした火傷しないように要注意です！野菜の上で蒸し焼きしたほうが美味しい肉と直焼きしたほうがいお肉の説明がありその通りに美味しくいただきましたこちらのラム肉はラム特有の臭さも気にならずどれも新鮮で美味しいですよご馳走様でしたジンギスカン鍋ピッカピカに磨かれており顔が映り込みそうで(・∀・)ｲｲﾈ!!TOILETが清潔でマウスウォッシュの気配り(・∀・)ｲｲﾈ!!
生ラムランチセット2100＋ご飯大盛100＋工場直送一番搾りジョッキ748=2948円一度行ってみたかったキリンビール工場直営のレストラン、ハウべに。気になるメニューはけっこうあるが、サクッと食べたかったのでシンプルに生ラムランチセットと工場直送ビール。北海道定番の中央が盛り上がったジンギスカン鍋に、周りに野菜を一気に敷き詰めて、中央で生ラムを丁寧に一枚ずつ焼いていく。生ラムは比較的淡白だけど、羊の香り、いい意味でのらしさは失われておらず美味しい。焼かれた野菜もタレに絡めて食べるとなかなか。辛口タレが自分には合っていた。ビールがまた美味い。残る苦味がいやらしくなくてちょうどいい。工場の隣のレストランで飲む工場直送ビール、わざわざ来てでも飲む価値がある。ビールも生ラムも美味しくて言うことなし。ご馳走様でした。いろいろな種類のお肉があるので、今度はラムヒレや鹿肉もぜひ食べてみたいところだ。
滞在３日目。この日は朝から出かけ、市内にあるキリンビールの工場見学に行きました。その帰りに立ち寄ると決めていたのがこのお店。最初は飲み放題で、アラカルトメニューいただこうかなと思ったけど、ジンギスカンの誘惑に負けましたｗあらかじめ予約をしておいて、ジンギスカンの２時間食べ飲み放題で５５００円。肉が３種と、野菜盛りが出てきて、スタート。３種の肉は、生ラム、味付けジンギスカン、豚ジンギスカン。これに野菜とご飯が食べ放題です。とりあえず、鍋に野菜を乗せて、中央に肉。とりあえずドンドン焼きました。肉のほうが先に焼けるので、好みのタレ（甘口、辛口）を選んでいただきます。個人的にはくせのなかった甘口タレのほうが好きでした。そして食べ始めると・・・美味いのな！ホント、北海道の羊肉はクセが皆無。美味しくいただけます。ただね・・・もうオッサンなので、食べ放題でしたが肉は生ラムを１度追加しただけ。後はご飯と野菜も追加です。個人的には味噌汁も欲しかったなｗ飲むほうは順調で、ドリンクは工場直送の一番搾りやラガービール。他にも黒ビールや、氷結無糖のレモンチューハイ、ソフトドリンクもいただいて、口をリセットしながら食べ進めました。トータルで１０杯は飲んだかな？あと、お冷も。なんとなく、飲みに特化した食事でしたが満足です。ただ、ジンギスカンもう少し食べたかった。。。やはり年なんですねｗ基本、ビールはサッポロ派の自分ですが、やはりキリンも美味いですなぁ。。。というわけで、ごちそうさまでした。
キリンビアレストラン　ハウべ千歳空港から帰る前にジンギスカンを食べようとゴルフ終わりにこちらで昼食を頂きました。個人的にはキリンビール好きなのでよかったです。ウイスキーが陸しかなかったので富士山麓なども置いてたらいいのになーと思いました。
日曜の12:00頃に2名で訪問。空席があり、スムーズにテーブル席へ案内された。【注文内容】・各自ドリンク1杯・フライドポテトフライドポテトは揚げたてでほくほく。お芋の自然な甘みが感じられ、程よい塩気も相まって、ついつい手が止まらなくなる美味しさだった。この日は工場見学ツアーに参加する予定で訪問。少し早く着いたため、休憩がてら軽食をいただいた。店内は広々としており、ゆったりとした雰囲気の中で快適に過ごせた。他の食事メニューも気になる内容だったので、近くに来た際にはまた立ち寄りたい。
空港へ向かう前に、千歳でランチにジンギスカンを食べられるお店を探して、ここにしました他はあまりランチ営業していないみたいです当日に予約していきました平日でしたが半分くらいはお席埋まっていましたジンギスカンのお味は、うーんタレはジンギスカン？って感じ甘口と、辛口のタレがありましたが辛口の方は八角の香りがする中国人向けなのかな？甘口のタレも、道民が昔から食べてきた物とは全然違うお肉の質はよかったので個人的に残念ホルモンはおいしかったです私はノンアルでしたがビールは美味しいみたいでした
北海道出張ランチです！！きのこ汁を注入して…いざ、ハウべさんへ！！ハウべさんのビールは車だったのでお預け　泣ランチ訪問につき特選生ラムランチを頂きました本当に美味しいです！！臭みもないしハウべさんサイコー！！1人食べ放題を危うく敢行するところでした　笑笑とは言え…昼から少々贅沢をしてしまいました…何度でも行きたいジンギスカン屋さんですねここまでリピートしたいと思うお店もなかなか出会わないと思います！！今度は飲める状態で来ないとですねごちそうさまでした♪♪
キリンビールの工場見学が500円でできる以前は、無料だったけど。。有料になって内容もグレードアップしたよう見学の後は、できたてビールと、レストランのランチをいただきましたジンギスカンという気分ではなかったので他のメニューでけっこう色々あります今回は石焼あんかけ焼きそばを選択パリパリ麺に肉、海鮮野菜のたっぷりあんかけ器が石脇ビビンバの石のタイプでジュージュー熱々でおいしいですちょっと濃いめでビールがすすむ味付けかな
ランチで手頃に美味しいジンギスカンが食べられます。ランチセットプラスお勧めのお肉を注文すると満足度が高いです。もう一つの良い点はビールの種類が多い事。定番の銘柄からクラフトビールまで、多種多様でまた来る楽しみがあります。平日だったけど予約していたのでスムーズでした。週末は予約必須でしょう。
平めのジンギスカン鍋で焼く肉厚生ラムがオススメ♪夕方早めの時間にお客さんを連れて伺いました。タッチパネルで注文しますが、何がいいかわからないのでひとまず生ラムと、ベーシックなラム、野菜盛りを注文。野菜を焼いてる部分には薄い定番ラムを、鉄板の空いている箇所に厚切りの生ラムをオン！満遍なく火が入り、ストレスなく焼けます。特に生ラムが美味しかったです。店員さんオススメは塩コショウだったのですが、ご飯を頼んだのでタレを漬けて食べました。塩コショウの方が肉を感じられるのかもしれません。でもそこに甘だれと辛タレがあったからぁぁ〜その後はタレ付きのラムを頼みました。最後の方の肉汁がしみた野菜がすごく美味しいですよ♪個人的には生ラムですね。
キリンビール工場直営！新鮮ビールとジンギスカンを楽しめるレストラン ￼\おすすめ5point/①キリンビール北海道千歳工場に隣接し、工場直送の新鮮なビールを提供 ￼②ジンギスカンメニューが豊富で、食べ放題プランも用意 ￼③ビールに合う一品料理やデザートも充実し、幅広いニーズに対応 ￼④ 広々とした180席の店内で、団体利用や家族連れにも最適⑤JR長都駅から徒歩7分、駐車場も30台完備でアクセス便利 ￼JR長都駅から徒歩7分ほどにあるこちらのお店。キリンビール北海道千歳工場に隣接する「キリンビアレストラン ハウベ」は、工場直送の新鮮なビールとジンギスカンを楽しめる人気スポット。ジンギスカンメニューが豊富で、特に「味付き特選ラムヒレジンギスカン」や「特選生ラム」は絶品！食べ放題プランも用意されており、ビールとの相性も抜群！広々とした180席の店内は、団体利用や家族連れにも最適。駐車場も30台完備されており、車でのアクセスも便利！ビール工場見学と合わせて訪れるのもおすすめです。✁┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈<店舗詳細>【キリンビアレストラン ハウベ】・住所：北海道千歳市上長都949-1 ￼・営業日：毎月第4月曜日定休（12月30日～1月3日は休業） ￼・営業時間：11:30～21:00（L.O.20:30） ￼・電話番号：0123-23-0101 ￼<予算>¥5,000-¥6,000<注文内容>・味付き特選ラムヒレジンギスカン ￼・特選生ラム ￼・味付き熟成ロースジンギスカン ￼・定番ラム肉ジンギスカン ￼
ビール×2ラムセット数量限定ラムヒレで¥6588キリンビールの工場見学→LINE公式アカウント登録で、¥300オフクーポンがもらえます！ラムセットのラムについては、普通のラム。ラムらしいラムを食べたい、安くてもいい、ぐらいならこれで十分。ラムヒレは、柔らかく下味もつけてあるので、食べる価値あり。ただ高い（¥2000）
ビール工場直営のジンギスカンハウス！もちろん、食べ放題+飲み放題でいきました。味付けラム肉、ラム肉、豚肉が食べ放題。飲み物は、ビールからソフトドリンクがキリン仕込みでした。ラム肉は味付けも生肉もどっちも美味いかった。ついつい食べ過ぎてしまったのは否めないです。。
近くにあるサッポロビールさんが貸切で入れずこちらへ行ってみましたキリンさんの工場を中心に、色々楽しめる施設のようですランチのセットは2100円のセットにしてみましたお肉はそこまで多くはないですが、十分に食べられます郊外にあるので、運転手さんは飲めないのが残念ですねパスツアーとかで来ないといけないですご馳走様でした
キリンビール工場見学の後は併設されているレストラン ハウべさんでジンギスカンランチをいただきました。前日にネットから予約しようとしましたが満席の為電話にて何とか押さえておきました。予約必須！特製生ラムランチ2100円。お値段リーズナブルで美味しいです。ラムヒレは1テーブルにつき1皿限定！柔らかくて美味しい〜ので絶対にオーダーしましょう♪お腹いっぱいになってお店をあとに。ごちそうさまでした。
北海道出張の締めのランチは、空港からも近いこちらのキリンビール工場敷地内のジンギスカン料理店でジンギスカンを満喫することになりました。ランチメニューの中から生ラムランチセットを注文です。ランチセットには、生ラム以外に野菜、ご飯、味噌汁、食後のドリンクが付きます。早速、生ラムが登場し、焼いたら塩コショウで食べると美味しいと言われ、ジンギスカン鍋で野菜と共に焼いていったのですが、生ラムは臭みが無く、肉厚ながらも軟らかくジューシーで塩コショウとの組み合わせも最高で、感動の美味しさでした！車を運転していたため、せっかくビール工場に来ているのにキリンサッポロクラシックの生ビールと一緒に食べられなかったのは非常に残念でしたね！でも生ラムのあまりの美味しさに、あっという間に生ラムを食べきってしまうのでした。次回は絶対にお酒を飲まない人と共に再訪したいと強く思いました！
北海道でっかいどうと言えばジンギスカン食べ放題でしょ工場見学からのジンギスカンいただきました。美味かった〜辛口タレがおすすめたらふく食べて飲んで〆のデザートプリアラとアイスいただきました。こちらも濃厚で美味しかった。ごちそうさまでした
社員旅行で伺いました。私はジンギスカンって、あまり好みじゃないイメージで普段は行かなかったのですが、全然臭みが気にならず、美味しく頂いてきました。コースで頼んであったみたいで、数種類のお肉と野菜盛りがご用意されていました。あと、おにぎりが１人に２つづつあったようでした。(私はそんなに食べれずあげたので)団体さんが多く見える所みたいで、駐車場も会場も広い所でした。
北海道に来たからにはやっぱりジンギスカンが食べたい。キリンビアレストランハウベ。まず雰囲気が良いよね。おじさん達の集いだから食べ放題にはしなかったよ。旨い肉々をアラカルトでちょいす。しっかりした肉だからほんとに旨い。もちろん工場直送の出来立て一番搾りとラガーをいただくよ。ジンギスカンさいこー。北海道さいこー。
ジンギスカン、ビール飲み放題でしかもビールはラガーと一番搾りが工場直送！特にラガーは苦味と香りが缶とは全然違うと思った。ジンギスカンは初回はブタ肉を出されるが、以降は頼まなくてもよい。シメがないのだけどが残念
大好きなジンギスカンのお店。子どもが最近ラムチョップ好きなので注文してみました。カレー風味で味がしっかりお肉になじみ、噛めば噛むほど旨味が出てきてとても美味しかった。ゴルフ終わりの団体さんが多い印象。とても賑やかでよい雰囲気です。
まず入店して予約名を聞かれてからずっと待たされ一向に席に案内されない。個室で予約してたが普通席に案内され、聞いてみると個室が満室でご案内できないとの事でした。事前にも席に案内される時にも個室用意できなかったと一言もなかったです。席に案内されてから15分以上なにも説明が無いまま待たされなにも無いんですか？って聞くとやっとコースの説明と注文できるようになりました。飲み物もご飯も提供が遅くすごく待ちます。2時間のコースで4000円だったのですが耐えきれず45分程で店を出ました。
大人数の食べ飲み放題で伺いました。たくさんの人数のせいかオーダーしたものが、出されず最後までそのままでした。食べ物の種類は豊富で、揚げ物、ご飯、チャーハン漬物、飲み物はビールから日本酒、サワー、ソフトドリンクなど豊富です４,５人の人数で利用する方が良いかと感じています。
大人数で行った以上仕方がないこととはいえ、かなり狭かった。途中まで店員さんも空いたジョッキを言わないと下げてくれなかったのでかなりテーブルがギチギチでした。ただ、鍋はとても美味しかったです。飲み物がすぐ来たのもとても良かったです。ご馳走様でした。
すすきのにあるお店。餃子を食べに行きました。つきだし、550円。キャンディの形をしたチーズが数個。ハイボール、小ジョッキ。この餃子、私は食べなかったので、連れは仕方なく食べていましたお箸を一度も持たずに何も食べずにお店を出ました。
そんなにお腹減ってない時に純粋に酒飲みたくて寄りましたが（飲み放題料金が安いので）、ついつい鍋の出汁が美味しくて完食してしまいました。写真はありませんが、ここのヤンニョムチキンは、良い意味で日韓融合したクリスピーなチキンで、とても美味しかったです。今度はまともな写真撮ろうと思います。
ススキノエリア。オフ会として利用させて頂きました。エレベーターで8階へ到着！何と知らされていたお店の名前が違います！２人のスタッフさんに此方のお店は卑弥呼ですか？と尋ねると『違いますと』。アレレ、、、卑弥呼様ー8(°Д°)8更にもう一人に尋ねると今は違います。と、、、合ってると確信して中に入ると皆さん居ました♪さて、中に入ると若者で賑わっております。飲み放題メインで利用してるのでしょう。オーダーはQRコードで注文ですが、私が読み込むとLINE友達登録にしかならず、注文できません(汗)とりあえず４人共、生ビールで乾杯です！ん？ビールの量も泡の量も皆少し違う。味もよろしくなく、ジョッキも○う。キテマス、キテマス、キテマス、何が？(笑)お通しは業務用『ひじき煮』業務用なら『きんぴら』のほうが嬉しい、否、ゴボウサラダが嬉しい♪メインの焼餃子をオーダー餃子の皮が、スーパーの餃子の皮と同じ匂いなので駄目かと思いきや、普通に旨い！！スタッフさんに酢と辣油を渡されず、私が店内を探し続けて見つけた酢と辣油を入れて食べたら美味しかった♪褒めてはいないよ★続いて水餃子をオーダー随分とお湯が濁っていて油も浮いていたので少し豚骨スープかわ入った炊餃子かと思いましたが、ただの煮込み過ぎでした(笑)自社で作っているのか不明ですが、焼きのほうが好みかな。４人でビールなどドリンク6杯、餃子５個、水餃子１人前で、1人2000円超えるので、単品飲みではコスパは悪い。謎の集客力で不思議なお店！後でカラクリを調べてみよう♪勉強させて頂きますm(_ _;)mでも、ここまでくると何だか滑稽で、不思議と楽しめました(笑)ご馳走様でした(^^)
ああ卑弥呼 ああ卑弥呼♬卑弥呼様ー！と、ハイキングウォーキング鈴木Q太郎のノリで来たのですが、、、って、ここは卑弥呼じゃないんですって…笑笑お店の人にマイレビュアーさんが言われたそうです。すすきの肉汁餃子工房 卑弥呼です。ホットペッパーでは、焼き鳥と餃子食べ飲み放題　餃子横丁　卑弥呼と、店舗名称はなっております。現地では、卑弥呼の卑の字もありません（困で、ホットペッパーにあるちょい飲みセット■贅沢■銘柄日本酒付せんべろプレ【名物餃子とおまかせ2品＋ドリンク3杯】全種！1500円（税込）予約時、入店時とあるこれにてセッティングしてみました。と思いきや、６時まででした_(┐「ε:)_というか、飲みホにセッティングされていたのもビックリで…という事で、一次会前だったので、単品にしたのでした。焼き鳥と餃子食べ飲み放題ってのも興味湧きますが、本日のメインはなんといってもこの後だったのと、店内、その他ツッコミどころ満載なのもあり、長居は無用としか…アサヒスーパードライ私の生ビールには、泡有り、泡ほぼ無しのマイレビュアーさんもいました。泡はクリーミーな食感でこれは良かったんですが、金属的な味覚が飲み辛さを感じさせられ、サーバー管理等どうなってるのかと気がかりでした。お通しは、ヒジキ入りの規格品的惣菜水餃子と焼き餃子食べてみました。辣油と酢は、客がどこにあるか探して店のスタッフその様子見てますが、、、セルフで持ってくるシステムみたいな笑業務用な餃子な感じですが、無難な味わいでした。スープ餃子は茹で過ぎな感じがしてやわやわでした。店舗情報〒064-0806 北海道札幌市中央区南６条西４丁目４−５ライトビル ８Fすすきの肉汁餃子工房 卑弥呼または、焼き鳥と餃子食べ飲み放題　餃子横丁　卑弥呼☆☆☆次回予告編☆☆☆日輪昇り 山河目覚め♬日々に芽吹く 人の心♬参考参照曲：卑弥呼外伝歌：ALI PROJECT作詞：宝野アリカ作曲：片倉三起也
残念ながらお店としてありえないですな…
店員さんの人は良かったが、料理が粗末だった
EV降りたら「ここお店？」という雰囲気です。手前の個室をご用意いただきましたが、個室内も寂しい雰囲気でした。お料理の提供は早く、味も良かったです。
餃子はチルド餃子の方が美味しい。食べ放題で最初に出てくる鍋が残飯みたいだった。料金的にすごい安いわけじゃなかったので、不満が少し残る。
少しネット情報と差があります。
一人焼肉の食べ放題をしたくて行きました。店内は狭く、ドリンクなどもセルフのため、少し動きずらいです。味に関しては概ね満足です。お腹いっぱい炭火焼肉をこの値段で食べれることがよかった。あと、一人用の席もあり、気兼ねなく行ける雰囲気がありました。利用しやすさと言う点でもよかったです。
事前予約して、初訪問の七輪焼肉安安澄川店へ（╹◡╹）カルビ3点盛り➕コーラでオーダー)^o^(かなりボリュームが多くて、満足なランチになりましたー(^O^)炭で焼く焼肉は久々だったので、また機会があれば訪れたい焼肉屋さんでしたー(^o^)
大満足です。ずっと気になってはいたものの、外装から中の様子があまり見えないのでお店のイメージが掴めず行けずじまいでしたが、この度意を決して来店！！！清潔で綺麗なお店でした。ドリンクの提供スピードが驚くほど早く、従業員の方々に感謝です。イイダコやコウイカなど珍しい海鮮メニューもあり、テンションが上がりました。激辛シリーズのがとっても美味しく、シマチョウや豚トロ、セセリなどほぼ全て激辛タレを選択しました。辛さは控えめです。冷麺もとてもおいしかったです。ごちそうさまでした。
無性に焼肉が食べたい。昼から！ノンアルで！ってことで行って来ました。食べ放題が昼から行けるのは有難いですね。若い頃ほど食べられないけれども、食べ放題の方が財布を気にしなくて良い。個人的には、シマチョウが食べ放題に入っている時点で大満足です。シマチョウをハジで焼きつつ他のお肉を食べていきます。ホルモンは表面が焦げて、脂が出きってからが勝負。時間をかけてじっくり焼きます。半個室みたいな感じなので周りのことは何も気にせず食べられます。美味しく頂きました。
ランチで行きました。食べ放題で1980円安い。それにアルコール飲み放題を加えても3000円くらい。昼のコースはメニューが限られているのは残念ですが、まぁこの価格なら。ヤングカルビが食べやすく何度もリピートしました。
22時過ぎに焼肉食べたい！ビール飲みたい！と初来訪。店名通り「安安」ですから、とてもお手頃なお値段。120分の飲み放題も激安です。牛はあまりお勧めしませんが、にんにくのホイル焼きや鶏肉をつまみに、飲んで喋ってお一人様3,000円ほどです。
北海道札幌市南区澄川4条2-1 ミウラビル 1F店舗限定セール。札幌南3条、札幌麻生、札幌東区役所前、澄川店の限定ですからご注意くださいませ。9月17日から10月17日まで1ヵ月間開催。もともと安いのに、さらに安い！びっくり。11時30分オープン15分前に到着。しばし待ち。時間になり扉開けて入店。チャイムなりスタッフが出迎えてくれます。縦長の店内、半個室な4人掛けテーブルが並びます。一番乗り。すぐ後に男性ソロ客。オーダーはタッチパネル。お冷はセルフでどうぞ！￼◼️生ビール　319円アサヒスーパードライ中ジョッキ。LINE友達追加のクーポンでファーストドリンク無料。ありがとうございます♪期間限定のセールなメニューを。◼️ハイボール275円→99円ブラックニッカ。正直ウイスキー薄めですが仕方ない99円だから。濃いめ選択もできますが、プラス165円。◼️安安ロース429円→385円厚切りな肉4枚と、端切れ1枚。赤身、柔らかくて食べやすい。◼️ジンギスカルビ539円→495円薄切りなラム肉、タレにまぶされて提供。程よくラムの香がする。◼️シマチョウ各種462円→429円プルンプルンでじゅわーと溶ける、コリっと弾力食感が良いね。タレ、辛味噌、レモン汁と食べ比べ。辛味噌が好きだな。【総評】安安。安くても、このくらいの肉なら納得できる！七輪で焼くから美味さアップするのかな。庶民の味方。ありがとう！
焼肉安安澄川店限定ランチにいきました。友人を誘って2回目の来店です。通常の食べ放題の"牛肉"無しバージョンです。120分でソフトドリンク付きです。トントロとブタカルビをメインに食べました。アプリクーポンで牛タンも頼んで、思い切り食べました。近隣の駐車場が無料になるのも良いです。二人なので普通のキャベツを頼みましたが多かったです。野菜もあってお得な美味しいランチです。
ランチで行きました。食べ放題で1980円安い。それにアルコール飲み放題を加えても3000円くらい。昼のコースはメニューが限られているのは残念ですが、まぁこの価格なら。ヤングカルビが食べやすく何度もリピートしました。
焼肉安安澄川店限定ランチにいきました。友人を誘って2回目の来店です。通常の食べ放題の"牛肉"無しバージョンです。120分でソフトドリンク付きです。トントロとブタカルビをメインに食べました。アプリクーポンで牛タンも頼んで、思い切り食べました。近隣の駐車場が無料になるのも良いです。二人なので普通のキャベツを頼みましたが多かったです。野菜もあってお得な美味しいランチです。
地下鉄「澄川駅」を平岸街道側に降りて徒歩30秒・・・10秒か?まぁここはよくお店が変わる場所、澄川の住人の私が気づかないうちに焼肉屋になっているとは( ´,_ゝ｀)ﾌﾟｯで、実は澄川で旧友とさんざん飲んで散会後、こちらが目に入って気が付くと店内にいたわけです(;'∀')だって"お一人様大歓迎"って大きな垂れ幕が誘うんですものーーー店内入ってすぐ左の席に案内される、まさに"お一人様専用席"、1平方メートルあるかないかその空間に七輪が一台、タッチパネルもちゃんとあってそこから注文できるなんてまさに"お一人様専用席"、タッチパネルをピッピしてみます♪「ニッカハイボール(209円・込)」、安いですよねーーー、当たり前ながらちゃんとニッカハイボール、炭酸も効いてます♪「ハラミ(539円・込)」、そんな安くはないかな、この量からいくと。そしてエッヂが立っています。だって、凍ってるんだもん。モミダレはやや甘くしかし薄め、浸けダレにコチュジャンをたっぷり溶かしていただくのが良いでしょう。あっ そうそう、七輪の中はもちろん"炭"ですよーーー♡「安安カルビ(319円・込)」、こちらはまぁまぁお安いですよねー、こちらもしっかりとエッヂが立っていますねー、カルビにしては脂身も少なくある意味ヘルシー、ハイボールは進ませてくれます( ´,_ゝ｀)ﾌﾟｯ「味付きジンギスカン(539円・込)」、やはり食べたくなるラム肉、オーソドックスなやや甘いお味に柔らかラム肉、もう少し量が欲しいなぁ・・・と、旧友とさんざん飲んでの散会後、これでお会計してもらいますm(_ _)m炭を使って網を焼いて申し訳ない\1,606.-、ご馳走様でした♪
ビール付き飲み放題990円という良心価格！味集中カウンターよろしく仕切られたカウンターがあるから1人でもフラっと入れるぞ！しかも七輪で炭火！肉自体はギリギリ及第点かなぁ！そんな安くはないが美味い！ってわけでもない！まー入りやすさとタッチパネルでの注文のしやすさ、飲み放題の安さが良いところかな！1人で気軽に焼肉食いたくなったならオススメできる店ではあるぞ！あと注文してから届くのが早いのもいい！
休日のランチでお邪魔です。入店したのは15時頃。土日祝日はお昼から通し営業の様です。使い勝手良いですね。焼き鳥の炎さんの一階です。炎さんの看板が目立ってます。入店しようとドアを？開かない？休みなのか？電気付いてるが？焼肉屋さんに有りがちな吸気不足でドアが飽き辛いだけでした。各テーブルが仕切られていて落ち着く席。注文はタブレット。アルコールの飲み放題が安い。ビールなしだと550円って安過ぎ。ビール付きでも980円。120分です。お通しなしは有難い。メニュー全品が安い。大丈夫かってくらい安い。味付けジンギスカン、塩ジンギスカン、安安カルビ、ヤングカルビ、サガリ、ホルモン注文。後はビビンバ、ごはん。それとハイボール。炭火で焼く肉は旨いな！ジンギスカン食べたくって行ったが、美味しかったのは一番安い安安カルビとヤングカルビ。安いのでお得感有ったせいかな？ビビンバは安過ぎたんたので普通です。次回は安安カルビとヤングカルビとホルモンだけで良いかな？290円で値段以上に満足間違いなし。
所用で澄川です遅くなったので食べて帰ることにします連れに聞くと「焼き肉」としか言いませんま、いっかということで 安安さんですここのお店のドアが大変重いです引き違いのドアで こんなに重いのはナゼ？謎は追及しません（ヒント・どうでも良い）オーダーはタッチパネルです飲み放題は 2種類で限定をチョイスコチラは店員さんにオーダーですお肉は210円お得になるという「ファミリーセット」(1680円)をオーダーあと、連れの「ネギめし」(250円)セットの内訳は ウインナー、ハンバーグ、鶏もも、セセリ、豚カルビ、トントロ、豚舌、ししとうセットされた七厘で 焼くべし！限定飲み放題のアルコールは ハイボール、レモンサワー、緑茶ハイ、ウーロンハイこれをローテーションで飲んで連れが食べ終わった時点で お会計2人で 3410円 安っ！！次は 塩ホルモンや 安安カルビも追加して焼き野菜も食べなきゃね「澄川店」さん ご馳走様でした♪
駅近いのでついつい来ちゃいます。お一人様席に案内されました。落ち着きます。今日は限定飲み放題550円にラム盛り合わせ1980円￼貰いました。前回の頼み方だと店にマイナスイメージになりかねないので奮発しました。レモンサワー貰い塩ラムと味つけラム炭で焼くのでラムの良い香りがします。鉄板とはまた違った味わい。値段の割に柔らかくて美味しい。ご飯と安安スープ貰い、レモンサワー4杯いただきお腹満たされ満足^o^
駅近いのでついつい来ちゃいます。お一人様席に案内されました。落ち着きます。今日は限定飲み放題550円にラム盛り合わせ1980円￼貰いました。前回の頼み方だと店にマイナスイメージになりかねないので奮発しました。レモンサワー貰い塩ラムと味つけラム炭で焼くのでラムの良い香りがします。鉄板とはまた違った味わい。値段の割に柔らかくて美味しい。ご飯と安安スープ貰い、レモンサワー4杯いただきお腹満たされ満足^o^
前回、一人でぶらりと入店してひとり焼肉させていただき大満足だったので、次は家族で来店。事前に予約しておいたので入店もスムーズ。僕と奥さんはアルコール飲み放題。子どもたちはソフトドリンクバーにて注文！タッチパネルで注文しやすいし、お肉や飲み物の提供も早くていいです！お肉やサイドメニューも値段以上の美味しさ！！コスパも良くて本当家族で美味しく楽しく焼肉食べれました！また来ます！！
前回、一人でぶらりと入店してひとり焼肉させていただき大満足だったので、次は家族で来店。事前に予約しておいたので入店もスムーズ。僕と奥さんはアルコール飲み放題。子どもたちはソフトドリンクバーにて注文！タッチパネルで注文しやすいし、お肉や飲み物の提供も早くていいです！お肉やサイドメニューも値段以上の美味しさ！！コスパも良くて本当家族で美味しく楽しく焼肉食べれました！また来ます！！
札幌市中央区すすきのは、寿司 しくら。場所は、国道36号線沿い、松岡ビルの地下1階にあります。地下鉄すすきの駅からもすぐで、まず立地が良いので行きやすい場所ですねー。入口の暖簾をくぐると、純和風なお寿司屋さんのイメージではなく、厨房を囲むのは艶のある銅板のカウンターがお出迎え。お寿司屋さんぽくないモダンな空間が広がります。そんなに広い店内ではないですが、結構混んでいて活気ある感じですねー。注文したのは、しくら特上コース。ラインナップは以下の通り。逸品・煮だこ・穴子の天ぷら　蝦夷もずく・毛蟹の雲丹和え・焼魚　秋刀魚・サワラのたたき・あじのガリ巻き握り・トロ・鮪漬け・縞鯵・烏賊・秋刀魚・牡丹海老・北寄貝・いくらの味噌漬け・雲丹・玉子飲み物は料理や握りに合わせて、・サッポロクラシック中瓶・みむろ杉 特別純米 辛口 露葉風・御前酒 等外雄町50生 菩提酛氷温貯蔵・三井の寿 純米酒 コチネレ・竹鶴ソーダ割り他ワインを少々頂きました。煮だこは味付けも良い感じで期待感が高まります。穴子の天ぷらもふっくらで美味、蝦夷もずくの食感との違いも良いですね。毛蟹の雲丹和えは毛蟹の旨みを雲丹の甘さが引き立て日本酒とも合いますねー。バッチリです。秋刀魚はもう旬でしょうかねー。骨を気にすることなく美味しく日本酒が進みます笑。サワラのたたきは、炙られたばかりの風味を感じられて良いですねー。握りは、トロ・漬けとマグロからスタート。トロは脂のノリも良く、漬けも良い味です。縞鯵も脂が乗っていて弾力も良いです。いかは柚が効いて、ねっとりとした食感と爽やかな感じが加わり融合。さんまも新鮮で見た目にも映えますねー。ボタンエビも甘い。美味かったなー。ほっき貝は炙られていて甘味が増していましたねー、あまりこういう感じで出てくるところは少ないので新鮮でした。いくらも、あまり味噌漬けってないですよねー、旨味が増してる気がしました。そして雲丹！手巻きで手渡しでいただきます。美味いですよねー、間違いないです。そして最後は玉子。もはやスイーツ。最後の〆にふさわしいですね。丁度良いです。やはり、1番はリーズナブルに頂けるのは嬉しいですね。このクオリティで12,000円というのですから、文句なしでしょう。大将の技を見ながら、旬の季節の料理と握りの数々。しっかりとした技術があることを前提に、独自のアイデアを活かした斬新な料理たち。ペアリングしながら寿司と酒のハーモニー。満足でした。ごちそうさまでした！
洗練されたモダンなファザード高級感のあるL字カウンター席若い大将なかなか堂に入っていて安心して愉しめるお店でした。コースは9000円と12000円ドリンクは厳選された内容でセンスが良い■注文内容■□╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋■しくら特上コース(12000円)【つまみ】●煮ダコ●サワラのタタキ●毛蟹の雲丹和え●根室のさんま●イチジクの胡麻和え●サバガリ巻き【握り】●トロ●漬けマグロ●シマアジ●アオリイカ●さんま●ボタン海老　味噌●北寄貝炙り●いくら味噌漬け●雲丹●玉子【ドリンク】● シャブリ ドメーヌ デュ コロンビエ●竹鶴ハイボール●ブルゴーニュ ピノ・ノワール●楯野川  純米大吟醸【まとめ】つまみから手抜き無しで全力投球ですね♪期待今年の秋刀魚は本当に旨い✨シャリはブレンドした赤酢を使い硬めの口の中でほろりとしネタと確かな一体感が感じられた！マグロは熟成感がしっかりあり、他のネタはフレッシュな蝦夷前寿司のような印象。北海道らしさが感じられる魅力的なお店♪おいしかったですご馳走様でした(๑´ڡ`๑)■店舗情報■□╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋【店舗名】寿司 しくら【住所】北海道札幌市中央区南4条西4-7 松岡ビル B1F【営業時間】17:00〜23:00【定休日】日曜■ネット予約可、駐車場無、喫煙可、Wi-Fi有、クレジットカード決済可訪問時の詳細です╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿#札幌 #札幌ディナー #札幌居酒屋#札幌グルメ #sapporo #sapporogourmet#hokkaido #hokkaidogourmet#삿포로 #グルメ好きな人と繋がりたい#寿司好きな人と繋がりたい#和食好きな人と繋がりたい#魚好きな人と繋がりたい#日本酒好きな人と繋がりたい#ワイン好きな人と繋がりたい#ビール好きな人と繋がりたい#ハイボール好きな人と繋がりたい#食べスタグラム #寿司スタグラム#北海道 #すすきの #すすきのグルメ#グルメ #寿司 #すすきの寿司 #グルメ男子#食べログ #グルメ部 #寿司しくら
古き良き時代のすすきのを象徴する松岡ビルの地下。怪しい雰囲気のフロアを進むと…「旨い」と「幸せ」があります。なにこのガリ〜良いじゃん！なにこのマグロ〜玉ねぎ醤油で食べるんだって⁉︎まるで肉じゃん！幸せな時間ありがとうございました。
地下鉄すすきの駅2番出口より松岡ビルのB1階にスタイリッシュでモダンな雰囲気のお店、お寿司屋さんの和風なイメージではないのでギャップ萌えです♡【寿司しくら】　気になっていたので予約して行ってみました大将は40代で、大阪北新地で活躍されていたとの事。気さくで明るく清潔感のあります今回は1番人気のしくら特上12000コース❤︎煮タコ　お好みでカラシ→太くて立派な大きなタコを披露、柔らかくて味のしっかり目につき、噛めば噛むほど旨みがでます❤︎蝦夷もずくと穴子の天ぷら→繊細な海蘊の味付けはさっぱりで食べやすい、冷たさと熱々でカラッとサクサクの揚がった穴子の対照的な味わいが斬新です❤︎毛蟹のウニ和え→毛蟹はやっぱり剥いてる状態が最高！たっぷりのむき身に絡むウニがどちらも主張しますが美味しいしかありません♡❤︎さんま炙り→最近高級品になっているサンマ大将がいい焼き加減で炭焼きしてくれての提供脂がのっていて骨もなく食べやすい♡❤︎さわらのたたき→ささっと炙ったサワラのたたき、香ばしさとしっとりした身には旨さがたっぷり❤︎アジのガリまき→ガリの味は主張していないのでアジが感じますこちらもお酒すすみますね❤︎ガリ小さなブロック状のガリこれも上質☆ここから握り☆❤︎トロ❤︎漬けまぐろ❤︎しまあじ❤︎いか❤︎さんま❤︎ボタン海老❤︎ ホッキ貝❤︎いくら味噌漬け❤︎ ウニ握りは全て文句なしの絶品♡食べやすく慣れ親しんだお寿司の王道的な味❤︎たまご甘くて〆のスィーツ感覚一口サイズでありながら濃厚ケーキの様な存在感お店はバーの様な雰囲気もあってワインにてペアリング⚪︎白ワイン　　ドメーヌデュコロンビエ⚪︎赤ワイン　フランスブルゴーニュ　ピノノワール⚪︎竹鶴　ハイボール料理内容的には、どんなドリンクでも合いそうです日本酒も少し味見しましたが、大将オススメだけあって飲みやすいお酒とのペアリングも堪能しつつ、終始美味しく素敵な時間♡おひとり様やデート、会食にもよいですね♪雰囲気や居心地などなどトータルしてもかなり上品な空間で上質なコースとなれば人気なのもわかりますねもう、7年ほどとの事で常連さんにも親しまれ、私達の日も平日にも関わらず満席でした予約がオススメです♪営業時間月・火・水・木・金・土・祝日・祝前日17:00 - 23:00日定休日北海道札幌市中央区南4条西4-7 松岡ビル B1F
すすきのでコスパ最強のお寿司屋さん。初めて訪問しましたが、とても気に入りました。コースはお任せで、最後にトロとか色々追加オーダー、日本酒もたらふく頂いて1人16,000円くらいでした。これ、東京なら25000-30000は確実にいきます。すすきのに来る際は、また必ず寄ります！店主の方のお人柄も素晴らしいです。
会社のメンバーと利用しました。爽やかな大将が握る鮨。他のお客さんはクラブの同伴の方とカップルの方。料理ですが、にしんの握りなんて初めて食べました。写真はそのにしんの握りです。次回は日本酒をたくさんいただきたいと思います。
祝日の19時頃に、コースで予約。8ヶ月ぶり2回目。素材の良さを前面に出し、そこに店主の料理のセンスを掛ける。店の雰囲気もシックで居心地も良き。順に旬の素材を活かした小料理が登場し中盤から後半に掛けて握りが出てくる構成。特筆すべきは漬けマグロ、コク深く風味豊かなタレが口の中に広がり噛み締める度に至高の味わい。稀有な焼きホッキはコリコリとした食感と貝の香りで攻め込んでくる。すすきのど真ん中に位置する同店。しかしどこか隔離されたような店内では極上の海の幸に舌鼓を打てる。
メリクリからしばらく経ちましたが初訪問していました来店から提供まで早くて嬉しいネタが冷たくて食べやすい✨あまり回らないお鮨のネタが冷たくないのが疑問でしたが、どれを食べても感動٩(๑❛ᴗ❛๑)۶比較的リーズナブルだし、入りやすいしまた必ず行きます✨因みに手渡しのウニが大好きです♡
女子旅in札幌！！北海道はお寿司でしょ〜ということで、食べログでしくらさんを見つけました^_^土曜日18時3名で、2週間前ぐらいに予約しました。どのネタも鮮度が高く、光り物が得意ではないですが臭みなど一切なく、本当に美味しかった。1品目の煮だこから最高。とても柔らかく味が染みていました。炙りホッキ貝も、貝ってこんなに柔らかいの？って食感で感激でした！！イチオシは鯵のガリ巻きとシマアジ、すじこです⭐︎特上コースだけでお腹いっぱいになる量でした^_^お酒は4杯ほど飲みまして、一人15,000円ほどでした！やすい！！大将の手際も人柄もよく、落ち着いた雰囲気のお店で、コスパ最高、タバコも吸えるという、至福のひとときでした。札幌に来た際にはまた行きます！幸せな時間をありがとうございました^_^
すすきのにある寿司屋「しくら」は、王道なネタを中心に、クオリティの高い寿司を提供してくれるお店。気軽に立ち寄りやすい雰囲気とともに、職人の技が感じられるお寿司が味わえます。いただいたのはしくらコースです。煮だこかつおのたたきさつまいもの天ぷら秋刀魚の焼き物アジのガリ寿司中トロシマアジアオリイカサンマ穴子ウニ玉子（追加）生タコボタンエビオーソドックスなネタがメインですが、一つひとつのネタが新鮮でしっかりとお仕事されていて、味わい深い仕上がりでした。旬の魚やシンプルなネタにこそ、職人のこだわりが光ります。唯一喫煙が可能なのが残念。。。苦手な方には少し気になるかもしれません。食べログであまり高評価でないのが不思議です。穴場のお店です。
北海道へは何度か訪れたことがあるのですが、札幌は初めてでした。美味しお寿司屋さんがあると聞いて、お寿司目的でやってきました。カウンターのみのこじんまりしたお店でしたが、満席❣️❣️❣️美味しくて、人気のお店はみなさんさすが、よく知っておられます❣️❣️タコの煮たものからスタートでした❤️最初はビールで頂きました。タコは、北海道のタコでしょうか？？明石のタコ以上の立派さで、歯ごたえがあり美味しかったです❣️煮込んだものはないので、噛みごたえがまた良い感じでした。◆タコのお刺身◆もずく◆メバチマグロ(？)◆毛蟹と雲丹を和えたもの絶品すぎました❣️❣️この辺りで、日本酒へ…田園(？)間違えてたらごめんなさい。北海道にしかないのかもしれない冷酒でしょうか。初めて頂きました、あっさりお寿司を引き立てる美味しさでした。◆サワラの焼き◆巻き◆握りスタート❣️マグロ、カンパチ、海老、さんま、イカ、すじこ、ホタテ、雲丹、玉子◆リクエストで、とろたくのウニ乗せお値段は大阪の半分くらい❣️❣️美味しすぎて感動でした❤️また食べに札幌へ行きます❣️❣️
北海道札幌市中央区南4条西4-7 松岡ビル B1F札幌市中央区南4条西4丁目、国道36号線沿い、ビルの地下。予約して訪問。土曜日18時から。エントランスに暖簾、ガラス窓で中の様子が伺えます。中へ。つけ場を囲うようにカウンター席が8つ。先客は家族4人、入れ替わりで男性4人組、男女3人組。店主と女性のアルバイトさん。◼️クラシック中瓶　850円◼️仙禽　線香花火◼️三井の寿　純米大吟醸　大辛口◼️飛露喜　特別純米◼️しくら特上コース　11000円つまみと握りで構成。◯煮蛸味付けは良いのですが、硬い。柔らか煮くらいの炊き方だったら良かったな。◯寿都夏もずく、噴火湾穴子天ぷら北海道寿都のもすぐ。北海道で夏場だけもずくが取れるそう。沖縄産のように太くて立派、食感がシャキシャキして良い。穴子天ぷら。ふっくら衣軽やかで美味。◯毛蟹雲丹和えほぐした毛蟹身に雲丹をあえて提供。直前によく混ぜ合わせて、皿に盛り付け出してくれる。雲丹の甘さとしっとりした質感が蟹身に合わさり旨味がアップ。これは日本酒と抜群に合う。◯メジマグロ、海苔佃煮乗せ赤身2切れに海苔佃煮を乗せて提供。マグロで海苔佃煮を包み、メジマグロの軽い身質にパンチが加わる。◯鮎唐揚げ北海道余市産の鮎。腑を除き素揚げにして提供される。揚げたて、カリッと食感。軽く塩が振られていて身は淡白でホクホクしている。◯ガリ鯖巻きガリ、胡瓜を鯖で巻いた海苔巻き。白胡麻を振り。6品のつまみの後、握りがスタート。◯中とろ玉ねぎ醤油マグロ中とろ、上に玉ねぎ醤油が乗せられ提供。シャリは軽めに赤酢。玉ねぎの香味がしっかり主張。マグロの香りに勝ってしまうかな。◯漬けマグロしっかり出汁醤油漬けられて美味い。かなり味付け好みだった。マグロの水分が抜けて実に質感良かったです。◯鰤積丹辺りで夏場に鰤が上がると聞いたが、北海道産だろうか。脂は程よく上品。適度な弾力さ。◯アオリ烏賊青柚子の皮を振っていて、爽やかな芳香が雰囲気を変える。ねっとり食感と甘み加わり美味。◯北海しまえび旬ですね。香しっかりあって旨味が濃厚。◯秋刀魚軽く〆てありました。脂はそれほどでなくさっぱりいただけた。◯炙りホッキ身質は厚く、軽く炙り甘さが出ている。◯いくら味噌漬けいくら味噌漬けの軍艦。醤油、塩漬けよりも旨味が感じられるかも。◯雲丹手巻きにして手渡し。むらさき雲丹、塩水。甘み旨味濃厚クリーミー。◯玉すり身を使って焼き上げた伊達巻き、カステラ風な玉子焼き。総評ビル地下にある鮨店。コースが2種類、8000円と11000円。比較的リーズナブルに鮨を楽しめるのはありがたい。店主一人で対応するため、客が多い提供に時間がかかる。後から4人組、3人組が来店したので、握りのタイミングが待ち時間ができてしまう。更に残念なのが喫煙OKなこと。今回はいちばんそれを気にしていた。当初誰も吸わず快適だったが、後半の3人組の一人が隣でいきなり吸い出して、握りに突入したタイミングだったので正直かなりストレス。行くなら平日が良いかな。
11,000円のコースをお願いしました。おつまみ（4〜5品）から握り（10貫）まで、ゆっくりと堪能できました。握りはネタとシャリのバランスが絶妙で、全て美味しく頂けて大満足です。お店の雰囲気は堅苦しくなく、居心地が良かったため、つい飲み過ぎてしまいました。店主さんの対応も素晴らしく、緊張せずに楽しめる空間でした。雰囲気も味も価格以上の価値があり、お気に入りのお店となりました。またお邪魔したいと思います。
すすきののビルの地下一階の奥迫った場所にポツンとあるお寿司屋さん。お寿司はどれも美味しかったですが、テレビもあり堅すぎない雰囲気がとても素敵でした。コストパフォーマンスが非常に高く、大変満足でした。
地下にありカウンター数席落ち着いたお席ですカウンターはじにテレビがあってすごい落ち着く雰囲気です。若めの大将さんいつもは書いてこなかったけど、メモのために書きこみ始めます。コースは2種類あります今回は8千円コースクラシック瓶ビール中瓶、日本酒で初めにタコの柔らか煮　（個人的には甘い方が好き）カツオにミョウガきゅうりの薬味が美味しかった！筍、ホタルイカもガリ巻きも日本酒に合う！握りは、中トロ、北寄貝炙り、ゆずかおるイカニシン、金目鯛、ウニ、玉子はカステラ風でした1人でも、少人数の接待、デートにも使いたいお店ですね。リピートしたいお店です！！ご馳走さまでした。
寿司しくらは雑居ビルの地下に位置するが、一歩店内に入れば清潔で洗練された空間が広がる。提供されるお寿司はどれも素晴らしく、魚の質と処理の丁寧さが際立つ。札幌で初めて本格的なお寿司を味わえた感動が忘れられない。寡黙ながらも気配りが行き届いた店主のおかげで、落ち着いた雰囲気が心地よい。デートにも最適な雰囲気で、特別な時間を過ごせる。価格と味のバランスは絶妙で、大満足の一言。また絶対に訪れたいお店だ。
初来店8800円のコースと11000円のコースがあり、後者を頂きましたアテが2種類つまみが2種類くらい違った（増えた）くらいの差しか無いので正直安い方のコースでよかったかなとも思いました。一斉スタートでは無いので、待ちが長くて飲み物沢山飲んで売り上げに貢献する感じかな。サクッと食うつもりが長時間滞在になりました。
リーズナブルにお任せ寿司を楽しめる！若い腕のいい店主さん。会話の邪魔をすることなく、黙々と仕事をこなしていく。寿司はひと手間ふた手間かけた握り。当日予約だったので、通常のしくらコースにいくらトッピングしましたが、前日までの予約の特上コースを食べてみたくなりました。また、伺います！
札幌市中央区南4条西4丁目‐7、すすきの駅2番出口からもほど近い、松岡ビル地下1階にある「寿司 しくら」さん。札幌や大阪・北新地で活躍されていた大将が5年前に開いた寿司店です。予約をして訪問。銅板のカウンターが目を引く、バーのようなスタイリッシュな店内、大将が笑顔で迎えてくれました。一斉スタートではありませんが、コースのみの提供です。「しくら特上コース」（11,000円）を予約しておきました。（8,000円の「しくらコース」もあります。）飲み物は「サッポロクラシック」から。コースはつまみからスタートして後半は握りが提供されます。「煮だこ」・・切る前のものを見せていただきましたが、大きなたこが使われていますね。とても柔らかく煮込まれています。「さわら」・・たたいたものの上にみょうがときゅうり、さっぱりと頂きます。「毛がにのうに和え」・・毛がにをうにで和えた贅沢な一品。たっぷりの量をお皿に盛り付けて提供してくれました。ここで飲み物は日本酒に。大将おすすめのものを頂きました。「純米大吟醸「郷宝」」、「二世古「特別純米酒」」を。「銀だらの味噌漬け」・・一晩ねかせたという銀だら。味がよく染みこんでいますね。「安納芋の天ぷら」・・天ぷらが好きなので、寿司のコースで出てくるとウレシイ。ねっとりとした甘みを感じる安納芋です。「いわしのガリ巻き」・・脂ののったいわし、ガリときゅうりで、さっぱりと。ガリが置かれ、ここから先は握りになります。「中とろ」・・玉ねぎ醤油がのっています。甘みも感じる中とろでした。「ぶりしゃぶ」・・炙り加減がちょうどいい。ポン酢おろしで頂きます。「漬けまぐろ」・・いいまぐろが使われています。旨い。「にしん」・・脂がのった秋にしんもなかなかいいですね。「あおりいか」・・塩でさっぱりと。「たち」・・たちが美味しい季節。ポン酢と一味で頂きます。「北寄貝」・・炙りです。食感や香りがいい。「すじこの味噌漬け」・・味噌漬けにすると旨味が増しますね。「うに」・・手渡しです。とても甘いうにでした。「たまご」でコースが終了しました。カウンターで頂くコースとして、この内容で11,000円はお手頃だと思いました。高級店と思われるより、気軽に寄れる店としてこの価格で提供しているとのこと。大将の対応が本当に親切でした。さりげなく興味がもてる話題に持って行ってくれたり、心地よく過ごせるように気を使って下さいました。寿司店のカウンターで頂くコースは、「大将がどういう方かな？」という点で、行くまで緊張することがありますが、その点こちらはオススメ出来るお店だと思います。大将、ありがとうございました！！
すすきの交差点からすぐの飲食系が多数入る雑居ビルの地下にお店があります。駅直結とまでは行きませんが、出口のほぼ目の前なのでわかりやすい場所かなと。8席ほどのカウンターがあるのみで、比較的席が広くとられているのでゆったりと楽しめました！ビールで喉を潤してから…という事でクラシックの瓶ビールでスタート※ビールは瓶ビール飲みですのでご注意をまずはつまみから料理スタートです。・タコの柔らか煮・鰆のたたき風・毛蟹の雲丹和え・秋刀魚塩焼き・安納芋天ぷら・ガリ鰺秋刀魚の塩焼きは骨と内臓を丁寧に抜いて食べやすくなっています。季節の焼き物としてこの工夫で出してくるのは嬉しいです^^毛蟹とバフンウニを和えたものもつまみとして最適！ずっと食べていたかったなぁ～そして自家製のガリが用意され、いよいよ握りのスタート！・中トロ・鰤しゃぶ・スミイカ・赤身漬け・牡丹海老　卵と海老味噌を乗せて・鰊・北寄炙り・筋子の味噌漬け・バフンウニ・玉子焼きとにもかくにも筋子の味噌漬けが絶品！！味噌の良い香りを纏いつつもくどく無く、すっきりとした味でいくらでも食べられるんじゃないかと思ったほど美味しかったです。飲んだ酒はというと…・サッポロクラシック瓶・二世古・雅楽代・栄光菊・楯野川辛めのお勧めを適当に頂きました。常連さんも多い様なので、一見で行くとちょっと居心地が…ってなるかも知れませんが、対応に差があるわけでもなく、顔見知りだから多少は話しに花咲くよね！くらいなので臆することなく行かれる事をお勧めします。少しだけ残念なところが提供の時にネタは教えてくれますが、どこのものかまでは言ってくれませんでした（聞けばいいだけなのですが…^^;）あとは席でタバコが吸えるところですかね～自分が行った時はたまたま吸ってる方がいなかったので気にはなりませんでしたが、残り香含めて気にする人は気にしますからね。ただ、コースもリーズナブルですし、町寿司のような気さくな雰囲気のあるお店ですので普段使い出来て良いお店のように思います。
GW真っ只中にお伺いしました。店内は清潔で高級かつセンス良い感じですが、かっちりし過ぎておらず程よくカジュアルでした。つまみが5〜6品、その後にぎりで10巻ほどいただきました。どれも大変美味しくいただきましたが、特に印象に残っているのが、めひかり、とろの握りでした。トロの握りはうますぎて単品でリピートしてしまいました。GWで予約が立て込んでいたからだとは思いますが、最後の握りが出た後にすぐ帰れ的な雰囲気だったのは残念でした。
札幌時計台を観光したあとに行ってきました。席で喫煙可能というところも決めてのポイント！個室席なので周りを気にしなくて良いので落ち着いて楽しむことができました。また、店内は清潔感があり過ごしやすい空間となっておりました。スタッフさん達の接客対応も素晴らしくて、気持ちよく美味しい料理とお酒を楽しむことができました北海道の新鮮な魚を刺身や焼き、煮付けなどたらふく堪能！どれも臭みがなくそこまで生魚が得意ではない自分でもバクバク食べれるほど美味かったです！特に生サバが絶品！こんなうまいサバがあるのか！と驚きながら完食。一品料理も種類豊富にあり、コスパ最強のコースもありましたのでみなさんにもおすすめしたいお店です⭐️旅行の良い思い出の一つになりました！また札幌に行く際には再訪問したいと思います！
仕事の後。2人で飲むこことなり、急きょ予約して初めての訪問です今回は、一人4200円料理7品飲み放題コースにしましたまずびっくりしたのは、お刺身6点盛り合わせ！ひさびさに見ました、舟盛りしかもそれぞれ3切れずつありましたこれだけでも飲み放題付きなら元取れるなと思いました味も美味しかったですその後の料理は、それぞれ小皿提供され、とりわけなかったので楽でしたちなみにビールは、一番搾りでした札幌で急きょ飲むには良いお店でした言い忘れましたが今回は2時間半コースでした。しかも席も個室でしたー
団体の宴会で行ったのでコース料理でした。刺し身の盛り方が、インスタ映えな感じでいいですね。寒くなってきたので鶏鍋も美味しかったです。その他、白身魚のフライ、炊き込みご飯、じゃがいもやブロッコリーにとろけるチーズがかかったものなど。個人的には厚揚げのあんかけが良かったです。締めにアイスまで出て、お腹いっぱいになりました。
飲み放題お通しヒラマサのお刺身と握り赤海老と白えびの唐揚げカマンベールのアヒージョ牛すき焼きハラス焼き今日の二軒目酒場は、海鮮個室酒場 伊まり 時計台前店さんで乾杯です。テレビ塔からちよっと歩いて到着。個室です。二軒目なのに頼み過ぎました。ヒラマサのお刺身と握りが気になり頼んでしまいました。プリプリで美味しい。すき焼きもいただきました。
ゆっくり話をしたい飲み会だったので個室が良いとここを選択。全室個室の居酒屋です。飲み放題プランを選択。刺身盛りは980円。安いね！安かろうではなく、しっかりとした盛り合わせ。ほかの肴も酒に合い良い雰囲気のお店でした。
ここはとてもリーズナブルですが美味しい海鮮や料理を食べれるので札幌行った際はよく行きます。1番のおすすめは「伊まりのごった盛り」で毎回頼みますが1人前で1000円はすごいです。マグロや甘エビもあって心配するぐらいリーズナブルです。また伺います。
職場の飲み会で利用。普通に良かったです。居心地も良い。ご馳走様でした。無難な感じで9人ぐらいで飲むにはちょうどいいぐらいかなと思いました。明太の卵焼きも美味しかったです。黒チャーハンが気になりました。
札幌駅から大通方面へ歩く途中にある、アクセスも良好なお店。今回は**社内の懇親会（一次会）**で利用させていただきました。出てくる料理は豪快なお刺身に、煮物やおつまみ、ご飯ものまでしっかりとボリュームのあるコース内容で、本州からの来客にも自信を持って勧められるクオリティ。さらに嬉しいのが飲み放題のドリンク提供スピード！グラス交換制ではありますが、ビールのおかわりもテンポよく出してもらえるので、乾杯のタイミングを逃さず、合流者がいてもスムーズに場を温められます。スタッフさんの対応も丁寧で、気持ちよく過ごせました。今回は4000円のコースでこの内容ならコスパも納得。会社の飲み会や、県外のゲストとの会食にもぴったりのお店です。
￥3800の飲み放題付きのコースでしたが、あわびのついているお刺身も豪華だったし、煮物、揚げ物、焼き物、お櫃に入った炊き込みご飯、どれも美味しかつたです。全個室もうれしいですね。スタッフさん達の接客も感じ良かったです。また行きたいと思います。
北海道へ２泊3日の家族旅行の1泊目の夜食事で利用しました。ホテルに近いところ、飲み放題、個室、堀テーブルありの条件で探して予約しました。料金は、飲み放題付きだったので　リーズナブルだったと思います。料理は、もう少し　お刺身が新鮮な感じがすると期待してましたが、ちょっと期待外れでした。でも　料理の内容は、満足です。飲み放題の飲み物も、日本酒にうるさい旦那も　まぁ〜満足したかのように飲んでくれて良かったです。それと、飲み物の提供が早いところも、とても良かったです。
札幌界隈で飲む時に⬆️めちゃくちゃ活躍してくれる【個室】【席で喫煙可能】【海鮮が旨い】【コスパが良い】煙草吸う方との会食セッティング時に悩む「席で煙草吸えて＆ちゃんと料理が旨い」の2つを兼ね備えたお店です⬆️⬆️フードも海鮮系だけじゃなく酒のツマミになる居酒屋メニューが幅広く揃ってます✨締め用の食事系やデザートも充実してるので⭕お酒飲めない方でも楽しめますこちらのお店は刺身が超旨い⬆️とにかく新鮮で活きの良い素材を出してくれる生サバの炙り刺は来たらマストで頼む逸品❗個室でまったりしながら旨い刺身をアテに日本酒ちびちび飲るのが最高に幸せです⭕札幌時計台からめちゃ近いアクセス良好なので観光ついでに寄るパターンでも使えます
お値段手頃で味は抜群！ゆったりした個室で飲ませてくれる居酒屋さん♪席で煙草吸えるので喫煙者との接待や会食に活躍してくれるお店ですこだわり素材の海鮮が本当に美味しい地元北海道産を中心に全国各地のブランド魚を取り扱っているので興味そそられる旬の時期を迎えた魚だけを厳選しているみたいで、確かに食べると脂ノリや鮮度が別格でした♪看板メニュー的な★刺身と寿司のごった盛りこれが990円は安い！驚きのハイコスパメニューでここに来たら必食の逸品接客サービスも良好料理やドリンクの提供が素早くて待たされないのところが良かったです札幌時計台から近く待合せや集合しやすい場所にあるので大人数の宴会でも使い勝手良いと思います♪
異常なコスパ⬆️価格間違ってない？と思うくらい安いめちゃくちゃ安いけど❤ちゃんと美味しいのが凄いです分かりやすい場所にあります札幌時計台すぐそば❤目立つ看板に否が応でも引き寄せられて気付いたら入店しちゃってました❗お料理は海鮮中心にお酒に合うツマミ揃ってます❤メニュー種類豊富なのが嬉しかったです生牡蠣1個150円❗お値段的に小さめかな？と思ってたけど実物来たらサイズ大きく身はぷりぷり新鮮めちゃくちゃ美味しかったです❤飲み放題2時間日～木曜は990円❗嘘みたいな価格だけど本当に990円でした❤提供が遅いとか氷ばかりで量少ないパターンじゃない良心的な飲み放題でした❤お腹1杯でトライ出来なかった生サバとか寿司も気になってるのでリピート確定です⬆️❤
札幌に彼女と旅行に行った時に伺いました。地元は札幌なので当時は良く行かせてもらってました。場所は時計台の裏手にすぐあったので、わかりやすいです。今回予約しなかったのですが、ギリギリ入店できたので、予約がおすすめです！スタッフさんは活気があってかなり居心地が良かったです。北海道なので、やっぱり海鮮は外せません。こちらの料理のレベルが高いのと、刺し身が新鮮でおいしい！これは都内でこの金額ではまず食べられないと思います。コスパ最高です！！さらに席で喫煙可能なので、喫煙する方にも優しい。また札幌に行った際に伺いたいと思います。札幌で海鮮のお店を探している方の参考になると嬉しいです。
5200円→4200円のコースを頼みました。魚介メインのお店なのですが、それぞれのレベルが高いです。刺身、焼き、煮物と肉などなくとも飽きがこない（チキンもありましたが）。最後にアイスもついて、大満足でした。もちろん飲み放題。全席個室で今時珍しい喫煙可。いろんなところにあるみたいなので、お店に迷ったらお試しあれ。
札幌時計台前の中小路にあるチェーン店の居酒屋。ただ、良い意味で期待を裏切ってくれた。チェーン店の割に料理のクオリティは高め。生牡蠣が1個150円は安いし、大きめのプリプリの美味しい牡蠣だったのでお代わりしてしまった。さらに生サバの刺身と炙りも美味しかった。しかも、お値段はチェーン店価格。ちょっと席が狭いのが残念だけど、仲間とわいわい飲むには良いお店でした。#札幌グルメ #居酒屋 #牡蠣 #生サバ #チェーン店でもあなどれない
2024/9地下鉄札駅時計台近く薄暗い路地にポツンと使い勝手の良い海鮮居酒屋全席完全個室広くは無い店内にギュッと飲み放もありますが、全体的お酒が安いので単品で明日も仕事だし(´д`)ビール( ﾟДﾟ)ﾉ一番搾りジョッキ 350円ちょい小さめなサイズだけど、最近この価格は貴重！お通しは450円鮪かな？何かの魚を煮たヤツ盛り付けが雑w・竜馬かんぱち握り 290円程良い脂乗り肉厚で新鮮全く臭み無く口に入れると解れる握り加減・長崎産 生さば刺し 699円札幌では珍しい生鯖新鮮じゃなければ食べれない皮ピカピカ良い血合い・南瓜もちベーコン 399円もっちり南瓜餅タレの塩気とほんのり甘いずっしりで腹に溜まる意外と良かった！チェーン店なのに安くて美味ごちそうさまでした(^ω^)
2024/7　初訪20年前の札幌駅前勤務時代の可愛い部下達からお誘いを受けて訪問。私以外は全員現役。昔話に花を咲かせました。それでも20年も経てば、それぞれの家庭の状況も大きく変わって。当時我が家で「車庫焼き」をやった時に、みんなが連れて来たお子さんたちもみんな社会人や大学生になっていると。月日が流れるのは早いもんですね。ビール。まずは「とりビー」で乾杯。「お通し」牛肉と竹の子の煮物。思いの外はっかりしているお通し。「枝豆」「ざんぎ」「玉子焼き」「ポテトフライ」幹事が頼む定番のアテ。「刺身盛り合わせ」お寿司もついた盛り合わせ。このお店は海鮮自慢らしいけど中々リーズナブル「餃子」パンチの効いた味で、これも良いアテ。最近、この「伊まり」さんはあちこちにお店を出店。系列の「珀や」さんとともに、使い勝手の良い居酒屋さんです。
価格は安いが、料理が出てくるのがとても遅かった。また、料理は写真よりも小さかった。レモンサワー1杯180円、ビール350円というのはとても安い。料理の味は普通だった。
お料理はどれも美味しかったです。ただ、18:30に予約して18:15に入店し、2時間までとなりますって言われましたが、19:45に別の店員さんにお時間ですと言われました。飲み放題はつけていないし注文したものはまだ食べ終わってないし、ちょっと不愉快でした。
4人で予約して利用3000円のコースを予約したが、料理のボリュームも十分で特にお刺身が新鮮で美味しかった。減点ポイントは部屋がめちゃくちゃ狭くて出入りに苦労したところ2人での利用ならありだと思う
ジンギスカン・ラムしゃぶ・もつ鍋が美味しいお店仕切り付きの個室風のテーブル席や完全個室もあって会食や宴会にも便利なつくりになっています無煙ロースターなので匂いがつかないのも嬉しいですこの日に食べてきたのは【忘年会コース紬】和牛モツ鍋＋お肉3種付コース10月・11月こ早期予約で通常6500円が6000円さらに飲み放題付きというお得なコース忘年会コースという名前ですが10月から食べれましたこのコースはとにかく肉のボリュームがすごい和牛モツ鍋はプリプリでサイズ大きめのもつがたっぷりジンギスカンはラムロールと塩ジンギスカンの２種さらに豚ホルモンもついてくるので満足度が高いですモツ鍋屋さんによっては「モツ鍋のモツ少なっ！」てとこもありますがここは追加不要なぐらい最初からたっぷり入ってますもちろん鍋の〆はラーメンか雑炊が選べますめちゃくちゃ美味しいモツ鍋でしたラムロールと塩ジンギスカンも結婚なボリューム塩ジンギスカンは濃いめの味付けでビールと相性抜群ラムロールも安定の美味しさです参考までにコース内容をまとめておきます！↓↓ ↓↓ ↓↓◆キムチ◆枝豆◆焼き野菜3種◆ラムロール◆豚ホルモン◆塩ジンギスカン◆和牛モツ鍋◆ライス◆モツ鍋の〆◆デザートごちそうさまでした！
職場の転入者の歓迎会でお邪魔しました5,500円のジンギスカン、飲み放題コースでしたがお肉はボリュームあって満足出来ました店員さんもテキパキ動いてくれて好印象ビールはマグカップがさほど大きくないのでボトルで置いてくれるといいのにと思いましたが再訪の価値ありの良店です
はじめてのお店。ジンギスカン満喫コース飲み放題付きを頂きました。柔らかラムロール味が優しく脂が甘いラム肩ロースそして！ものすごく美味しい味が付いたジンギスカンと塩ジンギスカン美味しい肉汁をしっかり吸ったお野菜ととっても合います。今まで数々の味付きジンギスカンを食べてきましたが、過去1かもしれない。まず、しょっぱくない！甘過ぎない！複雑で奥深い感じの旨みがある！こんな味付けのお肉は、ありそうで無かった。ずーっと食べ続けたいお肉です。特筆すべきはご飯が美味し過ぎました。何のお米だろう。どこにもお米にこだわってるとはアピールされていないのはなぜでしょう？というほど、美味しいお米です。特に、いまはお米が高価なのにすごいな！お店の懐の広さを感じました。最後にシンプルなアイスでスッキリできます。お店は広くないし、週明けから宴会でなかなか混んでいました。予約したほうがいいと思いました。ごちそうさまでしたまた行きます。
すすきのにある、ひろ米さんの別邸にお邪魔してきました(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))ジンギスカンはもちろんですがサイドメニューも豊富にあり、個人的にはそこが魅力的でした！ラムの種類も多く、柔らかく味変のカレーパウダーでさらに美味しく食べられちゃいます！飲み放題もバッチリなので呑兵衛にはピッタリ！飲み会や宴会にはもちろん、友達との飲み会にももってこいな場所だなと思いましたヾ(*´∀｀*)ﾉご馳走様でしたm(_ _)m
人気のジンギスカン店、ひろ米すすきの別邸でランチ営業を開始しました。色々メニューはありますが、オススメは90分飲み放題付きのジンギスカンコースとの事。そしてイチオシは名物・塩ジンギスカンだそう。 @hirobei.susukino  設備は無煙ロースター。アッカーサー元帥 @a_k_a_s_a___と今後の日本を考えながらのランチです。●90分飲み放題付きジンギスカンコース　4,500円ジンギスカンコースを頂きました。肩ロースは柔らかくて肉厚！大好きラムロールは旨味がたまらん！塩ジンギスカンはタレが良く馴染む！野菜たっぷり！15種類以上の調味料をブレンドし、2週間じっくり熟成させた特製タレも濃厚で深味がありながらもスッキリ！キレキレ。ライスの炊き上がりもバッチリでした。質の良い肉を使用している事がわかる、ボリュームもグッドなコース、オススメです。———————————————【ジンギスカンとモツ鍋 ひろ米 すすきの別邸】北海道札幌市中央区南5条西5-6-5 スターヒルズビル 1F☎️ 050-5596-1996      予約可月・火・水・木・金・土・日 祝日・祝前日・祝後日12:00 - 23:00L.O. 料理22:00 ドリンク22:30—————————————————-【ジンギスカンとモツ鍋 ひろ米 本店】北海道札幌市中央区南5条西3 Nグランデビル 5F☎️ 011-206-0429     予約可月・火・水・木・金・土17:00 - 05:00日・祝日17:00 - 00:00———————-
4月1日〜ランチが始まったとの事で飲み放題90分付きジンギスカンコースを頂きました。内容はキムチお肉３種（塩ジンギスカン、肩ロース、ラムロール）焼き野菜ライスデザート夜よりも1000円もお安い4500円♪肩ロースはふんわりとしていてフルーティな風味がありくせが苦手な私にはめちゃ美味しい！たれ味は強くなくお肉の風味が生きるたれ。にんにく、しょうがなどで味変可能。塩ジンギスカンが名物との事で全コースにつくそうです。おねぎたっぷりが嬉しい肉厚ジンギスカン。ラムロールは巨大すぎる！！！テンション上がります！ライスは120gくらいかな？キムチと一緒に頂きました。アイスクリームは私はバニラ。小さ過ぎず満足出来るボリュームでした。うっちん茶も頂いたのですがとても濃くて美味でした。火力を強くしなかった事もあり煙があまり出ないロースターでモクモクせず、更に、席は広く、隣ともロールスクリーンで仕切られる様で快適空間でした。知人が本店の常連様なので気になっていたお店です。ランチは別邸さんだけとの事でジンギスカン専門店で広く静かな空間で頂ける所はあまりないので優雅なランチ会にもおススメです。飲み放題なしメニューもありジンギスカン丼は900円〜頂けます！穴場ですね。御馳走様でした♪
【鍋付き大宴会コース】お肉3種＋モツ鍋◆生ビール込120分飲み放題6000円/）うんめぇ～！！すすきのど真ん中に、ジンギスカンともつ鍋を一緒に食べられる二刀流のお店があります。一緒に食べられるって凄い！食べてみると二刀流は、意外といけちゃいます。そして、店内は無煙ロースター完備。炭焼きもいいけど煙がほぼ出なくて、匂いも付かないため、女性にも人気があるようです。いただいた鍋付き大宴会コースは、ひろ米さん名物の【塩ジンギスカン】が食べられます♥。この塩ジンギスカンがめちゃくちゃうんめぇ～！！絶妙な塩加減でお肉もとても柔らかい。全部塩ジンギスカンでもいいくらいの美味しさでした。いただいたコースは、会社や友人、接待まで利用できるひろ米さん自慢のジンギスカンはもちろん、もつ鍋も一緒に頂ける忘年会ピッタリのコースです。2週間じっくりと寝かせた自家製タレ。熟成ラム肉と元九重部屋の力士から受け継いだ秘伝ダレで、もつ鍋を楽しむ事が出来ます。飲み放題は、もちろんビール付き！贅沢な豪華メニューです。ひろ米さんは、フロアーを部分的に貸し切る事が出来ます！貸し切った部分が個室のようになるので20名程度の会社の忘年会や新年会には最適なお店だと思います。
今日は友人家族とひろ米すすきの別邸で卒業お祝い会です♪子供のお祝い会ですがおつまみでお酒が進みます（笑ユッケに馬刺しに牛トロフレークを子供等がパクパク食べてました。子供たちは生肉派で美味しく気に入ったようです！ラム肩ロースに塩ジンギスカンと美味しく食べて焼き焼きタイムは写真撮り忘れて食べ進みました！ご馳走様でした(^^)
今日は友人家族とひろ米すすきの別邸で卒業お祝い会です♪子供のお祝い会ですがおつまみでお酒が進みます（笑ユッケに馬刺しに牛トロフレークを子供等がパクパク食べてました。子供たちは生肉派で美味しく気に入ったようです！ラム肩ロースに塩ジンギスカンと美味しく食べて焼き焼きタイムは写真撮り忘れて食べ進みました！ご馳走様でした(^^)
仕事関係者との接待で利用しました。ジンギスカンとシャブシャブの飲み放題付きコース。噂の塩ジンギスカンを食べました。個人的には中途半端な味付けかなあと感じました。一番初めに出てきたら良かったかもしれません。他のお肉は、とても美味しく、ラムしゃぶもサイコーでした。いくらでも食べれそうな味わいです。
店内もとても広く、テーブルもゆったりとしていて過ごしやすかったです。ご飯も美味しかったです。
タレは酸味少しあるさっぱり系肉もおいしいし、タバコも吸えて最高。きのこ盛りナイス。育てたタレで食べるラストの締めのつけ麺美味しかた
大人数での利用だったが、なかなかボリュームもあり、満足出来ました。また利用したいと思いました。
ルンゴカーニバル 札幌駅北口店札幌駅北口から1分の好立地な場所真狩村金丸農園直営の新鮮な野菜料理や魚介を使った海鮮料理牡蠣の他にもおつまみやザンギなどの居酒屋メニューも沢山あります▫️生牡蠣　1ヶ100円というかなり安くて新鮮で身もぷりっぷり大きさも大きい▫️イタリア産グラナパダーノの巨大ホールチーズで仕上げるクリームパスタ巨大ホールチーズで実演で作るパスタはチーズのコクがあって超濃厚▫️お魚一尾丸ごと香草焼きこの日は"鯖の香草焼き"大きい鯖が新鮮で香草の香り良くて食欲すすむ▫️真狩村完熟ポテトフライお芋がとっても甘くて、食べやすい大きさで塩加減が絶妙店内は独創的なオシャレで広々タイ直輸入の巨大シャンデリアが独創的な空間でタイの雑貨も素敵でなんと天井は6mと高い！居酒屋メニューもかなり充実しているから何回来てもあきずに色々なフードも選べてあきなく通えそうです♪
たまーに無性に牡蠣が食べたくなるので、ルンゴカーニバルねお邪魔しています！生牡蠣、蒸し牡蠣、牡蠣づくし。一個100円のコスパもです。店内ほんといつも混んでて人気の高さが伺えます！普段使いやデートなどでもありありのアリです✨
真狩の野菜というのはよくわからなかったが、とにかく安いここも学生街ってことだ。4200円で飲み放題と８品よくやるって感じです。結構美味しいし。厚切りベーコンもせこくなく野菜もいけるカルボナーラはチーズで作る昭和のパスタ！
生牡蠣１個100円！そのほかのお料理も美味しそうで当日電話予約しました。生牡蠣は言うまでもないお味で美味しい！蒸し牡蠣、焼き牡蠣もいただきましたが、私は生牡蠣！オススメは、金丸農園ポテトフライ！外はカリッと中はぽっくりとして、コスパ最高の1品でした。
平日21頃訪問店内落ち着いたおしゃれな居酒屋です牡蠣が1個110円！びっくりするくらいお得に食べれます！クリーミーなものやさっぱりしたものなど味はまばらですが、美味しいです罪悪感なく何個でも食べれる値段なので牡蠣好きさんにオススメです！カルパッチョもお魚新鮮で美味しいです！他のおつまみやお酒も注文し2人で8000円位でした素敵なお店ありがとうございましたご馳走様でした^ ^
20時半以降限定のコースで予約しました〜飲み放題付き5品で3200円〜＋330円で生ビールもつけました。生牡蠣前菜盛り合わせ完熟ポテトフライスペアリブ日替わり炭水化物ーこの日はボロネーゼでした。牡蠣がおいしくて焼き牡蠣追加しましたーお得なコースだなーと思いました〜また利用したいです。
北海道札幌駅そばにある真狩村金丸農園直営 野菜居酒屋ルンゴカーニバルさんに行ってきたここはイタリアンベースなんだけど地産の野菜推し居酒屋何を食べても美味しかったです。まずは大きな厚岸の生牡蠣、ぷりぷりの生牡蠣が100円!?最高に美味かった！ベーコンサラダはべろ～んと1本どでかいベーコンが入っていた。色々な種類のポテトフライも美味いし、ピッツアは手作り感のあるマルゲリータ、チーズリゾットはチーズの器の中で溶かして作るこれも相当美味かったです。
札幌駅近くの「真狩村金丸農園直営 野菜居酒屋 ルンゴカーニバル」さんにお邪魔しました☺️こちらのお店は以前から気になっていて、ついに初訪問です！店内はとても賑やかで、平日にもかかわらず満席。年齢層も幅広く、人気の高さが伺えました。この日は牡蠣目当てで伺いましたが、さすが直営だけあってプリプリで美味しい焼き牡蠣・蒸し牡蠣を楽しめましたしかもお値段もリーズナブル！注文したのは：・サラダ・焼き牡蠣・蒸し牡蠣・マルゲリータ・コロッケ・レバーパテ・スパニッシュオムレツ・ピスタチオのアイスどれも丁寧に作られていて、とても満足度が高かったです。モバイルオーダーでスムーズに注文できる点も嬉しいポイントですね✨野菜も新鮮で、バランスよく食べられるのが魅力。季節ごとのメニューも気になります！また伺いたいお店です。ご馳走様でした
生牡蠣が100円と価格は激安ですが、すごく美味しいです。また、他のメニューも美味しかったですが、写真のポテトフライ、チーズのパスタが特に美味しかったです。店内はそこまで広くなく、二、三十人で貸切できそうなキャパでした。
野菜居酒屋と銘打つルンゴカーニバル。バッチリ名物の牡蠣も置いてました。久しぶりなや訪問のお店。蒸し野菜の盛り合わせとチーズクリームパスタも一緒にオーダー。バリエーション豊富な食べ物があって、コスパも良いし、更にアクセスも最高な素敵なお店でした。ご馳走様でした。
野菜が美味しい居酒屋さんということで男性３名で予約しました。牡蠣が１つ100円で有名なお店ですが、19時以降に行くと牡蠣はほぼ売り切れでした。牡蠣を目当てに行く方は回転と同時に行くことをお勧めします。バーニャカウダーが美味しかったです。
久しぶりに訪問。◆生ハムと農園野菜のマリネサラダ◆濃厚クリーミー！厚岸産生牡蠣久しぶりの牡蠣、美味でした。◆豪快！鮮魚のカルパッチョ盛り合わせたこ、サーモン、鰹、鯛とお魚の種類多い。◆名物！完熟！3色ポテトフライ甘くで美味しいコロコロ四角のポテフラ。◆大地の恵み！ゴロゴロ野菜のスチームサラダシンプルに野菜の美味しさを感じられるサラダ◆豪華！鮮魚の鉄板焼きトマトソースでイタリアン風。1人半身が当たり食べ応えありました。もれなく骨も付いて来ます。◆贅沢！牛ロースのステーキ～キノコのソース～1人2切れ。◆シェフの気まぐれパスタ（その日の食材によって変わります）入口の方で、大きなチーズの中でパスタを絡ませてお皿に盛られるパフォーマンスがあります。声をかけられると皆さん、撮影タイム。◆デザートの一口ケーキ小さなベリーチョコケーキ。ベリーが濃く美味しかったです。フリードリンク付きでお野菜やフルーツを使ったお店オリジナルカクテルを色々頂きましたが、量が少なく、次々、QRオーダー。もう少し多くても良いんじゃないかなと思いました。好みは全種制覇してコーヒー焼酎も頂き、これは普通に量がありました。すっきり飲みやすい。単品でもドリンクが安くて良店です。御馳走様でした♪
ルンゴの野菜居酒屋版発見。牡蠣好き、野菜好きには堪らない^_^札駅方面あんま来ないけど、今日はJR参加組もいたので、こちらをチョイスすることができました！生牡蠣は一個百円ですが、百円を優に超えるレベル！蒸しも焼きもかなりレベル高い！コスパ考えたら5点満点！他にもパスタとか、蒸し野菜とか、手の込んだ健康的な料理がたくさん！牡蠣以外の単価はちょいと高いものも多いので、大人数で来た方が、いろんなものを食べられてオススメかと。接客も爽やかで良き。また来ます！ごちそうさまでした♪
厚岸産牡蠣が1個100円が有名だけど、野菜も美味しい。農園直営だけに、スチームサラダや完熟ポテトは数種類のじゃがいもを使って作られているので、それぞれの芋の特徴が食べ比べ出来ます。大きなチーズのホールで作るグラナパダールのクリームパスタ。もう見てるだけで涎が出ちゃうクリームパスタ好きは一度は食べないとね♪牡蠣は100円だけど、程よい大きさで美味しい✨あっさり系の牡蠣でした。お魚丸ごと香草焼きは、ふっくらと焼き上がった鯖をいただきました！豪快に丸々一匹焼いた魚はなかなか食べられないですよね♪駅近で喫煙も可能。またリピします。
コースを頼んで、蒸しと焼きのかきを追加しました。このパスタが食べたくてこのコースにしたんですけど、コスパ抜群。カルパッチョやシーザーサラダもおいしいし、パスタは当然のようにおいしい上に仕上げをわざわざ声掛けて見せてくれる演出。店員さんも丁寧で気持ちよく飲んで食べて、大満足でした。
飛び込みで開店と同時に立ち寄りました。2人掛けのカップル席のようなソファーに案内され、椅子を引いて座らせてくれるようなエスコート^^;とりあえずビールと、牡蠣とバケット以外の一品のちゅうもを求められたので、海鮮カルパッチョをお願いしました。お通し450円は、春雨？の酢和えかな？スタッフがとにかく沢山いましたね。これから、混むのかなと思いました。提供は早かったです。海鮮カルパッチョは、味つけが濃いめでお酒が進みそうな感じでしたが、あまりそそられるものがなかったので、お店の売りの生牡蠣100円を２個だけ食べて店を後にしました。締めて、2386円。どうでしょう^^;
コスパ　★5ドリンクの種類が多く、スパークリングはポールスターがある！生牡蠣は１個¥100と、あり得ないコスパの良さ。料理は全体的にしょっぱかった。牡蠣は何回かオーダーしたが、少し生臭く感じました。が、¥100だし、まぁありかな。気になる人は焼きか蒸しがオススメ。他のお客さんは何十個もオーダーしていたので、人気が伺えた。店内は暑いくらい暖房が効いていて、頭がぼぅっとして酔うのが早いです(笑)スパゲティも美味しかったし、次回北海道に行くことがあれば、またお伺いしたい。ご馳走さまでした。
予約して伺い、1人だったのでカウンター席に。飲み放題にしました。目当ての生牡蠣やレバーパテ、えんがわユッケ、クリームチーズ味噌漬、どれもすごく美味しかったです。生牡蠣100円は破格ですね！！そして身が大きくて感動しました。星５つとしたいところですが、サービス面が残念すぎました。ドリンクがまともにきたのは、1杯目だけ。2杯目以降は、声をかけても来ない。飲み終わったグラスを下げても、次のドリンクが来ない。なかなかこんなお店ないなぁと思い、とても残念でした。
久しぶりに懇親で利用しました週末にマラソン大会を控えているので、ドリンクは程々にしたいけど、ビールやハイボールをいつも通り飲んでしまい…笑道外のゲストもいたので、北海道らしいフードをたくさんいただきます安さがウリの生牡蠣はなんだかぬるくて微妙…安かろう、◯かろうにならないよう、頑張って欲しいですこれは叶わぬことですが、こちらの難点はトイレが男女で1個しかないこと…飲み放題利用者にとっては非常に不便です…
他社のメーカーさんとの会合で利用。牡蠣がやすくて美味しいとの評判だったので、生牡蠣を大量に注文。なんと100円/個と他では考えられない価格。レモン絞って食べたら、うまー。やっぱ牡蠣は生に限る。締めのパスタにはクリーム系のパスタを注文したが、目の前で、大きなチーズボールで味を整えてくれるパフォーマンスもよかった。味も良いが、コストパフォーマンスがかなり良いお店と思われるので、また札幌に来たら是非行きたいお店の一つと思われる。
20時半以降限定のコースで予約しました〜飲み放題付き5品で3200円〜＋330円で生ビールもつけました。生牡蠣前菜盛り合わせ完熟ポテトフライスペアリブ日替わり炭水化物ーこの日はボロネーゼでした。牡蠣がおいしくて焼き牡蠣追加しましたーお得なコースだなーと思いました〜また利用したいです。
ワンコの誕生日に訪問しました。席も広く、2匹つれて行きましたがワンコもくつろいでいました！焼きシャブ？メニューの名前を失念してしまいましたが一番美味しかったと思います！うちのわんこも犬用肉ケーキを食べてご機嫌でした笑2周年記念ということで次回、20%オフのチケットを頂いてので再訪しなければ…
記念日にも利用できそうな趣のあるシンプルな設えで快適なサービスが受けられる。安価という訳ではないが、値段に見合った納得のお味と思う。ワンコと一緒に入店でき、同じ席につけるのは嬉しい。ワンコ用のお肉もありがたい。また必ず利用する。
今回は札幌の知人に連れて来て頂きました。メニューを見ると全体的に値段設定は高め。牛タンは厚切り牛タンと薄切り牛タンを注文。厚切りは基本的にタン中からタン先を使用。薄切りはタン中からタン元を使用。全て冷凍でした。そしてお肉が変色してる部分が出てきたのが...ん〜。値段設定からすると少し残念。他のお肉は値段に相応したお肉だったと思います。やはりインバウンドの影響なのかなぁ？って思わざるおえない感じ。最後に食べた冷麺はスープがとても美味しかった。まぁ、和牛を使ってるみたいなので興味のある方は一度行かれてみても良いかと思います。
ソムリエ在中のワインの取り扱いも豊富な焼肉屋さんでした。お肉の鮮度もよく自家製のキムチもとても美味しかったです。〆にいただいた冷麺はさっぱりとしたスープにコシがある麺で食べ応え抜群！ご当地もののアスパラガスもラム肉もとっても美味しかったです。ワインもお肉もお野菜も美味しくいただきました。また伺いたいです。おご馳走さまでした。
機転の効く料理長からの質の良い焼肉皿盛りには満足度高く割と納得いく対応をしてくれたりと、痒い所に手が届くって感じでしょうか。ただ、不慣れな？スタッフさんというか、事柄も幾つかありましてちょっとオペレーションがまだな部分も感じたりもしますが、ホール担当でも女性スタッフの抜群のホスピタリティの高さは、接客対応としては十分満足のいく親切丁寧な素敵な対応でした。ナムルとキムチの３種盛り合わせこのキムチが最高にうまい！ナムルも美味しく、焼肉大倉に来たらこれは食べて欲しいな～なんて思ったりしたのでした。生ラムオイルコーティングされてましたが、専門店並みのしっとりと柔らかで旨味や質の状態はいい感じです。部位的には、アベレージラインに乗ったと感じるランクかなと。肉盛り（一人前）カイノミ、インサイド、ミスジ、カルビ、厚切り牛タン、サガリ通常５種類ですが、それより種類多かったので、恐らくこんな感じちょっぴりお楽しみ出来る内容で、一種類づつのうまいお肉の盛り合わせでした。結構この内容でも食べ応え感じる内容でした。お肉はそれぞれ一種類づつ焼いては食べて、食べ終わったらまた次を焼いて食べてとしてみました。どのお肉も上質さが感じられその盛り合わせの中には飛び切りの美味しさも待ち受け出来たのでした。牛タンはちょっと焼きが甘かったかもですが、もっとサクサクなタン元だとより喜びが増すでしょう。特に最後まで残して置いたミスジがウマー解ける食感、口溶け感じて上品な甘みと脂味を感じるこの味わいがたまりません♪最初にそのままで一口が美味！後の三分の一ほどは、あっさりタレ、残りは濃いタレを軽めに付けて食べました。タレ３種濃いタレ、あっさり、南蛮味噌南蛮味噌は、牛タンを食べる際に使いました。後は、ほぼあっさりタレをチョンと付ける程度で肉そのものの美味しさで十分美味しく楽しめたのでした。大倉ハンバーグ摺り下ろしな玉ねぎ入りの濃厚な味のタレにヒタヒタなハンバーグふんわりとジューシー柔らかくてそのままだと味が濃いので、ご飯かお酒が欲しくなるハンバーグでした。今回ほぼ情報はインターネット上には載ってませんでしたが、オーナーは同じらしく、料理長も変わらずらしいです。駐車場完備ですが、台数と停めるところは要確認Wi－Fi使えるのかは分かりませんでしたが、ＵＳＢ充電出来る接続がテーブルにはあるのでした。店舗情報〒064-0952 北海道札幌市中央区宮の森２条１６丁目１２−３焼肉大倉
とても良かったです!また利用したいです!
機転の効く料理長からの質の良い焼肉皿盛りには満足度高く割と納得いく対応をしてくれたりと、痒い所に手が届くって感じでしょうか。ただ、不慣れな？スタッフさんというか、事柄も幾つかありましてちょっとオペレーションがまだな部分も感じたりもしますが、ホール担当でも女性スタッフの抜群のホスピタリティの高さは、接客対応としては十分満足のいく親切丁寧な素敵な対応でした。ナムルとキムチの３種盛り合わせこのキムチが最高にうまい！ナムルも美味しく、焼肉大倉に来たらこれは食べて欲しいな～なんて思ったりしたのでした。生ラムオイルコーティングされてましたが、専門店並みのしっとりと柔らかで旨味や質の状態はいい感じです。部位的には、アベレージラインに乗ったと感じるランクかなと。肉盛り（一人前）カイノミ、インサイド、ミスジ、カルビ、厚切り牛タン、サガリ通常５種類ですが、それより種類多かったので、恐らくこんな感じちょっぴりお楽しみ出来る内容で、一種類づつのうまいお肉の盛り合わせでした。結構この内容でも食べ応え感じる内容でした。お肉はそれぞれ一種類づつ焼いては食べて、食べ終わったらまた次を焼いて食べてとしてみました。どのお肉も上質さが感じられその盛り合わせの中には飛び切りの美味しさも待ち受け出来たのでした。牛タンはちょっと焼きが甘かったかもですが、もっとサクサクなタン元だとより喜びが増すでしょう。特に最後まで残して置いたミスジがウマー解ける食感、口溶け感じて上品な甘みと脂味を感じるこの味わいがたまりません♪最初にそのままで一口が美味！後の三分の一ほどは、あっさりタレ、残りは濃いタレを軽めに付けて食べました。タレ３種濃いタレ、あっさり、南蛮味噌南蛮味噌は、牛タンを食べる際に使いました。後は、ほぼあっさりタレをチョンと付ける程度で肉そのものの美味しさで十分美味しく楽しめたのでした。大倉ハンバーグ摺り下ろしな玉ねぎ入りの濃厚な味のタレにヒタヒタなハンバーグふんわりとジューシー柔らかくてそのままだと味が濃いので、ご飯かお酒が欲しくなるハンバーグでした。今回ほぼ情報はインターネット上には載ってませんでしたが、オーナーは同じらしく、料理長も変わらずらしいです。駐車場完備ですが、台数と停めるところは要確認Wi－Fi使えるのかは分かりませんでしたが、ＵＳＢ充電出来る接続がテーブルにはあるのでした。店舗情報〒064-0952 北海道札幌市中央区宮の森２条１６丁目１２−３焼肉大倉
上赤身　最高です！他の肉もめちゃくちゃ美味しかった！
焼きシャブ最高　冷麺は美味しい　土日祝日は犬OKみたいです。
美味しい♥️ご馳走様