今日も午前中に仕事を終え、帰る途中でなんか食べて帰りましょ。南幌町はメイプルリーフさんの隣と言うか、同じ経営らしい。店に入ったら誰も居ない(ﾟoﾟ;;！隣からカアさんが走って来ました。ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ★かき揚げ蕎麦¥650-：あら、注文後にかき揚げを揚げるのね。麺は太め平打ち、汁は色目は濃いが丁度いい塩梅か。量もキッチリ一玉ありそうです。美味しく頂きました。ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ次はお隣りのメイプルリーフさんで頂きましょう。ご馳走様でした。
【完全禁煙】肉料理とパスタが人気の　南幌町の喫茶店レストランメイプルリーフの駐車場横のプレハブ小屋にて　以前は　手打ち蕎麦のお店でしたね＾＾お店の場所は　メイプルリーフさんの駐車場横南幌向停車場線（道道430号線）沿い国道337号線との交差点より　北広島方面へ進んで　80mくらいバスのハブ拠点　南幌ビューローより　歩いて数分程度＾＾＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2023/5/31　13時　初訪蕎麦の連食ねらってたわけでは　ありませんたまたま　ここ通ったら　暖簾に気がつき　訪問という感じこのプレハブ小屋店舗で　以前も　お蕎麦屋さん　やってました復活したのねと喜びの訪問平日ランチのみの　限定店舗ブザー押すと　すぐに　オカサン参上注文は　月見そば　550円お湯の温めからなので提供までは　10分ちょいここは　つゆがすごいとっても　かつのの出汁が効いてるかえしは　おとなしめに感じるくらい　かつおの出汁が濃い本田氏とは　全然違うよね＾＾麺は　調理過程みてたので　わかって食べたはずなのに知ってるのと　味が違うなんでだろう？そう　思ってた以上の美味しさだったってころでごちそうさまでしたヽ(^o^)丿
【喫煙状況未確認】南幌町の中心部に　2024年3月4日にオープンした札幌のアイドル芸能プロダクション所属のタレントが　接客してくれるバー＾＾要課金ですが目の前で　歌とダンスのパフォーマンスを演じてくれたり一緒にチェキ撮影も可能ですよ♡お店の場所は　南幌町の中心部南幌向停車場線沿いで　公和通　との交差点より長沼方面へ進んで　６０mくらい＾＾＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2024/6/28　１９時　初訪人生で初の　自分からの　スナックorバーの訪問まだ　大学１年の頃に　先輩に連れていかれホステスさん二人に「可愛い」と言われながら　お持ち帰りされそうになって以来おそるおそる　店内入ると　タバコ煙幕なんてこともなく空気は清浄めっちゃ　綺麗な方がお出迎えさすが　アイドル様だよ顔ちっちゃいよいわゆるチャージって　なんのことかわからないのでなんとなくねワンドリンク以上は　注文必要なのでこの　色のついた飲み物お通し　ポップコーン・おかき・チョコ♡通常は課金必要みたいなのですが　１ステージ　みせていただきました(#^.^#)♡歌と踊りそして　いろんな雑談絵ずらとしては　でっかいカピパラは竜宮城で楽しんでる風お金あったら　毎晩でも通いたい　もぐたん　でした～～～
いつもの通り午前中の仕事を終え帰路途中の南幌町、先週の蕎麦屋さん〝楓〟の隣は〝メイプルリーフ〟なんと分かりやすい、店主が一緒なのね。ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ★石焼ビビンバ¥980-：豆もやし、ホウレンソウ、他数種のナムルに鶏そぼろ、白菜キムチ、生卵が焼き石釜でジュージュー。バチバチ掻き混ぜたら、特製タレを好みで加えたら更にまぜまぜ、出来上がり〜！熱々お焦げもウマウマ(๑´ڡ`๑)。★スパゲッティナポリタン¥1050-：外で食べた事が無いと言う、我が家の陛下のご注文です。野菜サラダ付き。ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔご馳走様でした。
南幌町にあるカフェを見つけたので、行ってみました。電話で予約したときは　忙しいそうで、お花できない感じでしたが、実際に行ってみると、その日は　他のお客さんもいなくて　ゆっくりお話しできました。パフェも　無駄なものが入っているいなくて　美味しかったです。
【たらこクリーム：1,180円】（大盛：+200円）南幌にあります。こちらのお店はメニュー見るに「自慢の一品スタミナ和風ステーキ丼」「ビビンバ」が有名な感じですが、なんとライスが無くなったとの事で、今回はパスタをオーダーしました。オシャレな店内で2階もありますが店員が少ないためか封鎖されており、1階しかもテーブル3席のみでこじんまり。ラスト1席がちょうど空室にてラッキー。その後に来たお客さんは諦めて帰ってました。料理の提供時間が長めで期待値が高まります。待って到着したパスタはもちもち、たらことクリーム美味く絡まって美味。サラダ付き。カフェ風オシャレで吹き抜けのある店内、薪ストーブであったか。まったり出来ます。◯他メニュー・当店自慢の一品スタミナ和風ステーキ丼：1,300円・石焼ビビンバ：950円など
南幌町です食後のコーヒー頂きにコチラのお店に入ります『なんぽろスイーツ巡り』によるとメイプルパフェいち推しのようですが連れが居ない ひとりぼっち…パフェひとつ食べきる自信ゼロなので軽く パウンドケーキのセットにします5分程で運ばれましたコーヒー風味のパウンドケーキはジュワっとした食感でアイシングデコレーションされてますコーヒー風味のパウンドケーキって食べたことなかったので 新鮮！コーヒーとの相性ピッタリで 美味しい！アイスコーヒーは どこかで飲んだ味苦味酸味のバランス良く 美味しい！お隣で奥様方の食べていた石焼ビビンバと焼き肉丼美味しい！美味しい！！と連発されていて 気になったので次回はそちらを食べに伺いたいと思います！「メイプル」さん ご馳走様でした♪
【完全禁煙】キャベツが特産品の　農作物の生産が盛んな南幌町の中心エリアにある　手作り的な雰囲気のある　カフェ＾＾お店の場所は、南幌向停車場線（道道430号線）沿い国道337号線との交差点より　北広島方面へ進んで　80mくらいバスのハブ拠点　南幌ビューローより　歩いて数分程度＾＾＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2023/9/6　昼過ぎ　再訪もっと早く　食べに行こうと　思ってたんだけど行ったときにかぎって　お店閉まってたりと　タイミングあわずようやくの訪問私のサイクリングは　走りながら目的地　変更することしょっちゅうだから家出る前に　定休日チェックしないんだよね（笑）先客　1組注文は　前から気になってた　これ石焼ビビンバ　スーパージャンボサイズ　１４００円石焼ビビンバなので　もちろん調理には時間かかりますよ昔　アピアにあった　石焼ビビンバと各種定食が大人気だった韓国料理屋さんで　皿洗い＆調理補助のバイトして　よく見てたのでその手間は　よく知って　予想より早く出てきた　石焼ビビンバ熱々だけど　超熱々ではないね（笑）熱々で　はふはふですよ　食べる時何故　石鍋が熱々でなければ　ならないのかそう　それは全て　おこげ　のため( *´艸｀)到着したら　スプーンでまず全体を　いい感じにかき混ぜスプーンの　とつっとした部分で　混ぜたご飯を　石鍋に押し付けかるくこがしそれによってできた　おこげの香ばしさ色とりどりの　具材の　酸味やらカホリやら味のオーケストラを　楽しむ　って　誰でも知ってるか（笑）５０歳になれた今でも　１食でかるく３合は食べれる　私にはさすがに　お腹苦しい　とはならず　普通に完食ですがここ１軒で　お昼ご飯は満足♪
【完全禁煙】キャベツが特産品の　農作物の生産が盛んな南幌町の中心エリアにある　手作り的な雰囲気のある　カフェ＾＾お店の場所は、南幌向停車場線（道道430号線）沿い国道337号線との交差点より　北広島方面へ進んで　80mくらいバスのハブ拠点　南幌ビューローより　歩いて数分程度＾＾＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2023/9/6　昼過ぎ　再訪もっと早く　食べに行こうと　思ってたんだけど行ったときにかぎって　お店閉まってたりと　タイミングあわずようやくの訪問私のサイクリングは　走りながら目的地　変更することしょっちゅうだから家出る前に　定休日チェックしないんだよね（笑）先客　1組注文は　前から気になってた　これ石焼ビビンバ　スーパージャンボサイズ　１４００円石焼ビビンバなので　もちろん調理には時間かかりますよ昔　アピアにあった　石焼ビビンバと各種定食が大人気だった韓国料理屋さんで　皿洗い＆調理補助のバイトして　よく見てたのでその手間は　よく知って　予想より早く出てきた　石焼ビビンバ熱々だけど　超熱々ではないね（笑）熱々で　はふはふですよ　食べる時何故　石鍋が熱々でなければ　ならないのかそう　それは全て　おこげ　のため( *´艸｀)到着したら　スプーンでまず全体を　いい感じにかき混ぜスプーンの　とつっとした部分で　混ぜたご飯を　石鍋に押し付けかるくこがしそれによってできた　おこげの香ばしさ色とりどりの　具材の　酸味やらカホリやら味のオーケストラを　楽しむ　って　誰でも知ってるか（笑）５０歳になれた今でも　１食でかるく３合は食べれる　私にはさすがに　お腹苦しい　とはならず　普通に完食ですがここ１軒で　お昼ご飯は満足♪
南幌町にある洋食店です。テレビ番組で、グラタンが美味しいと放送していたので訪問。気まぐれな私は、それ以外の商品を注文しました。味は、家庭で作るのとはやはり一味異なり、どれも味わい深く、美味しい逸品に仕上がっていました。印象に残ったのは、お店の方の気持ちの良い接客。とても楽しい晩御飯になりました。
行ったが、入れず蕎麦屋の方に、行きたくグーグルで検索かけるとここの洋食屋と一緒に出てくる行ってみてわかった同じ敷地内なのね洋食屋は、黄色い建物蕎麦屋は、プレハブの立ち食い蕎麦屋でしたなぜ、入れなったか「駐車場がわからなかった」これにつきる駐車場の案内もなくらしき場所には、除雪車？なんかでっかい乗り物が一台駐車してるし昇りはどちらも、立ってたし営業時間だったんだけどアウェイな気がして周りをうろちょろして帰ったよ…(o´･ω･`o)車で行って、戸惑うのは一番困る…事故ったらどうするよ蕎麦屋の方に、一度入ってみたかったんだけどね旦那の職場で、ご飯食べてる子のおじいちゃんがやってるとかでお話し聞きたかったよー残念旦那の優しさは、嬉しかった(笑)
南幌町周辺で趣味の写真を撮っていましたが、気がつけば14時を回っているではないですか。普段立ち寄ることのない南幌町。田園風景の中、車を10分程走らせると南幌町の市街地に・・・思っていたより飲食店が多いんだな〜さて、いろいろあるお店の中から今回おじゃましたのは、『メイプルリーフ』さん。外観はこじんまりしていて可愛らしい。女子にうけそうな感じ。ワクワクしながら店内に・・・15時とあって店内には先客の姿はなく、厨房からコックコート姿の男性が迎えて下さいました（ご店主さんですね）メニューを眺め、あれこれ迷っていると、二階からご家族連れのお客様が降りてこられました。そうか、二階もあるんだ？！1回は10席。2階はどんなかなぁ・・・次回来れたらは2階にしよ〜さて、メニューを再び。ポークジンジャー（880円也）が食べたい！奮発して、アイスコーヒー200円もオーダー。待つこと暫し、奥様が運んできたのは大好きなポークジンジャー！野菜がふんだん、且つ丁寧に盛り付けるられており、しっかり修行された方の仕事だなあ〜と思いつつ、野菜から。キャベツやキュウリ、トマト、ピーマン、カイワレ等は新鮮で美味い。おかわりしたい笑そして主役のポークジンジャー様に。見たところ、ロースの脂のつき方ではない。おそらくは肩ロースかな。いわゆる柔らか~って感じではないが、決して硬いわけでもなく、噛むことで豚肉本来の旨味を堪能できる絶妙なあんばい。肉好きの諸兄なら頷けるはず笑甘く優しいタレで柔らかく焼き上げられていて、ご飯が進むわあ~更に、ご飯が美味い！さすが南幌町！いい米いい米！味噌汁にはなめこ、揚げが入っててこれもいい味加減(^_^)すっかり満腹！満たされました~食後のコーヒーを頂き、じっくりレビューさせて頂きますた笑お店の中央にはおしゃれな薪ストーブ。冬には火が入るのかなぁ~冬も素敵なんだろうね。とにかく落ち着くなあ~つい長居しちゃう(^_^)またおじゃまします！
たまには蕎麦以外でと話しながらドライブを兼ねて南幌町のメイプルリーフさんへ訪問しました。外観はお洒落で女性が喜びそうな雰囲気。男１人なら入れないだろうな。二階もあるが混んでいるのか、大きな声の話し声や笑い声が凄く聞こえたので、一階で丁度空いた席に座る。一階は喫煙席でした。メニューは迷いましたがタラコクリームスパとライスカルボナーラを注文。ライスカルボナーラーはご主人考案らしく期待をしながらちょっと一服。ご夫婦でやっているようなので混んでる時はちょっと時間がかかるかな。食事の感想です。タラコクリームは硬くも柔らかくもなくちょうどいい仕上がりで、パスタとタラコが絡み合い美味しかったです。ライスカルボナーラですが……　美味しい？微妙。普通です。食べてる途中で飽きちゃいました。テラスがあり暖かい時は気持ちよく食事ができそうです。次回来る機会があったらパスタを食べようと思いつつ店を後にしました。ごちそうさまでした。余談です。常連の方と思われますが、二階から降りてきてちょっと買い物に外出してくるねっと言って出て行く人もいれば帰ったよと、買い物袋を提げて入ってくる人もいました。地元の方に愛されている店なんですね。なかなか今時、街中では見られない光景に、束の間の穏やかな時間が流れました。
昨年、札幌へ出かける際に立ち寄ったお店です。お店は、南幌町の中心部にあり、しゃれた外装および内装で、デートにも使えそうな感じでした。このお店の人気メニューは、季節限定の「あつあつポテトグラタン」だそうで、自家菜園で無農薬栽培している新鮮なジャガイモを使用し、その年に収穫されたものがなくなり次第終了になるそうです。私が行った５月には、もうジャガイモがなくなっており、非常に残念な思いをしました。私は、しょうが焼き定食を食べましたが、美味しかったです。ただ、やはり「あつあつポテトグラタン」を食べたかった！その日は、たまたまお客がいない日だったこともあり、２０分近く、店主であるだんなさんと奥様と話をさせていただきましたが、とても気さくな方で、いろいろなことを教えてくださりました。味も良いですが、何よりも、その人柄が印象に残るお店でした。
【完全禁煙】南幌町の　岩見沢にほど近い　三重エリアに2024年10月末にオープンした　窯焼きピッツアが人気のカフェ＾＾建物は』以前　はれっぱ　として利用されていた古民家で電気のなかった時代の　農家さんの　暮らしを知ることができる歴史的なプチ遺構かも＾＾ながぬまさんのお米で炊いた　おにぎりも人気だよ(∩´∀｀)∩お店の場所は 南幌町の　夕張川に近いエリア　三重えりあ三重こ公園＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2025/5/14　ひるっころ　初訪注文おにぎり　つnなまよ」　２８０円建物は　昔の木造のおうち昆布漁師だった　私の祖父母と曾祖母家が農業と漁業の違いから　置いてある道具は全然違うけど家の雰囲気は　懐かしい(#^.^#)(｀･ω･´)のタンスかな？収穫・脱穀・精米用の　３つの道具も＾＾いろいろ見てるうちに提供までは　数分程度握りかげんは札幌圏の方は　ご存じの方も多い　ありんこ風やわらか握り古い道具いっぱいだけどさすがに炊いたのは　かまどじゃなく　炊飯器だね＾＾塩加減は　弱めその分　具材破たっぷりお米は美味しいし　握り加減もばっちりツナマヨは　味付け最高のうえ　量もたっぷりそのうえ　本日最後のオキャクサンだろうからとおにぎり　大き目にサービスして握ってくれたそう恵庭千歳方面は　行けなくなったのでこの辺は　去年あたりから年に幾度となく通るようになったエリアまた　何度か　寄らせていただきます(#^.^#)
奥様とランチでお邪魔しました。開店して、そんなに経っていない古民家カフェ店の周りの雰囲気、店舗内の様子、昔住んでいた実家の雰囲気に似ています。玄関に入り、キャッシャーの所で注文し先払い。奥様は、自家製ベーコンピザ。私は、おにぎり（自家製ベーコンチャーシュー風）と豚汁。自家製ベーコン、美味いですね！もっと下味にスパイシーさや塩味を乗せると、チーズに負けないくらいのバランスのピザになるかも？おにぎりもベーコンチャーシュー風の塩味がもう少し乗っていれば、もう一個追加してたかも？豚汁も美味かった〜！野菜の量もバランス良く、身体が温まりました！また、お邪魔させていただきます。ご馳走さまでしたm(_ _)m
南幌へドライブへ出かけお店を探していた所たどり着きました⟡.·自家製のベーコンを使ったピザとおにぎりお茶に期間限定のパフェ♪̊̈♪̆̈を頼みました普段食べてるピザの耳固くてあまり食べないのですがここのピザは耳がふかふかでモチモチで最高でした⟡.·良い塩梅のベーコンがとっても美味しくてまた行きたくなるお店です！とても良い雰囲気のご夫婦でやってるお店で接客も丁寧で古民家で素敵なお店でした⟡.·しかもクーラーないのにめちゃくちゃ涼しくて目にも楽しくご飯も美味しくパフェもちょうど良い甘さで食べやすいパフェでしたよ⟡.·ゆっくり落ち着いた時間を過ごしたい方におすすめします！ガヤガヤしてなくてゆっくりランチタイムやティータイムが楽しめます⟡.·早くもまた行きたいです⟡.·
最近南幌にオープンしたらしい古民家カフェ。本でたまたま見つけて近くにいたので行ってみました。赤ちゃん連れだったのですが、想像以上にウェルカムベビーのお店でとてもゆっくり過ごすことができました。座敷の席があり、その横にはおもちゃや絵本などが置いてありました。座敷の席も広かったので、赤ちゃんを広々と寝っ転がらせるスペースがあったのもありがたかったです。トイレ近くにはおむつ替えコーナーが設けられていたのもありがたかった、、何より、お店の方がとてもいい方で、子どものことを気にかけてくれたのがとてもほっこり嬉しかったです。肝心のお料理ですが、ピザも美味しかったです！小さいかな？と思いきや、パン生地タイプのピザだったので意外とボリューミー。お腹いっぱいになりました。当日は雨が降っていたのですが、雨の古民家カフェとっても素敵でした。
南幌町の市街地から少し離れた田園の中にある古民家を、若くておしゃれなご夫婦がDIYでリフォームしてカフェを営んでいらっしゃいます。インスタで見て一度は行ってみたかったので、風の強い日の昼、車でブーーーンと行ってきました。道路からお店の入り口はちょっと道が細くて脱輪しないかとドキドキ。築約100年だそうで、同じく南幌にある「一尺五寸」より規模が大きいかな？お店に入るとスリッパに履き替え、右手のカウンターで注文してお金を払います。玄関ホールを挟んで反対側のガラス戸を開けるとびっくりするほど広い空間が。四間ほどの仕切りを取っ払い、さらに天井の裏までぶち抜いて梁を晒した大きな空間。そして昭和アンティークな家具とインテリア。すごい！窓側に超好みな椅子の２人掛け席があったので、そこに陣取りました。これはテンション上がるわー石油ストーブと薪ストーブがフル稼働。お店の奥さんが寒くはないかと心配してくれましたが十分温かです。ほどなくしておにぎりと豚汁登場。「塩むすび」とこのお店自家製のベーコンを使った「ベーコンと焦しねぎだれ」を頼んでいたのですが、想像以上に大きかった！この後チーズケーキも食べる予定なので、とても食べきれなさそう。塩むすびはお持ち帰りに包んでいただきました。豚汁は具沢山の濃い〜やつで美味しい。あたたまるーおにぎりはお米の炊き加減やわらかめ、握り方しっかりめ。ベーコンはしっかり燻してあって大人のお味。これは美味しい。続いて自家製のチーズケーキと緑茶。チーズケーキはしっかりめでけっこう濃厚。なのでちょっとずつお茶と一緒にゆっくり楽しみます。お茶は大きめの湯椀に一杯と、急須におかわりがついてくるので、たっぷり三杯くらい飲めます。のんびりと外の景色や室内を眺めながら小一時間素敵なランチタイムとカフェタイムを過ごしました。このお家、何しろ古い建物なので断熱材などなく、板張りでガラスも薄いので冬はかなり寒いと思われます。意匠を残しながら断熱しリフォームするのは大変な手間だったでしょう。この空間見るためだけでも足を運ぶ価値アリで、さらに美味しいおにぎりやケーキを楽しめるのだから最高ですね。今度は夏の昼下がりにでもピザをいただきに来たいものです。３時頃に包んでもらった塩むすびをいただきましたが、海苔がしっとりして、子供の頃の遠足で食べたおにぎりのような懐かしい味がしました。追記子供椅子、子供食器、おむつ換えスペース、子供用便座など、小さいお子さん向けのツールが充実していて、小さいお子さん連れでもウェルカムな雰囲気が漂っていました。
休日に南幌町へお昼を何処かで食べようとBMしているお店を調べればコチラを発見早速行ってみる事にナビに従い向かうと畑が広がる中にお店を発見古民家を改修したお店は和テイストで趣があって良い雰囲気駐車場に車を停めて中に入ると人当たりの良さそうな店主さんが対応してくれます先に注文してから席に座るスタイルコチラのメニューはお握りにピザ､デザートがあり､今回はお握りから選びます何気にコチラの自家製ベーコンが気になっていたのでベーコン焦がしねぎダレは確定､それとクリームチーズおかかを頼みますベーコン焦がしねぎダレ自家製のベーコンを使ったお握りベーコンは豚の旨味に甘みがありそこに程よい塩気が効いていて､これ単品でも美味しいこれに焦がしネギダレのネギの芳ばしい香り良く合って美味いクリームチーズおかかチーズおかかはよく見るけど､コチラのはクリームチーズがたっぷりと入ってますおかかの旨味にクリームチーズのコクと塩気がよく合い濃厚で美味しいベーコンが私的には好みで単品でも買いたい位今度また機会あって訪問する時は販売日に訪問しようかなご馳走様でした
porocoに掲載されててなにこれめっちゃ美味しそうやんと思ってGWならタイミング合いそうだったのでリクエストしてみました！天気ゴリゴリ悪かったんですけどお客さんひっきりなしに来る感じです。・ベーコン焦がしネギだれまずベーコンがめちゃめちゃ美味しい。香ばしい香りもするし脂も甘くて弾力があります。中にも勿論ベーコン入ってるんだけど焦がしネギだれとの相性バツグン。握り加減も絶妙でごはんもふっくらしていて粒が立っていて美味しい。海苔も風味豊か。・喫茶店プリンカラメルの嫌な苦味がなくてたまご感程よく美味しいイタリアンプリンみたいな食感。パン食べちゃったんでピザも気になってたんですけどこれピザ絶対食べたい…あと魚入ってるのも気になる…店員さんの対応もすごく良くて気持ち良く過ごせました！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
リトルフォートコーヒー焙煎所を出て小腹が空いたから何か買って帰ろうと検索してヒットした コチラに寄りましたココで良いの？ただの民家に見えるけど？と 思いつつ ドアを開けるとお店のカタが出迎えてくれました30代位のイケメンお兄さん ワンオペ靴を脱いで 右側の部屋へテーブル席2卓と カウンターがありメニューを見て おにぎりをオーダーそしたら 店主さんが『待つ間 良かったら見ていってください』と玄関左側の部屋の ガラス戸をオープン！そこにはとーーても素敵な空間 が、が、が！古民家リノベーションの店内は梁、柱、縁側等はそのままにとってもセンス良く ディスプレイされて薪ストーブの パチパチと爆ぜる音がBGM昭和の私に どストライク！！ココは 絶対店内で飲食しなきゃ！と思いつつ おにぎりを受け取って車に戻ると海苔の香りが良くて ガマン出来ずに途中の公園に寄って 車内でいただきました「クリームチーズおかか」(280円)「本日の焼魚(鮭)」(350円)土鍋で炊かれたご飯は私の好みより かなり柔らかでしたがふっくら 艶々と食味良く 具材もたっぷり大きめサイズなので お得！美味しい！！次回は ピザをいただきにおじゃまします！「ゲンヤ」さん ご馳走様でした♪
南幌エリアの新店情報で見つけました。古民家をリノベーションしたカフェというのは、先行口コミや公式インスタグラムで理解しましたが、投稿写真を見てもそれほど美味しそうには見えませんし、メニューはピザとおにぎりなので、ひょっとしたら巷で密かに流行している古民家カフェをやってみようという軽いノリで始めたのではないかという疑問が湧きました。こういうのは自分の目で確かめるのが一番です。田舎の住所は大雑把なのですが、幸いグーグルマップに登録されていたので難なくたどり着くことが出来ました。道路入口付近に１台、奥に１台車がありましたが先客は１組でしたので１台は店舗関係者の車だと判断しました。引き戸を開けて中に入ると、廊下を挟んで左右に部屋があります。右側は受付カウンターとテーブル席が２卓ある明るい部屋で、左側は昭和に戻ったような懐かしさを感じる落ち着いた雰囲気の広い部屋です。男性店主は食べることより作る方が好きだそうで、手作りベーコンを見せて頂きました。注文したのは手作りベーコンを使用したピザとおにぎり（塩昆布、焼き魚）です。待っている間部屋の中を見て回りました。部屋の中には薪ストーブと電気の要らない石油ストーブが２台あります。天井が無いので屋根裏と梁を見ることが出来、こういう梁を使用した家屋は滅多に見ることが出来ないので見入ってしまいました。他にも床板やガラス戸など手を加えられた箇所が沢山あります。そして出てきたピザとおにぎり。ピザは切られていないので、ピザカッターで八つ切りにし、手で摘まんでパクリと頬張ると、「げげ、こりゃ旨い！」なんちゃってピザなのではないかという予想を裏切るとても美味しいピザです。私がピザを判断する時の基準のひとつがミミの美味しさです。いくらトッピングする材料が良いものでも生地が美味しくなければ台無しです。生地の美味しさはミミを食べると分かりますが、本格窯焼きピッツア顔負けの美味しさなのです。それに加えて自家製ベーコンがこれまた美味しく、まさかこんなに美味しいピザに巡り会えるとは思いませんでした。フォークもナイフもないので手で食べなければなりませんから、指先はトマトソースでベタベタになりましたが、そんなことはお構いなしで、「おーいしーい♪」妻は夢中で食べています。ピザを食べ終えておにぎりを食べましたが、これまた米が美味しいのです。当初の予想を覆すピザとおにぎりで大満足しました。男性店主はここを開業するにあたって、同じく南幌町の古民家カフェ【一尺五寸（育児休業中）】の公式インスタグラムやYouTube動画に触発されたそうです。屋根の梁を見てもらいたくて天井を取り外したそうで、まだまだ手を加えたい箇所があるそうです。今後が楽しみです。
お友達が気になるから行ってみたい！とgenyaさんへ。私もカフェがあるのを知らず…来てみたらとってもオシャレで自分達で改装したみたいです。靴を脱ぎ、最初にお会計をしてから好きな席へ。私とお友達はとにかくお肉派なのて、野菜ではなく自家製ベーコンのピザを注文。今日はチーズケーキがあったので、ケーキとコーヒーも。スイーツはある時とない時があるみたいです。今日はラッキーでした。コーヒーは江別の小林珈琲店の豆です。ピザはすっごく美味しく、ベーコンがめちゃくちゃ美味しかったです。ベーコンですが、肉！！って感じでお肉好きの私たちにとっては最高でした！自家製でお店の裏で作っているそうで、曜日によってはベーコンの日がありベーコン販売してる日があるみたいですよ。チーズケーキも濃厚で酸味もあり美味しかったです。冬季も営業しているそうなので、また行ってみたい！と思います。ご馳走様でした。美味しかったです！
平日のランチを食べに来ました。古民家を改装したオシャレな、ピザとおにぎりとお味噌汁のお店です。おいしい梅のおにぎりと豚汁をいただきました。美味しいです。自然の中で食べるおにぎりは、すごく美味しいです。
【お持ち帰り用】大手コンビニエンスストアチェーン　セブンイレブンの南幌町にあるお店＾＾お店の場所は　道道274号線（緑榮通）沿い＾＾国道337号線との交差点より　栗沢方面へ進んで　２００ｍくらい＾＾＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2023/10/24　12時過ぎ　初訪10月も　終わりころだというのにもぐたんは　半そで半ズボンで　いつもの南幌サイクリングって　昼頃になり急に寒くなってきたので温かい飲み物　欲しくなり　よてみた～注文７カフェ　ホットコーヒーR　110円マシン抽出のコーヒーはどこかの工場で焙煎された珈琲豆に同じ　マシンなので手入れさえ　ちゃんとしてれば　どこのお店でも　同じ味がキープされてるねまぁ　安めの価格帯の珈琲豆にマシン抽出なのでそれなりの　カホリと味ですが缶コーヒーよりは　ずっとまし( *´艸｀)熱々ですしね♬
【お持ち帰り用】南幌町の　中心エリアにほど近い住宅街に　2013年にオープンしたソフト系のパンがメインっぽい　パン屋さん＾＾お店の場所は　南幌町北町の住宅地町立南幌病院の駐車場　道道274号線の出入口より　左斜め前の市道に入り突き当りのT字交差点を左折し　左側2本目をさらに左折して　20mくらい＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2024/8/29　11時過ぎ　初訪ケーキ屋さんの口コみ書く際に　名前覚えてなかったので南幌町・スイーツで検索したら　行ったことないお店（ここね）の名前2＝3日前にサイクリングがてら来てみてお店の場所・定休日・営業時間を確認し今日　さっそくやてきた～～スイーツで検索して　名前でてきたのでケーキ屋さんかなと思って入ってみたら　パン屋さんだった（笑）買ったものロールパン　5個で300円バターロール的なパンですね生地には　砂糖の甘さよく砂糖の甘さでごまかしたパンが横行してたけどそれらは大嫌いなんだけどこれは　何故だろう美味しい　すごく甘さのさじ加減が絶妙なのかもそして生地がとっても舐め焼かで　のど越しが最高今まで食べた　歴代バターロールの中でも　トップランクで5個くらいなら　ぐいぐい食べちゃった（笑）唯一の難点は　生地の風味が繊細すぎてビニール袋のニオイが　パンに移っちゃうことなので自宅についたら　早めに　何かに移し替えたほうがいいかな南幌キムチパンぎとパン系だねキャベツキムチとパン　正直全然あわないと思ったのであえて買ってみたよ自宅到着後　最初に食べたのがこれぎとパン系って　油を吸っちゃって　ふんわり生地が　べとっと残念状態になちゃってるパンを　よくみるけどここのは　外側ぎとっとしつつも　生地はふんわり♡？？？なんでその　ふんわり生地に　歯ごたえあるキャベツキムチそして生地表面にふってある　香ばしチーズ想像よりも　はるかに美味しい生地の味と　具の量が　計算されつくしたように絶妙なんてセンスだと　思ってみた（・ω・）こうなると　他のぎとパン系も　食べてみたくなるって　買って食べたもの　忘れ散ったのでまた今度（笑）
OPEN：11:00来店：11:30 (金) 初訪問かなりの住宅街にあるお店でした週2営業ですがたまたま行ける日に見つけてしまいました！☆ミルクバター (￥210)☆アーモンドクロワッサン (￥280)ミルクバターはソフトフランスで柔らかむぎゅっとで美味しかったです。期待通りという感じでしたアーモンドクロワッサンは好みではなかったですねクロワッサンはパサパサまで行かないけどサクッともしっとりもなく残念でした。比較的安価なのは嬉しいですね！
南幌町ですラーメン食べたあと近くのパン屋さんに寄りましたオーナーさんかな？20～30代位の 可愛らしい女性のワンオペ「売り切れが多くてスミマセン！」って 謝ってらしたけど遅くに行った私が悪いのよ(^-^)/写真撮影のご快諾ありがとうございます！ほとんど売り切れで残ってた商品から 3点購入！「チョコとクルミ」(250円)ハード系なんだと思うけどいわゆるハード系とは ちょい違うかな固いパンって 感じチョコもクルミもたっぷりで 美味しい！「サクサクメロンパン」(180円)表面に ザラメが乗ったメロンパンサクサクってか ポリポリ？ふわふわで 美味しい！「パン粉セサミクッキー」(150円)パン粉を使ってるのかな？サクサクと サブレの様な食感で胡麻の風味も良く とっても美味しかった！次は 早めの時間に伺っていろんなパンを買いたいと思います！「ベジ」さん ご馳走様でした♪
掲載保留はないでしょちゃんと実在するので解除してください、、、って頼んだら、、、頼みを聞いてくれた南幌に２人ですキャンプのために来ました街中で取り締まりをやってて、何台か捕まってるよこんな小さな街で、警察嫌われてどうするの❓️信号か❓️スマホか❓️一時停止か❓️そんな取り締まりをしてたよかわいそうだなぁめちゃくちゃごんぼほってる人もいたねスーパに入る前に捕まってた人まだ、やってるってスーパーから出てきてもまだ、頑張ってたもんな気持ちは分かるよ覗いたら、助手席のお巡りさんと後ろのだんなやりあってたもんねもちろんお巡りさんは冷静に説得してるって図だったけど「頑張れ」って思ったよどっちが❓️もちろん後部座席の人にだよパン屋さんがあるよって、よめさんが言います「登録ないみたい」と、なんで❓️じゃぁ行ってみようと向かう途中でオレが調べると登録はあるのだわで、掲載保留もしかしたらないのか？って、ありました実在してます全然怪しい感じもないし店内もなんで掲載保留なのか？って感じ美味しそうなパンが並んでいます目移りしますがカラフルなワインに合いそうなものをよめさん選びますもうひとつなんだったっけ❓️キャンプでワインを開けて、この人たちを食べるようです感じの好い奥さま途中でどなたか出てきたんだけどオレもよめさんも「女の人だったよね？」くらいにしか分かってないしワインのあてだよこれはワインだわ、、バジルが強い「自家製じゃね？？」外カリ、、中モチ美味しいパンなんですよワインにピッタリこれは、掲載保留のままじゃいかん！！と思ったトマトめっちゃ、感激してたけどみずみずしいけど、その分濃さがないなぁ～～～自家製なんだベか？？そして、「トマトソ－スはこれで作ってるんじゃないかな」って言ってますもうひとつ切ったらチーズが出てきたワインにピッタリ、、、実はオレ、、パンにチーズはいらないんだけどこれは、、、旨い僅かにしょっぱいか？？外カリ中モチ、、パンの資質の良さが、、恐れ入りました
2017.6.17南幌町のパン屋さんに、亀をモチーフにした「カメロン」なるパンがあると聞いて気になったので翌朝さっそく行ってみることに。食べログの地図でナビをセットして無事に到着。閑静な住宅街の中にぽつんと、可愛らしい外観と「vegepanna」の看板が。いやーこれはナビが無いと絶対たどり着けない！店内を見渡すと...おっ、カメロンいた〜♡残り一匹でしたw お買い上げ♪惣菜パンの種類が豊富ですね(^^)夫の好きそうなパンを2種類と〜レジ横にあるトマトジュースもくださいな♪これ、有機栽培のトマト&ミニトマト100%で、これを作ってる農家さんから昨日話を聞いたばかりだったので、飲んでみたかったんです(^^)さて、パンは翌日の朝に温めて、夫と半分こ。○南幌キムチマヨネーズお、キャベツのシャキシャキ食感が面白い！キムチとマヨネーズ合うんですね( °Д° )このキムチは南幌特産のあのキムチでしょう安定の美味しさですwパン生地は柔らかく、ペロッとイケます。○焼きカレーパン中のキーマカレーが本格的な味！揚げてないだけあって軽いですね。グリルで温めたら外側サクサクで美味♡○カメロンパンこれは子供も大人も喜ぶ可愛さ♬頂いてみると、パン生地もクッキー生地も柔らかくてポロポロこぼれちゃう。私メロンパンは断然サクサク派！残念(^_^;)○トマトジュース甘っ！(⊙⊙)トマトの青臭さもなくてこれは美味しい♡パンがフワフワ柔らかいので、きっと食パンも美味しいんだろうなぁと思います。店主さん、可愛らしい女性でした♡店主さんにお話を伺ってみたら、パンに使用する野菜はすべて実家で栽培してる有機農産物だそうですよ(^^)お一人で沢山のパンを焼くのは大変でしょうが末永く頑張ってもらいたいですね。次はイートインしてみたい♪ごちそうさまでした！
場所ですね、南幌町は北町４−３−４ですが全くもって説明が不可能なので、ここはいつものように食べログの地図を兎に角良〜く確認するか、高性能のカーナビを使うかでお店迄辿り着いて下さい。表通りからは全く店も見えなきゃ幟も有りませんが、長年の経験と勘とナビで店前に到着しますが本当に住宅街のど真ん中です、おそらく食べログの情報が無ければ一生行く事の無かったお店です。それでは店前の駐車場に車を停めてお店に向うと、店前の看板に以前伺ったことが有る店名が書かれています。それでは店内に入ります、場所柄的には結構な種類が有ります、しかし私の好きなハード系は２割程度で残りは菓子惣菜角食等のソフト系です、それでは今回はハード系から「ベーコンエピ」と「チーズフランス」にソフト系からはちょっと可愛い残り１個の「カメロン」を購入してお店を後にします、あと店内奥にはイートインスペースもしっかり有ります。それではいつものお店にまたまた御邪魔します、それでは今回は２種類のパンをいただきます、もう一つ有るだろうと言われそうですが、「カメロン」はこちらのお店の息子さんのオヤツなので保留です。それでは先ずは「ベーコンエピ」をいただきます、表面はしっかり焼かれていて、中はシットリしていています。次は「チーズフランス」ですが、チーズはパンの表面だけで、中は普通のフランスパンで、少し温めていただいた方が好い感じになると思うパンです。場所柄とても解り図来場所ですが、地元に根付くパン屋になって欲しいです、あとあの看板は以前あの看板のお店で店主が働いていたとのことでした。
2014.11.17WINS A館７階でパンマルシェやってました！ベジパンなみーっけ！今回は子供用に、あまみコーン2個入り。小ぶりのふわふわぱんにコーンはいってます (*´∀`*)＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝丸井の催事に登場！店名『ベジパンナ』。野菜つかってるなってことが予想される (ﾟｰﾟ)ﾆﾔﾘかわいらしいパンがいっぱい並んでいました♪そして安い！ほうれん草バター（２個入り）￥120。これ！ふわんふわん♪すっごいバターの風味豊かで美味しかった〜 .:ﾟ+(*´∀｀*) ﾎﾟﾜﾜ.: *:・他にトマトチーズとか…なんか色々。もっと買っておけば良かったなぁ ｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡つぎに出会えたら絶対買うぞ！
【完全禁煙】南幌町南部の周囲が農地に囲まれた住宅地　夕張太に2023年1月にオープンした　障がい者　就労継続支援B型施設合同会社デルタプラスの運営する　カフェ食堂＾＾元々は　夕張太保育所の建物を使用してます＾＾先会計システムお店の場所は　道道1080（栗山北広島線）沿い＾＾道道1056（江別長沼線）との交差点より　北広島方面へ進んで　８０ｍセイコーマートなんぽろ店の横の横JRバスの停留所　夕張太　の目の前＾＾＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2025/4/11　11時半　再訪今日は　南幌まで　ハクチョウいるか見に来たよ先週は　まだ飛んでたけど今日は　どこにもいなかった寒いとこに帰ったかなで当初は自宅で　お昼ご飯食べる予定だったんだけど野菜直売所の　オカサンと　ついつい話し込んでたら　時間も経っておりこれからもう1軒　直売所よってから家に帰り荷物置いてから　おかず買いにいったり　ご飯支度してたら　遅くなりすぎるってことで　予定変更しこちらで　お昼ご飯だよ＾＾注文　かけそば　500円大盛り　＋100円こちらの　お蕎麦1人前でも　かなりの量なんだよね1人前で1束大盛りだと　なんと2束（笑）提供までは　１２～３分くらいつゆは　醤油のカホリがたってます以前よりも出汁感は弱くなってますが業務用特有の　嫌な甘さは感じられず　最後の1滴まで　美味しくいただけました＾＾夏場予定の　面白メニューと期待の新メニュー情報もらったので　また行くのです(#^.^#)
2025年9月南幌町、農地に囲まれた場所にございますカフェにお邪魔しました。広い駐車場有。9時オープン。もとは幼稚園施設を改装したと思います店内。メニューから素ラーメン醤油をお願いしました。提供まで10分弱です。揚げ玉に刻みねぎが乗っていましてスープは熱々。醤油感しっかりとしてまして美味しい。麺は中細、歯切れよくとても好み。
札幌から千歳空港での野暮用へ向けての車移動ちょっと時間が早く南幌～長沼辺りの早朝営業店を検索HITしたのは南幌町の就労者支援B型施設「ぽろカフェ」施設前の未舗装スペースは白線など引かれていないが10台ほど駐車可能な広さ入り口のレジカウンターでオーダー後の先払いソファ席、2人掛けテーブル、4人掛けテーブル、会議用テーブルを組み合わせた10人ほどの席、学習用机など雑多な席種伺ったのが９時半過ぎ、先客、後客なし、BGMは「FMラジオ」だったような気がする･･･カウンター席の前には「焼酎、生ビール、焼き鳥、ホルモン鍋、焼き魚」などのメニュー表が貼られていて、夜は居酒屋営業しているのだろうか・・・ランチMENUは「うどん、そば、カレー、おにぎり」とシンプルに絞り込まれているオーダーは「温そば@400」と「コーヒー@200」冷たい麦茶と布のおしぼりが運ばれ提供まで９分ほど女子スタッフが慎重にゆっくりトレーを運んでくれますそばの具材は市販の揚げ玉と微塵のネギそばは乾麺っぽい細麺で茹で加減良くパツンとした食味良い噛み心地、MENUに「１束」と表記されていてモノに拠って量は違いそうだが、一般の立ち食いそば屋よりは確実に多く見えるツユも業食だと思われるが、ヘンな甘さなどもなく濃度もほどよい特別感は無いものの、これで400円は全然アリだコーヒーもドリップ式で程よい苦味が飲みやすく価格対比でも十二分に満足就労支援施設と言う観点から、食後２０分程度で退席を促す貼り紙があり、利用者は注意したいところまた機会が有れば是非ごちそうさまでした。
南幌町です狙ってたスイーツ店で買い物した後帰り道で コチラのお店を発見！！ココってもぐたんさんのレビューで見たぞ？ランチは済ませた後だったのてお腹は空いてないけど蕎麦なら食べられるかと 寄ってみました14時までの営業時間ギリギリの訪問ですが招き入れて頂けました＼(^_^)／入り口のドアを入ってすぐのカウンターで 先オーダー&お会計私は「盛りそば」(500円)をお願いしましたメニューには 1.5束と 書かれてますさっき ランチ食べたし絶対 そんなに食べられない(^_^;)お願いして1.5束のところ 1束に変更して貰いました『お値段は変わりませんが宜しいですか？』って 聞かれたけど残すのは勿体ないしね少なめで オッケー！！(１束は けして少なくはない)8分程で運ばれましたどんぶりに入った蕎麦は黒い星が入った 細切りです蕎麦の香りや風味は弱めだけど変な甘さは無く 美味しい！！蕎麦つゆも 出汁感のバランス良く塩味も柔らかで 美味しい！薬味は 刻みねぎ、山葵、揚げ玉薬味を使って 味変しつつ美味しく ご馳走様でした！これなら 1.5束でも 食べられたな～次回は ぜひともお得なセットメニューを頂きたいと思います！「ぽろカフェ」さん ご馳走様でした♪
南幌温泉に行く前にランチのラーメンが食べたくて探していたところ、こちらのお店を見つけて来店しました。南幌キムチを使ったキムチラーメンをオーダーしました。胡麻油で炒めたキムチを使ってると思われ、熱々のキムチでした。
南幌でご飯は初体験。南幌で◯か◯しさんは激混みでこちらにお邪魔しました。ちょうどお昼時で年配の方と小さな子連れの家族が多い印象でした。地元で老若男女に愛されているお店だと思います！味噌ラーメンと高菜ご飯を注文。ゆで卵はトッピングではなく、レギュラーメンバーです♪高菜ご飯はピリ辛でした美味しく頂きました♪ご馳走様でした♪
今回野暮用で久々の南幌町に行って、お腹が空いたのできららさんに立ち寄りました。今回は味噌チャーシュー麺と小ライスを頼みました。味噌は中々ない味で、八丁味噌の様な風味と味でした。チャーシューもホロホロで満足の行く品でした店内に営業時間が記載されていましたが、お昼のみで14：00くらいには終わるようです。塩ラーメンを頼んでいる人が多いので、今度は塩ラーメンを食べてみたいと思います。
南幌に来たらこれがおすすめって書いてありました( ◠‿◠ )私はこれ、連れは塩らーめん。カウンター4席、テーブルボックス4席、広くはないけど、とても綺麗な感じです。メニューのディスプレイとか、うちわの配置とか、なんか良い感じ^ - ^キャベツキムチは、程よい辛さで、万人ウケの味です。キャベツの歯ごたえを感じられます。塩はあっさり、これも万人ウケ！普通に美味しい一品でした♪駐車場広いよ！QRコード殆ど対応しています♪
ここ3回振られ続けやっと今日は営業中！名前を書いて待ってると、「術後リハビリ営業」の張り紙。だから臨時休業だったんだ。キャベツキムチラーメン食べたかったよ〜。あら？辛味噌ベースがなくなってます。味噌ベースでお願いします。ラーメン食べながら「カレーラーメンもたべたいなぁ」ジャガイモが美味しいんだよなぁ…。〆はライス投入キャベツキムチとスープとご飯をレンゲですくって…コレも美味しい。お身体大切に、無理なさらずに、でも美味しいラーメン食べたいので、リハビリ営業お願いします。今日も美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
知らんかった、そんなのあるんだね。隣町なのに正直、存在を全く知りませんでした。店内にも外にも並んどるのよ´д` ;。ワタクシ、並ぶのデーっきれ〜なんだけど今日はこの時間から、な〜んもする事無いので並んでみました(*^◯^*)。けど、のんびり待っとったら後の人に抜かされちゃいました(*^◯^*)。なかなかの人気店でした。ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ★塩ラーメン¥800-：味は昔ながらのラーメンの様だけど、なんだろう？何かしら違う味もしました。調理する方のお身体の関係か調理時間が長めですわ。ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ待ち客多くも中は空き席あり、回転効率は良く無い様な…。調理時間に合わせとるのかな？ミシュランビブグルマンじゃら。ご馳走様でした。
北海道空知郡、南幌町に用事があり、お昼時に立ち寄ったお店。（実は南幌町には食事場所がなかなか見つからず、ぐるぐる車で走りまわって、やっと見つけたお店です）国道337号線から少し入った場所にある、地元密着型のラーメン屋さん。店構えはどこか懐かしく、のぼりが風に揺れるのを見て「ここでご飯にありつける！」と入店。■ キャベツ×キムチ×味噌のバランスが絶妙お店の看板メニューらしいキャベツキムチラーメン（味噌ベース）(1000円）を注文。キャベツとキムチ、わかめ、煮卵、大きめチャーシューが入って豪華です。スープをひと口飲むと思ったよりも優しい味わい。味噌のコクの中にキャベツの自然な甘みがしっかりと溶け込んでいて、「辛そう」と思ったけど実際はピリ辛程度でとても食べやすい。キムチも主張しすぎず、スープとのバランスが良い。麺は中太の縮れ麺でスープによく絡み、好みの味！なんともホッとする一杯でした。■ 地元民に愛される理由がある店内はカウンターと小上がり席があり、老若男女問わず地元のお客さんが次々と来店。地元で愛されているお店のよう。厨房には店主さんと奥様と思しき方がおり、忙しい中でも明るく丁寧な接客が印象的。お店の雰囲気も温かく、また来たくなる雰囲気の良さ。観光地の派手さとは無縁だけれど、ちゃんと美味しくて、ちゃんと愛されているラーメン屋さん。南幌町はドライブがてら立ち寄れるレストランが少ないのでランチ難民になりそうだったところ、この店を見つけてラッキーでした。
本当は長沼町にランチで向かいましたが、ギリオーダー締めで入れず…残念。ランチ難民になりかけていたところ、運良く入店できました。前々から気になっていたお店でした。店名は知ってましたがメニュー的な情報は調べておらず。キムチキャベツラーメン、カレーラーメンがおすすめとの。豚丼もセットにしてオーダー。色々とお子様にも優しいお店です。こう言ったところが地元の方たちにも受け入れられているのでしょうね。キャベツはすごく甘くて、キムチもちょうど良い辛さ。カレーラーメンは塩ベースにカレーのスパイスがマッチしてどちらも美味しいです。ご馳走様でした。
メニューにも書かれた"南幌にきたらこれがおすすめ"と書かれた"キャベツキムチらーめん(みそベース)"1,000円を注文。平日サービスのミニライスも注文しました(オーダー時に確認されないので、こちらから言わないといけません)キムチ、煮卵の半割、メンマ、チャーシュー、ワカメ、ネギに白胡麻がのっています。麺は中太のちぢれ麺でいちばんの特徴のキムチは噛むほどに甘味がある旨辛味。南幌町のキャベツキムチを使用しているそうです。チャーシューは小ぶりながら厚みがあり程よい脂身つき、これ以上固いと好みではないです(相方の方は脂身がなく少し固めだったらしい)サービスのミニライスは小ライス50円の半分の量で、すぐに完食してしまうくらいの量。相方は塩らーめん800円を注文しました。運ばれてきた時に「見た目は濃いけど塩です」と説明がありました。確かにこれを言われないと醤油らーめんではないかと思える見た目でしたが、味はちゃんと塩らーめんです。後客の常連らしき人たちは普通に醤油やみそらーめんを頼んでいるようでした。
「発見！タカトシランド」で紹介されていたお店、江別から隣町のラーメン店。番組でも紹介された「キャベツキムチラーメン(味噌味)」を注文。平日と言うことでミニライスはサービス。店の入口に提供するのに時間が掛かりますって注意書き。確かにちょっと注文から時間は掛かったけど、熱々のラーメンでした。チャーシューは厚切りで歯ごたえあり。汁も飲み干して完食。隣の人は塩ラーメン、色が濃いけど塩ですって注釈を言っていた。今度はその塩ラーメンにしようかな。やはり、醤油ラーメンも食べてみたいな。さて、どうしよう。最終的にやっぱを味噌ラーメンかな。
今日はきららにお邪魔です(°▽°)駐車場は店の前と横にあります開店は11時からですが11時に行ったらすでにくるまが6台も( ・∇・)さて、店内はカウンター席とボックス席だけなので小さいお子さん連れはちょっと大変かも？しれませんね ~d(￣ ￣)注文はイチオシのキャベツキムチラーメン味噌ベースでチャーシュートッピング(*⁰▿⁰*)お味はと言うと辛いのが苦手な私でも食べれる辛さなのでお子さんでも大丈夫かも？と思います(*´∀`)♪めちゃくちゃ美味しいです(๑˃̵ᴗ˂̵)辛いのが大丈夫な人は辛味噌ベースがオススメですね♪麺の量もお腹いっぱいになる量で大満足ですご馳走さまでした(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡
ここ3回振られ続けやっと今日は営業中！名前を書いて待ってると、「術後リハビリ営業」の張り紙。だから臨時休業だったんだ。キャベツキムチラーメン食べたかったよ〜。あら？辛味噌ベースがなくなってます。味噌ベースでお願いします。ラーメン食べながら「カレーラーメンもたべたいなぁ」ジャガイモが美味しいんだよなぁ…。〆はライス投入キャベツキムチとスープとご飯をレンゲですくって…コレも美味しい。お身体大切に、無理なさらずに、でも美味しいラーメン食べたいので、リハビリ営業お願いします。今日も美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
今日は現場打ち合わせが南幌だったのでラーメン屋を探したら、この小さなエリアに幾つものラーメン屋があるので、現場から遠かったこちらの店に入りました。キャベツキムチ辛味噌Aセットを注文。セットのミニ豚丼は、特に何か書くほどのものでもないサービスメニューと思うのでスルーして、ラーメンですが、あっさりした辛味噌です。辛すぎず、甘すぎず、です。ユッケジャン的な辛さ、濃さ、や、何かしら味噌やスープの濃厚さを期待すると少し物足りないかもしれませんがキャベツは美味しいですよ。食べやすいラーメンでした。
南幌らーめん　きららさんに行ってきました！せっかく来た南幌なのでもう一軒行っときますラーメン屋さんです駐車場、停めれたので何も考えずにとりあえず入ることにしますお店は満席です名前を書いて待ちます30分くらい待ってから席に案内ですこちらのお店は完全受付順なんですね人数に関係なくおひとり様でも順番どおりのまま徹底してますね効率を考えたらどうかと思いますがコレはこれでいいと思います賛成です(^^)●醤油らーめん　750円まずは値段にビックリです！安いんです注文から15分くらい待ちましたか…黒いスープの醤油ラーメンですいただきま〜すおー！こりゃ旨いです！かなり好みの味ですわ醤油味にキレがあるなかなか無いんですよねこのシャープさ…麺も極上もっちりと歯応えの両方スープとの絡みも良好あー！旨いホール担当の女性だいぶツンとしてる対応かと思ったら全く逆素晴らしい接客でしたとにかく的確ですホントいい店ですね〜看板のキャベツキムチラーメンやお得なセットめっちゃ気になります美味しかったですごちそうさまでした
昼食をいただきに伺いました、お店前駐車場はほぼ満車でしたがなんとか停められました。暫し待つ事店内へ。此処はキャベツキムチラーメンが有名で人気もあります、ミシュランビブグルマンにも選ばれたお店です。注文は私がカレーラーメンで奥様はキャベツキムチラーメンの辛味噌味です、小ライスもお願いします。見た目も美味しそうです、どちらも結構濃い味ですが全然大丈夫です。ライスはかなり食べたくなる感じなので注文推奨です。キャベツキムチラーメンは味噌味なんですがキムチとすごい合っているスープです。カレーラーメンは甘味がなく塩気がガツンとくるタイプです、濃い目のスープカレー..みたいです。他にはないタイプのラーメン、混雑も納得です。おいしくいただきました、ごちそうさまでした♪
ここ3回振られ続けやっと今日は営業中！名前を書いて待ってると、「術後リハビリ営業」の張り紙。だから臨時休業だったんだ。キャベツキムチラーメン食べたかったよ〜。あら？辛味噌ベースがなくなってます。味噌ベースでお願いします。ラーメン食べながら「カレーラーメンもたべたいなぁ」ジャガイモが美味しいんだよなぁ…。〆はライス投入キャベツキムチとスープとご飯をレンゲですくって…コレも美味しい。お身体大切に、無理なさらずに、でも美味しいラーメン食べたいので、リハビリ営業お願いします。今日も美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
ここ3回振られ続けやっと今日は営業中！名前を書いて待ってると、「術後リハビリ営業」の張り紙。だから臨時休業だったんだ。キャベツキムチラーメン食べたかったよ〜。あら？辛味噌ベースがなくなってます。味噌ベースでお願いします。ラーメン食べながら「カレーラーメンもたべたいなぁ」ジャガイモが美味しいんだよなぁ…。〆はライス投入キャベツキムチとスープとご飯をレンゲですくって…コレも美味しい。お身体大切に、無理なさらずに、でも美味しいラーメン食べたいので、リハビリ営業お願いします。今日も美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
ラーメンはしごからの再び辛味噌ラーメン今日は南幌町のラーメン屋さん2件ここの辛味噌ラーメンの感想はスープのコクは無く味噌味も無く麺にスープが絡まない…超薄めの感じでインスタントラーメンかな？ってくらい…インスタントラーメンの方が濃いめかな…驚くほどスープが水々しい…薄めの設定なんでしょうね…初めて食べましたこんな水々しい味噌ラーメン。醤油？味噌？なんだろ…薄すぎて正直注文間違えた？って思ってしまった。連れは、冷やしラーメンを頂いてました。冷やしラーメンは冷麺風でさっぱりと美味しかったです。
ここ3回振られ続けやっと今日は営業中！名前を書いて待ってると、「術後リハビリ営業」の張り紙。だから臨時休業だったんだ。キャベツキムチラーメン食べたかったよ〜。あら？辛味噌ベースがなくなってます。味噌ベースでお願いします。ラーメン食べながら「カレーラーメンもたべたいなぁ」ジャガイモが美味しいんだよなぁ…。〆はライス投入キャベツキムチとスープとご飯をレンゲですくって…コレも美味しい。お身体大切に、無理なさらずに、でも美味しいラーメン食べたいので、リハビリ営業お願いします。今日も美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
ここ3回振られ続けやっと今日は営業中！名前を書いて待ってると、「術後リハビリ営業」の張り紙。だから臨時休業だったんだ。キャベツキムチラーメン食べたかったよ〜。あら？辛味噌ベースがなくなってます。味噌ベースでお願いします。ラーメン食べながら「カレーラーメンもたべたいなぁ」ジャガイモが美味しいんだよなぁ…。〆はライス投入キャベツキムチとスープとご飯をレンゲですくって…コレも美味しい。お身体大切に、無理なさらずに、でも美味しいラーメン食べたいので、リハビリ営業お願いします。今日も美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
【お持ち帰り用】北の最強コンビニ　セイコーマート国内1位の7・11　も津軽海峡北上してからは苦戦を強いられた北海道内シェア No.1　を誇るコンビニエンスストア＾＾24時間営業にこだわらない　地域特性に合わせた営業時間各店舗ごとに調理しているホットシェフサービスいろいろなセイコーマートカード等、他のコンビニエンスストアチェーンよりもいち早く取り入れたシステムが秀逸セイコーマートクラブ会員はカード提示で現金でのお買い物100円ごとにポイント1点ポイントごとに景品と交換するシステム＾＾（他にもお得なサービスあり）こちらは　南幌町の　中心エリアの住宅地できらら街道沿いにあるセコマでお店の場所は　きらら街道（町道　緑栄通）沿い＾＾名前失念（南幌小学校や南幌町スポーツセンターのある道　新陽通だっけかな）との交差点すぐ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2024/10/3　１１時　再訪南幌町は当別町と並び　マチのほとんどの区域が私にとってもっともサイクリングしやすいマチの一つ今日も　岩見沢くらいまで　足をのばそうなんて　思ってたけどやっぱり　３～４０分も走ると　軽い腹痛が　激痛となってきたためここいらで　折り返して　帰ることにしますよ～～で　時間帯的に　これから家まで帰りついて文化窯あらって　ご飯とぎ　たいてから　お昼ご飯って食べ終わるの　１５時くらいに　なりそうなので　こばらみたす用に　買っていくよ～～～ホットシェフの大きなおにぎり塩さばいつもの　塩さば　ですよちなみに　走り続けて　３０分を経過した頃から十二指腸潰瘍のため　お腹　激痛中なので　途中で食べずに大事に自宅へ　連れて帰ったよ
【お持ち帰り用】北の最強コンビニ　セイコーマート国内1位の7・11　も津軽海峡北上してからは苦戦を強いられた北海道内シェア No.1　を誇るコンビニエンスストア＾＾24時間営業にこだわらない　地域特性に合わせた営業時間各店舗ごとに調理しているホットシェフサービスいろいろなセイコーマートカード等、他のコンビニエンスストアチェーンよりもいち早く取り入れたシステムが秀逸セイコーマートクラブ会員はカード提示で現金でのお買い物100円ごとにポイント1点ポイントごとに景品と交換するシステム＾＾（他にもお得なサービスあり）こちらは　南幌町の　中心エリアの住宅地できらら街道沿いにあるセコマでお店の場所は　きらら街道（町道　緑栄通）沿い＾＾名前失念（南幌小学校や南幌町スポーツセンターのある道　新陽通だっけかな）との交差点すぐ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2024/10/3　１１時　再訪南幌町は当別町と並び　マチのほとんどの区域が私にとってもっともサイクリングしやすいマチの一つ今日も　岩見沢くらいまで　足をのばそうなんて　思ってたけどやっぱり　３～４０分も走ると　軽い腹痛が　激痛となってきたためここいらで　折り返して　帰ることにしますよ～～で　時間帯的に　これから家まで帰りついて文化窯あらって　ご飯とぎ　たいてから　お昼ご飯って食べ終わるの　１５時くらいに　なりそうなので　こばらみたす用に　買っていくよ～～～ホットシェフの大きなおにぎり塩さばいつもの　塩さば　ですよちなみに　走り続けて　３０分を経過した頃から十二指腸潰瘍のため　お腹　激痛中なので　途中で食べずに大事に自宅へ　連れて帰ったよ
12月23日(月)に寄ってみました。札幌からほど近いこの街、私の生まれ育った街です。今回もブラッと車を走らせた感じです。当時と変わらないところも少なくなってきて色々な変化を感じます。此のお店も新しく出来たんでしょうね。通りかかり、喉が渇いていたこともあり・・・喉を潤すドリンクをと思い購入してみました。今月発売された新製品とか、・・・ハテどの様なモノかと飲んでみれば、白ぶどう感は想定以上にありました。一寸癖がある感は否めないが、美味しかったですね。
南幌町栄町二丁目、きらら街道沿いにお店があります。2020年8月以来の北海道、北海道といえば、「セイコーマート」ですよね。一応、町内には、セイコーマートの他に、セブンイレブン、ローソンがあります。あと、ツルハドラッグ、Aコープ（中に100円ショップのワッツ）も。広い駐車場と、移動の途中にあって、「セイコーマート」の利用頻度が高かったです。「北海道メロンフェア」の開催中でした。今回の期間中、購入した商品は、「セコマ」ブランドを中心とした下記の通りです。（税別価格）・りんごジャムパン（118円）しっとりふわふわパンの中にりんごジャムと果肉がたっぷり・いちごジャムパン（110円）しっとりふわふわパンの中に甘さ控えめないちごジャムと果肉がたっぷり・ダブルメロンのクリームパン（120円）メロンの香り漂うしっとりふわふわパンの中にはメロンクリームがたっぷり・ちくわパン（100円）パンのセンターにちくわ一本、ちくわの中にはシーチキンのマヨネーズ和え・ようかんパン（ホイップ&カスタード）（110円）甘い物の三重奏ですが、甘過ぎないので食べ易い・豚唐揚げのっけ弁当（278円）濃厚なタレで絡めた豚唐揚げが美味、ご飯がすすむ・おにぎり／明太野沢菜（90円）シャキシャキ野沢菜のおにぎり勿論、コーヒーをはじめとしたドリンクも豊富です。ご馳走様でした！
食べ過ぎさん見つけました、そば粉が小麦粉より先に記載されてるもの結構あるんだろうなって思っていたけど、ないもんだね！！初めて見たんです！連れが押してるかごに“ケイポン”と入れた！さっそく2分半と書いてあったから、2分15秒ゆでて盛りつけ麺だけでいただく、そばの味と香りはするけど・・・まぁこんなもんだろうね！麺は細麺二八ですネットで確認したら十割もあるらしい打ち粉もそば粉を使用しているのでそば湯がおいしいと書いてあった確かに結構たっぷりのお湯でゆでたのにトロみがありましたでも市販の生麺って、少しもちもち感がおいしいのかもしれないねそれに慣れちゃったんだろうか、そば粉が勝っているせいか口の中にボソボソ感があまり愉快じゃなかったんですこの麺、かえって温麺の方がおいしいかも！！皆さん、十割見つけたら教えてください！
【店内禁煙（オープンテラス席喫煙可）】南幌町の　メイン街道沿いに2025年7月1日にオープンした　スタイリッシュなカフェバー＾＾本業は　フレグランス専門店で30種以上の　カホリの中からオリジナルの　フレグランスを作れるのも　魅力店内には　愛犬な　ワンコもお出迎えしてくれワンコ同伴OK(∩´∀｀)∩～～pq"↸テイクアウトもできるよ＾＾お店の場所は　南幌町のメイン街道　古い方の国道３３７号線沿い＾＾きらら街道（道道２７４号線）との交差点より　長沼町方面へ進んで　100mちょい＾＾＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2025/7/10　11時　初訪今日も今日とて　なついあつ！！！もぐたん北広サイクリングロードから　長沼・南幌と通って　岩見沢まで　サイクリング＾＾で　帰り途中特に大型トラック含む交通量が多すぎるため普段は滅多に走らないとこですが今p日はなんとなく走ってて見覚えのないカラーリングの建物発見！！！のぼりは　でてないけど　どうやたカフェのようやってるのかな？とりあえず　入ってみる（・ω・）わんわんわんこのお出迎え(∩´∀｀)∩カウンター席に座り注文ホットのコーヒー　gruオリジナルブレンド　400円食べログ未登録店舗だと思ってなかったのでめにぅ　撮影してないよ白を基調とした店内は　とってもスタイリッシュ！！！さりげなく　はいちされた小瓶お酒かなと思ったけど　フレグランスでした（笑）田舎では　よくあることなのですがこちらはオープンしたてなので最初は不定休とし　お客さんの入りを見てから定休日や営業時間　決定するみたいだよ？コーヒーね提供までは　10分ちょいかな？マシン抽出最近　いろんなお店で　みることの多くなったいいマシンでエスプレッソっぽい　重厚でどっしりいた味わいの珈琲このマシンは　珈琲豆rが残念だったら　あれなのですがここのお店は　なかなぁ　いい珈琲豆さすが　南幌はもちろん近隣市町村に　いい珈琲豆屋さんが　たくさんあるだけのことはあるねこのマシンと珈琲豆だったらアイスコーヒーが　おすすめ
営業時間はまちまちなのでインスタ見てから行ってます。ペット連れではいれる、フレグランス&カフェドリンク美味しいですホットドッグや海鮮丼系の食事が食べられます。
【お持ち帰り用】北の最強コンビニ　セイコーマート国内1位の7・11　も津軽海峡北上してからは苦戦を強いられた北海道内シェア No.1　を誇るコンビニエンスストア＾＾24時間営業にこだわらない　地域特性に合わせた営業時間各店舗ごとに調理しているホットシェフサービスいろいろなセイコーマートカード等、他のコンビニエンスストアチェーンよりもいち早く取り入れたシステムが秀逸セイコーマートクラブ会員はカード提示で現金でのお買い物100円ごとにポイント1点ポイントごとに景品と交換するシステム＾＾（他にもお得なサービスあり）こちらは　南幌町の　千歳川・旧夕張川にほど近く住宅地が集まってる　夕張太エリアにあるセコマでお店の場所は、栗山北広島線（道道1060）と江別長沼線（道道1056）との交差点すぐ＾＾＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2022/8/15　14時半　再訪おなか　５６５６　してきたから寄ったついでに　買って帰りましたセコマブランドの　エナジードリンクカフェインやら蜂蜜やら　いろいろ入っており運動中の　充電にも最適♪ほんと　助かりました(#^.^#)
【お持ち帰り用】北の最強コンビニ　セイコーマート国内1位の7・11　も津軽海峡北上してからは苦戦を強いられた北海道内シェア No.1　を誇るコンビニエンスストア＾＾24時間営業にこだわらない　地域特性に合わせた営業時間各店舗ごとに調理しているホットシェフサービスいろいろなセイコーマートカード等、他のコンビニエンスストアチェーンよりもいち早く取り入れたシステムが秀逸セイコーマートクラブ会員はカード提示で現金でのお買い物100円ごとにポイント1点ポイントごとに景品と交換するシステム＾＾（他にもお得なサービスあり）こちらは　南幌町の　千歳川・旧夕張川にほど近く住宅地が集まってる　夕張太エリアにあるセコマでお店の場所は、栗山北広島線（道道1060）と江別長沼線（道道1056）との交差点すぐ＾＾＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2022/8/15　14時半　再訪おなか　５６５６　してきたから寄ったついでに　買って帰りましたセコマブランドの　エナジードリンクカフェインやら蜂蜜やら　いろいろ入っており運動中の　充電にも最適♪ほんと　助かりました(#^.^#)
朝の目覚まし代わりの1杯は、・・・此ですね～。飲みやすくても、結構効いてきます。目がしゃきまではいかないにしろ・・・結構目が覚めてくれます。しかも美味しい。町内を抜けて、長沼町に入るときには・・・飲み干していました。
８月の新店情報で見つけたカフェですが、その時はそれほど行きたいとは思いませんでした。ところが店舗公式サイトでYouTube動画があるのを知り、それを見た途端に訪れたくなりました。動画①動画②これらの動画から、このカフェは七飯町にあった【465cafe】が移転したものだと分かりました（2023.12.11移転処置完了）。移転だけならよくある話ですが、七飯時代の店舗動画を見ると、ロケーションも店内の雰囲気も提供している料理も良く、しかも人気があることが分かりますので、なぜ南幌へ移転しようと考えたのか不思議でした。しかも映像作家の作品のような動画ですので、店主に会いたいことと、苦労してリノベーションした南幌の店舗を見てみたいという気持ちが強く湧いたのです。グーグルマップの口コミ情報では、週末など開店時刻と同時に満席になるというのもありましたが、とりあえず開店時刻に間に合うよう自宅を出発しました。開店時刻５分前に到着しましたが、すでに満車状態です。駐車場は線が引かれているわけではないので、他の車や出入りする車の邪魔にならない場所に駐車しました。店主にふたりで訪れたことを告げると、現在満席で、待ち時間は１時間という案内があり、車のナンバーを告げて車に戻りました。①	と書かれたメモをもらいましたので、この日の順番待ち客１号です（笑）受付の際に店内を見渡すとほぼ女性客であり、女性客は飲食だけではなくおしゃべりの時間もありますから、落ち着いた雰囲気も相まって１時間は待つだろうと覚悟しました。さすがにひとりであれば諦めて他の店に行くのですが、妻と一緒ですから他愛のない話をしながらのんびり待っていると40分で店主が呼びに来てくれました。雨だったこともあり、照明を抑えた店内はしっとりと落ち着いた雰囲気があります。食事メニューは２種類で、選んだのは一尺五寸のお昼ご飯です。食事メニューは飲み物が300円で提供されるので、食後にブレンドコーヒーを注文しました。一尺五寸のお昼ご飯はトレイに載せられて提供されましたが、味噌汁の位置が大阪式でした。一尺五寸のお昼ご飯はおばあちゃん家で食べるような和食であり、派手さはないものの薄味ながら食材それぞれの美味しさが合わさったもので、こういったおかずが好きな年代にはたまらない味であり、客層を見ても40代以上ばかりなのも頷けます。「なーんか、しみじみ旨いよな～」黙々と食べる私と妻です（笑）私達が食べ終える頃店主がコーヒーを淹れ始めました。すると奥様が食べ終えた食器を下げる際、コーヒーをお持ちしますと言ったので、ちゃんと客の注文を理解しているということです。ハンドドリップで丁寧に淹れられたコーヒーも美味しく、充実したランチでした。店内は落ち着いた雰囲気ですが、ひそひそ話をしなければならないような息苦しさはありませんので、おしゃべりを楽しむことは出来ますが、３人以上だとどうしても話し声が大きくなりがちですから気をつけましょう。テーブルの上に置いた携帯電話はマナーモードにしましょう。スマートフォンアプリやメールの着信音は意外と響き渡ります。長居をしたくなる雰囲気の良さはありますが、外で待っている客もいましたので、後から来る客のことも考えて良識の範囲にした方が良いです。会計時店主にここを訪れたきっかけは動画を見たことであり、撮影と編集が見事だったことを告げるととても喜んでくれました。以前から動画撮影と編集を行っていたそうで、移転作業が一段落したことから再開するそうで、七飯町とは違う南幌の四季がどのように投稿されるか楽しみです。
ずっと行きたかった《一尺五寸》へランチをしに行きました！6月24日から出産・育児休暇のため一時休暇をするそうなので、ギリギリ行けてよかった└( 'ω')┘古民家をリノベーションして、とてもアットホームな雰囲気のお店！とても落ち着く空間で、年齢幅も広く愛されている印象.たのんだもの↓・一尺五寸のお昼ご飯（1400円）・月のひかりプリン＋黒豆茶（1050円）一尺五寸のお昼ご飯メニューは、主菜・道産鶏の長芋のフライ・自家製豆乳バジルマヨネーズソース・自家製副菜・土鍋で炊いたご飯・汁物でした！土鍋で炊かれているご飯はもう、ほっかほかで美味しい(  ᐢᢦᐢ )ꯁꯧ幸せすぎます。おかずがすすむ！おかずの量も丁度よく、揚げ物がサクサクしており噛んだ時の食感がもう素晴らしい！お味噌汁もちょうどよい味噌のお味で、ほっと一息！プリンは、卵が多めの硬めプリンでした。カラメルもほろ苦く大人なプリン！ただ、上に乗っている生クリームが良い仕事していますね～（笑）生クリームがあることで、お子様にも食べやすいプリンに！黒豆茶との相性抜群で、今まで飲んだ黒豆茶の中でいちばん美味しく感じました。（飲んだあとも口いっぱいに黒豆がひろがる）本も沢山置いてあったので、1人時間をここで楽しむのも最高ですね。素敵なところを知れました。元気な赤ちゃんがうまれますように。ごちそうさまでしたᡣ
予約不可なので、平日にお伺いしましたが、少し出遅れたため、駐車場がいっぱいで、30分程待ちました。店内で受付番号のメモを貰い、車中で待ちます。順番が来ると、お店の方が呼びに来てくれます。ランチメニューは２種類（メインが違います、鹿肉ステーキは定番の様です）なので、どちらも頼んでシェアしました。優しい味です。昔、縁側のある家に住んで黒猫と生活したいなぁと思っていましたが…今は維持が大変そう（特に冬）と思ってしまいます…悲しいです。しばらく休業される様ですが､再開される日を楽しみにしています。
相方がＳＮＳで見つけた古民家。前回行ってみたけど、人気があるのだろうか満席の長い順番待ちであきらめた。今回は行動を早くして１１時頃にお邪魔しました。もうすでに半分くらいの席が埋まっていましたね。「一尺五寸」という古民家カフェ。辺り一帯は田園地帯。場所柄、農家の一軒家をリノベーションされたのでしょう。築７０～８０年くらいたっているのかな？実家近くの昔の農家さんの家がこんな感じだったから。エントランスの擦りガラスがなんとも懐かしいです。今じゃ日本でこのガラスを作っていないと聞いている。今日も寒い日ですけど、お店の中では自家製と思われる薪ストーブが大活躍しています！ランチを注文します。自家製しょうゆ麹漬けエゾ鹿背ロースステーキの定食・・・ご飯、味噌汁、エゾ鹿、サラダ、副菜には切り干し大根と野菜のグラタンです。ご飯は土鍋で炊いているそうで香り高いです。お米は地元・南幌町の農家さんのななつぼしを使っています。メインはしょうゆ麹漬けのエゾ鹿です。厚めに切られた鹿肉は（ステーキって言ってるもんね）柔らかくてクセがありません。味付けがしっかりしていますので、ご飯の茶碗サイズでは足りなくなってしまいました。味噌汁は優しい味付けなので、鹿肉よりも先にすすったほうが良いでしょう。後から味噌汁をすすってしまうと味がぼやけてしまいました。ゆったりとした時間と食事を楽しむことができました。次回は甘味メニューを縁側の席でいただいてみたいです。ごちそうさまでした。
南幌にある古民家カフェです。店内も雑貨で素敵に飾られており、心地よい空間です。料理は、二人で鶏唐揚げの定食とエゾ鹿肉ステーキの定食を、デザートにはプリンと「サクラあんクリームとフルーツのタルト」を頼みました。唐揚げはローズマリーがたくさんまぶされたチキンがカリッと揚がっていて、とても美味しかったです。鹿肉の定食も醤油麹で柔らかく焼かれており、こちらも美味しかったです。デザートのプリンはしっかり固めでたまご感強めでカラメルソースとの相性も抜群です。チーズタルトも桜がほんのりと香り、こちらも美味しかったです。料理の味も雰囲気も含めて満足でした。休日に行きましたが、11時の開店前には駐車場が一杯となり、開店後に来た方は2回転目以降となっていました。こちらを目的に来る方は、開店30分程前に到着するようにした方が無難かと思います。
・甘味プレート　1600円(桜あんとレアチーズの2層ケーキ、月のひかりプリン、自家製のバニラアイスクリーム、ブレンド珈琲)を注文しました。───────────────────桜あんとレアチーズの2層ケーキ桜タイプ:花コラボ素材:レアチーズ桜の香り:★★☆☆☆桜スイーツとしてオススメ度:★★★☆☆スイーツとしての評価:★★★★☆提供開始日時:不明5月4日訪問。桜スイーツ好きとしてどうしても食べたかった一品です。桜の風味は薄めでしたが、さっぱりとした味で最後まで飽きずに食べられました。チーズなのに桜シロップではなく、桜あんを合わせるというのが少し新鮮です。月のひかりプリンは少し固めのハウスメイド。少しスが入っていて、美味しいです。せたな町モリガキ農園さんの平飼い卵、きび佐藤、北海道産牛乳を使用とのこと。自家製バニラアイスクリームは結構濃厚な味で、バニラ風味が強かったです。添えられた生クリームはさっぱり系。クランベリーのジャムは甘酸っぱく最初は何のジャムか分かりませんでしたが、店員さんに聞いてクランベリーと判明。このジャムがかなり美味しかったです。コーヒーは特に苦いというわけでもなく、酸が強いというわけでもなく無難な味でした。───────────────────【店内】靴を脱いでスリッパに履き替えてから入ります。トイレは男女兼用が１つのみ。古民家を改装したつくりで、店内は古めかしい家具がたくさん。Instagramを見ると、縁側のような場所もありますが、基本的に席は選べないです。家族や友達同士で来ている方が多く、穏やかな雰囲気でした。───────────────────【アクセス】札幌から車で小一時間ほど。私は道央圏でも東側に住んでいるので、混雑した市内を通らず、信号もあまりないのでかなりスムーズに着くことができました。ゴールデンウィークだったので、行楽を求め地方に向かう車は多かったのですが、わざと小さい道選んで行ったのでそこまで時間はかからなかったです。一応、JR北広島駅からバス「大35」に乗り、「福野」というバス停で降りて30分ほど歩いても着けるようですが、周りは完全に畑…というか原野なので圧倒的に車をオススメします。この日は自転車で来ている人もいました。木曜〜日曜日の11時〜15時のみ営業。ラストオーダーは14時とのこと。───────────────────【混雑状況】ゴールデンウィーク中、12時半に到着。駐車場ほぼ満。店内は満席。受付を済ませ、待つこと1時間。やっと入ることができました。やっと座れた席はカウンター席でしたが、他にお客さんが来たという理由で1人席に移動させられました。満席なので仕方ないですね。駐車場見ていると、混雑がひどくて諦めた人もいたのでやはり12時台は混むようです。───────────────────食べログではレビューが少ないものの、Instagramでは大人気のお店。行く前はInstagram確認必須！夫婦で経営しており、6月24日より産休のためしばらく休業されるそうです。(再開日不明)札幌からだと距離もちょうどよく、土日のドライブついでにオススメです。この日は「さんぼんぎ」さんの帰りだったのでスイーツのみ注文しましたが、ランチプレートのエゾシカや、他の季節のデザートも美味しそうだったので再開した時はこちらを食べたいです。ごちそうさまでした！
長沼方面おしゃれなカフェが増えたようで、こちらも行きたいと思っていた場所の1つでした。オープンの時間に行って昼過ぎまで待ったなどの話も聞いていたので、覚悟して行きました。今回12時すぎに到着し、1組待ちというタイミングがとても良かったです！30分程待ち、ランチを頼みました。からあげがサクサクふわふわでとても美味しかったです。デザートプレートを頼みましたが、プリンが本当に美味しすぎる、、、絶対にまた食べたいです！13時すぎ頃からまた混みはじめたようで、ランチがなくなりましたと伝えられてました。
15時前に訪れてみたらちょうどお席が空いていて入ることができました。プリンとケーキとアイスのセットと飲み物を注文しました。1人ではちょっとお腹いっぱいになったので2人でシャアして食べました。古民家カフェがお好きな方にはたまらない空間でとても癒されました。
​休日だったこの日南幌町にある人気古民家Cafe一尺五寸に到着(元々は道南の七飯町で人気だった465cafeを閉めて若いご夫婦が新たに南幌町で一尺五寸を始めました)到着した順に必ず案内されるので後から来たお客さんに先を越される心配はしなくて良いです広々した古民家をリノベーションした素敵な店内我が家は2人がけの席に着席我が家2人とも主菜：道産鶏もも肉のローズマリー香るハーブチキンから揚げ油っこくなく、サクサクで香ばしいから揚げに南幌町ハルさんの土鍋で炊いたななつぼしが合う！自家製の副菜や汁物もほっこりする味わい食後に月のひかりプリン(奥さん)ブレンド珈排はシェアプリンを一口もらいましたが硬めかつ濃厚な味わいで美味しく飲みやすい味わいの珈排を飲みながら素敵な空間で休日ランチを満喫しました！
新千歳空港に到着。この日は夜に野球を観戦するが、それまでの間は予定なし。レンタカーを借りた後どうするか？出発1週間前くらいから何しようかな？？？暇だ、、、状態。着いてレンタカー借りたら昼時。昼ごはんを何処で食べるか？に絞り。到着したのは南幌町。何処それ？という声が聞こえてきそうな地名。北海道へ仕事ないし旅行の際新千歳空港を拠点に動くことが多いと思う。北に行けば札幌やエスコンフィールドがある北広島南は苫小牧や少し走れば登別や室蘭西に行けば支笏湖がドーンとあってで、、、東側なんかある？　笑長沼町や由仁町、栗山町、南幌町振興局で言うと空知管内になるんですね最近知りました　笑岩見沢や滝川、雨竜あたりとか同じ地域として括られる。やはり北海道デカイ。勝手に南空知としてくくると長沼町由仁町栗山町南幌町のどかな田園風景が広がり、千歳や札幌圏から車で1時間くらい。ぽつんと田園レストランがたまーにあってよーくリサーチするととんでもなく混んでいたり、美味しいと人気の店がある。実際長沼町のキッチンファームヤード、ほくほく庵栗山町のサメオトなどは私もお気に入りのお店。そのお店に並ぶくらい？人気がある？今回のお店一尺五寸。到着したのは11時30分開店してから30分後の事。外の駐車場は車が一杯。辛うじて一台分停めて良さそうな？スペースに車を置いて。真っ白な暖簾がかかる引き戸を開ける。そこに椅子がポツンポツンと置いてあり、先客の方が座って待っている。声をかけ聞いてみると、中のスタッフに声かけてくださいと教えてくれる。もう一枚のガラス戸を開けるとたまたまお店の方がいて満席なので車のナンバーを教えてくれれば順番が来たら呼びにいきますと教えてくれた。車に戻り半分昼寝。20分くらいで呼びに来てくれる。思ったより早かった。古民家の雰囲気が良いお店なので、女性客が複数で来るとお茶をしながらお喋りなんで最高のお店。回転悪いだろうな？と半諦めていたから。板の間で木のテーブルが置いてあり、机の上には小物がポツポツとある。オジサン1人完全に場違いか？　笑メニューを見てハーブチキン唐揚げの定食と、デザートにプリンを注文する。まあまあそれなりに時間が経ち。お盆ひとつ。ご飯と味噌汁メインの唐揚げが乗っている。ご飯は南幌町ハルさんのお米ななつぼしとメニューに書いてあった。ピカピカツヤツヤで美味しそう。唐揚げのハーブが香りよく、衣についてパリパリして食感も良い。素朴にさつまいもが2切れ、ポテトグラタンと和物の小鉢が箸休めにちょうど良い。そう、まさにちょうど良いんですよね。味も量も流れる空気の量も。食べ終わると結構満腹。女性だと唐揚げ多くないかな？いらぬ心配。単品でプリン。ああ、カラメルが美味しい　笑褒める所が違ってそうだけど。平飼い卵のプリン。素材ひとつひとつに説明とこだわりがあって、平屋の古民家を自分達で改築し改造している店主さんたち。てっきり勝手な想像で老夫婦が経営されている？と思っていたらかなりお若いお二人。って事はこの先何十年とお店が経営できる訳で、、、南幌町に歴史を刻む建物と、お店が根付くのかも知れませんね？
午前中に激しくメンタルを削られることがあり（無事解決）仕事を早く上がれたので、気分転換に田園ドライブして前からBMしてたこちらに。古民家カフェです。かなりアクセスの悪いところにありますが、若いお嬢さんがたくさんきてます。ハイセンスなリフォームとインテリア、超レトロおしゃれ空間。一人なので、ライティングデスクの席に通されました。可愛い。お腹ぺこぺこなので、2種類あるランチの中から鹿肉ステーキランチ1700円を注文。15分ほどで着膳。お味噌汁がとっても優しいお味。鹿肉は柔らか滋味深。小鉢２種は1700円のランチにしてはちょとさみしい。お米が美味しく、お肉と一緒にもぐもぐいただきました。まわりのお嬢さん方がスイーツを食べていて、それが激しく美味しそうなので、食後は300円で飲めるドリンクの中から黒豆茶、そしてチーズケーキをお願いしました。チーズケーキは甘味控えめで、大人のお味。黒豆茶はほっとする温かさ。レトロおしゃれな店内では、インバウンドのお客さんが夢中で写真撮影していました。次に来る時は甘物中心でいこう。
インスタで気になっていたこちらのお店12時前に到着して先客はいませんでした。お昼の時間に訪問してしまったので食べたかったデザートではなく　ランチのセットを注文して　お腹の具合をみてデザートは検討することに。ハーブチキンの唐揚げのセットにしました。出汁のきいたお汁に　唐揚げと数種類の副菜　ハーブはあまりきいてないのかなと感じましたが美味しく完食しました。デザートはやはり食べることができないと断念！今度はカフェタイムに訪れて絶対にデザートを食べてみたいです。
ご飯もデザートも美味しいですよ〜！！雰囲気も◎ついつい長居したくなります。平日の13時30分過ぎの到着で先客は2組。すんなり入店できました。以前は座卓だったところがテーブル席に変わっていました(⁠◔⁠‿⁠◔⁠)　食事メニューは２種類で『一尺五寸のお昼ごはん』とデザートにプリンを注文しました。ご飯は土鍋炊き。主菜の他に副菜が3品付いていてお腹いっぱいになります。プリンは前回もいただきましたが、やや固めの濃厚プリンで変わらず美味しい！店主さんご夫妻の二人で切り盛りしているので時間に余裕がある時に、ゆっくり食事を楽しまれると良いと思います。薪ストーブが活躍するこの時期も中々良い雰囲気でした(⁠◡⁠ ⁠ω⁠ ⁠◡⁠)
いろんな口コミ見ると開店前から並んでて並んでも駐車場も入店も1-2時間待つことあると書いてたのであえての遅めに行ってみました平日で14時半前には着いたかな駐車場は3台分程空きがありお、これは入れるかも？古風なドアを開けて伺うと入れますよーとテーブル3組くらいは空いてましたよ遅めに行くのが狙い目かもただスイーツのタルトだけ売り切れでもお目当てのさつまいもプリンパフェあったー相方はスイーツ2種でプリンと黒胡麻チーズケーキほうじ茶ラテ濃厚ででもあっさりで美味しかったーおいもプリンしっとりーパフェって中にはここの部分あんまり好みじゃないから先に食べちゃおーなーんて思うこと多々ありますがこれは全部美味しかったかも調和が取れてるというかりんごのコンポートかな？シナモンきいててでも主張強すぎないからちょうどいい生クリームおいしいのとろんとしてて牛乳の味強めで好み一口もらったプリンは硬めプリンでしたカラメル苦手だけどおいしかったかも黒胡麻チーズケーキめっちゃ胡麻！笑笑でも濃厚でちゃんとチーズも感じておいしかったぜんぶ優しい味なのです唐揚げも気になったけどまた今度店内はこだわりいっぱい古民家カフェ夏は縁側楽しみですね
TVで観て、気になっていた店にやっと訪問。古民家を改装し、夫婦で経営しているタイムスリップした様な落ち着くカフェです。ほうじ茶ラテも甘過ぎず美味しかったです。店内の呼び鈴も、綺麗な鈴の音が響いてため息が出る様な心地良さでした❅*॰旦那様とプレートをシェア❅*॰注文したメニュー。甘味プレート　1600円ほうじ茶ラテ➕200円ほうじ茶アイスラテ600円
前の日車がいっぱいで諦めて次の日リベンジ今度は開店前に行きました。それでも先客二組ランチの一尺五寸のお昼ごはんと甘味プレート月のひかりプリンモンブランタルトオレンジジュースを注文30分で配膳どれも美味しくいただきました。古民家の雰囲気がいいですね。写真撮りまくりました。
七飯町の465Cafeが南幌町に移転したとのことでさっそく訪問です。【桃と梨の自家製パフェ】1,800円（桃コンポート、自家製アイス、自家製グラノーラ、杏仁豆腐など）セットドリンク+200で【濃厚ほうじ茶ラテ（アイス）】自家製アイスは生クリーム凍らせた系の手作りアイス。ほうじ茶ラテはけっこう甘かったので、もちょっと甘くないのがよかったかな。濃厚は濃厚でした。
ランチは2種類:1400円の鶏もも唐揚げ定食と1700円の蝦夷シカ肩ロースの醤油麹味ランチと一緒に頼めばコーヒー300円量は普通、味は定食雰囲気抜群女子のカフェ向き
【完全禁煙】南幌町の中心から　南西の方にある　周囲を農作地に囲まれた住宅地　夕張太エリアにある洋菓子屋さん＾＾以前は　ランチもやってましたが現在は　洋菓子の販売とカフェのみ＾＾お店の場所は　栗山北広島線（道道１０８０号線）沿い＾＾道道１０５６号線との　信号機ある交差点より　南幌中心方向へ進んで　５００ｍ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2025/5/1　１１時半　初訪年に自転車で１０数回以上は通る場所なので以前から　ず～～～～～～～～～っと　気になってたお店なんか　マフィンっぽいイラストの幟がでてたのでスイーツあるのかな？と　はいってみた～～～午前中は　テイクアウトのみ午後から　カフェ利用もできるようマフィンにするか　スコーンにするかアメリカにするか　イギリスにするか（カップケーキタイプなので　アメリカンマフィン）スコーン選んだのは別に　ト〇〇プが　超だいっきらいだからじゃないよ（笑）実際には食べたことないはずなのに記憶の中にある　イギリス人のママンが焼いてくれた　思い出のスコーンの味を求めてついつい　スコーン　買っちゃうんだよね（・ω・）♬スコーンも　クランベリーとホワイトチョコ対オレンジとチョコの2者で　すご～～く迷ったけど　こっちにした収入に不安がなかったら　両方＋マフィン5個くらい買ってた買ったもの　チョコとオレンジのスコーン　４００円自宅で　もぐもぐ(´～｀)ﾓｸﾞﾓｸﾞ柑橘系の皮部分と　チョコの組み合わせって　最高だよねオレンジの強い芳香と苦みに甘さメインのチョコそして何より　例え具材がなくても　高得点まちがいない小麦んかほり豊かなスコーン生地の硬さは　じゃっかん柔らかめ生地に対して　オレンジとチョコの量のバランスも秀逸ですね口の中で　全体的にちょうどよいなんか　すごく丁寧に作ってるんだろうな～～ってだけじゃなくソースと果実の組み合わせを　いろいろ考えてるんだろなって感じの私ごのみの　お店でした＾＾
南幌町です2年前から狙ってたお店ですテイクアウト専門店になっちゃってなんとなく 忘れてたけど通りかかって 幟が出てたので寄りました綺麗なお姉さんワンオペ写真撮影のご快諾 ありがとうございます！15時位の訪問で完売商品多数で 残ってたのは4種類！その中から 2点購入！！「グレープフルーツクリームチーズマフィン」(400円)と 「ふんわりレモンケーキ」(430円)ケーキのようなマフィンはジューシーなグレープフルーツたっぷり！クリームチーズとの相性も良くしっとり美味しい！！なによりレモンケーキの美味しさに 感動！！しっとりで ふんわりでレモンの酸味がしっかりの スポンジはチーズケーキのように なめらかな食感！トッピングのアイシングやレモンピールも レモンの香り良くスポンジと相乗効果で 美味しさ爆発(笑)これホールで売ってたら 全部食べられそう！インスタグラムで 予約や取り置きをして貰えるそうなので次回は もっとイロイロ買って 食べてみよ～っと！「マメコ」さん ご馳走様でした♪
南幌まで来たのでマフィン。予約してなかったのでオープン直後でしたがほぼ予約で完売。。。それでも買えたから、まいっか。【すごい見た目の抹茶白玉】400円【カラメルりんごクリームチーズマフィン】400円【はちみつハスカップマフィン】400円【ぶかっこうないちじくクランベリースコーン】400円計1,600円
インスタ見て気になってたこまめまめこでランチです。この日はキーマカレーでした。以前より値上がりしたんですね1000円になってました。ミニサラダかスープでも付いてたら気持ち嬉しいけどね。デザートにかぼちゃロールケーキとホットコーヒー頼みました。もう100円引きもしてなかった…仕方ないね。マフィンも良さそう。帰る頃にはだいぶ少なくなってました。次回おやつの日にでも買いに来ようかな。
南幌まで来たのでマフィン。予約してなかったのでオープン直後でしたがほぼ予約で完売。。。それでも買えたから、まいっか。【すごい見た目の抹茶白玉】400円【カラメルりんごクリームチーズマフィン】400円【はちみつハスカップマフィン】400円【ぶかっこうないちじくクランベリースコーン】400円計1,600円
月1ぐらい通る道沿いにあり気になってたカフェ飯人気店らしいけど　1人だったのですんなり入れたランチは2種類　今回はキャベツチーズメンチかカレーご飯かなり少なめにしたけどサラダとメンチのボリュームにほとんどご飯食べれなかったゴロゴロのキャベツとろけるチーズメンチカツとっても美味しかった。こちらはマフィンも人気ですぐ完売になるので次回は早めに買いに行こうと思います#おうちごはんこまめ#おうちごはんkomame#南幌ランチ#南幌カフェ#札幌近郊グルメ#札幌グルメリポート#行き先は北海道#なまらグルメ#中北空知カフェさんぽ
『スキレットしょうがキーマカレー』が今日のランチ。とっても美味しい♡サラダに入ってるアーモンドもサクサクしてハイセンスな感じです。スキレットでおコゲができて食感いい。しょうがが効いてます♡♡冬季はお休みだし、平日昼間しかやってないけど、また来なきゃ。デザートのほうじ茶パンナコッタが特に秀逸です。
とある平日、ちょっと時間出来、岩見沢に向かうすがら南幌町エリアにて突如カフェっぽいお店を発見！！直ぐ様食べログ検索しつつなだれ込みました女子は大好きなおうちごはんなカフェです。駐車場は店前数台分ですがオンタイムは溢れてます。木の温もり感じる空間の真ん中にはストーブが置いてあり、周囲にテーブル6卓で構成され平日もどこから来た方々か？ほぼ満席状態です。BGMは穏やかなギターサウンドが流れています。この日メニューより、いつものランチとしてカレー2種類とナポリタン、今週のランチとして3種類とデザート類で今回は気になってしょうがない“油淋鶏風から揚プレート(850円)”をお願いしてみます。。。ウーッ！何やら隣の芝が青くみえて、残り１つとあった“パンナコッタをアイスコーヒーとのセット(+450円)”もお願いしてみます。暫くして完成しました。あっ、良いです！。では一口・・・おーっ！から揚美味しいですぅ～！。しっかりと生姜が効いたタレにたっぷり浸かっていたのだろう優しくも甘酸っぱい美味しいから揚でして、これなら僕はかなりの個数を食べ続けられますっ！。そこに添付のみじん切りネギetc.入った油淋鶏風甘酸っぱいピリ辛なタレをかけて更に美味しさ増します♪。その横にはベースが最高な季節もののポテトフライ、シャキシャキブロッコリー、甘いトマト、小さなオクラ、新鮮葉物野菜はオリジナルなドレッシングにて、小皿には楊枝に刺さった黒豆の煮付け戴きました。食後のパンナコッタは・・・ホーッ、頼んで正解♡。パンナコッタ自体比較的あっさりとした薄味プリンみたいな感じから上の黒蜜？のようなソースがしょっぱくて甘くて濃くてバランスソーグー♪、生クリームとアーモンドと共に秒殺でした！。最後に大きめなグラスに入ったアイスコーヒー飲み干し終了します。ふと、偶然の出会いってワクワクします♪。もし気になった方は今年の営業が10月31日までなのでお早めにぃ～っ！。ご馳走様でした。
去年、仕事で地方に通勤途中に見かけたお店。調べてみたら冬季休業、平日ランチのみ営業となっててなかなか行く機会も無く。ただ気にはなってたので、ずっと行けるタイミングを探してたら、ちょうど夏休み最終日とお店の休み明け営業日が重なりました。と言う事で、ランチを頂きに訪問。メニューにはレギュラーメニューと週替わりメニューが。その中からこんがりウインナーチーズカレーとスキレットナポリタンを注文、シェアして頂きました。どちらもレギュラーメニューだけど、結局そっちが食べたかったから仕方ないです。両方とも安心できる美味しさで、量もちょうど良いです。食後に気になったので、デザートでレトロプリンを。こちらも生クリームが乗った感じは昔の喫茶店で食べた感じの懐かしさ。美味しかったです、ご馳走さまでした。再訪…次に来れるのはいつになるかな？
この前の道は何度も通っていますが、今回初めて入店しました。外からはわからなかったけど、凄く広いお店で店内はとても清潔です。海鮮丼が売りのようだったので海鮮丼とおそばのセットを注文。10分ほど待って海鮮丼とかけ蕎麦のセットが到着。お店の方に海鮮丼の上に乗っている醤油ジェルとわさびと、なんだかわからないタレのようなものの説明を受けましたが、それらを満遍なく具に付けて食べました。うまい‼️海鮮につけるタレによってこんなに美味しさが増すのか、と感じました。きっとこちらの店主様が研究を重ねてこの3種類のタレに行き着いたのでしょうね。お酢のご飯も絶品でした❗️いつも回転寿司を食べていると、こちらのお寿司屋さんのお酢ご飯は別格に思いました。お蕎麦もお出しが良い味付けで全部飲み干しました。お蕎麦はやや太くて私の好みではなかったのですが、コシもあって美味しかったです。ご馳走様でした。また必ず来ます❗️
ゴルフ前に南幌でＴさんに行きたかったのですが混むとスタートに影響が出ると思い一番近い当店に伺いました。海鮮丼と天丼に各々蕎麦セットで！開店前一番乗りだったのに全然出て来ません！かなり待たさられた挙句、後客が同じようなメニューで先に出されていました。何で？しかも海鮮丼のネタを間違えたようです。味的にもボリューム的にも普通かなあ？しかも料金的なことを考えると再訪はないかなあ？
いつもの仕事を終え、ランチして帰りましょ。駐車場は満杯です、混んどるのね。ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ★ミニ海鮮丼とそばセット¥1490-：鮪大トロ炙りに特製ジュレの丼タレ旨し！蕎麦はチョイと太めの麺、甘さ控えめのつゆ、共に美味しく頂きました。★寿司3巻とそばセット¥1490-：年寄りにゃ丁度いい量です。ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔお値段は特別安くはありませんが美味しく頂けたのでヨシッ！ご馳走様でした。
日帰り温泉の後ランチで来ました。時間帯的に空いていると思いお店に入ると名前を書いて待たされます。思った以上に待ち窓側の4人がけに案内されます。今日はビールも飲むのだ！私は海鮮丼とお蕎麦のセット、夫は寿司3貫とお蕎麦のセット。先ずはビールをグィ〜ツと一口、ぷふぁ〜。海鮮丼をツマミに飲むためまつ。待つ、待つ。なかなかこない…待ちわびた海鮮丼、醤油ジュレとワサビムースが売りでしょうか。写メが撮れていなくて残念です。
【ブーランジェリー シナ】でパンを購入した後に寄りました。実は第１、第２目的地にことごとく振られ、途中この店の前を通ったのでここにしたという経緯があります。町の規模に比して比較的大きな店舗だというのが実感です。駐車場はほぼ満車に近い状態で、１台分の空きスペースに駐車しました。入店してすぐの場所にレジがあり、待ち客名簿が設置されていましたが、待っている客はいなかったのですぐに案内されるだろうと予想し、名前を記入して待ち客用の椅子に座って待っていると、ホール担当の女性スタッフがメニューを持ってきてくれました。メインは寿司、海鮮丼、蕎麦でセットメニューもあります。私は海鮮丼が好きですが、滅多に食べることはありません。特にランチは温かい物が食べたいので、刺身や寿司など冷たい物は夏しか食べることはありません。選んだのは焼肉丼に温かい蕎麦がセットになったもので、真似しんぼの妻も同じものを選びました。店内は２人用のテーブル席もありますが、片付けが終わった４人用のテーブル席に案内されました。トイレに行く際に店内を眺めましたが、座敷もある店舗です。出てきた焼肉丼セットは大きめの器に盛られています。卓上調味料はありませんが、蕎麦用の一味唐辛子も配膳されたのは嬉しいです。妻は早速一味唐辛子を蕎麦に振りかけて食べ始めました。焼肉丼の肉は豚肉ですが、小さめの豚肉が敷き詰められていて、タレもあっさりしたものがさらっと使われているので豚丼とは認識できませんが美味しいです。温かい蕎麦はダシが美味しいのと麺がしっかりしているのが好みでした。うどんは柔らかな麺が好きですが、温かい蕎麦の麺が柔らかいのが嫌いなのです。久しぶりに食べた温かい蕎麦がことのほか美味しく感じられ、ダシを飲みきってしまいました。店舗情報のジャンルにイタリアンと書かれていますが、どう見ても和食料理店ですから、なぜ？という印象が残りました（修正済）
相方と長沼にりんごを買いにドライブし、そのあと南幌方面に来たら、景色が暗くなってきて、お腹も空いてきたので、南幌で晩御飯を食べることに決定。お店を検索して見つけたこちらのすしはんガーデンさん。お店に着いたときはまだ夜の開店前だったので開店まで待ちました笑開店と同時に入店し、私は海鮮丼とそばセット、相方は寿司とそばセットを注文。海のない南幌でも海鮮丼美味しかった！地元で人気かあるのか家族連れが結構来てました。
北海道じゃらんで紹介されたお店でお得なランチタイムに訪問。駐車場には続々と来店の車が来る。平日の開店が11:30〜との事だが事前入店は可能でオーダー受けをその時間に合わせてくれる。私はランチメニューの中で『寿司5カンとそばセット:¥1,840-(税込)』と連れは『ミニ海鮮丼とそばセット:¥1,490-(税込)』を各冷たいざる蕎麦で注文。握りと海鮮丼のネタは同じでシャリも酢飯で海鮮丼の方がお得感があるかなぁしかし、セットのそばが喉越しが余りよろしくない。寿司や海鮮丼とのセットは値頃感があるだけに残念です。蕎麦湯も欲しかったが軸足は寿司や海鮮なのだろう。
南幌でお昼ごはんを食べようと見つけたお店。Googleの点数は4点を超えています。広い店内。ゆったり食事ができる空間です。店内はジャズが流れています。昔からありそうなお店ですが、ご主人は若いです。海鮮はもちろん、そばもこだわりがある様子です。セットメニューは1500円前後。握りだけのものは、5貫1290円だけでした。ミニ海鮮丼とそばセット1380円を注文。（間違ってミニ海鮮丼を頼んだ笑）海鮮丼のネタ、良いです。旨い♪どれも良いネタを使っていると思います。そばも歯応えがあってなかなかです。全体的に安くないし、値段はやや高めな感じ。でも、美味しさを考えるとそれなりのお値段だと思います。PayPay使えるのは良いです。ネタがとても美味しいので、旬のおまかせ海鮮丼2300円や、お金出してもいいから握り10貫とか食べてみたいなと思いした。
南幌でランチしました。おそらく寿司と蕎麦推しの店ですがなんとランチタイムで蕎麦が品切れ。ランチメニュー4択のうち3択が蕎麦使われてるのでランチメニューの場合は強制1択となります。・ランチ海鮮丼：1,200円・ミニ海鮮丼とそばセット：1,380円・海鮮丼とそばセット：1,580円・寿司3カンとそばセット：1,380円「ランチ海鮮丼：1,200円」「かつとじ定食：1,250円」オーダー。海鮮丼は正直これで1,200円もするのねという感じ。でもカツは柔らかくて美味しくボリューミーでした。次行くとしたら蕎麦を食べたいと思います
20時半まで営業と書いてましたが、お客さんがいなくなったら早く閉めるのかな？という印象でした。お寿司の種類が少なく、セットメニューだけでは男性には足りないでしょう。一見お得に見えますが、単品メニューをプラスするとなるとそれなりになりますね。味は普通です。ランチの方がいいのかもしれません。今度はランチタイムに行ってみます。
【完全禁煙】札幌よりほど近い　農業の盛んなマチ　南幌町の中心エリアから　少し離れたところにある　和食レストラン＾＾会計の場所には　ご自由にどうぞと　コスモスの種が置いてあるよおいてあるよ（・ω・）♬お店の場所は、道道２７４号線（栗沢南幌線）沿いきらら街道（道道１００９　？号線）とのT字交差点より栗沢方面へ進んで２０ｍくらい＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2021/11/24　12時半過ぎ　初訪大好きだけど　なかなか食べる機会のない　お寿司お腹いっぱいになるためには　少なくても４０かん以上は食べなきゃなのでお金がいくらあっても　足りないからささてさて今日のランチ２軒目入り口入ってすぐの　黒板に書かれた日替わりメニューは　カツ丼トンカツは好きだけどカツ丼は　あんまし好きじゃないちなみに　はっきりとカツカレーは好きじゃない（笑）そんな情報　どうでもいいね（笑）注文は　ランチのすし　１１００円提供までは、２０分程度手でつかんだ感じが　他所べたつきしょり　と　ネタの一体感はありませんがネタ自体は　すっごく美味しい♬しかも　けっこうネタは大きめ酢飯の味も　ばっちし＾＾量が足りないのは　どこのお寿司屋さん行っても　同じなので十分満足しましたよ美味しかったです☆
ここんち、自分は2回目だな〜。かなり広い店舗で清潔感もあって好きなお店のひとつなんだわ(^^)なんせこのコロナ禍でさ、ここんちもだいぶ苦労されてんでないべか。ほれ、一時期この町も感染者が何人か出てさ。ちょいと殺伐とした雰囲気になってたもんね(´･ω･`)今日は我が相方さんとお昼ごはん食いに寄ったったわ。日曜のお昼だっちゅうのに前客さんは1組しかおられないし、後客さんも1組だったさ。日曜お昼の書き入れ時に自分らも含めて3組しかお客さんがいねえんだもの。いや〜、大変だわ。なんもここんちに限らずどこも飲食店は大変だべさ。なんとも、このコロナ禍には参ったね。我が相方さんがオーダーしたったのは旬のおまかせ海鮮丼（上）ね。自分のは旬の寿司6カンとそばセットてやつね(^^)なんぼ海産物に恵まれた北海道だ！つってもさ、空知郡南幌町だもの海なんか全然ないべさ。そんでもね、ここんちはちゃんと新鮮なネタを毎日仕入れて営業されているんだわ。そーさコロナ禍でお客さんが激減してるとしても、キチンと仕入れしてお客さんに応えようと努力されてんだわ（ ;  ; ）しょーじきに言おう。しょーじき言ってお寿司もお蕎麦も特筆することはないかも知れん。だけどね、ここんちのご店主さんの「気持ち」はびんびんに伝わってくるんだわ。ネタの扱いも丁寧だよ、丁寧だけど一流の寿司店より抜きに出てるわけでないさ。お蕎麦も手打ちのゴマ蕎麦さ。地元の蕎麦粉を使った手打ち蕎麦なんだわ。ままま、ウマイのはウマイさ。じゃじゃじゃ、有名蕎麦店と比べたらどうさ？いやいやいや、違うんだわ。ここんちのこの地元での立ち位置なんだわ。例え人口減少に悩む地方の町であっても、例えコロナ禍で沈鬱とした雰囲気のなかでも、自分のスタイルを守りながら町の人みんなに喜んでもらおうとしてるご店主さんの意気込みが感じられるお店なのさ。したからね、中トロひとつ取っても。その「旨さ」が違ってくるのさ。今は「非常時」なんだよね。何もせず時が過ぎるのを黙って待っているだけじゃないんだ。「非常時」中で何ができるか？そ、もうちょい頑張ろ。辛いのは自分だけじゃないからね♫
お蕎麦もお鮨も美味しかった。接客も丁寧でした
料理提供まで時間がかかります。余裕のある時に利用するのが良いでしょう！
生姜焼き定食、美味しかったです。
数年前から行ってみようと思っていたのだが・・・今日の昼にようやく行く機会に恵まれました。どうせ行くならば混雑を避けてと言う考えで、開店直後の11時過ぎに店舗着でした。結果的には、一寸の差で先客1組となっていましたけど・・・店内に入り、感染対策のアルコール類は無かったですね。店内は広いので混雑してなければリスクは低いと思われるが・・・積極的な換気もしていないように見えました。私を含め3名で入ったのですが・・・テーブル席は、何れも広めで良いかとは思います。そのテーブル席に付きランチメニューを見て、その中から・・・お目当ての海鮮丼を選んでみました。　税込みで￥1000丁度です。同行した1名は、海鮮丼とそばセットを選んでいました。　単純にそばを追加した形となっています。丼の大盛りは、有償と言うことで見送りました。出来上がりまで7～8分ほどと比較的早かったですね。同時に3人分が出来上がってきました。先ずは見てくれですが、中々良い感じです。ネタの切り身も大きめでそれなりに各ネタを味わえる感じですね。舎利の量は、多くもなく少なくも無くと言った感じでしょうか。また味付けは、極めて控えめな酢加減ですね。程よく冷めており、此もまた良し。食べてみて、各ネタともに鮮度も良いです。ネタと舎利の量的バランスは、若干ネタの方が多めかなと言う感じで贅沢な頂き方が出来ますね。大盛にしてもそんなにバランスは崩れないかもです。味噌汁が、ごく普通の味噌汁で・・・魚も裁いてるならば、あら汁にでもして欲しいな～・・・なんて思うところはあります。私の故郷のお寿司屋さん、結構良いですね。私が住んでいたときには、そもそも寿司屋さん自体無かったですけどね・・・この町を去って47年程経つんですよね。ほぼ半世紀か・・・でも、昔の面影があちこちに残っており癒やされます。次は、いつ来れるのか・・・先ずは、コロナに負けたら駄目ですけどね・・・
【お持ち帰り用】札幌近郊で農業の盛んな南幌町のとうきび（ピュアホワイト）の販売でネット上で頑張る　小松農場さんの直売所＾＾メインの作物は　お米・とうきび・トマト南幌町　明るい農村ネットワーク所属農場の場所は、南幌町と長沼町の境界　旧夕張川のほとり南幌町で　国道337号線と道道1056号線をつなぐ農道の　最も南の道路沿い（南19線？）木詰橋ある道路との交差点より　国道337方面へ進んで　50mくらい＾＾＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2021/8/15　13時半　再訪サイクリングちゅう　突然おそいかかる低血糖・低血圧・低体温ここは　南幌町の農道人どころか　車も通らぬ状況の中　なんとかたどり着いたのは　こちら前に２～３回よったことあるね＾＾母屋の前では　ここで働いてる方達かな？たくさん集まってバーべ級のまっさいちゅういきなり現れた珍客（わたし）は野菜の直売してるか尋ねたところ小さめの納屋へ案内される今日　収穫したトマトが箱にはいり　4種類並んでる好きなだけ試食して　好きなの選んでくださいとの申し出でしたがお腹ごろの極致なり　丁重にお断り（ほんとは食べたい　すっごく食べたい）おまかせで　適当に全種類つめてもらいます５００ｇ　300円１ｋｇ　500円だったかな？体調不良のため　思考力乏しく　500gを購入後から思い出しましたが　ここのトマトかなり美味しいので　1㎏　でも全然よかった今年のトマトにしては　皮もやわらかく酸味・うま味・風味のバランスよいトマトどれ食べても美味しかった♬経験則ですが　米農家さんのトマトって　絶品なのが多いのよね（・ω・）
2025年10月南幌町にございます食堂にお邪魔しました。店舗前駐車場有。この日は南幌町食べ歩きドライブをしておりましたが、こちらのお店、お昼時空いているのは珍しいのだそうです。メニューからたまご丼をお願いしました。提供まで15分くらいです。玉ねぎの千切りにお出汁の効いた鶏卵とじのシンプルな丼物です。お米の炊き加減がよく美味しいのです。
野菜ラーメン1000円を頂きました。連れは豚キムチ丼900円を食べました。塩ベースのスープに白菜・玉ネギ・もやし・ネギ・豚肉・エビ・麩・海苔・ナルトなどが入ってて美味しかったです。夜だったせいかパッと見が普通の民家みたいで店か分かりませんでした。ご馳走様でした。
【今日は楽しい南幌方面】13時の到着。車いないし〜、電飾消えてるし〜、やべっ！やってますか〜？ドキドキしながら扉をガラガラ〜。女将「いらっしゃいませ～」ε-(´∀｀*)ﾎｯ営業中だった。かーさん二人体制です。キョロキョロしてると、女将「(小上がりに)上がっても良いよ～」親切にありがとうございます。でも、調理が見たいのでカウンターにどっこいしょ。温かいお茶とオシボリが提供されて、オレ「野菜ラーメン(900円)をおねがいします。」年季の入ったフライパンで野菜と豚バラを(のんびりしっかり)炒めてスープでジュ～っと煮ます。この工程って最高だよね～！各種調味料を目分量(かな？)でパラパラ。さすがプロ！そして完成。でっかい丼になみなみスープ。最高っ！お麩、野菜、そして丼ふの真ん中に見慣れない物体をはけーん！(´⊙ω⊙`)！グオッ？エビ？·····だな(汗)有頭エビがドーン！あんまり見かけない具材にのけぞりながら、平静を装いますよ。(゜o゜;ハッ！スープ飲むの忘れとるがな。エビのせいだな(笑)スープは塩味ですってよ。エビ出汁感は(オレには)感じられず、凄く美味い塩ラーメン。いや、本当に凄くうんまいっの。よそんちで「塩」食べると「しょっぺ」ってなることが多いけど、ココはまさしく良い塩梅。美味しいスープ感と塩加減がバッチグー！ごま油の香りが華を添え、極上ラーメンに仕立て上がっます。いわゆる食堂ラーメンです。だからこだわりラーメン好きには向きません。でも私は最近はこの系統がビンゴ！「うめーっ」と食ってるオレの横に女将が着席。ドキドキするも女将はテレビを見ながらケタケタ。なんのこっちゃ。ゆるい空気感が好き。そしておもむろに立ち上がる女将。次は何を？ん？なんか玄関に向かって喋っとる？(((;ꏿ_ꏿ;)))アワワ～っと思ってよく見ると猫！オレ「お店の猫かい？」女将「違うの。お向かいの。」オレ「なんか美味しいもの貰いに来るのかな?」女将「うふふ。味噌汁が好きなのよね。」だって。人懐っこいニャンコ。ひょっとして「美濃屋」の招き猫になっとるんじゃニャーかしら。
2025/5　初訪2025年13杯目GWに娘夫婦と孫が帰札しましたが、この日は婿さんの実家で過ごすようです。では「鬼の居ぬ間に」、ちょっと遠征してみますか。「南幌町」。札幌からも近い空知の街。札幌から移転するラーメン店やいろんなお店があり、ちょっと気になる街ですね。札幌では、「つけ麺」の名店でもある「麺屋 高橋」さんが南幌町で店主さん自ら、2020年にセカンドブランドをオープンさせてます。出不精の私は中々お邪魔出来ませんでした。「麺屋 高橋」さんは以前に食べてます。開店時間20分前にお邪魔すると、駐車場には車を停める事が出来ましたが待ち客20名ほど。多分、2回転目先頭くらいになるかな。店内待ち席で、20分ほど待ってテーブルへ。「しおらーめん」　　1,000円昔懐かしい小さめの雷紋丼です。麺は加水高めの中太縮れ。スープは豚骨系ですが、「麺屋 高橋」さんとは全く違うアプローチ。具材は、「麺屋 高橋」さん同様の美味しい材木メンマ。しっかり下味が旨い。大ぶりに切られた「玉ねぎ」ですが、生では無く、絶妙な火入れ。これは旨い。驚くのは、チャーシューで、「鰹のたたき」のような「藁の薫香」を纏わせてます。この具材たちが、店主さんの腕前を表わしてますね。「正油」　　1,000円家人チョイス。何故に今「南幌町」なのか?恐らく、町に魅力あるんでしょうね。そう言えば、早来町にも「麺屋 高橋」さん出身の方が「麺屋 美しい日」さんをオープンさせてますね。札幌に限らず、空知・胆振地区で美味しいらーめんが食べられるようになりました。
連休につき奥さんと南幌までサ活遠征です。事前に食べログで調べ、好評価のこちらで腹ごしらえをする事にしました。札幌にあるつけ麺の有名店、麺屋高橋は大好きなお店なので、南幌にも出店という事で楽しみです♪南幌の街中から少し外れてポツンと立ってますが、駐車スペースは車でいっぱい。受付で電話番号を伝えると順番がきたら電話で呼んでもらえるシステムです。これからの北海道は外で並ぶと死んでしまうのでありがたいです。30分ほどで店内へ。つけ麺はなく、塩と正油と辛いラーメンとの事、好きな味噌ラーメンがなくて残念です。奥さんが正油にしたので俺は塩で。注文してからも30分程待ちましたので回転は遅いですね。濁りのあるスープは鶏と魚介をじっくり煮込んだ感じがあり、塩ラーメンなのにとろみを感じるコク深いスープです。麺は細ちぢれ麺でスープにもからみます。味噌好きなのでちょっと好みと違い、物足りなさが残りましたが、美味しかったです。でも奥さんの正油スープを飲ませてもらったけど、こちらの方が正油の香りが立ってさらに美味しかったかな♪ごちそうさまでした♪さあ、南幌温泉に行ってきま〜す♨︎
南幌に来て「おお田」か「南幌の高橋」か…しばし迷ったが、ほんの少しだけ近いこちらを選択。自然の中に佇む戸建てをリフォームした店は、どこか温かみがある入り口の券売機でポチったのは、◼︎辛いラーメン 1,000円運ばれてきた器にまず心を奪われる。このデザイン、器のサイズのレトロ感が逆に新しさを感じる。スープをひと口。甘みのある出汁に、唐辛子の辛みがじわっと重なり合う独特な仕上がり。…これ、美味い。なんだろう、徳島ラーメンスープの雰囲気を感じる新しいスタイル！スープの甘みかな。細麺はしっかりウェーブがあり、小麦の味がスッと立つ。これまたバランス良し。さらにチャーシューのスモーク感が最高で、玉ねぎはシャキシャキ。スタッフさんおすすめの“にんにく酢”を少したらすと、意外にも酸味が立ちすぎず、いいアクセントに。一杯の満足度がとても高い。高橋シェフの技量は本当にすごいな。
ポツンと一軒家みたいな 南幌で高橋 は、周りの閑静な風景と対照的に平日も混んでてビックリ待ちも時々発生。休日はきっともっとでしょう。︎︎︎︎︎︎それもそのはず。ここは、札幌のつけ麺の名店麺屋高橋のご主人が腕を振るう大人気ラーメン店♩︎︎︎︎︎︎☑︎しおらーめん 税込1000円︎︎︎︎︎︎☑︎ネギ増し︎少しとろみのある熱々スープは、コクがあってトロンと濃厚、⁡⁡でもくどくなく、どんどんレンゲがススム君(*´-`*)南幌の玉ねぎが2種入ってて、大きめにカットされてるシャキシャキなのと、みじん切りが炒めてカリカリになってるのと、面白くも絶妙にマッチしてて美味し過ぎる♩私はメンマはあってもなくてもいい人なんだけど、ここのは美味しい！材木メンマって美味しいのね。次回トッピング決定(ﾉ∀`)笑チャーシューは、シットリ脂っこくない系。変な言い方かもだけど、きめ細やかなスモーキー豚モモのハムのよう。切り置きじゃなく、その都度ご主人が切ってるのも、こだわり、プロフェッショナルを感じる…このシットリさの最大限を食べて欲しいっていう気持ちが嬉し◎ネギ増しは、なんだろう、味付けしてあって思ってたんと違って笑ネギ大好きで、普通のネギかと思って(ﾉ∀`)ラーメンのネギは味なしなのにな。+炒めた玉ねぎ。好きな人は好きなんだと思うけど、私は要らなかったです。ノーマル塩のみで、完成系♡胃袋がもう1つあれば、この美味しいスープにライスどぼんしたい…お隣の方もそうしてて羨ま(*´ `*)こんなに大人気店で、どんなに忙しくても、お客さんが帰る時ちゃんと顔を上げて「ありがとうございましたー！」って穏やかに伝えてる、ご主人の静かな熱意が、この1杯に凝縮されてる。とっっっっても美味しかった︎！遠くても即リピ決定♩札幌からでも車で45分前後。この1杯、それだけの為に何も無い南幌町に来る価値のあるラーメン、ご馳走様でした·͜· ᕷ────────────────────────インスタもやってます＼開設2年で月間100万閲覧／⬇はオススメ出来るお店のみ投稿中♩星月夜【本当に美味しかったお店だけ紹介‪·͜· 】アカウントは→ @hoshi__dukiyo
いかにも意味深な店名。ただ月寒の高橋はつけ麺だけど、こちらは中華そばのよう。まあ、美味しければよいか、と軽いノリで訪問しました。畑の中の一角にポツンとあるお店（南側からアプローチしたので）ですが、車はたくさん駐まっていました。ウェイティングリストに名前を書いて、車で待ちます。順番が来ると電話で連絡が来るので、夏冬にはとてもいいと思います。玄関にかかった四角いモニュメントは、なんだか見覚えがあるもの。やはり月寒と関係があるようです。店内はモダンでおしゃれな感じです。（後で調べたら、やはり月寒のセカンドブランドでした）私は塩、連れは正油を頼みました。塩といっても濃厚でとろみのあるスープです。麺は中太縮麺で、スープとのバランスはぴったりです。大きめの２枚のチャーシューにネギとナルトが載っています。シナチクはぶ太いけど、柔らかかったです。スープは、豚骨だけど、塩と醤油でこんなに違うのかと驚くほど。でも、どちらを選んでも外れはありません。独特だったのがチャーシューでした。香ばしい香りで、燻蒸されていました。私的には、月寒よりもこちらの方が気に入りました。
先週あまりにも美味しすぎて今週も来てしまいました。本日は、１０時４５分到着。先頭をゲット。開店前１１人待ち。醤油ラーメンを注文。スープがこってりうまい。玉ねぎがしつこさをスッキリさせてくれて、結局今日もスープを飲み干してしまいました。また、絶対伺います。ご馳走様でした。
待ちが必至らしいラーメン屋さんに初めて伺いました。並ぶのデーっ嫌れーな(._.K)、並ばんでイイ様に平日開店時間に行ったったわ。やりました、誰も並んどらん٩(ˊᗜˋ*)و。だけど入口が無い(ﾟoﾟ;;！どっから入ればいいの？暖簾も無く、コレ！？じゃ分からんべ！後客も裏の窓から入ろうとしてました(*^◯^*)。店員：「あっ、そっち入口じゃないです」ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ★醤油ラーメン¥1000-：見た目は味噌ラーメン？食べたが味噌？いや正油ですわ…？アホベロにゃ判断がムズイお味´д` ;。焼豚はスモークしとるのかな？材木メンマは、まさに材木の様にデカい切り方が旨い！旨い様な、騒ぐ程では無い様な、バカ舌には判断出来んお味でした。ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ入口だけは分かり易くした方がいい様に思います。ご馳走様でした。
日曜日の11時開店に合わせて行きましたが、既に行列でギリギリ一回転目に滑り込み。お店は南幌町ののどかな風景の中にありました。着丼までは45分くらい‥‥塩ラーメンというと澄んだあっさり系を想像していましたが、塩味はやや強めです。動物系の旨味や魚介・野菜のだしが重なり合い、最後まで単調にならない仕上がりです。麺は中細のストレート寄りで、しっかりとした歯応えがあります。チャーシューは燻製の香りが立つしっかりめのタイプ。最後まで飽きずに食べることができましたが、もう少し量を増やしてくれると嬉しいですね。ごちそうさまでした
先週あまりにも美味しすぎて今週も来てしまいました。本日は、１０時４５分到着。先頭をゲット。開店前１１人待ち。醤油ラーメンを注文。スープがこってりうまい。玉ねぎがしつこさをスッキリさせてくれて、結局今日もスープを飲み干してしまいました。また、絶対伺います。ご馳走様でした。
南幌でめちゃめちゃ美味しいラーメンに出会いました。福住の高橋はとても好きですが並びが怖くてしばらくいけず南幌まで出張口コミをみると魚介系と情報あり閉店間際に店着、名前を書いて20分ほど待ち店内へ車で待ち空いたら電話してくれますラーメンは小さめどんぶりにしっかり中身がはいっている。麺はほそめんでスープにからんでおいしい！塩はこがしたたまねぎ？にんにくがはいっておりこれまたおいしい！すーぷまでのみました！そしてホールの女性スタッフ、キッチンのスタッフの皆様の接遇がとてもよく優しかったです。ラーメンをつくっている店長さん？も優しい雰囲気でスタッフさんたちの人柄がとても暖かく感じラーメンがなおさらおいしく感じました！将来働きたいくらいです！
祝日の11:50に到着、駐車場は満車で道路で2台待ちの状態です。相方が先に店内で受付を済ませ、名前と携帯番号を伝えます。そして券売機で食券を購入し、車で待ちます。意外と回転は早く、15分程で店内に呼ばれ、更に5分程で席に案内され、間もなくラーメンが到着です。見た目はこってりに見えますが、スープを飲んでみると意外とあっさりです。魚介スープと豚骨のバランスが絶妙で、普段あまり魚介系は食べないのですが、スープを完飲してしまいました。チャーシューは厚切りで柔らかく、スープとの相性も良いです。麺は中細でスープが良く絡みます。全てのバランスが計算されているラーメンに感じました。他の方もしおらーめんを頼んでいる方が多く、半数以上だったように感じます。ごちそうさまでした！
朝起きた途端に行きたくなり　やっと訪問する事が出来たお店です11:45に到着　既に駐車場は満車　並びました到着後にすぐにする事！お店に入り　名前と電話番号を伝え　食券は事前に購入します順番が来たら連絡をくれるとの事ですこれなら駐車場待ちも苦ではありませんしおらーめん　¥1000をお願いしました魚介系のスープだと思うのですが　しっかりとした味ですそしてチャーシューですが香ばしく　他にはない味でした麺は細めの少し縮れ系札幌ラーメンにありがちな黄色い麺ではないのですが　コレもしっかりスープが絡み合って美味しかったですお腹いっぱいになりましたまた行きたいお店ですね
麺屋高橋さんの ２号店？のこちらは ずっと気になっていたラーメン屋さん。やっと来れた〜！凄く並んだけど車で待てるので 小さなお子様連れでもわりと待ちやすいかも。店内は とにかく内装になどお金かけませんと言う意志を感じる作りで簡易的な雰囲気。ティッシュも半分サイズのを使用してるし コスト削減が凄いな…と言う印象をうけたから ラーメンが来るまで少し不安になったけど（経験上 そういう店ってだいたい美味しくない）不安は的中せず、ラーメンを見た瞬間に「あ、美味しい」ってわかったwネギの切り口が素晴らしい。ネギが美味しい蕎麦屋とラーメン屋は絶対美味しいもんね。このネギは美味いや〜つ!!♡水にさらしてネギ臭をとるタイプも そのまま提供するタイプも どちらでもいいんだけど、、、どちらかと言うとネギの匂いが抑えられてる方が私は好きなので ここのネギはどストライクでした♡こちらで使用している玉ねぎは 以前に自分で調理して食べた事があるんだけど生食しても辛くなくて素晴らしく美味しい玉ねぎ。その玉ねぎが大きめにカットしてあって丼に入っています。南幌の玉ねぎって美味しいんですよって言ってる店主さんの声が聞こえてきそうでした(*^^*)火入れがちょうど良くて、歯触りもあり甘みもあり最高に美味しい。チャーシューも麺屋高橋さん同様にかっこよくてビジュ最強すぎる。今回辛いラーメンと醤油ラーメンを頼んでシェアしたけど、辛いラーメンの方が好みでした！醤油も美味しいけど！塩はどうなんだろ。今度は塩と辛いラーメンを頼んでみよう♡
正油らーめん1000円＋キクラゲ200円を頂きました。連れは辛いらーめん1000円を頼みました。一度食べてみたかった南幌名物のキクラゲが大きくて美味しかったです。らーめんは見た目も味も懐かしい感じでした。ご馳走様でした。
11時に到着したらすでに行列。一巡目で入れず、車で待機。その前に食券を券売機で購入。醤油ラーメン1,000円と塩ラーメン1,000円でトッピングにキクラゲ200円。40分後に店内に案内された。カウンターに座り、調理の様子をずっと見ていました。正直、調理の風景を見るのは好きではありませんが、こちらの調理はキレイです。厨房もキレイだし作っている作業も手際がよくて、連携が取れていてスムーズ。おいしそうなラーメン登場。まず、スープが美味しい！魚介系でしょうか。すごく美味しい。トッピングのきくらげも合う。太めのメンマは甘め。チャーシューはやわらか。たまねぎも甘くて美味しい。自分が食べるものを作っているのを見たから、さらに美味しく感じます。また行きたい！帰りは道路に車が並ぶくらいの行列でした。
南幌で高橋さん。南幌に用事があって、こちらに訪問開店直後でしたが、店内は、お客さんが10人ほどいますよさすがの繁盛店ですね。券売機で塩ラーメン大盛りを購入して注文します。カウンター席に案内され、着席3回りして着丼やはり、塩でもスープが美味しいさすがです。あっという間に完食完汁^^大変美味しくいただきました。また、伺います。
正油らーめん(1,000円)チャーシュー増し(300円)、メンマ増し(200円)で注文です♪久々に来ましたが、店長覚えててくれて嬉しかったスープは、豚骨ペタペタでコクがあってウンメェ〜そこに入ってるアマ〜い玉ねぎが、また良いのなんのって！麺は中細縮れ麺で、スープ絡みまくって増した藁焼きチャーシューは、スモーキーでシットリ柔らかくて旨し極太メンマも絶好調に旨いスープ、麺、具材、全てが旨いラーメン！大満足でご馳走様でした
例によって南幌でゴルフラウンドでしたプレイファーストを徹底して、ランチは高橋です駐車場がほぼ満車人気ですね〜店内にウェイティングボードがあり、名前と携帯番号を書くと、空き次第呼び出してくれるシステム呼び出しまで15分、注文から提供まで20分やや時間がかかりました辛いらーめん1,000円＋チャーシュー増し300円久しぶりですスープは辛口の魚介出汁チャーシューがかなり多めこれだけで満足感あり麺が食べきれなくなるな〜南幌ラーメンのファーストチョイスですね次は正油にしますごちそうさまでした♪
ゴルフ帰りに何処かないかなと思って見つけました。暑い日でしたが受付で電話番号言って順番が車で車で待ってても良かったので気遣いが嬉しく、待つことになりますが並ぶことにしました。それでも20分くらいで入れたと思います。食べたのは辛いラーメンなんと表現すればいいのか分からないですが、醤油と辛味が絶妙に混ざり合ってめちゃくちゃ美味しいですゴルフ後でシャワー前だったので汗ダラダラかきながら食べられてサイコーでした！福住の方にある麺屋高橋の2号店とのことなので次は麺屋高橋に行ってみたいと思います！美味しかったです！ご馳走様でした
ゴルフ帰りに寄りましたが、お昼過ぎでも満席でした。車で待つスタイルで店内はエアコンが無く少し暑かったです。しかしながら、それを上回る美味しさで汗だくでしたが美味しくいただきました。私醤油ラーメンを頼みましたが、コクがあり不思議な醤油味でした。また是非もう一度行ってみたいお店です
平日の12時半に到着。先客4組、その後も続々。南幌町の江別長沼線沿いにある、札幌市福住の「麺屋 髙橋」の2号店。カラフルなのぼりが目印。本店の『みそつけめん』はビックリするくらい美味かった！出張で2名で訪問。建物の外観は民家っぽいけど、中はしっかり店舗に改装されている。暑い日だけど、店内は冷房が効いている。店主の他に女性店員3名。BGMはローカルFMかな？メニューは本店のつけ麺ではなくラーメン、塩と醤油と辛いやつ。券売機で今回は『しおらーめん』(1000円)を購入。同行者も同じ。10分程で先客1組分に続いて2名分登場。小さめのどんぶり。スープは魚介がしっかりかつ優しく香り美味い！魚粉ではなくしっかり出汁をとっているのが分かる。麺は中間的な硬さ。チャーシュー2枚、こちらにも魚介の風味が。角切りのも少し。玉ネギが甘い！岩海苔は少ないからかあまり主張してこない。ナルト、シナチクも。満足の美味さでした。魚介好きには堪らないでしょうね。私はちょっとだけ魚の生臭さを感じてしまった…美味かったけど。味噌もメニューに加えてくれると嬉しいな。店員の応対もよかった。次回は『辛いらーめん』を。
丁寧に作られたソーセージ、とある日の晩酌利用です。グリルして頂きましたが、ジューシーで肉肉しさがありつつも、塩気やしつこさは穏やかです。肉の旨味を上手に活かした味わい作りに好感が持てました。カルパッチョや新鮮野菜と合わせて、当然白ワインもススムのです。
2022年8月お邪魔したかった燻製工房のお店です。こちらは工場敷地内にございます。手仕事で製品がつくられているため仕上がりにバラツキが出てしまったソーセージ等の規格外商品をお手頃に購入する事ができるのです。こちら工房の商品は美味しいものをつくるために必要な時間をかけた熟成や薫製などの手間は惜しまずにかけているのですとか。北海道ソーセージ大袋購入しました。こちらは無い日もあるようで最後の1袋との事、ラッキーです。隅っこソーセージとありますが見た目にも分からない程です。グリルしいただきましたが肉肉しく脂のくどさもなく美味しい。
【お持ち帰り用】キャベツを特産品として前面におしている　農作物の栽培が盛んな南幌町の中心エリアより少しだけ離れた　農道沿いにある手仕事（ハントヴェルクは手仕事という意味）にこだわった　燻製お肉のお店＾＾お店の場所は、舗装されてる農道沿い南幌町中心エリアから行くには　国道337号線を江別方面へ進み最初の橋（幌向運河）の手前で左折12号線との立体交叉から行くには南幌温泉へまっすぐの道路との交差点から　さらに2.5ｋｍほど進んだ幌向運河の橋を渡って　すぐ右折＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2022/7/28　13時過ぎ　再訪今日は　このお店の道案内ってまぁ　今のご時世　皆さんは　ナビ使ってるから私みたいな　記憶する者は　無用の長物（笑）お店というより　事務所から声を掛けますはね品パックは　いつでもあるわけではないそうなのでこの日も　あって　超ラッキーでしたB品といっても　はしっこが　ちょこっと崩れたりとかそんななので味は全然　問題なししばらくは　楽しめましたとさおしまい
【お持ち帰り用】キャベツを特産品として前面におしている　農作物の栽培が盛んな南幌町の中心エリアより少しだけ離れた　農道沿いにある手仕事（ハントヴェルクは手仕事という意味）にこだわった　燻製お肉のお店＾＾お店の場所は、舗装されてる農道沿い南幌町中心エリアから行くには　国道337号線を江別方面へ進み最初の橋（幌向運河）の手前で左折12号線との立体交叉から行くには南幌温泉へまっすぐの道路との交差点から　さらに2.5ｋｍほど進んだ幌向運河の橋を渡って　すぐ右折＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2022/7/28　13時過ぎ　再訪今日は　このお店の道案内ってまぁ　今のご時世　皆さんは　ナビ使ってるから私みたいな　記憶する者は　無用の長物（笑）お店というより　事務所から声を掛けますはね品パックは　いつでもあるわけではないそうなのでこの日も　あって　超ラッキーでしたB品といっても　はしっこが　ちょこっと崩れたりとかそんななので味は全然　問題なししばらくは　楽しめましたとさおしまい
「北キッチン」での購入です「北海道産ビアウィンナ－」「北海道産カルパス（赤ワイン風味）」カルパスって茹でていいのか？って思いながらも見た目すっかりウィンナーと変わらないので同じ鍋で一緒に茹でましたが、どっちがどっちか分からなくなっちゃいました(笑)　切って皿に盛って粒マスタードを添えますカルパスは全くカルパス感がなくてウィンナーのようですが赤ワインの風味も感じません歯ごたえしっかりめで肉肉しい味わい、ガシガシと噛んで食べる感じですが皮はパリっと食感良いです、ジューシーさはあまりないです、シャウエッセンに慣れちゃってるので瑞々しさが少ないのはちょっと残念にも感じます、塩分濃度はビールに丁度良いです次回ハム系のモノも食べてみたいですね～
場所ですね、南幌町は南１２線西９ですが全くもって説明が出来ないので、やはりいつものように食べログの地図で良〜く確認して下さい。実はこちらに伺うのは今回で２回目です、最初来た時にはまだ店舗が無く商品を売っていませんでしたが、何やら週の後半だけ商品を販売すると知ったので、お店に伺って来ました。一度伺った事が有るのですんなりお店に辿り着きます、とても小さな建物が出来ています、どうやらそこが売店ようです、それでは車を駐車場に停めてお店に向い入店します。店内にはもちろん「ベーコン」や「ソーセージ」は有りますが、地元で採れた野菜等も有ります。それでは今回はお得感が有る「レストランベーコン」と「チューリンガー」を購入します、すると購入した物をサービスで保冷袋に入れて保冷剤も入れてくれました。それでは晩酌の肴で「ベーコン」を半分と「チューリンガー」を常温で解凍します、約１時間後に先ずは「ベーコン」を少し焦がしぎみで焼き、次にベーコンから出た油で「チューリンガー」を焼き、最後に残った油で「目玉焼き」を作ってからいただきます。それではビールの肴でいただきますが、「ベーコン」はけっこうしっかり味付きがされています、さらにベーコンに玉子のトロトロ黄身を付けていただきます。次にソーセージの「チューリンガー」に粒マスタードを塗っていただきます、やはり香辛料も効いていてビールにはとても良く合います。やはり価格的に若干高い感じがするので、自宅で酒の肴でいただくので、次回は「端っこグルメ」の「ワケあり」品を購入したいです。
南幌にキャンプに行ったので、寄りました。栄町1丁目に場所、変わっていました。ことぶきやさん、ていうお店の斜め向かい。ハネ品のパックが1200円だったので購入。いつもあるわけではないみたい。長さが不揃いだったり、お肉がはみでてたり、味は一緒だし、たくさん入っててお得感！とりあえず、1パック、焚き火しながら、お酒のつまみにいただきました。スパイスがきいていて、ビールがすすみます！キャンプ場も気に入ったので、また買いに行きたいと思います。ごちそうさまでした
7月の訪問です「ソーセージ屋」さん！と、思って訪問しましたが時期的なのか 野菜屋さんに近かった(笑)小さな小屋内に 冷蔵ショーケースふたつ中にはハントヴェルクのソーセージがイロイロお目当ては ハネモノセット(1000円)取り扱いの無い日もあるので電話で確認してからの訪問が確実です対応してくれたのは 物静かなご婦人向かいの田中農園さんの野菜はこちらのご婦人がお一人で作られているとか新鮮な野菜がたくさん並んでます！ゴーヤ、キュウリ、オクラ、米茄子、青南蛮を ハネモノセットと一緒に 購入！どれも 美味しくいただきました(*´∀｀)ﾉハントヴェルクのハネモノソーセージは200g前後のものが5袋入りで1000円！味の名称がついてなかったのでハッキリ判りませんが辛いのやバジル系、ノーマルソーセージ等々イロイロな味が楽しめて お得感満載＼(^_^)／ベーコンも美味しそうだったのでまた 買いに行ってみよ～っと！「直売所」さん ご馳走様でした♪
札幌に独りです夕べは久し振りに８軒食べ歩きましたおにぎりも含めてですけどねこんなことを書くと、、嫌いなくせに、、、読んでるんだね又、ディすられるんだわ、、、歯ブラシ咥えたまま寝てました充電なくなりました昼は手動になりました、、、、なんのこっちゃホテルをチェックアウトしてから「丸井で催し物がある」って食べ過ぎさんのレビューで読んじゃったから向かったんだけど丸井って10時半からなんだね30分のウエイティング待ってらんない、、、、と、「北キッチン」に寄ってみたらソーセージ見たら買いたくなるので１種類ゲット南幌町だってビールの相手を手に入れました食べたのはよめさんが遅い日もう少しで帰ってくると言うタイミングで焼きました３本だから焼きだけで勘弁ですまず食感はパリッとはきませんここは少しガッカリポイントでしょうか？？少ししょっぱいかなぁ～～？生臭さが苦手なんだけどこれはまったくありません肉が強いです肉が良いですね脂も結構美味しいし、、、甘い燻製感はオレは感じないけどよめさんはすぐに燻製の香りが良いって言ってたわやっぱり、地ソーセージ良いですね又出かけるたびに調達しようかな・・・・昨日も買ってきました・・・・
2015.12我が家のＮｏ．２は、会社員のかたわら、趣味⁈で、毎週末に、北海道のあちこちの風景‥夜空から、朝方にかけての写真を撮って歩いてます。普段、あまり話さないですが、こんな素敵な写真を撮るのかと‥ちょっと、嬉しいです。特に、美瑛方面が、大好きで良く行ってます。そんな、Ｎｏ．２が、ベーコンとソーセージを美瑛の道の駅で、買ってきてくれました。ソーセージ‥写真撮ったつもりで、食べちゃって無かったでしたf^_^;)笑ベーコン、切って焼いてみましたが、燻製感強くて、塩分もちょうど良くて、めちゃうまうまでしたヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ油敷いてないのに、脂がめちゃすごいですヾ(＠⌒ー⌒＠)ノあっと言う間に、お皿はからっぽ‥f^_^;)とゎは、一切れあたりました(#^ｍ^#)ムフッソーセージは、そんなにスモーク感なかったですが、別の日に焼いてみましたが、ぱりんと、中もしっとり、生臭さもなく美味しいソーセージでしたヾ(＠⌒ー⌒＠)ノまた、買ってきてね〜と、お願いしてますので、次こそ、ソーセージの写真のせます(#^ｍ^#)笑ごちそう様でしたヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
まずは、外見を知りましょう。知らんとスルーする可能性大。外観写真を見たらすぐ分かります。
南幌町ですちょっと前に"辛いもの好きもぐたん"さんにご紹介いただき ずっと宿題店だったカフェに やっとお伺い出来ました(^_^)南幌町のあいくるという 施設内併設カフェですコチラのセットメニュー250円から400円と どれも 超お安い！おにぎりセットはおにぎり2個、味噌汁、沢庵で 300円！そばセットはかけそば、おにぎり1個、沢庵で 380円！他所でランチ食べた後の訪問だったので軽く 「チーズトーストセット」250円をオーダードリンクはアイスコーヒーで5分程で運ばれました角食1枚にスライスチーズを乗せたトーストこの角食ほんのり甘くて しっとりとして 激旨！！ドコのパンを使ってるのか 聞けばよかったなぁアイスコーヒーは アチコチて飲むスタンダードタイプでしたが お値段と考えるとぜんぜんオッケーの 美味しさ！！朝9:30から13:30までと ちょっとハードル高めの営業ですが 近くだったら 毎日通うレベルのハイコスパ！次回はぜひ おにぎりセットを食べに お伺いしたいと思います！「ふれあいコーナー」さん ご馳走様でした♪
2025年10月南幌町にございます総合センター内にございますカフェです。新しく立派な施設で、入浴施設もあるようです。この日、お邪魔しましたのは正午で、ご飯ものは完売したとのこと。食べ物メニューは早い時間がお勧めのようです。私はオレンジ100%ジュースいただきました。果汁濃厚、すっきり美味しい！
【完全禁煙】夕張川と千歳川にはさまれし　肥沃なる大地の未来の日本有数の米どころ　南空知南幌町2年連続で日本人の人口増加率が全国１位になった自治体でありいろいろ仕事増えるかも？な保健福祉総合センター　あいくる　の１階ホールにて　朝９時半から　１３時半まで営業しているカフェ＾＾営業日は　週に３日　火水木先会計システムお店の場所は　スポーツセンターやふるさと物産館のあるエリア＾＾＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2025/5/７　１２時半　初訪１０年以上前からトムさんに　南幌で面白そうなカフェ　みつけたよ～～～なんて話してたお店新コロで　しばらく休業してたり休みの日にばかりいっちゃったり営業日ねらっても臨休だったりでようやく行けたよ～～～（笑）きむみゆさん・すずめちゅんさん・リリアスさん（五十音順ね）皆さん　是非是非♬な　ちょとっとしたカフェ朝９時半から営業はしてますが働く皆さん　到着してから　調理を始めますのでおにぎりの提供は　ご飯炊けてからの　１０時半くらいから日替わりメニューは　昼頃からなので　朝早くだと　パンのメニューか　ピラフにみですこの日の　日替わりは　豚丼美味しそうなので　迷いに迷ったけど結局　おにぎりセットにしたなんと３００円！？提供までは　数分程度画像見ての通り小さめですが　おにぎり２個に　お味噌汁と漬物まで　ついてるよおにぎりは　やや　しっかりめ握りお米は　さすが未来の　米どころ１つぶ１つぶが　美味しい　ご飯(#^.^#)梅干しは　蜂蜜入りの甘いやつおかかは　かつおぶしに醤油のみの　大好きな味今の御時世なら　この　おにぎり１個　３００円でも　不思議じゃない味噌汁は　即席じゃないのがいいね出汁感薄めだったから　ちょっと自信ないけど煮干しかな（・ω・）？白味噌１種類私には　ちょうどよいので　一般的には　ちょっと薄めこのBセットの　優秀なCP　はにっこにこな１００点摩天♬南幌町では　運が相当よければつがいの　タンチョウ鶴　や　綺麗な青の　オオルリ　を見ることができます秋や春には　休息中の　オオハクチョウ・コハクチョウそして　突然変異種なのか　完全なる　輝く黄金の毛並みの　キタキツネ今現在　確認済みでは５か所もの　道路際に　水芭蕉が自生するポイントこちらで　軽食がてら　まわってみては(∩´∀｀)∩この２週間後には　トーストセットも食べてるのでまたれびゅーします