OPEN：9:00来店：13:00 (水) 初訪問芝桜期間に立ち寄り！芝桜公園はソフトクリームやってなかった...道の駅の横に小屋があって販売してました常にやってるのかは不明(笑)☆芝ざくらミックス (￥400)結構サクラの香りが強めなソフトクリーム苦手な人はダメだと思います。バニラもちゃんと売ってます！！ミックスなので風味感じつつ美味しく食べました！色味が可愛い！
紋別から滝上経由で旭川方面に向かう途中，こちらに立ち寄りました．振替休日の１０時５０分頃です．道の駅は，滝上市街地の東北方，国道２７３号沿いにあります．お馴染みの看板が出ているので，スグにわかると思います．横長な二階屋で，西洋の城を模したようなメルヘンチックな外観です．建物の前（北側）に，広い駐車場がありました．なお，建物の裏手（南側）には『国鉄 渚滑線』の廃線跡があるようですが，当日は雪に埋もれていました．館内は，明るくカジュアルな雰囲気です．入館してスグの場所にフリースペースが，右手にトイレが，左手に物産販売所がありました．２階には，観光協会があるようです．物産販売所の入り口右手は喫茶コーナーになっており，小さな販売カウンターが設けられています．テイクアウトのみです．メニューには，コーヒー・紅茶・ココア・ハーブティー・ゆずジュース・牛乳等があります．値段は，牛乳以外は非常に手頃でした．２人でおじゃまして，「ゴキゲンブラウン牛乳 ４００円（税込）」×２を注文しました．あと，『ＪＡＦ会員証』提示で，「ハーブティー」をサービスしていただきました．フリースペースのテーブル席でいただきました．「ゴキゲンブラウン牛乳」は，『井上牧場』製のもので，低温殺菌・ノンホモジナイズドだそうです．透明プラスチック製の大コップで供されました．程良く冷えています．クリーム色がかっており，サラリとした飲み口です．アッサリ目の風味と，ほのかな甘み，シッカリしたコクが感じられました．旨いですねぇ．他の方の口コミを拝読すると，春〜秋には別棟の売店で「芝桜ソフトクリーム」が販売されるようですね．どんな味なんだろう・・・食べてみたいです．
休日利用してポケふた撮りに遠軽､紋別に行った帰り､滝上町の道の駅の前を通るので折角だしと寄って行きます中に入り色々と見ているとみたらし団子を発見見ればかぼちゃを使った白玉も使われているんだとかちょっと気になり購入ですみたらし団子豆腐白玉とかぼちゃ白玉の2種類の白玉を使ったみたらし団子豆腐を使っているからか白玉はツルンとして食感も良いですよかぼちゃの方もかぼちゃの風味も感じて美味しいかかっているみたらしはサラッしていて甘さ控えめなので甘ったるくなく食べやすいなかなか美味しいみたらし団子でまた機会あれば利用したいですねご馳走様でした
何やら面白そうなソフトを発見したので向かってみたところソフトがない…！今年結構多いな…ｗｗｗとは言え他に色々あったのでぜんざいを…・ぜんざい(冷)温かいものと冷たいものを選べて更に注文してから作ってくれるタイプ。お豆腐を使っている白玉はつるつるもちもちで喉越しが良かったです。かぼちゃ味はほんのり。どちらも結構白玉入ってました。あんこが甘さ無くて小豆すぎるというかもはや煮た小豆そのままというかｗお豆自体美味しいから良いんだけどｗｗ温かいとまた違うのかも…？売り切れになっていた他のメニューも気になりました…！ソフトが食べられなかったのは残念だったんですが今回伺うことができてよかったです！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
芝桜ソフトクリームがちょっと初めてだったので、チェリー味の美味しいソフトクリームでした。ミルク感もあり、クリーミーで濃厚なソフトクリームでした。また、リピしたいと思います。ピンクがすごいので期待してませんでしたが…意外にも美味しかったです♪
スティックチーズケーキというのがあったので購入しました。ほのかにミントの味がして、さっぱり(^^)チーズケーキ自体は予想通りの普通に美味しかったです(^^)
訪問日　２０２０年６月７日(日)中々外に出られず悶々としていた日々が少しですが開放されます。嫁さんが珍しく、どっか行こうと・・・で、早速オホーツク方面へ(^^♪道すがら、滝上町の芝桜ソフトクリームが食べたくてトイレ休憩のついでに頂きましたよ！鮮やかな桜色ですが、味はしない？ナチュラルなソフトクリームです。美味しかったです(^^♪その後、店内で山菜が売っていたのでわらびを買い込み紋別へGo!
札幌から紋別へ向かう途中、滝上町で道の駅へ寄ります…トイレを済ませて少し休憩です店内は地元特産品や土産品などが並びます、入り口付近にドリンクカウンターがありアイスやソフトドリンクが売られます購入したのは「シフォンケーキ(オレンジ)＠100」と「コーンクリームスープ＠300(税込)」コーンクリームスープはセルフで好きなだけコーンが入れられます♪近くのテーブルに座りいただきますシフォンケーキ…オレンジの風味は弱めで甘みもかなり控えめです、特別な材料が無くても手軽に作れるケーキですのでこんな値段が妥当に思いますコーンクリームスープ…紙のカップで渡されるときに「お好きなだけどうぞ」とスプーンとコーンの入った容器を出されますが山ほど入れるのも大人げないので一杯だけ入れます熱々で優しい味のコーンスープです…もう少し量が多いと嬉しいかなごちそうさまでした
ツレと、休みが合い、滝上の芝桜を見に来ました！久々のドライブ、晴天でした！滝上公園の芝桜、ピークは、先週末位だったんでしょうかね！昨年も来ましたが、人出が、少し少ない気がします。それでも、色鮮やかなきれいな「芝桜」、充分楽しむことが、出来ました！帰りに、目的があり、「道の駅　香りの里たきのうえ」に寄りました。とてもメルヘンチックな建物ですね！滝上町のチーズ工房「月のチーズ」の、「のむ月のチーズ」を味わってみたかったのです。とても、カワイイボトル、並んでいました！「のむ月のチーズ」257円（税込）を2本買って、2人で飲んでみます。ヨーグルトのようなものを、予想していましたが、全然違いました！「よく振ってから召し上がってくださいね！」と店員さんに、言われましたが、とろとろと言うより、「どろっと」した感じ。酸味は、少なく、濃厚なチーズケーキを飲んでいるような味でした！これは、イケます。ほんのりした甘さは、「てんさい糖」とのことです。無脂肪牛乳を使っているので、「脂肪分０％」と表示されていました！クリームチーズもあり、こちらも人気のようです！
いらっしゃいまし。---------- 2018.02 ----------R237沿旅先の休憩所によく使われる建物奥から流氷が見えるんだが時期的にみれないもんだ今は網走に流れたかノースプレインファームの乳製品売ってるとの情報よくみたらソフトクリームがないの冷凍だけどオホーツクミルクソフトめっけ(= ´∀´)ﾉ凵゛ちょっと溶かして混ぜるとちょっとは風味変わるガチガチじゃ本来の味がでないけど基本アイスは冷たくないとなぁこれぞ、と言うのはないけどなんか重宝されてる道の駅、ありがとごちそうさまでした。
滝上に芝桜見物です久しぶりに来ました「芝桜祭り」の真っ最中です駐車場に入りきらないほどの客が来ると見込んでいたんじゃないでしょうか？？別に駐車場を設置して、バスがピストンしていましたでも、思惑違いだったのかなぁ会場の駐車場には常に空きがありましたバスは空振りのようでした、、誰も乗っていないバスがピストンを繰り返していました芝桜は満開ではなかったと思います「道の駅」に寄ります芝桜ソフトが狙いです館内の売店にはありません「みたらし団子」がありました190円ですそっちにしちゃった売店内は盛況です「５分くらいかかります」と言われ「できましたらお呼びします」とも椅子に座って待ってました５分くらいですね、、、、結構大きな声で「みたらし団子をお待ちのお客様ぁ～」と呼ばれますよめさんと来て良かったですオヤジが「はぁ～ぃ」って取りに行くのはとっても恥ずいですから・・・お皿が素敵です渓谷焼きかな？で、だんごですが何だか微妙ですね美味しいか？美味しくないです！団子もさることながらタレですタレに何だかやる気を感じません気合いが入っていないんだなうぅ～ん、このままでは良いみたらし団子にはなれないぞこれで、もういい！と思って「行くぞ」って言ったら「ソフトクリーム、、、、食べないで我慢してたんだから」・・・・・・・だと今度は外で買いますもちろん「芝桜ソフトクリーム　300円」です見た目はさくさく系に見えますでも、まるっきり違います超滑らかです香りは強くありません牛乳感は強くないですね、強くない香りに消されてあまりしません美味しくないわけではありませんあまり強く桜が主張しないので意外なだけです、、、たって、芝桜は桜ではありませんよねオレは美味しいと思ったよ
芝桜を見に…ちと気が早かったw芝ざくら滝上公園はまだ三分咲きでしたならば道の駅へお腹が空いていたので、道の駅の中のスイーツって気分ではない「かぼちゃクレープ」という文字に惹かれて、道の駅の外に並ぶログハウス的な建物へかぼちゃクレープは…今はやっていない？＿|￣|○またしても裏切られるそして出会ったのが、これ「はまなすバーガー」「はまなすバーガー」は、オホーツクはまなす牛のハンバーグが挟まっています他に、おからハンバーグが乗った「ヘルシーバーガー」と、どっちも乗った「どっちもバーガー」の3種類あります数分待ってうわぁ見た目、めっちゃ美味しそう道の駅で買うバーガーではない出来栄え販売していた女性より「食べづらいから、気をつけてねこぼすか汚すからw」と見た目最高でも、かなり食べづらそうなフォルムと読み取れるつけてくれるおしぼりを用意して、いざ実食口をMAXに開いても、入る大きさではありません横から少しずつ言われた通り、こぼすか汚すかまさしくそれ‼︎初デートなんかではオススメしません可愛らしく…とか、上品に…とか無理です必死に必死に最後まで服が汚れないよう、こぼさないように格闘ですて言うか、バーガーではなくこれはドックですねぇそれは無視しましょw新鮮なサニーレタスとトマト、最高の茹で加減のアスパラに、半分に切られたハンバーグ肉の臭みは全くありませんそして、ハンバーグの上にはチーズハンバーガー屋さんの味です他の人はソフトクリームばかり食べていましたがなぜこれを食べない⁉︎こんなところでハンバーガーとか、スーパーとかコンビニのハンバーガーレベルでしょ？とか思うでしょう私もそう思っていましたでもね是非食べていただきたいですごちそうさまでした^_^
さてさて、滝上でおみやげです。ここは鉄板で。道の駅「香りの里たきのうえ」に行きました。紋別郡滝上町旭町道の駅香りの里たきのうえ、マップはこちら→https://goo.gl/maps/Aj5d8NZv4oT2営業9時〜17時半、無休。Pあり。やーさぶかった！！2階は観光協会のようです。香り系やウッド系の地場産品、クラフト関係もいろいろ。あーこれ、なにやら有名な町内のチーズの工房、「月のチーズ」の商品コーナーですねー。いろいろな種類あります。ん？こちらはルックスが気になる・・職場への土産と共に、自分みやげも買いました。のむ月のチーズ257円芝ざくらようかん小豆400円飲むチーズは、とろとろ、てかドロッ。よくある飲むヨーグルトの、酸味がかなり控え目なイメージでした。雑味もなく、口あたりはさらっとしてるので、飲みやすいですねー。風味も濃すぎないですね。これ、気に入ったなー。人気がよくわかります。ようかんは、この見た目に惹かれました。こんなんなってるんすねー。3D製法（笑）。甘過ぎない、こちらも食べやすいようかんでしたよー。<p><ahref="
◆２０１６年９月◆芝桜で有名な滝上の道の駅です。月のチーズとか芝桜ソフトなどが人気ですね。クッキー・シフォン・パウンドケーキなんかも売っていてちょっとずつ食べることができる「ちょい食べ」もある。今回はプレーンのシフォンとハーブクッキーを購入。シフォンは冷凍だったので、失敗したかな？と思ったのですが解凍して食べてみると、意外にもフワフワな食感です。甘さも上品でかなりクオリティ高いじゃないですか。滝上産のきたほなみを使ってるんだって。味も５種類くらいあり値段もリーズナブルなので意外なおススメ商品かも知れません。今度は違う味も食べてみたいと思います。
2016.2.18今年、最初の弾丸日帰りツアーです！！紋別「流氷砕氷船『ガリンコ号Ⅱ』乗船体験と昼食は本ズワイかにめしを舌鼓に参加！！札幌駅７時に出発ですので一応＾＾朝5時に起きになります。12時間以上の旅です♪外に出て札幌駅行きのバスを待っている間寒くて・・・・タイツは１００デニールでしたがもう一枚８０デニールを重ねれば良かったと後悔しました（ブッル）ここ滝の上の道の駅に着くまでにトイレタイム１回でここが２回目の休憩地点です着いたのはだいたい１１時！！墨絵の世界からメルヘンな建物が目印ｗここ道の駅には札幌で買う事が出来ない「のむ月のチーズ」があります『月のチーズ』は絞りたての牛乳からチーズを作って製造販売卸をしてます。東京から滝の上に家族で移り住んで頑張っているそうです＾＾添乗員さんも店頭にあればラッキーな商品「のむ月のチーズ」と言ってましたのでこのバスツアーに参加している若者達は（卒業旅行のようです）買ってますが私たちは、今飲んだら腸に危険かぁ（歳ですので）心配なので・・諦めて。「フレッシュクリームチーズ・ハスカップ＆ハニー内容量１５０ｇ　８６４円」を購入蜂蜜は滝上町産を使用を購入！！帰ってからパンにつけて食べました♪ハスカップの酸味を感じます～～程よい甘みでクラッカーにつけてもいいですね！！今＾＾スプーンで食べてます～～～クリームチーズのフッレシュでちゃんと主張してます。美味しいですね～～～ファンになりました。北キッチンで取り扱いがあればいいな！！次回は「フレッシュクリームチーズ　ハーブ＆ギョウジャニンニク」が欲しい！！ポテトにつけて食べると美味しいらしい～～～～＾＾
滝の上町です道の駅香りの里でスタンプ貰ったあと同じ敷地内の小屋に向かいます芝ざくらソフトクリームを販売してる「芝ざくらソフトクリーム」ですソフトクリームのフレーバーは3種類芝ざくら、バニラ、ミックスどれも ひとつ400円ですどちらも食べてみたいのでミックスをお願いします会計は現金オンリー！会計を済ませるとすぐに巻いて渡されますとっても綺麗なピンク色と真っ白なコントラストがステキ！芝ざくらソフトクリームはさくらんぼのような桜餅のような風味の 優しい甘さバニラソフトクリームはすっきりとして 特徴はあまり無いかな次回は 芝ざくらソフトクリームオンリーで 買って食べよ～っと！「芝ざくらソフトクリーム」さんご馳走様でした♪
今日のランチは滝上町にあるレストランありすにてオムチーズカレー！今日は仕事でオホーツクの方へ！滝上でお昼を迎えたんだけど食べ物屋さんのリサーチをしておらず、、、お客さんの事務所近くにあったありすに入ってみたけど、美味しかったメニューは色々あったんだけどオムチーズカレーが目にとまる！カレー好き。オム好き。チーズ好き。好きの三連星！！今日の滝上は暑い！店内もクーラーは無く、窓も開いてない。。。そんな中、オムチーズカレー登場！めっちゃチーズのにおいが！この匂いだけで美味しい！！カレーはスパイシーだけど、とにかくチーズの味が強い！！チーズ好きにはたまらない逸品！#旭川喰人#旭川グルメ#滝上く#グルメ#今日のランチ#滝上ランチ#旭川ランチ#ランチ#レストランありす#滝上レストランありす#滝上ありす#滝上レストラン#オムチーズカレー#滝上オムチーズカレー#ごちそうさまでした
「レストランありす」滝上ですラ～メン食べたくてきたんだけどなんとまぁ定休日ですここまできてずっこけました途中で見つけたカフェに入りますメモにはあるけどね入ってみますとオレひとり静かですおにいさんが「いらっしゃいませ」テレビが無音ですで、普通のテレビではないですよコマーシャル❓ですか「よつばの宣伝」メニューは、、、、、めっちゃ高いよ１番安いもので良いです、、、、、「味噌ラ～メン」で、千円だしウソでしょ？？？高い理由は滝上町産又は道内産の食材を使用したお料理にまごころを込めたから素材の美味しさを活かし安心安全なお料理を提供するため調味料は化学合成品が入ったものを使用せず無添加調味料で味付けしてますみんな反論したくなるような文章なんです滝上町の素材も道産の素材も高くなるのなら使わなくて良いです安心のために高くなるのなら危険でも良いです化調に嫌悪感を持っていませんので安く済むのなら使ってください少なくとも千円の味噌ラ～メンなど食べたくないしとにかく全部高いです滝上の人来るんですか？林業の街、、お金持ちだなぁ～～後客来ましたオレには言わなかった「カレーが切れてます」って言いましたオレはカレーを食わないと思ったのかな？？こういう店でカレーがないって結構致命的じゃないの？オレ、本当はオムカレーを頼もうと思ってたんだけど高いからやめたんですなんせ、「四つ葉の工場の案内」をずっとみせられます最初は無音だったんだけどオレが座ると音声入りましたなんで❓オレ、「四つ葉の工場見学したいオヤジ」に見えたんだね❓15分くらいかかるのはよつばのCMみせるため？？野菜が凄い量ですキャベツとモヤシですね美味しいけどこんなにいらないよ麺は旭川麺かな？？そんな感じだけど柔くて低加水を楽しめないです野菜に味付けがないからホッとするけどラ～メンをすすった瞬間にしょっぱいしレンゲは腱鞘炎になりそうな大きくて重たいものでこれでチャーシューが乗ってないとしたら暴れちゃうぞと思ったら野菜の下に隠れてましたちょっと濃いめの味付けでバラです美味しいよ海苔なんだろう美味しくないんですこれも、、、無化調なのかな？？スープ味噌って言うのなら味噌で良いけどさ醤油って言ってもそう言うならそれでも良いよだよ無化調だから物足りないけどそれでも無化調にしては美味しく作っていますでも、600円のラ～メンですね1,000円の価値は到底見いだせないものでした急に健康になった気もしないし
オムチーズカレー1,200円
仕事でまたまた向かった滝上町。前回気になっていたこちらでランチを。「レストランありす」です。紋別郡滝上町旭町、マップはこちら→https://goo.gl/maps/DuB7vMUciWT2営業11時〜14時半・17時〜20時半、火曜定休。Pあり。オシャレな外観。解りやすい場所にあります。入って正面に地場産品、無添加食品なども販売。なかなか広いお店ですね。あ！コーヒーはセルフで無料♪カウンター。ん？たくさん乗ってるのは・・？無添加天然物のジュースやお酒！あーん美味しそう(^。^)席もたくさんあります。夜は宴会などの対応もしてるらしいです。卓上。そしてメニューを見ていきます。迷わずコレにしました！オムチーズカレー918円サラダとアメちゃん付き（笑）オムレツはふわっとはしてるけど、しっかり火が通ってるタイプでした。（メニューには半熟オムレツ、って書いてあったけど）でも丁寧に作られていますね。とてもクリアな美味しさのオムです。でね、ルゥカレーなのですが、けっこうサラサラ！甘みも抑えてあって、和のカレーじゃなく、カシミールカレーに近い印象でしたねー。なかなかオモシロイ。えっと・・チーズは？ってくらいにチーズの風味が感じられなかったけど、全体にいい意味で個性派なひと品でしたよー。<p><ahref="
◆２０１６年１０月◆滝上町の人気店、天手古舞跡にオープンしたレストラン。緑色の大きな建物がすごく目立っています。入って正面にはお店で使っている調味料などを売っています。BGMにビートルズが流れ、ウッド系のオシャレなカフェレストラン。カウンター席に２人掛けテーブルも多いので１人でも入りやすいです。【メニューについて】滝上や道産の食材を使った地産地消系の料理がメイン。調味料は化学調味料不使用のものを使っており安心安全です。〇手作り餃子定食・照り焼きチキン定食〇味噌ラーメン・いろどりご飯定食〇チキンカレー・特製オムチーズカレー〇おでん定食・ザンギ定食など美味しそうなメニューがたくさん。かなり迷ったのですがオムチーズカレーを注文してみた。ふわとろのオムライスにトマト系のカレーがかかっており彩がいい。このカレー、私がよく作るカレーと似ているかも。ホールトマトと玉ねぎ、ヨーグルトで作るシンプルなカレーなんだけどさっぱりしてて美味しいんですよね。これはチーズがかかってるのでコクも加わって旨いです。卵は平飼いの有精卵ということで、味が濃厚で香りもいいですねぇ。日本風のドロッとして味付けが濃いカレーとは違いますが私はこういうカレーが大好きなので大満足。思ったよりボリュームもありました。これは他のメニューも食べてみないと。冬場は遠出できないので利用する機会は多くなりそう。次回はラーメンか餃子か迷うなぁ。
芝桜の季節に滝上に訪問。ランチはどうしよう、ということでふらっと入ったお店です。なんとはなしに入りましたが大当たりとしか言いようがない。天然調味料にこだわり、地元の野菜を使ったコダワリの料理。正直言ってオーガニックやら健康志向のお店というのは味が薄かったり　物足りないのに値段だけは強気（調味料が高い分しょうがないんでしょうが・・・）だったりすることが多い気がして　あまり好きじゃない・・・が、こちらのお店　価格設定も　コダワリのない普通の定食屋さんと変わらないです。オーダーしたのは餃子定食。滝上町が年で１，２を争うにぎわう日ということもありお店もほぼ満席のため　出てくるまで時間はかかりました。出てきてびっくり。なにこの、お稲荷さんサイズの餃子ｗ驚きつつも頂くと優しいのにしっかりした味！てかお味噌汁、うまっ米、うまっお惣菜、うまっと全部が美味しいという衝撃をうけます。連れ合いが食べているチキンソテーも一口頂くとおいしいこと・・・化学調味料になれた私たちの舌でも「うまっ」と騒ぎになれました。しっかりボリューム満点のランチをいただき１０００円以内。それはもう、満足です。また行くよーというには遠いけれど近くに行ったときはぜひ寄りたいお店です。
お墓参りの帰りに偶然見つけたレストランありす表の看板に【よつば　ソフトクリーム】とあったので道の駅のアイスより美味しいだろうと思い来店店内に入ると目に飛び込んできたのが、店販品の「天然調味料」の数々！すぐに！これはかなりのこだわりの店と察しましたお盆の日曜と言うこともあって店内は混み合っていました＾＾オーナーは内地から越してこられ、以前も飲食店だったこちらを引き継ぎレストランにされたそう以前のオーナーは　【レトルト　チン♪】だったそうです＾＾；いやだ。。そんなの・・「安心して食べられるものを提供したい」と、いう思いでこちらのオーナーは「ありす」さんを開店したそうです注文を受けてから、作るので時間もかかり、お盆時期など、混み合うとお客様を待たせることもあるそうです「昨日も遅いって怒られちゃったんです」って安心安全な美味しい食事を頂くのですから理解をして待ちましょう。私は鮭とイクラのタルタル丼を頂きましたたっぷり無農薬野菜と平飼い卵のタルタルソース、鮭といくらが良い感じお醤油ベースのたれをかけて頂きますお口の中で色んな味が合わさり♥美味しいよつばのソフトクリームは自家製のベリーがトッピング♪お腹にももたれない間違いない味です安定剤とかも入ってないはず＾＾自家製ジンジャーエールもパンチの利いた生姜の美味しいドリンクでした。食後はコーヒーが無料なのもウレシイですねまた是非伺います！ごちそう様でした
１年ぶりに芝桜で有名な滝上町のハーブガーデン訪問です。旭川から２時間位の距離です。広大な敷地にハーブ系の植物が沢山、なんと入園料は無料です。いつもは、旅行の帰りに寄るのでレストラン開いてませんでした、今回は一番に訪問したので開いてて良かった！１０時半なのでランチやってません、ハッカソフトクリーム￥500オーダーです。ハッカと言えば北見市が有名ですが、滝上町が生産量日本一だそうです。ソフトの原料は、興部町のノースプレインファームさん、地元のハッカとコラボです、先ず色が涼しそう、ハッカ味はそれ程きつくなく、原料のミルクは最高の物使用しているのでとても爽やかです。一度食べてみてください‼️
お盆休みの祝日に訪問お昼前の時間でしたがすぐに入れました。ヨーロッパ風の建物で、店内もハーブがたくさん飾ってあり良い雰囲気バジルのパスタと、ハーブソーセージのピザを注文自家製のバジルが効いてて美味しくいただけました。地産地食が良い。
滝の上公園の芝桜を見たあとにランチで訪問しました。建物の半分は使用されていませんが庭からの景観やヨーロッパ風の建物や調度品の雰囲気等が女子が好きだと思います♪お食事は牛肉のハンバーグとハーブパンのセットを食べましたが普通に美味しいです(*^^*)！！！
想像の3倍高台にあって徒歩きつかった。目当てのミントソフトはミニだけど満足。パフェとかあるかなって期待してたけどなくて残念。ミントティーもつけてみた。美味しい。とくにおしゃれっていうよりは田舎で頑張ってるお茶屋さんて感じ。期待しすぎng。
滝上町のハーブガーデン内にあるカフェですね、ピザやハーブティーなども楽しめるようですよ今回はソフトクリームだけ食べてきました！ハッカとミルクのミックス、軽めのさっぱりした口当たりでハッカの爽やかな風味がキツすぎないちょうど良い塩梅で美味しかったですよ！
滝上まで芝桜を観に来ましたが、時すでに遅くほとんど終わってました。さて…昼ごはんはどこで…と思ってお店を探して、こちらでランチ「ハンバーグセット」　900円をいただきました。味は…正直なところ、「可もなく不可もなし」って感じでしたが、セットのミントのハーブティーが美味しかったです。
滝上に来ました。芝桜を見に。何年振りだろう、滝上に来たのは。滝上といえばハーブ、さらに言うとハッカが有名ですよね。セイコーマートも滝上のハッカを使った商品ありますよね。地元のものを使うってのがいいですよね。話がそれましたが、暑いですしソフトクリームで涼むことにします。ソフトクリーム（ハッカ）300円です。なんて良心的な価格なんだ。300円で良心的と感じてしまう時代ですね笑色がきれいですね〜ではいただきます。ハッカの味がとがってる！甘さもちょうどいいし、ハッカが市販のアイスクリーム（ミント）とはやはり違いますね。刺激が強すぎる訳では決してないんですよね。これはおいしい。またこれは食べたいな。ごちそうさまでした！
ハンバーグセット９００円で飲み物付き2018年に来た時も同じ値段で、お花見セットって名前でした♪ 相変わらず、ミントソフトクリームはとても美味しいし、ミニで頼んだら１００円でボリュームたっぷりで大満足です♪次回はカレードリアを頼んでみようかなぁ♡
景観と建物がかわいいお店でした。スタッフの方も親切。バジルソースのサラダはとってもフレッシュで美味しかったです。ハンバーグのご飯は硬めで、ちょっと残念でした。
ランチは2時まで3種類のみきっちりメニューが変わる時間配分なので訪問時間に注意が必要です。スタッフは皆さん好感ですがトイレがちょい怖い
バジルピザやハーブティーが美味しかったです。
ハンバーグセット９００円で飲み物付き2018年に来た時も同じ値段で、お花見セットって名前でした♪ 相変わらず、ミントソフトクリームはとても美味しいし、ミニで頼んだら１００円でボリュームたっぷりで大満足です♪次回はカレードリアを頼んでみようかなぁ♡
ハンバーグセット９００円で飲み物付き2018年に来た時も同じ値段で、お花見セットって名前でした♪ 相変わらず、ミントソフトクリームはとても美味しいし、ミニで頼んだら１００円でボリュームたっぷりで大満足です♪次回はカレードリアを頼んでみようかなぁ♡
☆LP☆道東旅の帰り道、滝上町へ。この日はガスがかかっており、ハーブガーデンを楽しむには残念なお天気。それでもめげずにランチを求めてやってきました！５月頃だと芝桜が楽しめるらしい。丘の上の駐車場へ車を停め、お店のある小屋の方へ歩を進めると、可愛らしい佇まいの前には花壇がちらほら。きっとハーブも紛れているのかな？お邪魔するとさながらロッジ風の店内は、天気も悪い上に時期では無いためにノーゲスト。窓際の大きなテーブル席を陣取り、ランチメニューを拝見。お花見ランチなるハンバーグセットに即決！なにやらオホーツク産のはまなす牛とやらを使っているらしい。白米とパンのチョイスが可能。サラダもドリンクも付いてくるお得なランチメニューです。ノーゲストなので、配膳も早い早い。白米をチョイスしていたのに、パンがきたw白米に取り替えて貰い、気を取り直して実食！あら、思ってたより本格的で美味しいw肉汁もなかなかw天気が良ければもっと美味しく食べられたのかもしれないなぁー。のんびりドライブ途中に寄るには最高のお店です。ハーブを使ったお土産も沢山売られており、家族のお土産にと可愛い消臭剤を２つ購入。今度は５月に再訪かな？
滝上のフレグランスハウスでランチ。観光バスが1台停まっているだけで他にお客さんはいないようです。小高い丘の上にあるので、景色が素晴らしいですね。昨日は道内最高気温だったそうですがこの日も気温は32℃を超えており、かなりの暑さです。メニューはピザ・カレー・パスタ・チャーハンなどの軽食。パンケーキ・アイスクリームなどのデザート、ドリンクなど。カレーと迷って、私はお花見ランチを注文。チーズハンバーグ・サラダ・ハーブパン・ドリンクのセット。地産地消がウリで、ハンバーグは、地元のはまなす牛。パンも滝上産のきたほなみ＆ハーブ使用。チーズも有名な月のチーズを使っています。ドリンクもミントとハーブを使った冷たいハーブティー。これで900円はかなりお得感がありますな。チーズ＆ハンバーグをパンに乗っけて食べるとたまらんです。今度はカレーライスを食べてみたいと思います。
小麦の香りがしっかりのパンとバターもたっぷり使われたトーストはハーブの香りもほんのりお肉も美味しく頂きましたお得なランチセットでした店内の照明とBGMがもう少しなんとかなれば素敵なお店だと思うのですが…汗
久々に寄り道して来ました。門を入るとくねくねとした道を上がり、可愛らしいお城みたいな建物へ。数年ぶりに入店したら机が増えていてビックリ。前は木の温もりがわかるような机ばかりだったのに、フードコートにあるような机が増えていました。今回は11時前到着でまだお腹空いていなかったのでソフトクリームにしました。前回はハッカだったのですが、今はミントなんですね。旦那がチョコミントを見つけてそれを注文。ザクザクとしたチョコクッキーがカップに入っており、その上に青のような緑のようなミントソフトクリームがウネウネ、さらにその上からチョコレートソース。今流行り？いや好き嫌いが分かれるチョコミントですね。正直、私はチョコミントは嫌いです。旦那がチョコミント好きなので市販のチョコミントのアイスやらお菓子を一口もらったりもしていましたが無理でした。何とも言えない歯磨き粉の味のような。さて、こちらのソフトは？うん、スッキリしています。歯磨き粉と言われればそうかもしれないけど、クセのないスッキリとして、かと言えば歯磨き粉のようなスッキリとはまた違うんですよね。説明難しい…。クッキーがさりげない甘さなのも良いですね。
芝ざくら公園行って～、貸切温泉入って～、ハーブガーデンです。こちらもシーズンオフでしょうか、「鮮やか」ではなく、ほぼ「緑色」です・・(´Д｀)駐車場も３台・・。ベンチに座って夫婦がソフトクリームを食べてます。ドアにメニューが貼ってあり親切ですね。ミントのソフトクリームを確認！！！オットに買いに行かせます。出てきたオットの手には斜めのソフトクリームwwww「おばちゃん、『失敗しちゃった～』だってww」意外と落っこちないもんですなw。食べます。おー！ミントー！まぁ、チョコミントのチョコがない味です。歯磨き粉の味です。爽やかです。甘いものが苦手な人向きなソフトですな～。
北海道滝ノ上の素晴らしい絶景の芝桜。一度見ておきたく札幌市中心部から車で約3時間半の遠征。芝桜は映像や写真で見ていた期待通りの素晴らしい絶景で来てよかった。一度はお勧めです。敷地内の小屋で名物らしいソフトクリームを購入。◆｢ソフトクリーム　芝ざくら(500円)｣・コーン(orカップ)早速その場でいただきました。芝ざくらをイメージぢたピンク色が映得ます。ソフトクリーム自体はやや粘度ある濃厚系で普通に美味しい。ちゃんと桜風味の味がしますが、着色料がやや強く後半はパス。フレーバーは、他にバニラ、ミックスもあるのでミックスくらいがよかったかな・・・
芝桜を見に滝上町まできましたが、駐車場が激混みでシャトルバスの行列を見ると、いつ園内に入れるかわからないので、入場は断念しました。少しでも芝桜の雰囲気を味わうために、桜ソフトクリームを道の駅併設のこちらの店でオーダーしました。車中に芝桜公園を遠めに眺めながら、ソフトクリームを味わいました。やっぱり早い時間に来ないとダメだよね！また来年リベンジしたいと思います。
オホーツク地方の滝上町は、芝サクラが特にキレイ！と人気の観光地です。私も、今回初めて、町内の公園に行きましたが、一面に咲き誇る花の絨毯に、すごく驚きました！帰りには、道路沿いにあった、このお店に立ち寄り、「芝桜とバニラのミックス」ソフトを注文。ピンクの可愛らしい色が、芝サクラをイメージさせ、食べる前から嬉しくなります。味のほうは、正直、これと言って、強い感想はなかったのですが、旅の思い出にはなったように思います。
太い麺で美味しかった。
喉が痛いです急に寒くなって、夕べは寒気がしていたから？？？それとも、叫びすぎたのか？？？さくらには驚かされた、、、、興奮した“勝ったりして”、、、なんて思ったりしていたけどまさか、、、勝つとはこういう試合は観ないんです、、、、負ける想像しかできないからでも、夕べは観ました、、、喉痛いッス、、、、吞み過ぎたしソフトクリームのレビューは急がなきゃ滝上に珍しく２人です休みが合うと「滝上に紅葉を観に行く」って言いましたどこに行ったって紅葉にはまだ早いと思うんだけど文句はありませんやっぱり紅葉には早かったけど渚滑川沿いを8000歩足らずの散歩ができました色づきは悪いけど紅葉の始まりの趣はありましたよ今日はソフトクリームを食べてないので最後に食べようかと店をチョイスしてナビに入れたけど店は見つけられずに道の駅に寄ったんだけどよめさんが「ここにあんじゃん？」って叫んでいます道の駅の隣にあったわ住所が変だぞ「芝桜とバニラのミックス」をふてぶてしいおばちゃんに頼みます300円食べてみるとやっぱり、ミックスだわその通りの味ですバニラはそんなに感じないし芝桜は食ったことないしぼやけた味だけど美味しくないわけじゃないし滑らかで甘さは抑えめで粘りのあるソフトクリームです酸味がわずかにありますか「この時間で今日初めてのソフトなんて珍しいね」なんてよめさんに言われながらご馳走様でした写真、選びきれなくて、、たくさん載ってますご容赦下さい
ツレとドライブ、滝上に、芝桜を見に来ました！ここに、来たら、やはり「芝ざくらソフト」を頂きたいものです！芝桜の季節は、芝ざくらまつり会場の、滝上公園の売店でも頂けるようですが、（どこかでそんな表記を見たような？？）帰りに、こちらのお店で、頂きました！道の駅「香りの里たきのうえ」に、寄りましたが、ソフトを買えるのは、道の駅の中ではなく、道の駅の横の、ログハウス風？？のこちらのお店のようです！桜色の大きなソフトクリームのサインが、出ています！！芝ざくらソフトクリーム（カップ）300円（税込）をお願いします！写真を撮ってるうちに、タレてくるのも、イヤなので、カップにしたのですが、ツレも、カップが、いいと、言います。違う写真を撮りたいので、「コーンにしたら？」と言ったら、「途中で、タレてくるのは、イヤだから・・」とのこと、結局2人ともカップに！！（笑）ソフトは、美味しいです！本当に桜風味！そうそう、何かに例えると、桜餅をソフトクリームに、したような味と、言えば、解って頂けると思います！芝桜の余韻？？に、浸りながら、帰路につきました！
お腹がすいたので、道の駅で何か食べることに。うどんやカレーもいいけど・・・この日は３０℃を超える猛暑で、暑いものはちょっと。ということで、滝上のB級グルメらしいはまなすバーガーを購入。なんでも地元産のはまなす牛１００％ハンバーグを使ってるんだって。見た目はホットドッグ風。レタス・トマト・ハンバーグ・チーズにきゅうり。これにソースがかかっている感じです。食べてみるとパンがめっちゃモチモチで弾力あって旨い！ハンバーグは、はまなす牛とかよくわからないけど美味しいです。味は悪くないんですけど・・ちょっとこれは食べにくいなぁ。手と口がソースでベットベトになるのは不可避です。ノーマルタイプのハンバーガーにした方が食べやすいと思った。このパン生地は滝上産の小麦粉を使ってるんだとか。ぜひこの小麦粉でパンを作って販売して欲しいです。
お腹がすいたので、道の駅で何か食べることに。うどんやカレーもいいけど・・・この日は３０℃を超える猛暑で、暑いものはちょっと。ということで、滝上のB級グルメらしいはまなすバーガーを購入。なんでも地元産のはまなす牛１００％ハンバーグを使ってるんだって。見た目はホットドッグ風。レタス・トマト・ハンバーグ・チーズにきゅうり。これにソースがかかっている感じです。食べてみるとパンがめっちゃモチモチで弾力あって旨い！ハンバーグは、はまなす牛とかよくわからないけど美味しいです。味は悪くないんですけど・・ちょっとこれは食べにくいなぁ。手と口がソースでベットベトになるのは不可避です。ノーマルタイプのハンバーガーにした方が食べやすいと思った。このパン生地は滝上産の小麦粉を使ってるんだとか。ぜひこの小麦粉でパンを作って販売して欲しいです。
道の駅の隣にありました。ソフトクリームの旗！アイス要員のオットがいるので買います。道の駅に立ち寄った人はみんな買ってるぞ～(ﾟДﾟ)食べます。「お～、桜のｸﾝｸﾝ(￣∞￣)におい！」味は・・桜餅？w　おいしいですバイクの軍団も休憩で食べてます。猫さんぽさせてる夫婦もいました。芝ざくらシーズンオフ（？）だけど結構いますね。
芝桜やハーブで有名な滝上にある道の駅隣のこじんまりとしたお店です。滝上に行くのはいつもシーズンオフになってしまいます。これは去年の夏に行った時の写真です。それでも芝桜ソフトを頂く。ピンク色が強調されており色が濃いです。お味は桜餅っぽい感じでちょっと固め。羊山公園の芝桜ソフトに近い感じがします。他にもクレープとか販売されている様でした。ずっと道の駅の一部だと思っていたのですが、違うんですね。
ここでも発見したソフトクリーム界のフェラーリともいえるCARPIGIANI社製の製造機詳しくは過去レビュー、リスの森を参照http://u.tabelog.com/000220202/r/rvwdtl/2915176/さて一人でキャサリン号を運転中滝上町を通過ここの町は好きであるまじめな農業生産者たちそしてそれを支える町役場何度か仕事でおとずれたがここの人たちとの仕事は充実感がある少しでもこの町での消費をすることが恩返しになる知り合いのいる所に行くと話しが長くなり次の仕事に間に合わなくなるこっそり道の駅でソフトを食うことにした！さてソフトクリームを販売している小屋をのぞき見るななな、、なんとCARPIGIANIの製造機が、、、これは期待出来る売り場のおばちゃんが笑顔で対応してくれるさすが滝上、人柄が良いひとばかりだ普通のソフトでは面白くない芝桜ソフトなる物を頼む（芝桜って食えたっけ？？？）おばちゃんに聞く芝桜、入ってるの？どうやら抽出したエキス（風味と香り）を混ぜているらしい早速食すさすがCARPIGIANI社製高いエア含有量が滑らかな口どけを醸し出す味は若干の濃厚系好みではないが、通常客には満足のいくレベル（keipapaが平均的ではないのかも）芝桜の香りがアクセントを付けてくれるこれはこれでＯＫ結論滝上は良い町だ
道の駅「香りの里・たきのうえ」の駐車場にある売店です。芝桜の時期に寄りました。季節外れの投稿で、すみません。オリジナルソフトクリーム、オリジナルバーガー、ほかテイクアウトのみで販売しています。ちょうど芝さくらの季節だったので、多くの方がソフトを購入していました。ソフトはほんのりピンク色。ちゃんと芝さくらのエキスを抽出して、加えてあるそうです。食感は滑らかで、甘さはやや控え目。かすかに風味がありますが、何の香りかは判明しませんでした。でも工夫をしてあるのがいいですね。楽しく頂きました。ごちそう様。芝さくらソフト　300円
こちらは、滝上町の道の駅に併設されています。ここでは、オリジナルバーガーやクレープを食べることができます♪オリジナルバーガーとは「はまなすバーガー」地元産の「オホーツクはまなす牛」をつかったハンバーガーです。長いアスパラとレタス、チーズがはさまっています。このアスパラがとってもやわらかくて美味しいです！！他に豆腐をつかったハンバーグがはさまっている「ヘルシーバーガー」というのもありました！どちらも食べてみたいという方におすすめなのが「どっともバーガー」「はまなす」と「ヘルシー」が半分ずつになっています☆モチモチ生地のクレープも人気のようですよ♪http://ameblo.jp/ezouma/entry-10916218981.html
国道237号線沿いにある道の駅「香りの里たきのうえ」その隣に、かわいいログハウスが！ひょいとのぞいてみると「本日のおすすめ」かぼちゃのクレープ！！小豆あん、かぼちゃ、ホイップクリーム。。。。こんな組み合わせって北海道以外じゃお目にかかることはないんじゃないのかいな？そんなんで、買ってみちゃいました。すでに、焼いてあるクレープ地にフクロに入った、あの、ホイップリームをうにぃーっと絞り出し、タッパーからあずきあんをスプーンで取り出しトッピング！そして、かぼちゃをのせて出来上がり！ひゃーー！かぼちゃの黄色が鮮やかです。あまいかなあって思ったら小豆あんが自家製で、甘さ控えめ。かぼちゃもほくほく。でもなー、ホイップクリームのチープな味がすべてをぶち壊し！うわーん。なんだか、ミョウな味。なんだか、途中で放棄したくなりました。うーん、あまりオススメじゃないかも。がっくり。。。
家族の誕生日はいつも行きつけの寿司屋ですほぼ100％ですバサマの好き嫌いがオレなんか問題ならないほどあって肉は食べないし、中華もダメ、酒も吞まないから居酒屋もダメ結局寿司屋で、、寿司弁当かイクラ丼オレたちは呑めればどこでも良いので寿司屋で良いんだけど「今年の○○の誕生日は温泉一泊にしようか？？」って、、酔って言ってしまったのさもちろん頭にはGO TOがあったからねよめさんも休みを取りづらい正月だけど何とかとって、、、、、そしたらGO TOは除外、、、、はぁ～～～～？？今更やめられないしホテルも気の毒だし補助はなくなったけど、、、、行くさ滝上のホテルですレストランは単独利用もできるので登録しちゃいますよ、、、電話番号もダブってないし夕食でレビューですこのホテルを選んだのは食事と温泉の評判が良いからですオレ、人間のできが悪いから期待なんてしませんでも、、そう言いながら、やっぱり少しはねで、見た目はやっぱり期待しちゃいかん！と思わせてくれますえっ❓えっ❓これ、、、そい刺し❓このそいは出来が悪いわ、、、ってか、、、ちょっと酷すぎこれをオレに食わせるかぁ〜？？タコは薄っぺらいけど美味しいです刺身のことは忘れて牛肉の鍋？美味しいし出汁が美味しいですそこに、ボタン海老の頭も入れちゃったからまぁ、凄い出汁になっちゃいましたバランスには問題あったって、、、、美味しいってこのスープが１番美味しかったかも、、、って、かもじゃねぇよ１番美味しかったわ焼きガニこりゃぁ酷いです困ったね、、、これ以上レビューしない方が良いんじゃないのボタン海老、、、、参ったなどうしましょ、、、他は推して知るべし日本酒が付いてますオレたちはビールからバサマはメロンソーダ妹はお茶ワインを赤と白でいただきましたビールは美味しかったね食事の内容は酷かったっすでも、とにかくホテルのスタッフ食堂のスタッフ良い感じの人ばかりで、、、正月で材料も良いもの揃わないだろうしGO TO外されキャンセルもあっただろうし文句ないほどスタッフ揃えて、まったく文句ないほど気持ちの良い接客ご馳走様でした
滝上町に芝桜見物です芝桜祭りの真っ最中です見込んだ客は入っていないようですゴールデンウィークにお金は使っちまったんでしょうって、オレたちの事です、、、、、古い話しですんません帰りにメモしてきた豆腐屋に寄ります手作り豆腐です道の駅から紋別に２分走ると右手にあります着いてみると手作り豆腐屋の面構えはしていませんつ・ら・が・ま・え小さなスーパーのようです小さなスーパーをスーパーと呼んでいいのでしょうか？？そんなことを考えると歯ぎしりしながら寝すぎてしまうオレなのですオレの歯ぎしりは”ラ”が基本ですがやつの歯ぎしりは”ファ”が基準ですから「私の方が重厚さがあるのよ」なんて言うよめさんの歯が傷むようやつの歯磨き粉にはスズメバチの蜂蜜を練りこんでやっているのだけどナゼかやつの女王様ぶりに変化はない・・・・店に入るとコーナーにコーナーロープを持った大木金太郎がいたけどあんた、、死んだんじゃなかったっけ？？相変わらず額から血を流しているし元に戻すけど、、、店に入るとお豆腐コーナーがありますまぁカッコつけずに絹ごし豆腐を手に取りレジに向かいましょう130円、、、安いよね家で冷奴ですで、写真はないんですがよめさんが自作の餡をかけましたそれはそれで美味しいのです、、、、で、、、この豆腐絹なんですが、それにしてもやたらと柔らかいですプリンより柔らかいですプリンの硬さも色々ありますけどね・・・そして、薄く切っちゃってるし箸で小皿に取り寄せられませんスプーンの登場です切る際に分かるだろうに、、、、なにも考えずに切ったんだろうな豆腐は美味しいです豆の風味は弱いですそれと、木綿は苦手なんですが、贅沢言わせてもらえばもう少し硬い方が嬉しいなぁ
◆２０１６年９月◆通るたびに気になってた「手作りとうふ」の看板。滝上町「とうみ」に旭川の帰り道立ち寄ってみました。お店はよくある町のスーパーという感じです。肉や野菜も売ってるセイコマみたいなコンビニっぽいです。店内の一角に手作りとうふコーナーがありますね。もめん・絹・寄せとうふ・厚揚げなどが売られています。私はミニもめんとうふ・寄せとうふの２品を購入。ミニとはいっても結構なボリューム感があります。家で激辛麻婆豆腐にしていただきました。表面はちょっと固いかな？と思ったのですが中はしっとりと柔らかく、大豆の味がしっかりします。山椒の辛さに負けず、豆腐の旨みが感じられてウマしです。寄せ豆腐はめっちゃシルキーで滑らかな舌触り。これもボリュームありますがペロッと食べちゃいます。焼酎が進んでいかんなぁ。どちらも思っていたよりずっと美味しかったです。これは厚揚げも旨いに違いない。次回に買ってこようと思います。
滝上町の郊外にある小さなお店です。ご夫婦で営業されているようでした。カウンター席、テーブル席は3テーブルあります。ランチタイムの11:00から14:30提供のパスタを食べたくてきました。メニューには「自家製トマトソース使用」と書かれたメニューが多くあります。今回は数量限定メニュー1日3食の"滝上産七面鳥のモツとオリーブのトマトソースパスタ"を注文しました。滝上産七面鳥のモツとオリーブのトマトソースパスタ1,600円サラダがついていました。パスタの方は小ぶりながらモツがたくさん、オリーブも入っていました。お店の感じから自家焙煎コーヒーが売りのお店と勝手に思っていましたが、パスタもなかなかの本格的な仕上がりで、他のパスタも期待できそう。食後のコーヒーはブラジル500円をいただきました。ほろ苦くコク深いコーヒーでした。豆の販売もしてましたが、品切れしている品も多かったようです。ゆっくりしたかったのですが、エアコンはあるものの稼働していなく、パスタを茹でていたからか店内がムシ暑くて早々に退散することにしました。
マンデリン（フレンチロースト）滝上町に去年からオープンした自家焙煎のコーヒーが頂けるお店ですいわゆる古民家カフェですかね〜外観は普通のお宅ですが内装は綺麗にリノベーションされており、外の入り口には自家焙煎珈琲と書かれた幟もあるので訪れる際の目印になりますメニューはコーヒーのほかソフトドリンク各種、パスタでお食事もできるようですねコーヒーはマンデリンをチョイス、注文を受けてからペーパードリップで丁寧に淹れてくれるのでとても美味しかったです！ブレンドも気になったので豆をテイクアウトして家に帰ってから淹れましたがこちらも美味しかったですよ〜滝上で美味しいコーヒーが飲みたいなら間違いなくおすすめのお店です！
市内からほぼ出ない生活を送っていますが、いとこが芝桜を見に行くというので連れて行ってもらいました。札幌を朝早く出て芝桜公園で花を満喫してから、お昼をどうするか。土地勘ゼロなので公園から近くのランチを検索しました。何軒かお店がある中で、なんでもありそうなこちらに決定。でもナビでも辿りつけず。困り果てていたら、いとこが地元の配達員の方に道を教えてもらって到着。スーパーが隣にあり、お店も併設されています。小上がりがまだ片付いていなかったのでピークを過ぎた後のよう。2組お客がいました。テーブル席に案内されメニューを拝見。海鮮から麺類、定食がありこれなら食べたいものがありそう。メニューを見ていると道産豚肉を使った生姜焼きがあったのでこれに決定。いとこはカツと迷った末に同じく生姜焼きにしたようです。注文をしてしばし待ちます。BGMはなくテレビがついていました。数分でワゴンで運ばれてきました。普通盛のご飯が大盛りくらいあります。これは半分で良かったかも。お肉も付け合わせとよぶには多い野菜、お味噌汁、お新香とふきの煮物、玉子焼きがついてきました。早速いただきます。生姜焼きは濃すぎないけれどしっかりした味でご飯がすすみます。意外とボリュームのある生姜焼きでこの量だとお新香も煮物も食べきれなと判断していとこに渡しました。付け合わせの野菜は小鉢のサラダレベルのボリューム。ポテトサラダもついています。野菜は新鮮でトマトもみずみずしいです。お米はやや柔らかめです。お味噌汁は出汁がきいているなと思っていたらカニが入っていました。芝桜とご飯を満喫。良い休日を過ごせました。
「海鮮・焼肉バル Nakagawa」日曜日は休みが合って滝上に紅葉狩りですなんだか天気が良くて山も行かれたんじゃないの？です山の天気予報は良くなかったんだけどなぁ3,000歩ほど歩いて昼飯にします先日来た時定休日だった店に行ってみますやってました綺麗な店内です夜営業もやっているんでしょうねアルコール類もある程度充実していますおかしい日本語だよねある程度充実ってテレビと洋楽カウンターは７席６人テーブル４人テーブル２卓小上がりですねオレは塩ラ～メン770円、、、、全く評価できない値段です10分くらいかなニンニクですイヤな感じでもないので良いけど麺は普通に美味しいナルトこのラ～メンには合うねメンマ大きいけど柔いネギ海苔美味しい麩チャーシューロールで美味しいよスープニンニクであっさり化調少ししょっぱいかな美味しかったよよめさんは海鮮丼で、回ってきました酢飯が嬉しいじゃありませんかオレたちはもう少し酸っぱい方が良いと話しました刺身は好きなものはないけどどれも当たり前だけど新鮮で良いものなんじゃないでしょうかただ、ネタを考えたら高いと思いますねまぁ、今どきの人は喜ぶんじゃないの？？分かっている人は、、、喜ばないよねなめこの味噌汁も美味しかったな女性がとても良い感じでした
メインのカツがとてもおいしかった。厚みもあってとてもジューシー。サクサクでした。オーダーを受けてから揚げ始めたのがよく分かります。注文したのはカツカレー(950円)です。ルーは甘口。スパイシーさを求める方には、やや物足りないかも。全体的にボリュームありますが、ライスの量がすごい。見た目よりありますよ。ルーが足りないくらいです。サクサクで肉厚のカツは、食感・味ともにgood!とても良かった。余計な脂身もありません。個人的には、ハイレベルなカツだと思います。ワンポイントのミニサラダもgood！ただし…。唯一、残念だったのが、ルーがぬるかったこと。もう少し、熱いくらいがよかったかな。カツが美味しいということで、次は定食類を頼んでみようと思います。
初めはハンバーグにカレーをつけないでバーグとライスだけで食べてください。バーグの美味しさを堪能してからカレーをつけましょう。美味しいよぉ〜^_^
渚滑川へ釣りに来た時は結構利用します。郊外にあったシルバーハットというお店が、町内中心部に移転しました。夜に来たことはありませんが、店構えは洋風にかっこよくなりました。ランチ時間帯のメニューは以前とほぼ同じです。焼魚定食の魚が結構立派でおススメ。麺類とのセットメニューは味、ボリュームとも良好ですね。
ミニ海鮮丼とそばセット！
ミニ海鮮丼とそばセット！
シルバーハットがAコープ跡にリニューアルオープン。店名が変わって、海鮮・焼肉バルという事ですがランチもやっているというので訪問してみました。店内は、新しいだけあってすごくきれい。落ち着いた雰囲気でいいですね。カウンターのワイングラスがバルっぽいですな。夜は４人からで飲み放題もやっているそうです。ランチメニューは、ミニ海鮮丼と麺類のセットなど海鮮メイン。しかし、生姜焼き定食やハンバーグ定食で１０００円越えかぁ。観光地価格にしても、ちょっとお高いですねぇ。１０００円以下のメニューは、ラーメン・そば・カレー・スパゲティなど。私はせっかくなので、ミニ海鮮丼＆醤油ラーメンのセットを注文。ラーメンが普通の１人前でボリューム満点。割とアッサリしているけど、塩分は濃い目のスープ。思ったより悪くないですね。ミニ海鮮丼は、マグロ・サーモン・サバ・タコ・ホタテ。ネタがけっこうでっかいですよ。ホタテも肉厚でぷりっぷり。新鮮で美味しいです。いや～それにしてもさすがに食べすぎですわ。これ、ラーメンもハーフにして１０００円になりませんかね？だったらけっこうお得感あると思うんです。夜は焼肉やバルメニューになるんだと思います。機会があるかはわかりませんが、チャンスがあれば行ってみたい。
滝上町滝西にある食堂です。国道に面していないため、偶然発見するのは困難。民家を改装した店舗だが、店内は暖炉があったりちゃんと改装されており、いい雰囲気です。メニューはカレー・定食・ラーメン・スパゲティなど。インドカレーと味噌カツラーメンでめっちゃ悩み・・味噌カツラーメンにしてみました。なんでも高知のご当地グルメなんだって。味噌ラーメンに揚げたてトンカツが乗っておりチャーシューもちゃんと入ってる。大量の小葱も彩きれいですね。スープはなんか、いつもと違う風味を奥の方に感じる。カツの衣にスープがしみ込んでうんまいなぁ。これライスも絶対食べちゃうやつでしょ。次回はインドカレーを食べたみたいです。
インド風スパイスチキンカレー滝上〜上渚滑間の道中にぽつんと一軒家、農家さんのお宅を改装したような感じの食堂ですカレーとラーメンとその他定食など洋食メインで品数は思ったより豊富、お客さんも満席で賑わっていましたよインド風スパイスチキンカレーというものが気になり注文、ターメリックライスまで用意されて予想以上に本格的な感じのカレーがやってきました！ごろっと大きめなじゃがいもと鶏肉で満足感よきよき、名前に恥じないしっかりしたスパイス感、体の奥からじわっと温まるような奥深い辛味でとても美味しかったです！ちなみに同行者は塩ラーメンを食べましたがこちらもとても好評のようでした！ これは良いお店に出会えました！
林檎の木さん、9月28日迄の営業で29日から冬季休業になりますせっかく行ったのにやってないのかとガッカリしないようにお気をつけくださいませ
渚滑川に釣りに行った時に発見。とても落ち着く雰囲気のお店でしたが9月29日で今年の営業は終了。来年3月からの再開とのこと。高知県のご当地ラーメン「味噌カツラーメン」を頂きましたが札幌味噌ラーメンとはまた違った優しい味でボリュームも有り満足でした。
林檎の木さん、9月28日迄の営業で29日から冬季休業になりますせっかく行ったのにやってないのかとガッカリしないようにお気をつけくださいませ
林檎の木さん、9月28日迄の営業で29日から冬季休業になりますせっかく行ったのにやってないのかとガッカリしないようにお気をつけくださいませ
林檎の木さん、9月28日迄の営業で29日から冬季休業になりますせっかく行ったのにやってないのかとガッカリしないようにお気をつけくださいませ
塩ラーメンが美味しかった。
【　２０１２年５月　】札幌市西区にあるラッキー山の手店の、催事販売で購入。年に２回ほどラッキー山の手店では、滝上町の特産品を販売する。その時に、秀晃園さんのトマトジュースも販売している。この店の詳しい場所は、食べログで検索してください。滝上町は北海道では、とても綺麗な芝桜で有名な町である。札幌からは、３００ｋｍほど離れている町である。秀晃園さんの詳しいことは、滝上町商工会のホームページからご覧ください。http://www.shokokai.or.jp/asp/SrcSyosai.asp?ken=01&block=31&no=a&catno=2２０１２年５月現在、千歳空港のカリス成城さんで販売している。しか、し５月一杯で閉店の予定である。大丸札幌店の「北ほっぺ」では、取り扱いを休止中である。滝上町のこの店か、道の駅での販売になる。後は、催事販売になる。今回買ったのは、「すごいんだゾ」である。■すごいんだゾ道東の滝上町で採れたトマトを使用。品種は、桃太郎の改良版。トマト果汁１００％で、後は食塩だけ。保存料などは、一切入っていない。かなりドロドロした感じではあるが、すっきりとして飲みやすい。飲むととても甘てく、まるで砂糖が入っているようである。トマト果肉部分も、すべて入っている感じである。そのため、庶民的な味になっている。写真は、１Ｌ入り８５０円５００ｍｌ入りは５５０円くらい。とても甘い味で、飲みやすいタイプのトマトジュース。温くても、美味しくいただけるトマトジュースである。「すごいんだゾ」は、凄いんだぞ！！次回は、また催事などで購入をしてみたい。美味しく、御馳走様でした。
「スーパー nakagawa」滝上で昼飯です調べたら数軒ありますその中でラ～メンが食べられる店それがnakagawaです住所はピンポイントで載ってないのでナビは変なところに案内ですもう少し具体的に載せてくれませんかね？？結構そんなんばっかですで、グルっと回るとなんだよここじゃん？？スーパーだと思っていたところは食堂も兼ねてました綺麗な建物でこりゃぁ入りやすいで、行ってみたら定休日なんだよぉ〜定休日もちゃんと書いておいてくれよ滅多に来られる街じゃないんだからスーパーで買い物だわ惣菜買ってくよそそられるものがありませんコーンコロッケなんて食べないけど鶏の唐揚げと買っちゃいます安くてごめん高いものいらないし今日は暖かくて車の旅も長いしこれで勘弁だわよめさんが帰ってきてから「これ何？」っていきなり食べます、、、で、コーンがこぼれます「トウキビじゃん？？」って勢いが増しました、、、腹減ってるのね、、お疲れさん！！「美味しいよ、､普通に」仰るとおり、､想像の範疇を超えない安心のコロッケです薄っぺらくて素材を大事にしてる、､､？？？鶏は塩味ですか？？薄味で良いですね肉自体も柔らかいし、美味しい唐揚げでしたで、滝上に紅葉狩りで行った際再訪しましたレストランに再挑戦したんですけどね帰り、、、トイレに寄っている内によめさんスーパーで物色中で、「雪の下があったぁ～～～」２人とも好きなんですよめさんが遅い日「味噌汁作ったからね」って。味噌汁かぃ、、、もったいないって、すぐに思いましたもちろん味噌汁だって美味しいんだけどねで、美味しいのだわ食感が良いんだなぁ～～～舞茸も入っているから、きのこの出汁もしっかり出てるしもう残ってないんだべか？？
KASUIなんだか面白くて、、、登録しちゃいました北海道の過疎地域、滝上町を拠点に活動するお仕事ユニットCasochiのショップですオレたちが行ったときは「しろまるカフェ」が営業していました入ってみたら外観と雰囲気違いますね滝上に２人です紅葉狩りに来たんだけど昼はラ～メン食べました近くに喫茶店があります「おどろおどろしいね」って「せっかくだから入ってみようよ」って入ってみますなんだか間借りみたいだよKARSUIと曜日によってです土日なんだろうね男女です水がぬるい、、、っす「コーヒー」と「ほうじラテ」をオーダーです「コーヒー」強い珈琲です意外と本格的ですバカにしていました、、、すみませんこれ、美味しいぞ深いコーヒーですほうじラテは分かりませんカレーのテイクアウトもしてみますこりゃぁ～～～おしゃれだゎ「見ただけで、美味しいのが分かる、、、すごいね！」ってよめさん興奮していますまぁ、否定する気になれません確かに、、、美味しいのだわ、、、
今日は仕事の予定が詰まっててお昼をゆっくり食べる時間がなかった…そんな時はセイコーマートのホットシェフ！今日は豚丼！カツ丼とどっちにするか悩んだけど、久々に豚丼食べたくなっちゃって豚丼。しかも温玉付き！旭川から紋別に向かう途中、1番最初にあるコンビニ。ここを逃すとコンビニまで結構遠い…地元の人で賑わってる滝上店。そのおかげでホットシェフの数が豊富。滝上で働く人の胃袋をしっかりと掴んでいる感じ！セイコーマートはどこのお店もみんなの胃袋をしっかりと掴んでるなぁ（笑）
(北海道その11)ホテルを早くに出発し、何とか開いているセイコーマートを発見。朝食はサンドイッチか何かで軽くと思っていたのだけど大きなおにぎりについ目がいってしまい、つい買ってしまった。中身は鮭フレークだったけど、ご飯がホカホカであたたかくて何故か懐かしい味がした
夕食（創作和食コース）朝食（お重のおかずとハーフバイキング）北見から来ましたというより北見から宗谷岬まで行き、宗谷岬から帰りに稚内、名寄を経て滝上まで戻って参りました…まだ中間地点ですが体調が限界でこちらのホテルに1泊することに滝上はあまり飲食店も多くないし夕食が食べられないと困ると思って二食付きで予約しましたがこちらのホテルのレストランはお昼だけでなく夕食時間も一般のお客さんを受け入れているんですね〜知らなかった以前に頂いたランチが美味しかったので、もし次回泊まることがあれば素泊まりで予約して一般向けのメニューの食事を頂くという選択肢もアリだと思いますそして今回は宿泊者しか食べられない創作和食コース料理！これはお腹いっぱいになりますね〜なかなかのボリューム、スタッフさんが残さず食べられたお客様は6割くらいしかいないですよと仰ってました（汗ひとつひとつ説明すると長くなっちゃうので割愛しますがどの料理もとても丁寧に作られていて美味しかったですよ朝食はお重に入ったおかずとお米や味噌汁その他のハーフバイキングでしたこちらはシンプルめな内容でしたが身体に優しそうなおかずが揃っておりお腹もちゃんといっぱいになりましたよ〜美味しかった！お風呂も快適でサウナもハッカ水ロウリュがとても良かったのでまた行きたいな〜建物はけっこう古めで小さい田舎のホテルではあるのですがスタッフさんひとりひとりの質というかホスピタリティと言うのでしょうか、そういう面において私が今まで泊まったことのあるホテルの中ではトップクラスに素晴らしかったなと思いました！またいつか泊まりに行きたいな〜
紋別市から帯広市へ向かう国道237号線沿い、滝上町にあるホテルの中のお店に立ち寄りました。おすすめメニューの中から選んだのは「滝上産コラーゲンラーメン使用　鶏団子入りタンメン」。あっさりとしたスープにコクがあり、鶏団子の旨みとともに美味しくいただきました。さらに、ランチタイムにはコーヒーサービスもあり、ほっと一息。旅の途中に立ち寄るのにぴったりの一軒でした。
チーズスパカツ1,500円生ビール700円カツ◯パスタ◯チーズ◯トマトソース◎サラダ◯スープ◯ボリューム◎コスパ◯周りに食べるとこなかったから、ホテルのレストランで食事。予想に反してめっちゃ美味かった。なによりボリュームが凄い。パスタはミントが練り込まれたきしめんぐらいの太い麺だけど、トマトソースの味が強くてミント感はなかった。トマトソースがほんとに美味しい。カツもチーズとトマトソースとの相性が良く、肉厚で美味しい。オススメするだけはあるボリュームと味でした。ビールはちょい高いかな。
サ活の後に食べるご飯。同じ施設内にあるお食事屋さん。ラーメンや定食、パスタ、蕎麦、うどん等フードメニューからお酒も色々準備されている。こちらの天ざるは、蕎麦汁と天汁が別々に提供してくれるが、天汁の味が不思議なほど薄かった。あと、天ぷらの油の切れが悪かったのか、少し油濃かった。だけど、店員さんの丁寧な対応と、ハッカ水で行うセルフロウリュが最高だった。ごち。
OPEN：11:15来店：13:00 (水) 初訪問この辺は飲食店が少ないので貴重なお店！周辺は店休日で全然だめでこちらで(笑)道の駅に食べれるところマップありましたので参考にしてみてください(笑)ホテルですが森のレストランでランチやってます！☆五目あんかけ焼きそば (￥忘れました)鉄板にアツアツで持ってきてくれますふつうにうまい！パリパリ系ではなくふにゃふにゃ系私はわりと焦げ好きじゃないので好みでした。メニューの種類は豊富でコーヒー無料で飲めます！飲みほ(笑)
昼時に利用。サウナ飯と書いてあるジャンボメニューだが、サウナに入っていなくても食べられる。今回食べたのは、ジャンボ麻婆豆腐丼。味もさることながら、その名の通りジャンボ。ある程度お腹に余裕がないと残してしまうかもしれない点は要注意。記念の関係で100円引きだったのが、少し嬉しかった。
前にも宿泊した事有るがほぼ忘れてる？道の駅に近いホテルで何が売りなのか？ラドン風呂か？ほぼほぼ期待していなかった。予約が取れなくてたまたま空いていた此方へ。部屋はちょっと古いが綺麗です。ホテルスタッフさんも良好。大浴場入ってゆっくり寝ました。朝食は7時と7時半から2択。混んでませんでした。席も決まっていたのでゆっくり食事できる。ご飯、味噌汁、サラダ、納豆、生卵、海苔、ふりかけ、つみれ汁的な料理と豆腐料理がフリーでした。テーブルンは予め料理が配膳されてた。切り干し大根、梅味の搾菜、煮物、たらこ、梅干し、漬物など。その後、焼き魚と卵焼き。この日はギンダラの粕漬。美味しかったです。食べ過ぎた。機会が有ったらまた泊まろう。
まったくもぉ～～～すっかり振り回されるわあの、、、がぁ～～すぅ～～と西村と、、、こぉ～めぇ～～～～～～～とぉ～の大臣様いい加減にせいよGO TOを利用して滝上のホテルを予約しました網走から２時間半、、と、ちょっと遠いけど、、、結構評判良いからさ、、、、網走管内で網走から２時間半といったらほぼ一番遠い部類です雄武町と西興部村が一番遠いかも知れないけど大差ありませんGO TOが年末年始を除外したときどうしたら良いのか分からなかったんだよね「１度キャンセルしなきゃならない」って聞いたんだけどじゃらんからは連絡来ないし面倒だからよめさんに「GO TO除外になったからやめるか？？」って言ってみたら「・・・・・・・・」そりゃぁ～そうだよな、、やっと休みとったんだからなばさまに同じ質問「うん！私は恐いから行きたくないよ」これで１：１、、オールスクエア最後に妹、、、実は妹の誕生日祝いが目的でしたこいつ、、、ず～ず～しくないから「やめても良いいよ」って言うかと思ったのさそれなのに「うぅ～～ん、私は行きたいけどね」って、、、オレに言わないでばさまに言ってるし行くことになりますよね、、負担が増えたってどうも予約にちゃんとなっているか心配で網走を出る前に電話してみましたいつもはそんなことすることないけど、、、なんせ、、がぁ～～すぅ～～とnishimuraと国土交通大臣様のやることが信用できないからさ予約は大丈夫でしたで、その対応が素晴らしいですホテルに着いたときの対応も同様でしたまぁ、同じ人ですよね、、、いい人です施設はこんな街でったら失礼だけどなかなかオシャレな雰囲気です随分昔からあるから、それなりに経年劣化はあるけどそれは問題にするようなことではありません部屋は広くてあずましいですサニタリーは狭いです評判の良い大浴場はサウナも露天もなく、、、滝上らしい巨岩で作られており、、、お湯は温めのトロトロなものゆっくり入っていられます泡の方は少し熱く、、、泡効果もあり凄く温まりますので上がったらビールを吞もうと思っていたオレには最後に入らなきゃならないお湯ですちょっと似つかわしくないけど卓球台があります風呂上がりによめさんが「やるか？？」って言うけど今は、人の触ったものに触れるのは躊躇します朝飯付いてます８時半までだという風呂に３度目でとどめを撃ちたいので８時の予約を７時半にして貰います結局８時半までで３度目の大浴場を出たんですが出るときじいさんと孫が入ってきました決まっているようで、、凄くゆるい決まりのようです朝食は箱で提供ですご飯と味噌汁、サラダやちょっとしたおかずはセルフですけどご飯と味噌汁はよそってくれます「ビールくれ」って感じのおかずですオレのことだから箸の向かわないものばかりだけど極力食べましたよ、、、串揚げ魚だね美味しいよ焼き魚は苦手な粕漬けですたけのこ甘煮味付けは上品とまでいきませんみんな冷たいね卵焼きも冷たくて硬いですで、味は普通ですご飯は美味しいです結局納豆と玉子とネギを混ぜて、、それが１番美味しかった味噌汁はワカメで、出汁感もありませんが文句はありませんまぁ、バイキングじゃないから良いんじゃないでしょうかとにかく、ホテルのスタッフ全員が素晴らしいです気持ちが伝わってきます当たり前のことしか言いませんが、、、それに感激しますホスピタリティこんな田舎の人気ホテル、、、本当に楽しい時間をいただきましたスタッフの数と客の数のバランスが非常に心配させますオレにとっては安い出費じゃないけど収入と経費もバランスがとれているようには感じません食事はガッカリしたけどそんなことを考えたら、文句など言ってらんないし本当にありがとうございました
滝上町に来た際、お昼ご飯を食べに訪問。(初めて訪問) ホテル渓谷の一階に有るレストラン。メニューが豊富で迷ったが、寒かったので季節メニューの「鍋焼きうどん」を注文。想像していたよりも美味しく、身体も温まって満足、満足。
オホーツクはまなす牛焼カレーを注文しました。紋別市、滝上町で生産されたホルスタインを使っています。サラダバー、スープバー、ハーブティーとコーヒー飲み放題がついてきます。焼きカレーと言えば聞こえはいいですが、カレードリアとどう違うのかが、よくわかりません。誰か教えてくれよ。
天ぷらもカリッとお蕎麦もしっかり冷たくつゆも美味しかったです。ポークソテーはソースが別添えでご馳走感あり、美味しかったです。芝桜綺麗でした〜
あつあつ！
麻婆豆腐上手い
宿泊日2017.10.25～10.26出張での宿泊でお世話になりました。道東は滝の上町にある【ホテル渓谷】さん温泉もありまして。なんと２食付きで９０００円！前日、会合があり身体に疲れも溜まっていたので、温泉はありがたい♪ホテルは年期が入ってましたが、温泉は泡風呂もあり気持ちよかった♪夕食は価格を考えるとびっくりする位な内容でした。・刺身４点盛・焼魚・カニ甲羅グラタン・カニしんじょうっぽいあんかけ・マカロニサラダ・キッシュ風卵焼き・酢の物・和菓子・ご飯・味噌汁この金額で、こんなに出るとは思っていませんでしたねー十分満足しました♪朝食も朝からサーモンのお刺身や品数もなかなかあって満足した内容でしたねー建物は年期が入ってましたが、温泉や食事が良かったので９０００円なら大満足でした♪お世話になりました。ご馳走様です♪
滝上町のホテル渓谷。日帰り入浴やランチもやっている便利なホテルです。今回はカレーかパスタでも食べようと紋別から訪問。ん？なんかランチバイキングって幟が出ているな。フロントに行ってみると、今日はバイキングだけらしい。え～、確実に食べすぎちゃうしどうしよう。ここまで来たんだし、何も食べずに帰るわけにも・・思い切ってバイキング満喫することに決定！料理は20種類くらいあるでしょうか。ライスだけでも白米・炊き込みご飯・カレーまで。サーモンの刺身・天ぷら・麻婆ナス・牡蠣フライなどなど、種類豊富でテンションがすっかりアップ。もう全種類食べることに決定！第1陣◆ローストポーク・麻婆ナス・天ぷら・サンマ◆煮物・オイスターソース炒め・カレー・海鮮ブイヤベース第2陣◆牡蠣フライ・ザンギ・焼きそば・蟹のあんかけ玉子焼き第3陣◆栗とキノコの炊き込みご飯・みそ汁・サーモン刺し身あと、デザート・そうめん・珈琲まで堪能。いや～満腹満腹。1300円でこの料理なら十分満足ですわ～今度は温泉にでも入って、ラーメン食べてみようかな。