山賊焼、サラダ、豚串、つくねをいただきました。サラダは興部町のモッツァレラチーズが入っていたり、超豪華。めちゃくちゃ美味しいです。ドレッシングはお店の手作りとのこと。豚串は厚みがあり、つくねはもっちりおいしい。山賊焼きにはナイフが添えられていて、切り分けると火が入っているのかな？と思ってしまうほどしっとり。切り分けても赤い部分は無く火は通っておるのにしっとり。間違いのない美味しさ。再訪したいお店です
興部の居酒屋で1番好きです焼き鳥がたべたーーーいピザも美味しくて、飲み会におすすめ‼️
山賊焼も美味いが串が最高！
山賊焼も美味いが串が最高！
紋別に釣りをするために向かう途中に興部町にどうしても行きたかった「山賊焼」に寄ってみました。店内は、いたって普通の居酒屋さんで、すでに先客が「ご機嫌」に飲んでいました。初訪問で若干恐縮しがちでしたが、カウンター席に座りウーロン茶と鮭茶漬けとメインディッシュである山賊焼をオーダーしました。山賊焼はやはり人気で、既に電話注文が何軒か入っていたので、山賊焼のマスターは忙しく山賊焼を焼いていました。思っていた通り山賊焼が自分の手元に来るまでは少々時間がかかるので、先行してウーロン茶を飲みつつ、鮭茶漬けを食べていました。ようやく、山賊焼が自分の手元に来ましたが、とにかくデカイので食べきれるかどうか一瞬悩みましたが、マスターが「熱いので、ナイフで切りながら食べて下さい。」と言うので、最初はステーキのように食べて、しばらくしてから骨をしゃぶるようにして食べきる事ができました。山賊焼がますます気に入り、「また、再訪します。」とマスターに約束しました。
地元の常連客でにぎわう店です。開店からほどない時間帯でも、すでに地元のおじさんとマスターが楽しそうに一杯やってます。一人で来る男性客も。奥に広そうな座敷もあるようです。マスターが調理してる間にもじゃんじゃん電話が鳴り響き、山賊焼きのテイクアウトの注文らしきオーダー。途中であまりの注文に断ってました。お店は清潔。油料理のべたべた感はありません。さて料理。山賊焼きって？って思ったら、鶏の丸焼きでした。味はまあまあ。まあ普通の丸焼きです。注文してないけど、奥さんがどーんと持ってきてくれたのは漬物。この漬物、結構美味しい。実家で冬に食べるような。山賊焼きとよく合います。でもメニューには載ってなかったような？？会計するとき、どうも一人500円くらいずつ高かったような気がするんだけど・・・。この店は居酒屋でもしかしてつき出しなどのチャージを取るのかな？漬物は美味しかったけど、普通の町のご飯屋と思って行ったから、ちょっと解せない感。
興部の町中から少し離れた所、初心者にはちょっと分かりづらい所にお店がありました。居酒屋風の店内は清潔に保たれてあり、店の従業員も含め、いい雰囲気だったと思います。山賊焼きが有名だということだったので、さっそく注文してみました。鶏肉に香味がきいた焼き物でした。素材も焼き加減もよく、ジューシーな味わいで、食べごたえがありました。ちょっと味がきつめに感じたのは私だけでしょうか。おかげでビールがすすんだのですが・・・
餃子旨し！メニューが少ないですが、鍋は予約必須結構人気みたいです裏メニューにピザとサラダもあるそうです。焼き鳥は塩効きすぎてたけど、山賊焼きは鳥のうまさがギュッとつまってました！大衆的なご飯屋さん
興部でチーズを大量購入してチーズ祭り開催。アドナイでスカモルツァと白カビタイプのSAYURIを購入。やっぱりハードタイプより、トロリとクリーミーなチーズが好みです。赤ワインと一緒に美味しくいただきました。
おこっぺの道の駅でもアドナイのチーズが買えるんだけど直売所にくると道の駅より200円くらい安く買えますね。あと、その時々であるだろうとおもって、道の駅やメニュー表にのってないものもあるか聞いてみたら良いとおもいます。私は、それでウォッシュチーズを購入しましたよ。あとはカチョカバロとスモークのカチョカバロ買いました。
興部でチーズを大量購入してチーズ祭り開催。アドナイでスカモルツァと白カビタイプのSAYURIを購入。やっぱりハードタイプより、トロリとクリーミーなチーズが好みです。赤ワインと一緒に美味しくいただきました。
北海道の興部町ってとこから調達したカチョカバロ。ものすごくでっかくて、瓢箪サイズだ！！こんな大きなカチョカバ見たことも食べたこともないけど、昨日、おうちで、フライパンでカチョカバステーキにして食べました。赤ワインと一緒にいただきましたが、うまかったねー。でかけりゃうまいってもんじゃないけど、大きいスライスだと食べ応えがあるのよね。色んなおかずと合わせて楽しみましたが、妻が作ったほうれん草のパイと一緒に食べたのが一番おいしかった。キング オブ カチョカバって感じのいいカチョカバです。
紋別より先の興部よりも遠くて、多分人生で何度もいけない場所だと思う。地元の人に連れてかれて、訪れました・・・１０月中頃、この辺は寒くて暖がほしい位でした。本当の田舎にあって、広大な北海道に慣れてくると、いささかも不安では無いのですが、本当にこんな所にお店がです！チーズつくりを大家族で作ってると聞きました。他人が居ないでご家族だけで、作れるって凄いです！こんな所にあると、お客さんの来店は少ないと思う・・・おかげでゆっくりと話を聞きながら選びました。大きなガチョガバロ、特大サイズです。持参して持てるサイズで無いから、見るだけでしｔらが、色々と自家製のチーズを買いました。ミモレット、ガチョガバロ、ゴーダー、カマンベールのほか、ハードタイプを数点。こんなお土産を買って、自宅でワインで楽しめるのが楽しみで～もっと買いたかったです。ちなみに、札幌にもマンションの１部屋にあるのを、ＴＶで見かけました。
千葉そごうの「初夏の北海道物産展」に行ってきました。食後にさっぱりしたものが飲みたくなり、こちらでドリンクを購入。◆ドリンクヨーグルトシュガー（341円）砂糖ありなしの2種類あったので、ありの方を購入。これはうまいなー。どろっと超濃厚なのに後味さっぱり。甘さはほんのり甘い程度。雑味が無く口の中に脂肪分など全く残らない感じ。毎日でも飲みたい極上の飲み物でした。ご馳走様でした。
「１度来たことある」って言うのさ「ケイポンさんと来たっしょ」オレ、否定すると何かまずいことおきそうだなってで、店に着いたら「あれぇ～～来たことないわ、、、」だってさだよね、オレは来たことあるけど確か、閉まってたはずだから興部に２人です目的はなんだったんだろ？？ってな状態ですがよめさんに聞いても分からんベなでもよめさんはアドナイのチーズと、ミルクホールのソフトクリームとモッツァレラチーズは買って帰るらしいよ再訪ばっかじゃんアドナイ今日は開いてましたお兄さんが１人です話すのは得意じゃなさそうです職人ですねクセのあるものないか？？って聞いたら「ウォッシュなら」って持ってきてくれますかたまりです「どういう売り方ですか？？」「１個か半分です」「じゃぁ～半分でお願いします」「あとはよろしいですか？」「良い」と言うと思ったんだけどね「ミモレットも食べたい」って、、、良いねで2000円、、、マジもっと高いと思ったから安くて安心でしたワインの日に食べますってか？？？チーズが先だったのかもしれませんねミモレットは意外と普通ですねって、今、前回のレビューを読み返しましたミモレット食べてました結構、、、辛辣なレビューを書いてますオレって、こんなやつだったんですね？？変わってない？？そうです変わってないんですウォッシュもっとクセのあるもんだと思ってましたで、もっとクセのあるものを所望です食べやすいウォッシュでした
北海道のチーズ工房がいくつも出店しているイベントで購入しました。パッケージのみためのかわいらしさと、チーズのみための素朴な雰囲気で選んだのですが、フレッシュかと思ったチーズは少しウォッシュのような風味があって好みでした。近くで買えるお店がないのですが、また、見つけたら購入したいと思いました。
☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★札幌から函館へ特急北斗号による移動時間が約４時間弱お茶の購入の他、こちらのチーズをおやつ用に。こちらのチーズは、セミハードタイプですがそんなに固くもなく癖もなく美味しくいただけるチーズです。こんな時に札幌クラシックビールをいただきながら旅が出来るといいなぁ※諸事情につきビール類はあまり飲めません。☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
2020.12興部乳製品巡りの最後は「チーズ工房アドナイ」へ。当店の店主、堤田克彦氏は熊本出身。千葉の乳製品メーカー勤務時にチーズの魅力にハマり、独学でチーズ作りを始めます。1991年に興部へ移住し、94年に当店を開店させています。札幌には、長女が営む直営店「Table of Grace（テーブル オブ グレース）」があり、当店の商品が買えるそうです。「アドナイ」とはヘブライ語で「ヤハウェ」の婉曲表現で「我が主」を意味します。堤田氏が敬虔なクリスチャンであり、職人の仕事とは神の御業を授かる準備をすること、という考えがお店のネーミングに繋がっています。今回購入したのはSAYURIとミモレット。一部の商品には堤田氏の娘の名前が付けられているようです。SAYURIはブリータイプの白カビチーズ。むっちりとした口溶けに、ほのかな塩味、ダブルクリームの濃厚さが特徴です。ミモレットは硬いのを想像していましたが、それほど熟成させなかったためかしっとり柔らか。味も強い塩気とミルク感があります。大満足の興部乳製品巡りでした。どのお店も拘りをもって乳製品を作っており、それぞれの楽しみ方がありました。当店は札幌に直営店がありますし、道外の方もネット通販で買えますので試してみてはいかがでしょう。おすすめです。
清澄白河チーズの声でソフトクリーム
北海道紋別郡興部町字興部にあるチーズ工房。新千歳空港ターミナルビル２階の「Wine&Cheese北海道興農社」で購入したようです。北海道に行かれた方からお土産でいただきました。ちなみに、Wine&Cheese北海道興農社は私も昨年９月に寄ったが、ワインとチーズの種類が豊富。北海道各地から取り寄せているようだが、残念ながら私が探しているものは取り扱ってなかった。北海道の北東部、紋別の更に北西のチーズ工房の製品、「SAYURI」をいただいた。白カビのチーズでかなり濃厚で癖がある。私はチーズ好きだからいいけど、チーズの苦手な人にはあかんタイプ。私がチーズ好きって知ってたのかな？？ところで、私は北海道各地を訪れているが、網走から北はサロマ湖までで、紋別あたりは未踏の地、なのだ。※　お土産でいただいたものなので、サービス、雰囲気、CPはノーカウントとしました。
暑くなると特に症状が悪化をする、国が指定をしている難病です。11月に入り暖房による病院内や各商業施設の高温化で、体調不良の中でのレビューになります。私に合う薬は、残念ながらまだ開発されていません。イイネやコメントはかなり遅れ気味ですので、よろしくお願いいたします。【　２０１９年１１月　】「チーズ工房アドナイ」は、道東の興部町にある家族経営の小さなチーズ工房である。酪農も行うチーズ工房である。ヨーロッパの農家が作るチーズが、お手本になっている。酪農は、チーズを作るための酪農である。チーズのほかに、「ヨーグルト」や「ヨーグルトドリンク」なども作っている。その「自家製ヨーグルト」などを原料にしたのが、「フローズンヨーグルトバー」である。「フローズンヨーグルトバー　ハスカップ」をいただいた。■フローズンヨーグルトバー　ハスカップチーズ工房アドナイの自家製発酵乳を使用無脂固形分　１１％乳脂肪分　　　３％ベースは、濃い味のヨーブルトハスカップの酸っぱさの良いコラボ甘さと酸っぱさの饗宴である。価格　２５０円（税込）「参考」アイスクリームとは、以下の基準になっている。日本におけるアイスクリーム類は「乳及び乳製品の成分規格等に関する省令」(乳等省令)によって分類されている。小売店に並ぶ氷菓はこの表記に従って記載されている。１．アイスクリーム乳固形分15%以上（うち乳脂肪分8%以上）名の通りクリームのみで作ると脂肪分が半分近くを占めるため、ホームメイドでは牛乳に生クリームを混合させる形が取られる。また、メーカーは濃縮乳を使用したり、生乳をベースに生クリームを混合させたりといったさまざまな工夫で、「アイスクリーム」を冠するべくして乳脂肪を調節する場合もある。２．アイスミルク乳固形分10%以上（うち乳脂肪分3%以上）名の通りミルク（生乳）のみの本来の方法でアイスを作ると、牛乳の成分にもよるが乳脂肪分は3～4％になる。３．ラクトアイス乳固形分3%以上ラクトとはラテン語で「乳」を意味する。乳固形分がアイスミルクより少なく、アイスクリームの風味を出すため植物系油脂を混合するなどして脂肪分を補った製品の場合、カロリーがアイスクリームやアイスミルクよりも高い場合がある。ここまでが乳製品の一種とされている。４．氷菓上記の分類に含まれない冷凍菓子。かき氷、シャーベットなど。なお、アイスクリームは氷点下-18度以下で保存されることが前提であり、適切に保存されれば細菌等の繁殖もない上に、不適切な管理をすれば変質し二度と元に戻らないことから、日本を含め世界的に賞味期限、消費期限はない以上　ウキィペディアより普通、これを総称してアイスクリームといっている。コンビニなどで、アイス製品をみるとわかるが、表示は、「アイスミルク」や「ラクトアイス」が多い。アイスクリームでありながら、実は法令上はアイスクリームではないのである。本来アイスクリームは、乳固形分15%以上（うち乳脂肪分8%以上）である。この乳脂肪分１４％は、アイスクリームに近い「アイスミルク」である。美味しいと言われる、ハーゲンダツでも:乳脂肪分は１５％である。ハーゲンダツより、たった１％少ないだけでのヨーグルトバーである。そのため市販の大手のアイス会社のヨーグルトバートとは、当然一味も二味も異なる。手作り感を感じるような、アットホームな味わいがある。北の大地を感じるような風合いがある。ＪＲが廃線になって以来、現在進行形で過疎化が進む興部町。駅前にあった「吉田食堂」の「カツ丼」と「ラーメン」が懐かしい。(笑)ＪＲが廃線になると交通が不便になり、沿線の市町村は一気に過疎化が進む。頑張っていただきたい、興部町とその沿線の市町村である。★は３．８だが、応援を込めて★４．０とした。次回は、「フローズンヨーグルトバー　ラズベリー」にしょうかな。美味しく、ご馳走様でした。
個人的に北海道の中でも興部のアイスは別格だと思っているのでオータムフェストで見つけて即買い。よく見たら4店が日替わりでお店を出しているそう。①富田ファーム②おこっぺアイス③ノープレインファーム④アドナイ本日はアドナイさん。グラスフェッドと呼ばれる草だけを食べて育った牛さんから取ったミルクで作ったソフトクリーム。めちゃくちゃ口どけ良くてすぐ溶ける。ミルキーだけど甘さ控えめ。すごく美味しいけど、ちょっと個人的にはミルク感が足りなかった…。前に食べたおこっぺアイスはどれだったかな…？おこっぺアイスはマジで美味しいのでみんな食べるべき～ごちそうさまでした！！
北海道物産展の出展を利用し購入しました。ちょっと特別感のあるチーズを買いたいなと思っていて、売り場にいらした方がチーズに詳しい方で。いろいろ相談して。パンの上に乗せて食べたり、ワインと合わせて食べたいと思っていた私、お勧め下さった種類は他にも合ったのですが、気になったこちらを。フロマージュドエールTSUBASA 1560円。税込み　2週間ほどかけていただくと、熟成がすすんでお味や食感の変化も楽しめるそう。いただいてみたらおいしくて、半分を1週間で食べ、残りをさらに1週間でと思っていたのに最初の3～4日で半分食べちゃう始末。。ウォッシュチーズ初心者の私なので、最初は個性ある味が気になったりしましたが、食材を合わせて食べたりしたらはまりました。(^ー^)催事で東京へ来ていることはあるみたいなので、また見かけたら買いたいです。
10月4日（土）今シーズン最後のツーリングになるかな9：30頃旭川出発名寄の道の駅に着いたのは、11：30頃10月だけど道内25℃越えの夏日旭川市内は、もうすぐ30℃に迫る暑さでした。春秋用のウェア着てたけど暑くてインナー外して走行夏用ウェアでもよかったかも次に寄ったのは、興部町13：00頃到着ここでお昼ご飯にしよう・・・・興部町興部本町４８５らーめん　池のかえる　さん面白い店名ですネ！！！メニューの先頭は、味噌らーめんお客さんも味噌らーめん注文してる人多かったようで味噌らーめん推しのお店なんでしょうかネ！！！私は、基本初めてのお店は、醤油らーめんと決めています。（例外も有りますが・・・）醤油らーめん　850円を注文チャーシュー・メンマ・ネギ・海苔・麩ナルト・ゆで卵半玉標準でこれだけトッピング載ってるんなら850円もありかな麺は、札幌系の多加水プリプリ麺オホーツク海を南下　紋別まで行って旭川に帰ってきました。ツーリングの日記の予定でしたがなぜかラーメン日記になってしまいました。
興部町に美味しいラーメン屋さん見つけた醤油チャーシュー麺食べました周りの人はミニカレーを頼んでる人が多かった。美味しそう♡コレは次回頼まないと。旦那さんはチャーハン頼んでたけど、すごい盛りが良くて、しかも美味しいザンギも大きいし、全部美味しいお店でした！リピあり！
興部町の『らーめん池のかえる』さんに行ってみた(^^)町内で人気のラーメン屋さんである。口頭で『味噌ラーメン＋とんかつ』を注文した(^o^)登場した『味噌ラーメン＋とんかつ』は盛りだくさんな感じのルックスである。チャーシューの上に乗っているのは生姜だ。スープが超まぃう〜(^^)だが、結構甘みがメインのスープなので、個人の趣向によって好みが分かれるかも知れぬ。対して『とんかつ』は油ギッシュである。味自体はまぃう〜だけれども…次に行くことがあれば、普通のラーメンにしなさい…と未来の私へ伝えておく。ご馳走様でした〜(*^^*)
初訪問自分は味噌ラーメン、半チャーハン。妻は塩をオーダー。味噌、美味い。麺はもっちり、インパクトのあるスープですが後味に甘味を感じる。んー最高！熱々スープです。見た目以上に野菜も入っていて、食べ応え充分。チャーシューは手間を掛けて炙りですよー。チャーハンはシンプルですが味はしっかり、味噌ラーメンと相性ピッタリ。塩は奥の深いスープで、少々塩味きつめでした。興部町に美味いラーメン屋さん発見したぞー！
興部町の人気ラーメン店、池のかえるへ。一度聞いたら忘れないようなインパクトのある店名です。こちらの店主さんは元興部町職員で、先代の味を引き継ぐ2代目。見た目は怖そうだけど、めちゃくちゃ優しかったです。土曜日の13時頃に到着、満席で15分ぐらい店内で待って、カウンター席へ。奥さんとのツーオペ、お互いに声がけをしながら、ラーメンを作っています。入店してから20分以上経った頃、今からラーメン作るからねと一言いただきました。先客の方がラーメンと一緒に食べているチャーハンが凄く美味しそうで、380円の半チャーハンも頼めば良かったと後悔...【注文】◉味噌チャーシュー 1200円ラーメンの提供時に、チャーシューがちょっと小さかったから1枚多くしといたからねと。こおいう些細な一言が嬉しかったです。バーナーで軽く炙ったチャーシューはホロホロで、生姜がちょこんと乗っています。麺は歯ごたえのある中太ちぢれ麺、スープは熱々でコクがあり、ニンニクと唐辛子が効いていて食欲をそそります。具材もたっぷり、シャキシャキのもやし、メンマ、海苔、お麩、ピンクのナルトに玉子と豪華版です。夜はラーメン居酒屋になるようで、もつ煮込み、タコの酢味噌和えや若鳥半身揚げなど、お酒がすすむ一品料理も豊富に揃っています。Instagram@moritapan7動画もあります
いつも食べきれないんで、思い切って麺を半分にしてみました！値段はそのまま。食べながら半分にしなきゃよかったかな…と思いながらも、最後はちょうど良い満腹感。今日はいつもより塩味が強かった気がする…体調のせいかな。また行きますっ
たまたま興部町でランチタイム。ネット検索で見つけたお店です。人口が少ないので当然、飲食店も少ない地域。駐車場はどこ？お店の横は停めても良いのか？斜め向かいの駐車場も停めていいのか？路駐している車もあるし？良く分かりません。ご夫妻なんでしょうか？お二人で運営。初訪問だったので無難にメニュー表の右上に記載された味噌ラーメン注文。ラーメン屋さんのあるあるでお勧めの味が最初に記載されているはず？味噌ラーメン良いですね。ビジュアル。具材が豊富です。チャーシュー、海苔、メンマ、赤いなると、もやしにネギとゆで卵。チャーシューの上には生姜。スープは濃いめで好みの味。背油なのかな？若干、浮かんでる。生姜がいいね！清涼感が出る。レンゲに少しずつ生姜入れて啜るスープは旨い！麺は札幌ラーメンによくあるもの。ゆで加減も良好。濃い味でご飯に合うラーメンです。自分好みのラーメンで再訪したいお店でした。次回は醤油ラーメンにチャレンジか？
味はもちろんですが、チャーハン！凄い。写真はトンカツラーメンと半チャーハン。半チャーハンでこの量です、普通盛りだとどんながくるんでしょう！味も量も大満足です。店主さんも気さくな方です。
いつも食べきれないんで、思い切って麺を半分にしてみました！値段はそのまま。食べながら半分にしなきゃよかったかな…と思いながらも、最後はちょうど良い満腹感。今日はいつもより塩味が強かった気がする…体調のせいかな。また行きますっ
いつも食べきれないんで、思い切って麺を半分にしてみました！値段はそのまま。食べながら半分にしなきゃよかったかな…と思いながらも、最後はちょうど良い満腹感。今日はいつもより塩味が強かった気がする…体調のせいかな。また行きますっ
昔ながらの味噌ラーメン　なかなか美味しい　750円
この町のラーメンでは当たりかな？塩は美味しかった。醤油は少し味薄いか
このクオリティーのラーメンがこの町で食べられるなんて…うまい！
興部町の港で用事を済ませ、昼飯を食べログで検索。興部町ラーメンランク第一位のここ「池のかえる」さんにお邪魔して来ました。(ちなみに興部町のラーメン店は3件しかありませんでしたけど。)以前にも来ましたがお休みでした。今日は開いています。駐車場は・・・車を止めいざ店内へ。店内は薄暗く、ちょっとごちゃごちゃ。入ってすぐ左手のカウンター席に座りメニューを拝見。メニューはラーメン。チャーハン。カレーライス。おにぎりにライス。・・・何でも良いけど、値段高いですね。自分は醤油ラーメンにチャーシュートッピングを注文。先客小上がりに家族連れ3名。子供がラーメンを食べてる横で親がタバコぷかぷか。どーなの？待つ事10分弱でラーメン着丼。見た目・・・チャーシューでか！これなら値段も納得するわ。まずはスープを一口・・・ん～。シンプルなスープの中からニンニクの風味が凄い。口の中が一気にニンニクに染まりました。自分はニンニクが好きだから良いですけど、ニンニクが苦手な人が何も知らずにこのスープを飲んだら・・・。麺は中細麺。柔らか目で残念。煮卵は薄い味付けでラーメンに合う味付け。とろとろ半熟で美味しい。デカチャーシューは味付けが丁度良いしょっぱさ。だが固い。顎が疲れる。肉の繊維が歯に挟まる。脂身だけは美味しい。折角のデカチャーシュー。勿体無い。それにしてもニンニクの風味が強い。嫌いなタイプでは有りませんけどね。さいなら。
興部まで来ました興部で何かを食べようと思ったことはなかったけど食べログ見たらラーメン屋さんがあります「らーめん 池のかえる」なんじゃそりゃぁ～～？？“いけの めだか”って吉本にいるけどさそれに引っかけてんの？国道を興部から西興部に向かい、中心部で左に曲がって50メートルでありますがまぁ、分かりづらいです国道からは「ラ～メン」という１本の幟が目印ですそこの壁には違うラ～メン屋さんの店名、、、元は違ったんでしょうかね？？店の前には、、、こんなところで、週休２日制です恵まれてますね、、、オレより店に入ります外観よりはちょっと古くさいですか？？手前がカウンターで奥に小上がりがありますカウンターには６席小上がりは３卓かな？？小上がりは埋まりましたカウンターはオレを含めて3人だわ「塩らーめん」を頼みます700円無茶言うわ味噌ラーメンなんて750円だぞこんな田舎で勘弁しろよイヤ～～～～タバコ臭いカウンターにはいない小上がりか？小上がりのことは小上がりで解決しろよ！！テレビがかかっていますが14型のアナログテレビチューナーを通しているのか？みんな痩せてるよ、、、このテレビで映せば、、、痩せて見えるよ、、、、○○さん松村もダイエット以上だなオヤジとおねえさんカウンターには灰皿ないけどやたらと煙が来るわで、客も来るわ小上がり空いたと思ったら片付けない内にファミリーが来るし人気店なんだな茹で時間は5分です、、タイマーがセットされますから柔目かな？10分できましたよ麺は細麺で西山かなぁ～～？？懐かしい感じ麺をすするとニンニクがきますネギこのネギは美味しい、、ネギにもしっかり仕事をさせていますメンマ うっすら味つき少し甘いな半熟卵良いぞ山岡家はこれを見習えほんのり味がついてるけどちょっと化調臭いチャーシューが２枚特別ではないけど、この量は嬉しいじゃないですか？？気持ちがですよオレは１枚で良いから、650円にしてくれた方が嬉しいけどね、、、余しちゃった、、、し海苔は普通だよスープは少し甘さがあるわイヤになるほどの甘さじゃないけどこれ、、、ありがちです、、、業務用なのかな？？ラードが浮いてます良い仕事をしてますね、、、やっぱり少し甘いな！で、色がついています化調も絡んでいます最後はやっぱり甘さが気になるかな？？ギリギリだけどねそれも含めた後味が気になるところですこんな田舎で700円は不届きだけどトッピングを考えると、、、そうでもないのかな田舎田舎と偉そうですが、目クソがヘソごまを笑っているようなもんですわ今後も頑張ってくださいね
お昼時から少し遅れての訪問となりました。カウンター席に座り、味噌をオーダー。お昼の再放送バラエティーなんかを見ながら待ち、着丼です。まず、見た目の豪華さに驚き！チャーシューはかなりの大きさのが何枚か卵もまるまる１個のってるし、しょうがもちょこっと！嬉しいですね！まずはスープから。見た目ほどのあぶらっこさはないが、ガツンと濃いめ。好きです。味噌の味が濃いというよりは、スープそのものの旨味が強いのかなーという印象。そして、しょうがを溶かすとさらにグッド！チャーシューも柔らかいのにしつまかりとした食感で、味も染みてとても美味しいです！お昼に食べるにはもったいないくらいの大ボリュームでした！
◆２０１６年７月◆興部町の人気ラーメン店です。食べログやグーグルで調べた場所はちょっと違っており探すのにかなり苦労しました。国道沿いにのぼりは出ているのですが狭い路地に入ったところにあるので知らないと見つけずらいですね駐車場はお店の左手に２台分あります。１２時過ぎにお店に入ってみると、カウンター・小上がりとも満席！そんなに人気のあるお店なんだ～とビックリ。道の駅でソフトクリームを食べてから出直しです。【メニューについて】メニューはシンプルに味噌・塩・醤油の３種。あとは野菜とチャーシューメンのバリエーションがあります。サイドメニューもチャーハン・餃子・カレーなどの定番。私は醤油ラーメンを注文してみました。野菜はさっきのラッシュで品切れになったらしいです。外観、スープは透明で、具はメンマ・ネギ・煮卵・海苔。あと大きなチャーシューが１枚乗っています。シンプルですがこういうタイプは嫌いじゃないです。まずスープを飲んでみると・・お？なんか独特の風味とうま味成分を感じるぞ。これって椎茸かな？　ちょっと面白いスープですね。少ししょっぱめだけど味は悪くない。煮卵は程よく半熟で、チャーシューもホロっと柔らかい。麺は加水率高めでプリプリしたタイプです。どうも塩が１番人気らしいので機会があれば塩野菜＋チャーハンでも食べに行きたいですね。
疑心暗鬼で訪問北海道なら味噌ラーメンだべさ！との思いから味噌ラーメンを頂戴しました。味は最初から最後まで変わらずに美味しく麺はちょい柔らかめですが美味しいです。田舎のラーメン屋ですが侮れませんよ！
いつも食べきれないんで、思い切って麺を半分にしてみました！値段はそのまま。食べながら半分にしなきゃよかったかな…と思いながらも、最後はちょうど良い満腹感。今日はいつもより塩味が強かった気がする…体調のせいかな。また行きますっ
富良野の富田ファームに行って来ました。当たり一面ラベンダー畑のあの光景が広がってました。ラベンダーのソフトクリームが美味しそうだったので、売店でソフトクリームとラベンダーケーキを注文しました。ソフトクリームは、ほのかにラベンダーの匂いがしました。ケーキは、濃厚で美味しかったです。ご馳走様でした。
出張で旭川へ！富良野に行った際に観光名所である「冨田ファーム」に寄りました！平日ということもあり、駐車場に駐車できましたが、土日は混むでしょうね・・・ラベンダーの季節は7月上旬～8月上旬ということで、ピークを過ぎておりましたが、お花がとても綺麗でした！シーズンは圧巻なのでしょうね。。。いけないいけない、食べログですよね。ということで、ソフトクリームを食べることに！ラベンダー、北海道バニラ、メロン、ミックスなど色々あるのですが、私が食べたのはラベンダー！どんな味かな、と思ったのですが、これが美味！食べた瞬間はバニラなのですが、ラベンダーの香りが鼻を抜けていきます！思わず立ち止まり、目を閉じました。。。「子どもがまだ食ってる途中でしょうが！」すみません、これは妄想です。冨田ファーム、入場料が無料で、お土産も食事もリーズナブルです。消費者としては嬉しい限りなのですが、駐車料金や入場料を取っても良いのかなと思っております。園内はとても綺麗で、スタッフの方も素敵で、何より花が圧巻です。これを維持するためには多くのスタッフさんが毎日頑張ってくださっているということなので、皆さんに還元できる仕組みがあっても良いのかな、と思いました。既に対応済みでしたら差し出がましくすみません。■人数大人3名■注文内容（税込）・ラベンダー：400円・北海道メロン：400円・バニラミックス：400円■感想高速のパーキングエリアでソフトクリームを食べている大人、多いなぁと子供の頃思いました。大人（おじさん）になって思います。食べたいんです、好きなんです。・注文方法など店員さんへのオーダーです！・会計方式現金とペイペイだったと思います！
在来線で久しぶりの富良野へ。午前中にささっと写真をとって移動。今年のラベンダーは７月上旬がピークだったそうです。お土産を買ったら最後にお決まりのラベンダーソフトを。バニラとのミックスにしました。とても暑い日だったので、写真を撮ってる間にみるみる溶けてきて大変。濃厚でおいしいソフトクリームでした。
今年の北海道は、さらっとしているけど暑くてアイスを食べれずにいられない。冨田ファームらしいラベンダーのアイスにメロンのアイス。宿泊先でメロンパンの話を聞いたのでパン好きには食べずにいられない。回転が早いので焼きたてを頂けました。クリーム入りで美味しかった。ご馳走様でした。
冨田ファームに行ってきました。ラベンダーが満開のいい時期に訪問し、散策の合間の休憩時間にいただきました。色目も鮮やか、口に入れた時のさわやかさ、ファームの色々な色、富良野の空全てが完璧で、美味しくいただきました。また値段も良心的だと思いました。いい思い出です。
ラベンダーで有名なこの場所でやはり食べてみたいのはラベンダーアイスクリーム色はとってもキレイで上品な色でどうなんだろう…味は…といただくと口の中にすごい香りがでもすぐに鼻に抜けて　後味さっぱりと　美味しくておどきました
メロンとみるくのミックスソフトクリーム暑い日にはもってこいで最高でしたまさかのミルクがめっちゃ美味しい！メロンより美味しくてびっくり暑すぎてすぐに溶けてしまいましたが、大満足でした！ごちそうさまでした
暑い中、冷やしたカットメロン最高！もっと食べたかったけど一皿800円なんで自著^_^飽きるまで食べたいのが本音です。ソフトクリームは明日札幌駅か空港で堪能するつもり、ラベンダーも綺麗で案内してくれた兄さんに感謝
こってり濃厚ソフトクリームです。チーズを買いに立ち寄ったところ、ソフトクリームも気になりいただきました。こってり濃厚で、ふわっとした口当たりです。生クリームをソフトクリームにしたような濃厚なソフトクリームです。にもかかわらず後味はスッキリ。チーズをいろいろ買ったので楽しみたいと思います。
ラベンダーを見に行きました！ラベンダーついでに、夕張？メロン頂きました！流石に北海道！とても美味しかったです。ラベンダーソフトも売ってましたが、こちらは頂きませんでした。ラベンダーも満開でとても綺麗でした。北海道では、定番スポットですねぇ
北海道旅行で富田ファームに行った際、ラベンダーアイスとメロンアイスをいただきました。ラベンダーアイスはミントの様な風味があり、個人的にはかなりの好み。メロンアイスもメロン感強くて満足です。余談ですが、1時間くらいの間でソフトクリームを2つ食べたのは人生初でした。ちゃんと脂肪分の高い良いソフトクリームだからか、お昼前に食べてお腹いっぱいになってしまいました。
メロン頂いた。本当に本当に美味しかった。帰宅してからやはり一玉買えば良かったと心底後悔。ファーム自体は平日でもとても混んでいてメロンを買うのに20分以上派並んだ。しかし並んでも食べる価値あり。冷たくて柔らかく出ジューシーで食べるジュース
ラベンダー畑とラベンダー味のソフトクリームを目的に行きました。早咲きのラベンダーが満開で、閉店間際でしたがお花を楽しむことができ、香りはそんなにしないんだなあ。と知りました。また、ラベンダー味のソフトクリームを初めて食べて、そちらの方が思っていた香りがしました。
去年、北海道に行ったときに冨田ファームさんに行った時、ビジュアルに負け食べてしまったメロンシュークリーム青い空白い雲に映えるオレンジのコントラスト味も美味しくたまらない…北海道はいいですよね～,冬の北海道は寒いがこの時の6月位は花も咲き自然が豊かでたまりません。このときはメロンを美味しくいただきご馳走さまでした。また良い時期の北海道に行って見たいものです。
焼きたてメロンパン！！！とにかく、香りが素晴らしい。メロンの芳醇さ、小麦の香ばしさ、噛んだ瞬間に口の中に広がる。クオリティ高いなぁ。メロンパン苦手だけど、これは美味しい。冨田ファームへ寄ったら是非食べて欲しい。
閉店時間間際の訪問になったため、富良野メロンは売り切れていました。代わりにカットメロンが入ったソフトクリームを食べたのですが、とても美味しくいただきました。もちろん、メロンは買って帰りましたヨ、2玉。
ラベンダーな味でした。ラベンダー全然咲いてなかったけど。
ここへ来て何故カレーとコロッケを食べかは謎w富良野メロンは美味しかった^ ^
ソフトクリーム食べましたこれは美味しいチーズもおすすめ
たまたま通りがかりに、結構車が止まっていたので、寄ってみました。興部と言えば、牛乳だし、牛乳飲めなかったから、せめてソフトクリームだけでも食べてみようという事で、ソフトクリームを買いました。牛乳の味がしっかりしつつ、濃厚で、でも後味はさっぱりしてて美味しかったです。
平日にお昼を食べた後、北海道のオホーツク海沿岸を1人車で南下していると、緑のとんがり屋根にえんじ色の壁の目立つ建物　おこっぺアイス直売店を発見し訪問することにしました。気温が低くなってきてることもありアイスに一瞬ためらいを感じましたが、オヤツ時15時に通りかかったのも何かの縁です。車は、お店の向かって左側に駐車できます。お店の正面、道路側の入口から入店です。お店になっているのは建物の手前側販売スペースのみ。建物自体はもっと奥まで続いています。何が有るんでしょうか？入店すると正面にレジがあり店員さんがいます。店員さんの元気ないらっしゃいませの挨拶を受け、メニューを見て注文を考えます。ソフトクリームとカップアイスが売られています。カップアイスは何種類か味があるようですが、ソフトクリームはミルク味のみ。コーンが2種類から選べます。私が頼んだのは、・ソフトクリーム　420円ワッフルコーンで頼みました。レギュラーコーンより20円高いです。お会計を済ませ、ソフトクリームを受取り退店します。車に戻り早速食べてみます。ミルクの濃厚な味がします。JA直営のようなので、やはり新鮮な牛乳を使っているんでしょう。美味しいです♪車の中で食べていると、お客さんがちょくちょく車で来店します。並ぶ程にはなりませんが、なかなか途切れません。そしてアイスやソフトクリームを買って車で食べてる方が多いようでした。目立つ建物に引き寄せられ一度食べた人はまた訪れたくなるのかもしれません。私もそうなりそうです。次はカップアイスを食べてみたいです。
興部の人気店で昼食をと計画してましたが定休日でした食後に寄ろうしていたここへ直行ソフトクリームワッフルコーンでオーダーサッパリとした味、太陽の下で食べると美味しさ倍増ですお土産用に宅配便で贈るほど美味しかったです
溶けたらすぐ垂れてくるソフトクリームこれだよなぁ水飴で固めてるソフトクリーム垂れてはこないんだけど美味しいんだけどやっぱこれなんだよなぁ牛乳感ハンパない極めて素朴でボリュームもあり儚い感じのソフトクリーム好きだなぁ❤️
紋別から名寄へドライブ途中、興部町にある「JA北オホーツク おこっぺアイス直売所」に寄って、ソフトクリーム カップを食べてみました。北海道でしか食べられない、ソフトクリームって感じでめちゃくちゃ美味しい。機会があれば食べて欲しい…
ソフトクリームを食しました。美味しかったです。もう少し、生の牛乳感があればいいと思いますが、好みが分かれるところです。ソフトクリームなら、あまりクセのない方がいいのかな？コーンは２種類から選べます。また、ソフトクリームに味付けする場合は、カップでの提供です。すぐに溶けてしまうので、あっという間に食べてしまいました。ごちそうさまでした。
北海道旅イン紋別市の２日目に昼間はブラブラとドライブ途中に見つけたこちらのお店で甘い物をいただきに。有名なお店のようで近所の方やバイカーなどお客さんでいっぱい。普段は甘い物を食べないが北海道に来ると無性にソフトクリームだけはスイッチが入ったように食べてしまう。北海道はどこに行ってもソフトクリームが美味いがここはまた濃厚な味で美味い。近所に来たなら是非のお店です。ご馳走様でしたー
北海道ツーリングの途中で寄った興部町。酪農が有名な町なので、アイスも美味しいでしょ 笑地元の人にも人気があるみたいで、練習終わりの少年野球チームの子どもたちがたくさん来店していた。濃厚なミルクで美味しかった！
ココのソフトクリームも外せへんし国道沿いに有るからめっちゃわかりやすいわ〜♪美味しいよ〜レギュラーコーン 380円もちろんミルク一択やんね外に有るベンチなんやけど、もう少し多いと良いな(^.^;一家族に占領されたらおしまいやった…。
北海道ツーリングの際に訪問しました。最高でした！濃厚な味なのにすっきりとした後味。しっかりとミルクの味を感じられます。南下して通り過ぎたのですが看板に惹かれてわざわざ戻ってきて良かった。7月の訪問ですが寒かった、、けどまた行きたい！
スタンプ貰いに興部です次は紋別に向かいます季節にそぐわない 温かい日ですソフトクリームでも食べたいな～と 思ったら コチラのお店発見！さっそく寄りますメニューはシンプル！ソフトクリームはミルク味のみ！あとはワッフルコーン、レギュラーコーン、カップと 容器が変わるだけでどれも 350円！！(ミニサイズは 300円)他に カップのみですがソースのトッピングも4種類あります(練乳、チョコ、イチゴ、キャラメル)こちらは どれも 400円私のオーダーは「おこっぺアイスカップ」(350円)濃厚なミルク風味です濃厚といっても 生クリーム系ではなく牛乳の爽やかな風味が 濃いんです甘さは控えめで食べた後口も スッキリとしてこれ！美味しいわ～(*´∀｀)ﾉ！！そうそう！お店のすぐ隣がホクレンのガソリンスタンドで仕切りや 塀が無いので車の出入りは 気を付けましょね！！「おこっぺ」さん ご馳走様でした♪
興部町は酪農の町で、こちらはＪＡ北オホーツクの直営工場直売店だ。●レギュラーコーン　350円ほう、生乳感のある牧場系でしつこくないが、乳脂肪分と甘味もしっかりとしておりファットながらバランス感の良いタイプで滑らかな口当たり。万人に親しまれる欠点の無い牧場系ソフトだな。
移動中にたまたま見つけて入りました。コーンが、ワッフルかふつうで選べました。ワッフルコーンはカリカリで美味しかったです。ソフトクリームはミルキーのような風味があって甘すぎない感じで美味しかったです。ご馳走様です。
羅臼から稚内を目指す400kmドライブ。途中、紋別で揚げたての蒲鉾を食べまして、更に北上していく道すがら「おこっぺアイス」の大きな看板が目に付きました。何あれ？ソフトクリーム？北海道のソフトクリームなんて美味しいに決まってる！と脳内でぐるぐる考えて、食べましょう！と結論が出ました！笑おこっぺとは興部町あたりのことらしいですね。興部町のアイスだから、おこっぺアイス。かわいらしい建物でアイスを販売しています。バニラソフトを1個購入しました。濃厚で激ウマ〜！！蒲鉾を食べたあとの口直しに最高でした！こういった、事前情報無しの偶然に出会う美味しいグルメってめちゃくちゃ嬉しいし最高！また食べたいです♪
ワッフルコーンのソフトクリームです！牛乳の自然な味を活かした牧場ブランドっぽいソフトクリームですね〜さっぱりした甘さで美味しいです！かなり溶けやすくて、お店で受け取ってすぐ車内に持っていく段階でもうコーンの端からポタポタ…落ち着いて食べたい方にはカップをおすすめします（汗
国道２３８／２３９号経由で美深から北見方面に向かう途中，『何か甘いモノが食べたいなぁ』と『食べログ』で検索したところ，こちらの店がヒットしました．おじゃましたのは，祝日の１５時頃です．店は，興部市街地の東方，国道２３８／２３９号（重複区間）沿いにあります．ガソリンスタンド『ホクレン興部セルフＳＳ』の右隣（西隣）です．国道脇に目立つ看板が出ていました．三角屋根の平屋で，真紅の壁が印象的です．入り口部分はログハウス風になっていました．建物の前および東側に，合計で十数台分の駐車スペースがあります．店内は，比較的小ぢんまりとしています．明るくカジュアルな雰囲気でした．おじゃました時は，客が次々と来ていました．人気店ですね．若い女性の２人連れ・若いカップル・家族連れが目立ちました．メニューには，ソフトクリーム類・トッピング付きソフトクリーム類・シェイク類等があります．値段は手頃でした．２人でおじゃまして，２人とも「ミニソフトクリーム ワッフルコーン ３２０円（税込）」を注文しました．スグに提供されました．「ミニソフトクリーム ワッフルコーン」は，普通のソフトクリームよりもスリムでやや小型，自分にはちょうど良いボリュームでした．柔らか目で，滑らかな舌触りです．ミルクの風味が濃厚で，ハッとしました．軽やかな甘さで，後味スッキリです．旨いソフトクリームですねぇ・・・最近食べた中ではイチバンです．自分にとっては簡単におじゃまできる場所ではありませんが，ぜひまた食べたいです．
酪農王国オホーツク興部（おこっぺ）にて赤い壁の三角屋根で存在感を示すお店、おこっぺアイス直売店。オホーツク海ライン国道238号線沿い、興部市街地のホクレンスタンド横にみられます。北海道産ミルクをたっぷり100％使った濃厚アイスとソフトクリームが売りのこちら。・カップアイス（バニラ、ミルク、チコリ、ハスカップ、抹茶、ココア、夕張メロン）・特製ソフトクリームレギュラーコーン ワッフルコーンやっぱり、興部に来たらおこっぺアイスでしょ！お持ち帰りでソフトクリームを購入。お店の外でぱくりといただく。天気も良いので、冷たさと甘さが効く･･･！まろやかで美味しかったです。天気が良かったからかもしれませんが、ちょっと溶けるスピードは速めでした。トッピングソースも様々な種類があるので、次立ち寄ることがあれば今度はソースありで何か頼んでみようかなと思います。
2021年9月9日（木）ランチ後のデザートですね。湧別町から興部町まで移動し、前から食べてみたかった『おこっぺソフトクリーム』を戴きました。全然甘くないっ！Σ(ﾟдﾟ；)こんな味のソフトはハジメテ♡ワッフルコーンの方が甘いというくらい甘くない。舌触りはとっても滑らか♪生クリームみたいな食感です。ミルク感もあり濃厚ながら、なぜか後味は意外にさっぱり。これは、辛党の50歳ヲッサンでも全然イケますよ！美味しかったです♪♪(´∀`)
興部といえば酪農なイメージ。近くにあるおこっぺアイスがおいしそうだったので行ってみた。朝だというのに、すでに先客が何組か。かなり有名らしい。息子はソフトに抹茶フレーバー。350円。娘はイチゴフレーバー。350円。案の定娘は半分も食べられず、そして想定外に息子がこれ抹茶じゃないと言い出し（シロップではなく全部抹茶がよかったらしい）、全然食べず、さすがの私も残り全部は無理だったので友人に食べてもらった。友人は既に一人で1アイス（ソフトとカップアイス）だったのに、すごい。そしてソフトよりもカップのほうがミルクの味が感じられておいしかった。
興部町に日帰り出張で行った際に、午後のスイーツをと言うことで寄った【おこっぺアイス直売店】さんお店の横に駐車場があります今回は珍しくお店の看板もパシャり見てわかるようにかなり悩みますそんな中今回購入したのは…『ソフトクリーム(ミルク味)ワッフルコーン(300円)』(*´σｰ｀)ｴﾍﾍさすが直売店なだけあって、ミルクが濃厚甘くて美味しい～来て食べて正解⭕‼️食べたのが10月末だったけど、問題無しです
北海道興部町にあるお寿司屋さんです。期間限定でホタテ丼が1,200円でいただけます。メニューには期間限定と書いてありますが、いつからいつまでかは不明です。ホタテ丼ですが、ご飯はあっさりした酢飯でした。ホタテは小粒ですが、たくさんのっているので食べ応えは充分です。
今回鬼軍曹君が1日遅れの為にS君がいろいろな段取りを決めましたが、その中でもこちらはかなりの自信らしくて、本来的にはあと50km 以上走ってからのランチがベストなんですが、10時30分を回ったところで開店待ちです～！国道から街に入った瞬間から賑やかになりました！どうやら本日はマルシェ(催事)が開催されてました！我々の前に既に1組並んでましたが、こちらのお客さん昨日もこちらのお店でホタテ丼を食べて2日連続だそうです～！w(゜o゜)wこちらのお客さんはご夫婦で宮城県からお越しだそうです～！11:00ジャストに開店しました！この時点では9人ですので2組に分かれました！A班5人B班4人もちろん全員「ホタテ丼」1200円をオーダーしました！今回のプロデューサーのS君は大盛りでした！大将が１つづつ作りますので結構時間がかかりました！A班が先に配膳されました！我々B班は20分以上経ちやっと配膳されました！w(゜o゜)wレビューされている皆さんの写メ通りの料理です～！ホタテがたっぷり入ってご飯は全く見えませんね！( ﾟдﾟ)ﾎﾟｶｰﾝいただきます～！北海道のホタテがたっぷり10個入ってますよ！これが1200円ってびっくりしちゃいますよね！(*^_^*)S君のご飯大盛りはかなり大きめなどんぶりにたっぷり入ってました！酢飯とホタテの組み合わせにめちゃめちゃご飯が進む君でした！お吸い物も出汁がしっかり効いて美味しかったですね！お腹いっぱいになりました。ご馳走様でした！この後の後半戦がちょっと厳しくなりましたが、このホタテ丼は十分にその価値が有りますね！さてさて、1日遅れB班の鬼軍曹君達と合流予定地の網走刑務所跡地に向けて出発しましょう～！PS.昨年迄はこのホタテ丼がなんとなんと1000円ジャストだったんですよ！w(゜o゜)w
初道東‼️初訪問✨実は前からSNSでフォロワーさんがここのホタテ丼を載せていてずーっと行きたい場所でしたが、今回ツーリングで行く事になり前日にお店に連絡して営業している事を確認ただ、ホタテ丼はその日次第と言われホタテ丼ありますよーにと祈るばかり。お店に訪問すると祈りが通じたのかホタテ丼ありました‼️良かったーと、いうことでホタテ丼を注文暫く待つと運ばれて来たーただ1つ失敗したのはサビが食べれないのにサビ抜きにするのを忘れたこと・・ホタテはぷりっぷりでとっっても美味しかったです‼️ご飯の上にしその実？が敷いてあるので凄く食べやすかったです大盛にも出来るようなので次回訪問する時は大盛にします(笑)
北海道旅にて、この日はキャンプしてたのですがどっかに夜ご飯食べに行こうってことで探していきましたあとで他の方の食べログ見て、ホタテが有名なのを知りました夜は地元の人の人気店らしく賑わってました皆さんお酒をのんで大盛り上がり私たちは定食をいただきましたメニューが豊富でとにかく迷いましたボリュームも満点でよかったですホントなら居酒屋さんとして色んなもの食べたかったなーまたこちら方面来ることあったらランチタイムにもうかがってみたいです！
こんにちわ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜今回　みんなの海鮮スポットに出没です♪ホタテが名産なのは知っていたのでホタテ丼を食べる予定でしたが… ウニも今が旬でどちらを食べようか悩んでいると　ハーフにしてくれる言ってくれ　しかも2500円食べたら　ウニがメチャクチャ美味しい♪ うに丼にすれば良かったと　後悔するくらい美味しい♪ホタテには申し訳ないけど　比べ物にならない（笑）とても　美味しく頂きました♪どうも　ごちそうさまでした♪
ホタテ丼コスパ最高店の時間ちょっと過ぎて入店して断られましたがどうしても食べたいとお伝えしたら気持ちよく食べさせていただきましたお店の方も　すごく良い人でした値段も安いですが　味も最高美味しい　贅沢にいっぱい詰まった　ホタテ丼
期間限定ほたて丼興部町でなにやらすごいほたて丼が食べられるお店があると聞いて気になっていましたがようやくお店に行けましたこれですね〜期間限定のほたて丼！お米が完全に隠れるほどほたてが敷き詰められた噂に違わぬ見事な映え丼ですよ〜えびの頭のお吸い物もついてます！ほたての下には細かく刻んだシソの漬物が隠れており良いアクセントになってけっこう合うんですねこれ、苦手な人は注文時に抜いてもらえるようですよほたてたっぷり食べて満足、興部は乳製品も美味しいですが海鮮も良きですね！
ランチに利用。生すしランチ並を注文。お気に入りはサーモンの細巻です。鉄火巻が付いてくることが多いと思いますが、こちらはサーモンの細巻。芽ねぎも入っていて、バランスも良く、とろっととろけるサーモンが細巻としてしっかり成立しています。これからは鉄火巻ではなく、サーモン細巻が定番になればいいのに。
出張でお世話になりました。1人で行ったけど、個室を用意してくれました。ホタテフライと特上寿司を頼み、最初にホタテフライが到着。続けて寿司が来ました。健康を考慮し、ベジファーストで野菜からお味噌汁、寿司の順にいただきます。お寿司はどれも新鮮ですが、エビと中トロが特に美味しかったです。ホタテのフライは、食べた瞬間口の中でトロけるようで、フライでは食べたことの無い食感でした。さすが本場といったところです。
皆さんの口コミ通りです。こんな価格でホタテ大量のホタテ丼を食べて良いのでしょうか？日本にここより安いこの量のホタテ丼はないでしょう。多分。これだけでは終われないと思いお寿司も食べましたが、もちろん美味しいのですがホタテ丼よりも高いのはちょっと面白い笑味も最高でした！ありがとうございました。
本当はお目当てのホタテ丼を食べたかったのですが、今日は入荷が無くやっていませんでした。何にしようか？色々あるメニューから賀寿当定食2,000円をオーダーしました。刺身と天ぷら、欲張りなメニューです。旦那さんは生チラシ並1,450円。美味しく頂きました。
ひょんなことから興部という町に滞在しました。恥ずかしながら、興部に来るまで「興部」という町があることすら知りませんでした。調べてみると、「ガスト」ならぬ「賀寿当」というお店でホタテ丼が食べられると言う事を知りました。お店に電話して確認したところ、ホタテ丼はありますとのことで、お昼時に伺いました。店内に入ると満席。人気店の様です。「少し待ちますけど良いですか？」と聞かれたので、食べる気満々で来ていますので「大丈夫です」と即答。・・・しかし、何処でどう待てば良いのかは案内されず、お店の入口で立ったまま待つこと約10分。４名が座れる和室に案内されました。ホタテ丼を食べるつもりでやってきましたので、メニューも見ずに直ぐさまホタテ丼を注文。「しその漬け物が入っても大丈夫ですか？」と聞かれたので、「大丈夫です」と回答。メニューを眺めている間にホタテ丼が運ばれてきました。早い！どこぞの牛丼店と差ほど変わらぬ提供時間かも。内寸約13.5cmの丼にシャリが見えないほどにホタテが盛り付けられていて嬉しい限りです。ホタテの下には、刻み海苔としその刻み漬け物。シャリは寿司酢が控えめ。真ん中にワサビが添えられていましたが、私的にはもう少しワサビが欲しかった。でも、美味しかったですよ。お吸い物には海老の頭が２尾。海老の出汁が出ていてとても美味しかった。これで1000円ですから大満足です。こちらのお店、カウンター席は４名だったかな？　あとは全て座敷。足腰に難がある方は厳しいかも知れません。また、和室は細かく仕切られていますが、隣室の話し声は丸聞こえですし、たばこの煙も漂ってきます。
あればラッキーなホタテ丼。だって1000円でたっぷりのホタテを食せる春頃からって店主さんが言ってましたご飯もたっぷりなので少食の方はご飯少なめでオーダーした方が良いですよ少なめでも結構な量なのでホタテは小ぶりなものがご飯の上にぎっしりご飯とホタテの間に漬物それがアクセントになってなかなか良い！ホタテの味は小ぶりなので、あまーい！ぷりぷりっていう感じは強くないけど1000円でたっぷりホタテが食べれると思うと満足度が高い。甘エビの味噌汁じゃなくてお吸い物これもいいだし出汁でてて美味しかったーオプションでミニ茶碗蒸しをオーダーしたのですがこれが絶品！！甘めの茶碗蒸しは初めて食べたけど本当美味しくて美味しくてーーこれだけ食べに行っても良いくらい美味しい茶碗蒸しでした。
興部町（おこっぺちょう）の味の賀寿当（がすとう）へ。最初、なんて呼ぶのかわからなかったのでフリガナを付けておきます。こちらのお店は、御膳からお寿司、蕎麦うどんやカレーなど、メニューが豊富な町の台所。2500円のうに丼を目当てに向かいましたが、この日は無かったのかな？なので、コスパ抜群のほたて丼を注文しました。【注文】◉ほたて丼 1000円全面に敷き詰められたホタテは見た目にも美しく、酢飯とホタテの間にはシソの実が入っていて珍しいです。オーダー時に確認されますが、シソの実を抜く事も可能です。ホタテは新鮮で甘く、シャキッとした歯応えも残しつつ、後からワサビの辛さが追いかけて来ました。あっという間にペロリ、190円のミニ茶碗蒸しも頼めば良かったと後悔しました。Instagram@moritapan7動画もあります
‘24年7月に訪れた際のものです。平日 17:55 訪問。先客3組・10名程度だろうか。大将の目の前、カウンター席に案内された。17:59ほたて丼 1,000円を注文。待っている間、地元新潟でもなかなか出しているお店が少ない新潟銘酒の数々が置いてあり、その話で大将と楽しいひと時を過ごさせていただいた。18:21 料理到着。見ての通りプリップリの生ほたてが丼いっぱいに敷き詰められている。甘みとねっとりした食感が存分に楽しめた。そして何よりこのコスパ！。観光地の有名店ばかりお邪魔していただけにこちらのお店には感動すらしてしまった。正直、あまり有名になって欲しくない、観光価格になってほしくないお気に入りの1店に巡り会えた。
ほたて丼　1,000円(税込み)ほたて小粒ですが、丼にびっちりですよ♪これで1,000円は、安くてコスパ最高です。ほたて甘くて大変美味しいですね♪お店の皆さん対応とても良かったです。また、訪問しまーす。
日曜日なので、休みのところが多くランチを求めて食べログ検索した所、不定休となっていたが思い切って行ってみたら、駐車場はバイク、車が沢山停まっていた。店の中に入り、少し待ちますけど大丈夫ですか？と尋ねられたが、注文して15分位で食事が配膳された。注文したのはウニ丼とホタテ丼、まずエビの味噌汁を飲んだら、こりゃ美味い！次にウニ丼はこれまた美味い！さらにホタテ丼はもちろん美味い！これでこの価格はお得！！大変美味しくいただきました。
6月9日(日)の夕方に行きました。数ヶ月前にこのお店の存在を知り、前回の旅の時にはホタテの入荷がないというので断念しています。今回は大丈夫だろうと言う前提で、移動途中、午前中ですが念のため電話を入れてみました。営業してるのか，ホタテ丼はあるのかの確認です。両方ともOKで、じゃ～向かってみようと言うことで行ってみました。途中で色々と見て回るつもりだったが，時既に遅しの場所もあり・・・飛ばしてくると早く着いてしまい，時間を潰すのに若干難儀しました。開店時間より一寸早いタイミングで暖簾が上がり・・・早々に店内に。席に付き、メニューを見ると・・・，ウニどんなかながある！ホタテ丼は！？　見当たらない・・・女将を呼んで聞いたら、ホタテ丼昼に出てしまい・・・1人分が出来るかどうかとのこと・・・弟と2に人だったが，弟には諦めて貰い私がホタテ丼を頂く事に。税込み￥1000丁度です。10分一寸して、弟が頼んだ生ちらしとホタテ丼が運ばれてきました。パッと見、中々の見栄えがあんま如何にカットして敷き詰めてありますあんま如何にカットして敷き詰めてあります・小ぶりなホタテを何枚かにカットして其れを舎利の上に敷き詰めてあります。自分的には，倍くらいの厚みがあった方が良いのだがと言う思いはありました。まあ、それにしても綺麗に敷き詰めてますね。　流石、職人と言うところなのか・・・食べ始めて、・・・美味いんだが、ホタテの食感が猿払のもとは明らかに違う。薄めにカットしてあるからなのか・・・いや其れでも無い感じが・・・そんなことを思いながら食べ進めば，難なく完食。帰り際に夜はホタテがないことが有るの？と聞いたら、日曜は加工場が休みで入ってこない。　今日食べて貰ったのは，土曜に仕入れたものと言う。此処で、なるほど・・・加工場でムキホタテないし貝柱のみになったモノを仕入れてるようですね。生きたままじゃないんだ。ピンときましたね。猿払との違いは此処でしょうね。恐らく、日曜以外の昼に食べに行くと、また違いがありそうですね。次、通りかかった時にはウニを頂こうかな。
夜利用で訪問しました。小上がり席が多いですが、1人のためカウンター席に座りました。定食、カレー、そばうどん、寿司、丼もの、鍋などもあり、品数は多いです。期間限定とあった"バラちらし"2,500円を注文。ネタはマグロ、いくら、エビ、玉子、白身、サーモン、カイワレあたりでしょうか。味、ネタ共にお寿司屋さんのバラちらしですね。腕にはエビの頭が2匹分入っていました。値段相応と思えましたが、品数も多いのでいろんな場面で利用できそう。
とてもコストパフォーマンスの良いお店です。天ぷらはピーマン、牡丹エビ、茄子、イカで、サクサクは当然してますが、衣に工夫がされているのか、噛んでも口腔内に刺さる様な鋭さが無くとても優しい衣です。刺身は中とろ、ニシン、ヒラメ、ヒラメの縁側、たこ。生ニシンは臭み無くアジの様な淡白だが脂身の有る美味しさ、中とろは文句無くコッテリした脂身が有り美味かった。他も美味しかった。その他、ホタテの稚貝の煮物、サラダ、おしんこ、牡丹エビの味噌汁(出汁が出ていてこれも美味しい)ただ、ご飯が柔らかめだったのが、少し気になったところ。これは個人的好みなので評価に値しません。とりあえず、これで¥2,000-は安すぎる。と言うより、¥2,000-でこれだけのものを出せる店の大将の腕がとてもいいんだろう。隣で食べてたとんかつ定食も肉厚で気になりました。次回食べたいな。興部で食事迷ったら、ここはオススメです。
市内のオホーツク物産品販売コーナーで購入した「ダッタンそば茶」です。皆さんご存じの通り、ダッタンソバはポリフェノールが豊富。葉には実の約２倍のルチンが含まれているそう。それをそば茶にしたオホーツクの製品です。製造は興部町『小林食品』興部町ってダッタンそばの産地だっけ？パッケージには雄武町産ダッタンそば「北海T八号使用」って・・・雄武町ですか。「北海T八号」北海道に適応した品種として育成されたダッタンそばだそうです。ティーパックなんで、煮出して頂きます。澄んだ黄色です。これ、ルチンが溶け出した色らしいです。身体に良いんだよね～と言いながら、焼酎割りしちゃったし・・・f(^_^)
オホーツクを旅した時に興部の道の駅でラーメン買ってすっかり忘れてたよちょうど涼しいから食べますオホーツク流氷ラーメン小林食品さん全く知りませんが興部の会社なんだねインスタント麺じゃなく寒干し麺みたいいただきます麺がツルツルでシコシコしていて味もお店で食べるラーメンみたいな風味スープはあっさりな昭和の懐かしいシンプルなラーメンの味がするこれ美味しいねスープまで完食しちゃったもっとメジャーになってもいいくらいだけどオホーツク流氷ラーメンって名前があれだあっちこっちにありそうで、おこっぺラーメンでいいのにな美味しいかったですごちそうさまでした。
小林商店興部に来ました２人です常呂まで30分湧別まで90分紋別まで120分そして興部まで140分です釧路より遠いくらいそして、もうなくなってきたとはいえ釧路より稼げない街ですじゃぁ、なんで選んだんだよたまに違う方向に走ってみるかって、そんな程度のもんでしょ？？オレは湧別まではしょっちゅう行くから飽きるほど走ってる道だしね助手席に座ってたって店選びに勤しんだのは紋別を過ぎてからだものそれでも間に合うほどの軒数しかないのにはちょっと愕然としたけど１軒、北見のおじさんが書いてる店を見つけましたで、ものを見つけたのは物産館だものあぁ〜そう言えば、あったよってありがたく拾わせてもらいます生麺だったからうどんが良かったんだけどよめさんに「生麺だもの蕎麦だべさ」って絶対にうどんの方が美味いぞと思ったけどねうどんがうまいというより蕎麦が美味いとは思えないんだよね忘れることなどないんですが、、、忘れる前に食べちゃいます朝飯です、、クソ忙しい中茹でます慎重に茹でます、、生麺だからなんて、さすがにそこまで気を使わなくても大丈夫そんな蕎麦でもないんでしょ１分半茹でたてを水で締める前に10本ほど束ねて口へなんと、、、蕎麦のかほり細い蕎麦は太いのがお好きなら少し置いておけば良い、、、こしと言うには、引け目を感じるでも、ちゃんと蕎麦ですがな止まらんわうん、よめさんにも残さなきゃ
興部町にある製麺会社です。そば・うどん・ラーメン・パスタなどを販売してます。興部の道の駅で見かけたので韃靼そばと生パスタを購入してみました。韃靼そばは雄武産らしいです。茹でると、ゆで汁が真っ黄色ですよ。ルチンたっぷりでいかにも体に良さそう。なかなか美味しかったです。生パスタフェットチーネはボロネーゼにしました。パスタがモチモチでミート系のソースに合いますね。今度はうどんとラーメンを食べてみたいと思います。
夜の興部町は暗いです。歩いている時に店内の灯りが道路に広がっていたので、思わず通り過ぎながら店内に目を向けるとそこにはたくさんのケーキが並んでいました。暗い夜道、色鮮やかなケーキに導かれるように店内に入ってしまいました。19時ごろなのに、たくさん並んでいます。目は食べたいのですが、お腹は満たされていたのでグッと堪えて2個で抑えようと思いました。太巻きロールをはじめ気になるのが多いのですが、ここは我慢して一期一会"今日のケーキ"と書かれた品と"プリンシュー"を注文。今日のケーキ400円明日には店頭にないかもと思い、選んでしまった品です。バタークリームのチョコレートがけと書いていました。バタークリーム、最近食べてなかったなと懐かしさを感じます。上にかかっているチョコは固めでお店でもらったプラスチックのスプーンでは割ることはできなかったので、持ち上げてかじりつきました。これも懐かしい味がしました。プリンシュー370円大きめのシューです。シューの上には粉砂糖、中にはプリン、周りには生クリームです。食べてみるとプリンの下には苺ジャムがありました。更にその下にはカスタードクリームと思っていたよりもずっしりボリュームがあります。灯りに導かれて入ったお店でしたが、いい意味で懐かしさを感じれましたし、いいお店を見つけれました。
あんドーナツが美味しいと聞いていたので気になり立ち寄ってきました！ピンポン玉サイズのよく見る形のあんドーナツ、中のこし餡はさっぱり目の優しい甘さで薄めの皮とまぶした砂糖がバランス良くてたしかに美味しいですね！また興部に立ち寄る機会があったらリピートしたいです！
1912年（大正元年）創業の大村菓子舗。地元食材を使った和菓子と洋菓子のお店で、興部町民はもちろん雄武町や紋別市など近くの町からも買いに来る人が多いようですね。歴史のある菓子屋さんですが、並ぶメニューは古くささを良い意味で感じさせないものが多いように感じました。ショートケーキやモンブランなどの定番メニューはしっかりありながら、バスク風チーズケーキなど最近の流行も取りいれたり新メニューもちらほらとありどれも気になり迷いました。バスク風チーズケーキ、プリンシューを注文。他、お土産用に菓子の詰め合わせを購入しました。■プリンシュー 税込350円新発売の商品。サクサクしたパイシュー生地で、中にはカスタードクリーム・生クリーム・プリンの三層構造、中にはうっすらと苺ジャムが入っており、ボリュームもたっぷりで満足でした。■バスク風チーズケーキ 税込320円サイズは小さめですが、結構ずっしり感があります。甘さ控えめでチーズの塩気がしっかりと感じられます。しっとりとした口当たりがクセになる味でした。はしっこ弁当も気になりましたが･･･！食べ切れそうにないと思い、今回断念。モウモウの里、ぽんぽこやまも人気商品のようですね。ここらへんはまたの機会に注文することとしましょう。
道の駅おこっぺでこちらのショップカードゲットしますポップの文字で『お店に来てね！』と誘われたので 向かいます（The・素直）店内に入ると 正面に美味しそうなケーキのショーケース左側には 焼き菓子が並びますちょうどハロウィンの時期であちこち 可愛らしくディスプレイされてます改装したのかな？店内は明るいし 古くさい感じはしませんさて、目移りしつつ 2点購入！「モウモウの里」(150円)柔らかい薄いパイ生地に手亡豆（白い種皮をもつ小粒のいんげん豆）で作られた白餡が入ってますパイ生地が薄いので 餡を楽しむ感じ「興部マドレーヌ」(180円)バターの香りが良くて 甘いマドレーヌちょっと 柑橘類の香りが入るともっと美味しいんだけどな～って、好みは 人それぞれだけどね( ´-｀)機会があれば次回はケーキを買ってみたいなどれも おいしそうでした「大村」さん ご馳走様でした♪
釣り帰りにフラッと平日9:10に行ったらケーキはなにもなかった。残念。以前にも食べたドーナツにしました。1個130円。サイズ的には少し小さめ。ほかにも冷凍のスフレとかバスクチーズケーキも買いましたが、どれも写真忘れ。笑なにより現金以外の支払いがたくさん揃ってるのが最高！
釣り帰りにフラッと平日9:10に行ったらケーキはなにもなかった。残念。以前にも食べたドーナツにしました。1個130円。サイズ的には少し小さめ。ほかにも冷凍のスフレとかバスクチーズケーキも買いましたが、どれも写真忘れ。笑なにより現金以外の支払いがたくさん揃ってるのが最高！
２０１９．８【道北家族旅行３日目】「OMURA」さんです。お店の外観の「O」には上に横棒が付いているので大村さんだって分かりますが、横棒がないと大村さんなのか小村さんなのか零村さんなのか分かりませんよね～(笑)食べログではご丁寧に「（大村）」って書いてくれていました。本当はタイトル、キワドイの思いついたんですが、既に「道の駅 おこっぺ」でイエローカード１枚もらってますからね…(^_^;)興部町出禁にならないためにもマジメなタイトルにしました(笑)モウモウの里を職場のお土産にしようと画策します。１個１４０円もするのでダメかなぁ～、と半分諦めつつ妻に聞いてみると、意外にも「いいよ」とお許しが出ました。言ってみるもんですね～(๑´ڡ`๑)って、そんなに嬉しくもありません。どうせ他人にあげるものですからね(笑)モウモウの里のほか、ケーキや焼き菓子がたくさん並べられていますね♪どれもこれも旨そうです。モウモウの里・・・バター風味の生地の中に白あんが入った、某ノー○マンの白あんバージョン的なお菓子です。シットリとしていて、なかなか美味です。これはお土産に喜ばれるのではないでしょうか？ウチの職場ではそんなに喜ばれませんでしたが(笑)モウモウの里のせいじゃありませんよ。私が職場の中で喜ばれない存在だからです(笑)
◆２０１６年９月◆興部町にある老舗のお菓子屋さんですね。モウモウの里っていうお菓子が有名です。これは、いうなればノースマンの白餡バージョンでしょうかね。あっさりした甘さでなかなか美味しいんです。あとはケーキや和菓子・焼き菓子などオーソドックスな品ぞろえ。私が購入したのは以下のお菓子たち。○モウモウの里○焼きドーナツ（いちご・かぼちゃ・プレーン）○シュークリーム○プチまろプチまろは、可愛い動物型のお菓子で完全に見た目買い。シュークリームは昔懐かしカスタードクリーム。生クリームもいいけど、カスタードも好きなんですよね。今度はチーズケーキを買っていたいと思います。
湧別に牡蛎を買いに行きましたせっかくなのでは紋別まで足を伸ばします昼飯食べました、、、ここまで来たら興部まで行ってみようか？？？うん？？なにか、おこっぺます？？？ソフトクリームは美味しかったし、道の駅に向かいましたこの道の駅は元々国鉄の駅があった場所なんじゃない？売店がありますこの道の駅の横には国鉄時代の車両が二両あり、そこは無料で泊まることができるんですってトイレも洗面所も付いているというから、今度利用しちゃうかな調べたら、結構あちこちにこのような施設があるようで、ホテルはとれないし高いのでこのような施設を利用しての旅も良いんでないの？、、、、なんて思ったんです売店には興部の地場の商品が並んでいますその中から「平田菓子舗の黒豆どらやき」と「大村菓子舗のモウモウの里」を買っちゃいます「モウモウの里」食べてみますなんも説明書きとか読まないし取説読むの嫌いで失敗したこと数知れずなオヤジです出してみたらパイ生地ですねパイは苦手なんです、、、、、パイ生地で白餡ですバターが効いています基本的にパイ生地好きじゃないんですけどやっぱりこれも好きじゃないです白餡は甘いですまぁ、田舎のお菓子ですからね甘くなくちゃねどぉ～～いうこと？？？？でね、、、この商品名とお菓子の関連性ってんですか？？そんなところがですね？？？ほとんど私には分からなかったんですがそこんところはどうしたら良いでしょうかね？？
オホーツク振興局の北に位置する街～興部町。主な基幹産業は酪農でしょうか？名の知れたチーズ工房もいくつも有ります。おこっぺ牛乳なんか有名ですもんね。全国的な大ブームになった生キャラメルの発祥の街でもありますしね。そんな興部町の老舗菓子店。『 大村菓子舗 』の菓子折りを頂きました。その名も   ～モウモウの里～ 。(^^)黄色い袋をあけるとバターはいい香り～♪まあ～るい型のパイ生地のお菓子です。中は甘さ抑えめの白あんでした。箱の中にお店の名刺が入ってましたが「SINCE1912」って記されてます。創業100年以上の菓子店なんですか～。スゴっ！
北海道オホーツク管内の興部町にある昔ながらの定食屋さん麦さん。メニューが豊富にありますが、日替わり定食をオーダー。今日は生姜焼きでした。メインの生姜焼き以外にも野菜、魚、卵焼きとお重の中は宝石箱でした。味もボリュームも大満足のランチとなりました。
興部町です楽しみにしていたお店は休みでしたショック死寸前ですスゴく楽しみにしてたのに…(ノ_･､)とにかく 空腹で死にそうなので近くに開いてるお店を検索してヒットした コチラにお邪魔します高齢のご夫婦と娘さんかな？3名でのオペレーションと思ったら後から男女1名ずつ増えて合計5名のオペレーションメニューからオーダーしたのは「興部ウインナーのチーズ焼きナポリタン」(1050円)ナポリタンは お父さんが炒めたスパを奥で別の娘さんが バーナーで炙って奥様からの 提供ですナポリタンは かなり ケチャッピー！濃厚ケチャップの酸味と甘味でかな～り こってり！縦半分にカットされたロングウインナーの間にはスライスされた ゆで玉子とろけるチーズがたっぷりかけられてこれまた こってり(^_^;)と連れが頼んだのは「カツスパ」(1100円)カツスパは 奥で娘さんが カツを揚げてカウンター内でお父さんがスパを炒めて盛りつけされたモノを 奥様が運びます思ったより厚いトンカツですコロモは薄く柔らかい豚ロース肉で美味しい！後から 息子さんと思われるマスターそっくりの 若い男性も登場！総勢5名の 家族経営喫茶店！スゴい！！機会があれば 珈琲飲んでみたいな～！「麦」さん ご馳走様でした♪
オホーツク海側の興部町にある、地元では人気のお店です。11:30くらいに久しぶりに父と入店しましたが、既にほぼ満席です。父がハンバーグランチで、私がカツカレーを注文。20分程で運ばれてきました(*´﹃｀*)ハンバーグランチはデミグラスソース。カツカレーは意外と辛めで、見た目より量もなかなか多く、満腹になりました(๑˃̵ᴗ˂̵)و 味は良い意味で「家庭的」なカレーで、カツも出来合いのものでは無く、お店で1から作ってるのがわかるものでした(*´ω｀*)
興部町の国道沿いにある喫茶店。この辺りは飲食店が少ないので、貴重なお店です。いつも混んでます。カツカレーなかなかのボリュームです！！カレーはいわゆる普通のカレーです。懐かしい味がします。カツも普通のカツです。ちょっと冷凍感がありますwでもすごいボリュームです。こういう喫茶店って、近所にあると毎日行っちゃいますね。
まよったらやっぱり　日替り‼️ザンギ3つは有難いけど多かったさ
真向かいの養護施設にて開催の祭りに参加する為歌謡バンドメンバー9人でお昼ご飯に利用しました。私はカツカレーと食後のアイスコーヒーを注文しました。カツカレーは美味しいし、食後のアイスコーヒーは最高でした。お昼時に訪れたので他のお客さんも何人か居ました。店の雰囲気は良く、又食べに利用したいですね。他のメニューも食べてみたいです。
美味い・早い・安い！お店の雰囲気もすごく良いです。日曜日やってたら、もっと行く頻度高くなりそう。サンドイッチもテイクアウトしたけど美味しかった！
カツカレー大盛り + サンドイッチセットボリューム満点のカレーとサックサクのカツ。興部で好きなお店のひとつです。
カツがさくさくして、とても美味しかった。
美味しかったまた食べたい
美味い・早い・安い！お店の雰囲気もすごく良いです。日曜日やってたら、もっと行く頻度高くなりそう。サンドイッチもテイクアウトしたけど美味しかった！
美味い・早い・安い！お店の雰囲気もすごく良いです。日曜日やってたら、もっと行く頻度高くなりそう。サンドイッチもテイクアウトしたけど美味しかった！
カツがさくさくして、とても美味しかった。
ハンバーグスパ最高でした。他のランチも美味しそうです。
同僚が以前から昼時に車がいっぱいで気になっていたとのことで入店。昔ながらの喫茶店の雰囲気。日替り定食980円などこの場所としたらかなり強気な設定。中華丼820円を選択。味は無難に美味しい。サラダとエビフライが上に乗ってきたのが面白かった。
温泉の帰り道に、美味しいお店はないかと食べログで探していたところありました。麦さんは、カツカレーが美味しいとのことで来店しました。ボリューム満点で大満足！パスタ等のメニューがお手頃だったので、次はパスタ系を頼もうかと思います(^o^)
宿泊朝食付き
宿泊朝食付き
そのまんま写真館‼一見したらわかりません。おされなカフェ⁉です。
◆２０１６年４月◆興部町にあるカフェです。場所は道の駅向かい側で一本奥に入ったところ。橋本写真館という写真屋さんをリフォームした店舗になっており外観からカフェであるとはまったくわかりません。店内は一転して、すっごく可愛らしくてオシャレな内装。どうも音楽のイベントなんかもやってるらしく店内のスピーカーとか本格的な雰囲気がありますね。【メニューについて】食事メニューは〇ポークカレー・ナシゴレン・タイ風バジルごはん〇しょうが焼きプレート・クリームパスタ〇きのこの和風パスタ・ミックスピザどれもリーズナブルで、ピザはテイクアウトもできるんだって。タイ調理好きの私は迷わずタイ風バジルごはんをチョイス。あと、食後のコーヒーも注文しました。バジルごはんはタイのものとは違ってまったく辛味はありません。甘辛醤油味のバジル風味ごはんって感じ？挽き肉・玉ねぎ・ピーマンが入っておりライスも日本米なので、完全に和風テイストです。美味しいんだけど、これタイ風に辛くしたらもっと旨いと思う。辛いのと辛くないのと２種類用意したらいいんじゃないかなぁ。食後のコーヒーは浅煎りのコスタリカということでしたがスッキリとした酸味があり、爽やかな味わいです。深煎り派の私ですが、このコーヒー美味しいですねぇ。お店の御主人やママさんも感じが良く、すっかり気に入ってしまいました。次回は興部のチーズをふんだんにつかったピザをテイクアウトしよっと。
橋本写真館という町の写真館に併設されている、一見カフェバーとは気が付かない店です。国道を1本裏に入ったところにあるので、目印は写真館。店主のご家族がアートをされているようで、店内に素敵な作品が置かれています。時々店内でライブも開催されているようです。暖かい雰囲気にまとめられたインテリアで、居心地が良い。パスタやサンドイッチのような軽食系のランチを含む簡単な食事とカフェ、夜は数は決して多くないですがアルコールが出されます。興部には飲食店が少ないので、地元グループがよく貸切にしているらしく入店できないという日が時々あります。
メロンのソフトクリームをいただきました。濃厚でワッフルもおいしく、最後まで美味しくいただけました。初めての北海道旅行で、初めて食べたソフトクリーム。ルタオのソフトクリームも食べに行きますが、冨田ファームもこれてよかったです。
実家帰省途中、寄りソフト購入牛乳の味が濃厚で美味しかった！
ジャパンブルーおこっぺがやっぱり旨すぎる。ウォッシュタイプのおこっぺ大地もいいですねぇ。赤ワインが進んじゃうのが難点です。興部は美味しいチーズが手に入るので便利。通販でも購入可能です。
冬季間はソフトクリームの販売がないので、と言うか10月半ばで終了してしまうので今年の食べ納めを！(^w^)ｖいつも通り美味しゅうございました。冬でもイケるのになぁ(笑)また来年～ヾ(´･ω･`)ﾉﾞ
冬季間はソフトクリームの販売がないので、と言うか10月半ばで終了してしまうので今年の食べ納めを！(^w^)ｖいつも通り美味しゅうございました。冬でもイケるのになぁ(笑)また来年～ヾ(´･ω･`)ﾉﾞ
通りかかるたびにチーズをいろいろ試しております。前回は和製エメンタールチーズ「カムイ・スイ」今回は和製グリュイエールチーズ「コタン」と「おこっぺ山のチーズ」前回はソフトも食べたんだけど、ずいぶん前のことで忘れちゃった。有機循環農法という環境に負担をかけない方法で育てた牛乳を使って、さまざまなチーズを作っています。今は農場の方のレストランはお休みしてるとのこと。ということで、来るたびに違ったチーズを買い求め、家でバゲットに乗せていただいております。コクのある熟成タイプ、セミハードタイプとどれもほどよい塩気で、熟成の感じも強いクセがあるほどでもなく、とても食べやすいですねえ。ついバゲットやらワインやらが進みます（笑）今回のグリュイエールもいい食感です。また、山のチーズはカマンベールっぽい中のねっとり感が、食べやすいのに適度なクセとコクがあってとてもよろしい。次回はミモレットとブルーチーズを試したいですねえ。
冬季間はソフトクリームの販売がないので、と言うか10月半ばで終了してしまうので今年の食べ納めを！(^w^)ｖいつも通り美味しゅうございました。冬でもイケるのになぁ(笑)また来年～ヾ(´･ω･`)ﾉﾞ
ジャパンブルーおこっぺがやっぱり旨すぎる。ウォッシュタイプのおこっぺ大地もいいですねぇ。赤ワインが進んじゃうのが難点です。興部は美味しいチーズが手に入るので便利。通販でも購入可能です。
実は西興部村から興部町のミルクホールに来る途中、気になるお店を見つけたんですよねー。冨田ファーム直売所「ミルクの夢」です。紋別郡興部町字宇津99-8冨田ファーム敷地国道向かい。営業11時〜17時、水曜定休。禁煙。サイトはこちら→http://www.tomita-farm.jp/store/ミルクホールでのhttp://blogs.yahoo.co.jp/dc2raka/65809981.htmlランチ後、また西興部村方面に戻り道GO！西興部村と興部町ミルクホールの、ちょうど中間くらいかな。そこにあります。運営してるのは「冨田ファーム」。なんかラベンダーで有名な中富良野の某所にクリソツなお名前。小屋は目立つのですぐわかると思います。実はいろいろ賞をもらってるお店なんですね。帰ってきてからネットで検索してみたら、知る人ぞ知る的な有名店でしたねー。お。乳製品がいっぱいあります。魅力的な雰囲気漂わせています・・(^。^)で、これこれ！ソフトクリーム（ワッフル）300円税込一口目で「んまっっっ！！」ミルク風味強し、甘みもしっかり。濃厚ですねー。これは美味い！！今まで食べたソフトクリームの、間違いなくトップ3には入ります（たぶん）！！もっともっと暑い日ならきっと美味さがガッツリ身体にしみ込んでくるんだろうなー。これはまた食べたい(^。^)これも買ってみました。杜のヨーグルト150ml190円税込コンビニやスーパーの飲料コーナーにある飲むヨーグルトとは一線を画しています。てか別モノ。甘さとかあるわけじゃなく、あの酸っぱいヨーグルトをそのまま飲めるようにしたイメージ。ヨーグルトの酸味が好きで、加糖なんかしないで食べるのが好き、って方にはタマラナイかも。<p><ahref="
生乳にとてもこだわっていて、希少な手造りチーズや牛乳・ソフトクリームなどがあるお店です。濃厚だけどさっぱり食べられる、味わいがとても深いソフトクリーム。とにかく「美味しい」と言ってしまうほどのソフトクリームでした…興部町内から10分程度離れた場所にありますが行く価値、食べる価値ありですね。ちなみにソフトクリームの販売は4月から10月末までのようです。
いただきもの。1本200mlで300円らしい。＝＝＝＝＝プラスチックの小さなボトルに入っている。＝＝＝＝＝■香のしずく300お味★4.0とても美味しい。牛乳？というより生クリーム？うーんそれも違う…なんと表現すれば良いか分からないがとにかく美味しい。炭素循環農法らしい。＝＝＝＝＝ごちそうさまでした。
リンテッドゴーダ冨夢6ヶ月熟成佳チョカバロソフトクリーム興部町から西興部村へ向かう道沿いにある冨田ファームさんの直営店ですなにやらチーズがとても評判が良いみたいで気になっておりました、チーズを2点とソフトクリームもあったのでこちらはその場でいただきます！ソフトクリームとても美味しいですねー！牧場ブランドにしてはかなり滑らかな口当たりですがあと引かない穏やかな甘さがスッと溶けて抜けていくような後味の良さ！ゴーダチーズとカチョカバロは家に帰ったあと焼いて食べてみましたがとても美味しかったです！ゴーダはバゲットの上に乗せてトースター、カチョカバロは厚めにスライスして薄く小麦粉を塗したらフライパンにオリーブオイルでカリッと！今回は買ってなかったのですが冨田ファームさんの牛乳もとても美味しいですよ〜おすすめ！
ソフトクリーム　コーン　３６０円(税込み)JAF会員　20円引きでお得♪ミルクの味と甘さが強めのソフトクリーム溶けるの早かったので、すぐ食べるのをオススメします。旗と電光掲示でお店すぐわかります。画像ピンぼけです(泣)
☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★今回は縁あってこちらで販売されているチーズを購入。ちょっと香りに癖があり、ワイン系のおつまみには最適な感じです。小生はワインはほとんど飲まないのですが、色んなチーズを買って食べます北海道はチーズの宝庫、しかも美味しいナチュラルチーズが手に入ります北海道各地のチーズ、まとまって帰るお店ないかなぁ。☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
紋別の富田ファームさんのチーズの詰め合わせです。・富夢（ゴーダチーズ）・ジャパンブルーおこっぺ（ブルーチーズ）・がんバジル（さけるチーズ）・さけるチーズ（プレーン）・仁（ミモレット）・ヌプル（ゴーダ、黒胡椒）「冨田ファーム」北海道紋別郡興部町宇津９９−８
興部まで来ました興部で何かを食べようと思ったことはなかったけど今日はラーメンを食べたんです、、、狙ってきたんですよで、せっかく興部まで来たのにそれだけで帰るんじゃ寂しいしメモに何軒か書いてきたんだけど先に来たのは道の駅平成30年の５個目のソフトクリームを食べようと来たんですけどねこの道の駅はちょっと情けないですね、、、ソフトクリームはやっていません冬だからでしょ？？？根性見せてほしいもんです、、、、たって、需要がなきゃできません館内に入ると女性が二人特産品が並んでいます色々説明し出しますがうるさくありませんよめさんのお土産にヨーグルトを買ったんですが上を見上げると「興部牛乳」って、なんだかそそります「牛乳はあるんですか？」「はい、２種類あるんです」へぇ～～、どれとどれなんだろ？別に冷蔵庫に入っているのかな？と思ったんだけど「こちらとこちらですね」って、手で指し示すんだけど１種類しかないよ「１種類はこれから入荷になりますね」、、、、だと“じゃぁ１種類ですよね”なんて、そんなことは言いませんけど笑っちゃいます「よく振って飲んでください、、、」地牛乳ではよく言われますから心得ております、、、よ「有機牛乳　香しずく」北海道冨田ファームですね、、、もちろん興部です富良野ではありませんこれで、200mlもあるんですね容器には北海道のマークも入って、なかなか魅力的なものですsatochinaさんお先にいただきますそう言えばsatochinaさんの親友が興部にいて、何度か来たことあるって言ってたからこの牛乳も飲んだことあるかもねよく振りましたが、、、、蓋に脂肪は付いてきませんうん？？付いてない地牛乳は珍しいね飲むと、プラスチック？？ポリ？？の匂いが先に来ちゃいます牛乳を感じようとプラスチックは忘れます甘いです濃厚ではありません甘く美味しい牛乳ですがもう少し濃厚だと思っていたからね少し、、、凄く、、、めっちゃ拍子抜けでしょうか？？正直に言います、、、市販の牛乳と変わりませんわ
興部町内では珍しく昼も夜も開いている店。臨時休業も少なく、「困った時はここ」という信頼感があります。問題は昼も夜もサービスが良くなく、注文してから運ばれてくるまで相当な時間を要すること。急いでいる時にはコンビニで済ませるべき。昼はラーメンであっても30分以上、夜はそれ以上にかかります。昼は基本的にラーメンのみ。味はカレー、味噌、醤油、塩。麺は縮れ細め。基本スープはあっさり目。麩、のり、チャーシュー、ネギ入り。チャーシューが美味しい。量は普通。★味噌ラーメン（680円）ピリ辛と普通味が選べる。ピリ辛を食べましたが、あっさり目の味噌と調和してなかなか美味しい。★塩（680円）鶏出汁？あっさり目。味は普通。夜は基本的に焼き肉。変わった名前のいろんな肉がある。一皿が700円くらい？なので、量が少ないのかなとたくさん頼むととんでもないことになる。普通の店の一皿分より多めと思ったほうが良い。肉は総じてどれも美味しい。正直、こんな田舎でこんな肉が食べられるとは思わなかったほど。昼はともかく夜はそういう意味ではCPは悪くないかもしれない。ただ問題はビール。焼き肉といったらビールは切り離せない派の人は、ここの生ビールは第3のビール（たぶん）。1杯500円で第3のビールはないんじゃないかなあ。店の人に確認したわけではないけど、味がまさに第3。酎ハイの種類はかなりたくさんあるけど、総じて薄い。1杯300～400円くらい。興部町では旅行客がふらっと入れる店はほとんどないと思ったほうが良いです。お昼に開いている店でも、ランチ時間を過ぎれば夕方18時頃までは閉店します。日祝も休みの所がほとんどなので、そういう点でこの店はいろいろあっても最後の頼みの綱です。
興部の町中にある焼肉屋で、とても入りやすい雰囲気のお店です。中も清潔で、子どもに貸し出すおもちゃなどもあり好感を持ちました。大部屋もあり大人数も対応できるような感じでした。４人ぐらいまでなら、予約をして個室を利用することをおすすめします。どの料理もおいしく適正価格でしたが、一番のおすすめは牛タンです。塩ネギと牛タンのうまみと炭焼きの香りがベストマッチです。週に１回は食べたい。そんなお店だと思います。
2024.05.05（日・祝）12:10 初訪ミルクホールを満喫したあと次は道の駅に行ってみました。妻と申し合わせて道の駅でもソフトクリームを食べてみます。ここのソフトクリームは4つの工房とJAの計5か所のソフトクリームを期間ローテーションで販売しています。この日はチーズ工房アドナイさんのソフト。「チーズの風味がするね〜」滑らかでどっしりした食感でこれはこれで美味しいです。三男坊はボクらより一足早くルゴーサ・エクスプレスを観覧道の駅のお姉さんが元気にほたて弁当を売り込んでいます。「せっかくだから買って食べようか！」復刻版！ほたて弁当（1,000円）こちらもおこっぺ名産のホタテを使用した数量限定のお弁当です。注文を受けてから焼き始めるというフレッシュなお弁当です。陽の光にルゴーサの緑がなんとも映えます。昔懐かしいディーゼル車の席に座り3人でシェアしていただきます。「おいしいね〜♪( ´▽｀)」さっきゴハン食べたばかりですけど我が家の旅は「食の旅」こういうの、楽しいねぇ〜(^O^)予定していない訪問でしたがとっても楽しいひとときでした。
休日にポケふた撮りにお昼も食べ終わり次に留辺蘂のポケふた撮りに移動途中興部町に入ったので休憩がてら寄り道です道の駅があったので入ってみるとチーズとか販売している所を発見見れば興部町のミルクを使ったチーズやお菓子が並んでますよお土産にも丁度良さそうだったし幾つか購入お手軽ゴーダ4切れ程入ってますゴーダチーズはクセが少ないチーズだけど､これは少しクセがあるかなあっさりとして食べやすいけれどゴーダ特有のコクが少し弱いおこっぺ発酵バターケーキノースプレインファームさんの商品フワッと軽い口当たりのバターケーキは卵とバターの風味が確りと感じ､上品な甘さで美味しい例えるなら甘さ控えめで上品に作ったカステラみたいな感じかな今回買った物以外にもまだあったし､また機会あれば利用したいですねご馳走様でした
ポケふた撮りに凄いルートで日帰りした日の寄り道。・おこっぺ醗酵バターケーキ冷やして食べたんですけど(バターケーキって冷やして食べた方がしっとりするので好き)バター感というかチーズ感があってしっとりしたチーズケーキ食べてるみたいな味でした。これ美味しい…シンプルなんだけどホールで食べたいやつ…！ノースプレインファームにも売ってました。確か次の週くらいからイートイン空くとか行ってたような。やっぱりちゃんとした時期にまた伺いたいところ。ソフトクリームとかもあったんだぁ良いなぁ〜アドナイの食べたかった…！次はソフトクリームをリベンジしたいです…！今回寄ることが出来てよかったです！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
とんでもねぇソフトクリーム。本当牛乳をそのままソフトにして濃厚とはこれのこと。クリームチーズに近い？って錯覚するようなソフトに感動。元の牛乳も後味が草の風味があり大事に作られてるなーって感謝すら覚えました。本当ありがとうございます。
2023/4/30　初訪紋別が折り返し地点って感じでまたドライブです！まぁ、どうしてもここへ行きたいって場所もなかったんですがね、嫁さんが行きたいというところを転々としながら進みます(笑)その道中寄ったのがこちらです！道の駅 おこっぺ寄った理由は嫁さんがチーズを買いたいっていうことでした。道の駅に売店があって、いろいろな商品が陳列されていましたよ。もちろんチーズもありましたが、牛乳やほかの乳製品も売っていました。そして私が気になったのがこちら。おこっぺハムのホットドックです！嫁さんがチーズやソーセージと一緒に買ってくれました♪店員さん、「温めできますけどどうします？」と聞いてくれたのでお願いしました！そして車に戻って頂きます。何て言うことないホットドックですが．．．一口パクリ。え！？これは．．．なかなかうまいぞ！パンが美味い。そしてソーセージが美味い！味付けはただケチャップとマスタードだけど、そのシンプルさがソーセージの美味しさを引き立てるんだな！思いのほか美味しくて、あっという間に食っちゃった。そしたら嫁さん「あ、私も一口食べたかったのに！」と一言。買ってもらっておいて一人で全部食っちゃったのは不覚。でも食っちゃったもんは戻ってこないもんね(;^_^A美味しいホットドックに出会えてうれしかったです。ご馳走様でしたぁ♪
興部の道の駅にやってきました。なんで読むかと言いますと　おこっぺ　です。独特な読み方が多い北海道でも個人的にはかなり印象的な地名です。道の駅にはチーズなどの乳製品やソーセージなどのお肉が売っています。酪農が有名なんでしょう。前のお客さんはソーセージやチーズを大量に買ってはる。これはソフトクリームに期待せなあかん。早速注文。何やら非常に溶けやすいとのこと。牛乳成分が多いからなんかわかりませんが早く食べなあかん。口当たりは非常に軽やか。牛乳感が強い。変な甘さがなくて非常に優しく味わい。これはなかなかハイクオリティなソフトクリーム。真っ直ぐに牛乳を感じる。ご馳走様でした。
おこっぺの特産品取扱品にて、バタークリームケーキも購入して食べてみました。ノースプレインファームの発酵バターを使用したクリームケーキ。ノースプレインファームといえば、前回私がここでソフトクリームを食べたとき、そこの牛乳使用のソフトクリームでしたね。本場・ヨーロッパにならった本格派の製品として、平成3年から発売され愛されている商品のようですね。バタークリームはちょっぴり塩味が効いており、ただ甘いだけでない芳醇な味に感じました。ちょっとしたおやつ、ギフトにもいいですね。美味しかったです、ごちそうさまでした。
興部町に急遽日帰り出張することになり、昼休憩で寄った【道の駅おこっぺ】さん駐車場は、数ヶ所あります以前寄った際は、お休みだったようで、今回は営業されていました‼️購入したのは、『ソフトクリーム(ミルク味)(300円)』イェーイ‼️この甘さです‼️からだが欲してる甘さです‼️ソフトクリームは、なんと言っても甘さ控えめじゃなく‼️濃厚で甘くなくては‼️道の駅の前には小さい噴水などベンチもあり、ゆっくりソフトクリームを堪能できました
あまいコクのあるオホーツクおこっぺ牛乳(ノンホモ牛乳)に バター感が強い、おこっぺ醗酵バターケーキ。バターケーキかじりノンホモ牛乳ごくり(ﾟдﾟ)ｳﾝﾏｰ
オホーツク海を網走から稚内方面に北上した際に通る興部町。難読地名ですが、これで「おこっぺ」と読みます。私は、道の駅に行くと、ついついソフトクリームを食べたくなり、メタボにならないか気になりながらも注文してしまいます。酪農が漁業に並んで盛んな興部のソフトは、ミルクの旨さと砂糖の甘さがマッチして、満足度の高い商品になっていました。
駐車場広くて停めやすいですよね
興部町はうちから２時間半南に向かうと釧路に軽く着いちゃう距離だわね遠いのさ若い頃は結構仕事で行ってたよ飯場暮らしたったり条件の良い時は旅館だったり長い時で7ヶ月かなその時の思い出は朝飯食ってたとき阪神大震災のニュースだなこれはえらいことになったと思ったよよめさんは右翼だから興部の沙留が大好きさだからタコを買うときは沙留からと決めているようで沙留のタコをよりによってオレの休肝日に切っていくか❓️呑めってか？？見た目で美味しいのが分かるタコです実はふるさと納税の返礼品ですタコが好きで４度目かな３度の内、良いものが来たのは１度だけそれ以外は納税を後悔するようなモノでした今回は絶品ですモノが良いのは当然茹でが素晴らしい絶妙です「もう１回納税しようかな」って言ってます酸性だけど、、、明日までだぞ
1908年創業の有限会社パインランドデーリィ。オホーツク海沿いの厳しい環境の中でたくましく育てられた自社牧場の牛達。そこから得られた新鮮な生乳を使用した乳製品が特徴のソフトクリーム屋さんです。バックには1700頭以上が飼育されている飼育小屋が目に入ります。中に入るとイートインが4席。少々先に入っていたお客さんのシェイク作りに時間が掛かっていましたが、のんびり待った後の注文。ソフトクリーム・ミルクを注文しました。質感としてはやわらかめ、味は甘くてしっかり濃厚！コクをしっかりと感じられます。それでいてクセはなく、これは美味しい･･･！一口一口味わいながら食べました。しかし、シェイクも頼もうか大分悩みましたが･･･。お腹いっぱいなので今回は控えることにします。次回来店時に食べてみることとしますね。ごちそうさまでした。
道の駅にチーズ売ってるのは目にしていましたが実店舗もあったんですね。牧場直営のお店のようです。外では人懐っこいヤギがいて癒される～店内広くはないけどメニューはけっこう充実してる。ソフトクリーム・シェイク・チーズ・珈琲・プリンなど。私は、ソフトクリームのミルク・プリン・スコーン・珈琲を注文ソフトクリーム、めちゃくちゃシルキー。でもミルク感たっぷりで美味しいです。スコーンって岩のように固いやつしか食べたことなかったけどこれは焼き立てで、どちらかというとパンみたいです。チーズ＆ベーコン入りでこのスコーンなら美味しい。限定のプリンシェイクも気になりました。これは興部に行くときには絶対立ち寄りたいお店ですね。
2020.11「ミルクホール」の後は「パインランドファクトリー」へ。当店を運営するのは有限会社パインランドデーリィ。創業明治41年と、なんと興部村が成立する大正4年よりも前から当地で営農する歴史ある企業です。代表者は松村和一氏。名前からも判る通り、パインランドとは松村を英語にしたものです。頭数1,900頭、生乳生産量は年間8,800tと、いわゆるメガファームです。この日は夕暮時に訪問。注文はソフトクリーム、発酵バターとモッツァレラチーズを(写真の下二つは近くの「アドナイ」のチーズで別物です。)。ソフトクリームは乳脂肪分が高いのか、味が濃厚でまるでチーズのよう。ソフトクリームなんて大概同じ味だと思ったら大間違いです。チーズはワインと美味しくいただきました。フレッシュタイプでほんのり甘味が後引く美味しさ。発酵バターは、生クリームを発酵させた贅沢な一品。こちらもミルクの濃い味わいと共にやや酸味がありパンに塗ってもよし、料理に使ってもよしです。興部町で乳製品を買い漁りましたが、どれも圧倒的な素材の力を感じました。乳製品は素材とその鮮度でこれ程までにも差が出るのかと驚きを隠せません。ソフトクリーム以外はネット通販でも手に入りますので、ぜひ試してみてください。おすすめです。
うますぎちゃん。バターもすきです。
「PINE LAND FARM」「HO」で見つけたんですが食べログの登録はないようですだから、、「早く上げろ？？？」ってうるさいんだわ土曜日に向かったのは珍しく北です遠くまで行って、戻りがてら食べ歩いたんじゃなく近くから遠くに向かいながら食べる、、、そんなパターンでそんなパタ～ンも珍しいね次は興部です「PINE LAND FARM」ですチーズもあるけど今日の狙いはソフトクリームですさっきから何度か通り雨がで、雷付きです気温が高いからね不安定なんでしょうね興部スキー場の目の前にあります食べログには登録がありませんオリジナルの搾りたて牛乳ソフトは350円で、黒蜜きなこのなどのトッピングも色々とあるようですファームってくらいですから、、、２軍ですよね？？ってそうなのか？？日本ハムじゃなく農家のようです、、ったって、ただの農家ではありません酪農家です、、、字がひとつ増えました1500頭も牛を飼っているんだって興部、、、人口は勝っているか？？？飼料は自給自足だそうです興部には「アドナイチーズ工房」という美味しいチーズ工房もありますね酪農の街は６次産業でも頑張っています着いてみるとさすがに大きな牧場です入口にはヤギさんもいますこのヤギさんは保険金を狙って人を殺したりするようには見えません阪神にいたとも思えないし、、、フジテレビにいたかどうかは聞いてみますね店はとても綺麗なログです女性１人でやってます優柔不断で、相手がイライラするんじゃないか？？と、いうくらい待たせてから「ソフトクリーム」と「スコーン」をお願いします「ソフトクリーム復活しました」って買いてるけど「HO」にはソフトクリーム350円って載ってましたよそれが、、、、300円ですスコーンが200円「チーズのスコーンがとっても美味しそうだ」とよめさんが喜んでいます食べてから喜べは良いのにねソフトクリーム」は当たり前のように牛乳です甘さはそこそこ軽くてあっさりなさっぱり系のとっても美味しいソフトクリームですこんなところで店を構えて客がくるのか余計な心配ですけどオレが少しでも役に立てたらいいなぁ～～ともちろん「HO」に載ったんだからオレが何をやろうと、、、屁のツッパリにもならないけど頑張ってほしいと思いましたスコーンは少し酸味から来ますチーズは強くないけど、ただもんじゃないねモサモサ感を想像してましたがこれは意外としっとりしていますベーコンは強くないけどちゃんと効いてるしチーズは少しカビも感じてバターもちゃんと効いてしっとりはバターの影響も出てるのかも知れません美味しいスコーンでした
スキー場の目の前にあるお店です。目の前にはたくさんの牛、ヤギとネコもいるー店舗限定のソフトクリームの他にも、特製プリン、チーズやバターなどもあるお店。ソフトはカップのみですが、シェイクにも出来るのでその日の気分で選ぶことも出来ます。美味しい♡動物達に癒されながら食べるソフトクリーム幸せです〜
名鉄百貨店の北海道展でいただきました。この日は3人いたので、各自好きなものを選び3個セットを注文しました♪私はパインランドさんのソフトクリームをチョイス(o^^o)写真だと見た目一緒なのでどれかわからないんですが(私もどれか忘れました！汗)、濃厚なミルクのソフトクリームで美味しかったです。北海道は美味しいソフトクリームがたくさんありいいですね♡美味しかったです。ごちそうさまでした♪