雄武町に中国出身の店主が日本人向けに味をアレンジした美味しい中華の店があると聞いて出張時の夕方に4人で伺いました。麻婆豆腐、青椒肉絲、豚角煮、エビマヨ、エビチリ、エビ焼売、あんかけチャーハン、酢豚、牛タン唐揚げ、餃子どれもビールが進みます。甘めな味付けでお子様連れでも利用出来そうですね。私は酢豚が1番美味しかったです。最後にシメでフカヒレラーメンを頼みました。美味しいのですが、超大盛ですので食べきれない危険性が有ります。お気をつけて下さい。
こちらのお店はとにかく満腹になる量で嬉しくなりますが、女性にはちょっとお腹きつくなるかもしれません笑注文品が出てくるのに時間かかるので、余裕ある時に伺ったらいいかもしれません。今回はポークジンジャーを注文。見た目通り、すごく美味しい！ごはんもお肉もボリューム満点で味も最高です。また雄武訪れたら又行きたいです。ご馳走様でした！
カツカレー。スーパーはらぺこサイズ。カツWバージョン。午前中 雄武（おうむ）町へ。ランチは雄武町の喫茶店。この喫茶店名物のスーパーはらぺこサイズ！！絶対ムリーって思ってたけど、仕事の連れが挑戦すると言うので、『まあ、思い出に』とお付き合い。前の晩、はしご酒をやって弱ってたのに。やってしまった。普通の大盛りカツカレー2杯分はゆうにある。取り敢えず休んじゃダメ！ 一気に完食。サラダとスープも完食。ツレは最後のふた口が入らず1時間粘ってダウン。その後、道の駅のトイレから30分出て来なかった。皆さん 腹も身の内ですよww
カツカレー。スーパーはらぺこサイズ。カツWバージョン。午前中 雄武（おうむ）町へ。ランチは雄武町の喫茶店。この喫茶店名物のスーパーはらぺこサイズ！！絶対ムリーって思ってたけど、仕事の連れが挑戦すると言うので、『まあ、思い出に』とお付き合い。前の晩、はしご酒をやって弱ってたのに。やってしまった。普通の大盛りカツカレー2杯分はゆうにある。取り敢えず休んじゃダメ！ 一気に完食。サラダとスープも完食。ツレは最後のふた口が入らず1時間粘ってダウン。その後、道の駅のトイレから30分出て来なかった。皆さん 腹も身の内ですよww
昔ながらの喫茶店の雰囲気で味も美味しく、量も普通より多く大変満足して食事をさせて頂きました。またオホーツクの方を旅行した時には立ち寄らせていただきたいと思いました。
カツカレー。スーパーはらぺこサイズ。カツWバージョン。午前中 雄武（おうむ）町へ。ランチは雄武町の喫茶店。この喫茶店名物のスーパーはらぺこサイズ！！絶対ムリーって思ってたけど、仕事の連れが挑戦すると言うので、『まあ、思い出に』とお付き合い。前の晩、はしご酒をやって弱ってたのに。やってしまった。普通の大盛りカツカレー2杯分はゆうにある。取り敢えず休んじゃダメ！ 一気に完食。サラダとスープも完食。ツレは最後のふた口が入らず1時間粘ってダウン。その後、道の駅のトイレから30分出て来なかった。皆さん 腹も身の内ですよww
揚げたてのカツが乗っています。サクサクで美味しいです。男が食べてもちょっと量が多いかな。でもくせになるなぁ〜写真は右端のカツを食べてから撮ったです。
揚げたてのカツが乗っています。サクサクで美味しいです。男が食べてもちょっと量が多いかな。でもくせになるなぁ〜写真は右端のカツを食べてから撮ったです。
美味しかった
まぁ〜これも備忘録的に…
カツカレー食べました。ボリュームあってビックリ。
雄武町４連ちゃんで完結です「カフェ ランチ ジュン」店名を見れば分かっただろ？？？そんなにオシャレな予感がするか？？それとさ、、、ランチの時間じゃなかったんだって、、だから機嫌が悪かったのさ店名だけ見たら田舎の食堂だよねでも、、、横文字にしたら途端に、、、最近、昔トタンと呼ばれていたような鉄板の外壁が流行っているじゃないですか？？？ちょっと渋めな黒とか、、ネイビーとかオレ、リフォームでそれにしたいんだけどそのトタンはどうでも良いんだって、、、、「カレーがとっても美味しいんだってさ」ってよめさんが言うのさあるじゃないですか？？田舎に、、イヤ、、ど田舎に、いきなりオシャレなカフェがそんなカフェを想像していたんだじゃなきゃ、「ＨＯ］が、、ＨＯめる訳ないし雄武に２人です遠いですまっすぐ向かっても2時間40分かかりますからね時間は14時半過ぎてますよいったい、なにご飯として食べるんですか？？なんだか最近自分が壊れているのが分かります食べログ始めた頃は、いや最近まで13時過ぎたら絶対に食事はしませんでした晩酌に響くから着いてみたら「こんなことろで食べるの❓」って店です田舎の喫茶店「ＪＵＮ］だってオレ「ＪＵＮ派」でした「ＶＡＮ」はアイビーでトラディショナル(合ってるか？？)「ＪＵＮ」はヨーロピアンで、「ＰＯＮ］はその頃からジュースだったなこの辺はみんな路駐です駐車禁止じゃないからね「気乗りしてないね」ってよめさんに言われますけどそんなこともありませんよまぁ、期待はできませんけどねもっとオシャレな店を想像していたから女性２人がレジでお金を払っていますその前におじさんが出て行きますカウンターに常連さんが残りました「奥の席にどうぞ」４人テーブルに座りますその他テーブル席多数ですおねえさんが接客ですこの人が「ＪＵＮ］だと思った人は素人です「なんの素人よ！」怒らないで下さい、、、単純な人は長生きしませんこの人は「ＪＵＮ　ＫＯ」です水と灰皿を置いて行きますので灰皿には丁重にお引き取り願います２度とオレの前に姿あらぁ～～すんじゃねぇぞ２人で１つでいいんだけどそんなわけにもいかないので「カツカレースパゲッティ」と「アイスクリーム」を頼みます誰なら分かるかなぁ～～～狸小路の３丁目に「ＪＵＮ］がありましたオレ、、、よく買いましたそうですよ、、、ポイントカードが何枚もはんこだらけになって２ヶ月に１度くらいの頻度で、、、入浴料が無料になっていましたそれ、ポイントカード違いじゃないでしょうか？？？よめさんには「まだ、アイス食べるのかい？？」って、、凄い顔で言われます大丈夫です、、本日３個目のアイスですから今日３個目かおねえさんは「しょっぱい」感じですって、本当はよそ者に冷たい感じです常連さんとはとてもフレンドリーに話すからねまぁ、田舎ですから排他的は仕方ありませんねはいたときに、「靴はどんなのはきますか？？」って聞かれるんです「あ、今はいてるヤツですね」「そうですか、、じゃぁ２㎝くらい余しておきますね」契約は成立するんですがこのパンツはいているときに、、、いつもこの靴を履いている訳ではないんですそれと、、、、「ＪＵＮ］のパンツをはいてすすきのに出かけるんですからパパさんじゃないからすすきので靴を脱ぐことはないので問題ないんだけどそれでも、、、、まっすぐ家に帰らないときがあるじゃないですか？？そんなときにパンツが長いんです、、、かみしもは大袈裟にしても引きずるんですよその点「ＶＡＮ派」はそんなことないんですよねくるぶしくらいですからね吞んでるときも、、、パンツを脱いだときも身長は変わらないからあとから女性２人が入ってきましたが常連ではないのかもしれないけど地元の人たちでしょうおねえさんの態度が違いますからねうっすら軽音楽ですか？遠くにはテレビの音も聞こえるかなぁ～～10分くらいかな？？カツカレースパゲティがタバコの煙と一緒に来ましたうわぁ～～～、、、、煙は持ってくんなで、カレーはシャバシャバだパスタはスパゲッティです本当はスパゲテ～～～～です歯応えははるか彼方に置いてきたようですオレがまだJUNのパンツで踊っていたころか？？カツはスジだらけですねそんなにひどいものではありませんから、文句ではありませんアイスはずいぶんめんこいのがきたねよめさん、、、、オレの顔とこのアイスを見比べて喜んでいますけどアイス自体に特別感はないけどねもちろん文句を言うこともありません生クリ～ムが好きだし美味しくいただきますよでも、好きな生クリームがしつこく感じるかもしれませんパスタの茹では話しになりません何せ唇で切れちゃうからね、、、カツは硬くないからいいんだけどやっぱりオレはこの赤身のボソボソ感が好きになれないんだなやっぱりカツはオレにはもったいないだけです美味しく食べられたためしがないんだからオレが食べたら店に迷惑だわカレーはシャバシャバがイヤですねパスタに絡まないんだもの辛さはもちろんこんなもんだと思いますよめさんは「食べ進めると辛くなる」と言うけどまぁ、全然物足りないねよめさん、、、辛さに耐性ないからね美味しいカレーだよでも、雄武まで来たんだよこんなカレーを食べににきたのか？？？それでも、本当に１個で良かったよ１人１個なら勘弁だったねサラダは食べませんそれにしてもまだ、サラダが残っているのにドレッシングを下げちゃったのはそれ、、、ちょっとガッカリだよなんも言わないんだよ、、、、おしゃれだねぇ～～～２度づけ禁止なんだろうな置いたままの方がいいよそれか？？？？聞いたらどうですかね？？スープは昔懐かしいものでした高校時代によくピラフを食べた大丸のスープと似てて、、、とってもなつかしくいただきましたJUNのパンツは持っていたのに学生服でばかりで行ったんだよ？？なんてこったい文句ばっかり書いてんじゃん？？？こんな田舎でどこまで期待したのか？？期待させたよめさんが悪いんだよめさんの点数をつけてやりますよオレの点数をつけたらボロクソだ3.5だな？？？？分かったよ
何を食べても美味しいお店という噂を聞きまして、立ち寄りました+.:*☆('v`*艸)+.:*☆本当に美味しかったです♪カレーオムライスをオーダーしましたが、とてもボリュームもあって、ライスが薄味のカレー味のピラフになっていて奥深い味ですね。サラダとコーヒーが付いていて、1,000円はお得だと思いますー♪
夏頃、道の駅スタンプラリーの途中にランチ時間を過ぎていてどこもアイドル中。普段あまり喫茶店系は入らないのですが中休みなくやっていたこちらにお邪魔しました。そしたら美味しくって、こちら方面に来たら必ず行きます。今回で３回リピート！札幌在住なのに…笑一番好きな　オムライス　はオムレツタイプで中には鶏肉ピーマン玉ねぎマッシュルームが入ってますが何かが突出せず、バランスのよいしっかりケチャップ味。スープ(よくあるワカメスープ)、エビフライとポテト(冷凍)サラダがついてますが、三種あるドレッシングが美味しい！あまりサラダにドレッシング使わないのですが和風のドレッシングがドストライクで家に欲しいくらい(笑)カツカレーはらぺこ激辛　しっかりサイズのロースカツに相当なたっぷりご飯、そして大量のルゥ！とろみの弱めで牛肉が溶け込んでほぼ原型なし。でも旨みしっかりしみた具なしルゥはもうね、池ですｗ辛さは激辛(50円)でハバネロとカイエンで辛さ増し。日本的ルゥカレーで、まず辛いカレーを食べた事ないですがピリッと刺激的で、まだ辛くしたいですが良い辛さ！スープカレー屋さんだと400円中250円位の課金でしょうか。サラダとスープも付きます。ポークジンジャー　は大盛にしてないのに大量ご飯(笑)少しふりかけがかかっているのが優しい♪しょうが焼き用の少し厚めのお肉が５枚！柔らかいです。生姜は強くなく塩味もちょうどいい濃さ。サラダもたっぷり、茄子の揚げびたし、きんぴら、漬物スープも付いてきます。ビーフシチューやトーストも美味しく頂けます！パスタはアパッチスパゲティー(ハンバーグミート)とカレースパゲティを食べましたが私的には、パン系やご飯物が好きです。雄武に行く機会があればオススメのお店です♪
ドライブで雄武町に寄った際にお邪魔しました。駐車場が見当たらなかったので、店の前に停めて聞きに行くと、「そこでいいよ、みんなその辺に停めてるから〜」と言われたのでそのまま入店（笑）店内はレトロな雰囲気で落ち着く感じ(*´-`)麻雀ゲーム？の仕様になってる席もありましたwカレーはもう品切れだと言われたのですが、昼にカレーを食べていたので問題なし。メニューが豊富ですごく迷い、頼んだのはポークチャップとドリア！料理が来てまず、量にビックリ！！どちらもめちゃくちゃボリューミーです！ポークチャップの方は副菜も種類あって嬉しい( ˊᵕˋ )値段も普通だったと思うので、コスパはかなりいい感じ。味も問題なく美味しかったです。パフェ系もあったので食べたかったのですが、時間がないので断念……雄武町に来ることは中々ないと思うが、また来ることあればお邪魔したいです( ᵕᴗᵕ )
雄武町の喫茶店さんです。いつも楽しみに見ている食べ物関係のブログで結構ボリュームがあったランチでカツカレーを食べたという記事があり、ゴールデンウィークだったので早速向かいました。実の所、私の住んでいる場所からかなり遠かったです。お店は喫茶店ですが、結構年期が入っているように感じました。座らせてもらった席がゲームのできる所というところからも想像できるでしょう。メニューですが、オーダーを済ませると回収されましたので撮影できませんでした。（ブログと同じのを頼んでいます）メニューを見るとお腹が減った学生さんも満足できるように満腹盛りみたいなメニュー設定もあったように思います。大盛り以上のメニューがあるのは大変にすばらしいです。カツカレーですが、サラダつきでサラダはドレッシングが3種用意されました。そして肝心のカレーですが、ホテル等のさらっとした味わいのあるカレー、とんかつは結構厚手で良かったです。
昔の寿司屋を改装したようなつくりの居酒屋でした。カウンターが１０席ほどで、あとはこあがりの個室風の部屋が４つありました。２階では宴会をしているようでした。焼そばは具も多くとてもおいしかったです。ビーフンも注文しましたが、塩加減もよく、こちらもとてもおいしかったです。店員の方の雰囲気も良く気分良く食事をすることができました。残念なことといえばトイレが男女一緒ということです。女性の方はきっとしにくいと思います。
1泊2日でお邪魔しました。お風呂からのロケーションも素敵でした！最近は夜もビッフェスタイルが多いですがお膳だったので落ち着いてていただけました。お米が美味しかったので 食欲旺盛に、モリモリ食べちゃいました。お部屋も広くスッキリ！広いテーブルがありとっても落ち着きました。朝ごはん 納豆が品切れになって新しく出してくれたんですがいただいたのがカチコチに凍ってました。ぜんぜんとけなくて 食べるのを諦めました。でも、チェックアウトの際フロントの方から謝罪の言葉がありびっくりΣ(ﾟдﾟ|||)。納豆が凍ってたことは残念だったのですが知っててくれた事でプラスの印象に変わりました。これからも、暖かい気持ちでお迎えしてくれると嬉しいです(*´꒳`*)
宗谷岬から走る事150km。外が真っ暗になった18時頃、やっとこさ到着。温泉が結構広く満足。夕食もタコしゃぶや生ラム鍋など北海道らしい食材と、愛想のいい接客で楽しい時間を過ごせました。ご馳走様〜♪
旭川市から紋別自動車道を浮島インターで降り、滝上町で道草して約３時間、オホーツクは雄武町（オウムちょう）ホテル日の出岬さん、大好きな温泉で夏になると日帰りでお邪魔しています。本日はお天気最高、海や山、なんでもないとこまで気分爽快です！いつもは、何処かでお昼ご飯しますが、丁度昼に到着なのでホテルのレストラン初訪問です、先客６組なかなか混んでますがテーブル席空いてます、帆立フライ定食￥1680オーダー、５分後店員さんに団体の予約あるので、料理の時間かかるとのこと！広い心の持ち主なので問題ないと伝えますwww、団体さん到着３０人来店、ショックで倒れそうに成りましたが、食べログ書きながら３０分で着丼です。雄武町は帆立の名産地ですが、中型の帆立を5個開いて揚げてます（大型希望）ご飯小さい（次回は大盛り必須）ダイコンのサラダはドレッシング少ないなー（でも卑しいので完食）帆立はタルタルとソースが付属で柔らかサクサク、帆立天ぷら味変で美味しいです。今やホタテもお米も高級品、美味しかったので我慢します‼️このホテル、北海道じゃらんの宿泊満足度７位です、料理上手いし温泉最高なので泊まりたいです。お風呂は塩化物強塩泉、源泉６２度を４２度に下げて提供、塩っぱい上につるつるな温泉、全浴室からオホーツク海オーシャンビュー、露天風呂では潮風感じます、サウナありで浴槽広く洗い場も多いです。入浴料￥750、岬にキャンプ場有ります。　是非、行ってみておすすめです‼️
ホテル日の出岬市営？温泉併設の広々としたホテルでした部屋からは海が、廊下からは森、そして時々鹿が見られる嬉しいロケーションでした夕飯は特にラクレットで提供されるジンギスカンが美味しかったです機会があればまた利用したいホテルですごちそうさまでした。
息子の誕生日．プチドライブ旅行　兼　誕生日お祝い．息子は遠方の大学．なので年に数回の帰省．今回は，少し豪華に．ホテルの予約時に，カニ１匹つく夕食プランがある．これを選択してみた．オホーツク海側のケガにはめっぽう旨い．そして，冷凍の技術がしっかりしている．絶対にうまいはずだ．到着後，温泉入浴．心地よい状態で夕食会場へ・・・・・．毛ガニ・刺身・前菜・冷製茶わん蒸し．タコしゃぶ．・・・・・．もう多すぎて凄い．自宅で食べたことのあるタコしゃぶは冷凍だったが，生のタコが提供されている．まずは前菜から食べていくがとても美味しい．酢の物も美味しいし・・・・．タコしゃぶは刺身でそのまま食べてもいいタコ．とても美味しい．そして刺身．ここのホタテは凄い．やはりオホーツク海側で提供されるホタテの刺身は凄いんだね・・・・．そして毛ガニ．もう重いくらいぎっしりみが詰まっている．鮮度がいいので臭みはゼロ．味噌はたっぷり・・・・．もう無口になってしまう．いやー，腹いっぱい．となったところで，牛サガリの焼肉登場．これと鮭ご飯・味噌汁を合わせていただくが，ご飯は少な目とした．この焼肉も旨し・・・・・．腹いっぱいなのに食べれちゃう．食後のデザート・・・・・．いやー．堪能．そして美味しかった．息子の誕生日会にかこつけて親も楽しむ．いいねー．来年も誕生会　したいなー．接客も心地よいし楽しかったです．ごちそうさまでした！
こちら「日の出温泉ホテル」さんのレストランは初来訪。自分の家ではほとんど作らない「ホタテフライ定食」をチョイス。待つ事10分くらいで運ばれてきました。ホタテフライが5個、大根サラダとプチトマト、ポテトサラダが付け合せ。ソースの他にタルタルも付いてました。個人的には大根サラダのごまドレッシングをもう少しかけてほしかった(笑)メインのホタテフライは1年物のホタテかな？大きさが思ったより小さい。味は良かっただけに少し残念でした。去年の不漁が祟ってるのかな。
ここにこのようなレストランがあるのを知りませんでした。何もない場所にポツンと一軒家的なＨさんに行ってラーメンと生寿司セットにしようと思っていましたが、後輩のおすすめでこちらに来てみました。無難にハンバーグランチにしました。美味しかったのでリピありです。実質、この界隈は、２択ですので笑！
日の出岬のホテルで宿泊。ホテルの名前通り岬にあります。海が前面に見えて心が和む。温泉あって地元のお客さんも。部屋は満室でしたが温泉は混んでませんでした。ロビー階以外も窓が広くて眺め良い。部屋の窓もです。気持ちよく就寝して朝食へ。チェックインの時に7時、7時半、8時から時間指定があったが配膳のためのかな？席に余裕がある。部屋番号掲示された席へ。予め料理が配膳されてました。飲み物とご飯、みそ汁、納豆、塩辛、梅干しと昆布巻きはセルフ。メインは焼き鮭。大きめですが味が薄いし脂乗りはなくやや？イクラの小鉢、サンマの煮たものやサラダ、温泉卵と酢の物だったかな？セルフの納豆、塩辛などで良いとなりました。イクラ食べ放題なら最高だったな。機会があったらまた泊まりたいホテルでした。
宿泊者用のコースです。毛蟹が1人1匹、少し小ぶりですが味が濃くて美味しかった。和前菜、刺身の盛り合わせ、帆立の海藻サラダタコしゃぶ、牛肉のバラ焼き、ご飯や味噌汁、デザート、、、写真は一部ですが…とにかくテーブルにびっしり並ぶ料理。目もお腹も満たされました。
正直アクセスしづらい場所にある岬のホテル。ランチだけを求めてではなかなか行かないであろう場所なのできっとやっつけの料理だろうと思ってました。。。いい意味で期待を裏切られました。しっかり定番メニュー以外に限定商品今回は冷製パスタならぬ素麺？もう僕好み。こだわってるだろうなと感じる一品。そして数量限定のパフェ。シェフさんが自ら持って来てくれて全て手作りである事と食べ方までレクチャーしてくれました。本当にいいサービスにいい旅したなと本当幸せなりました。ありがとうございます。
北海道卒業ツアー４日目は、日曜日なんで、明日朝一の紋別お客さん廻りするので日の出岬ホテルで待機（笑）14時チェックインして、ホテルとまったり(^｡^)そして、予約していた時間にレストラン藍へ♪何食べようかなと、、、蟹がなーいので、雄武産帆立バター焼きをオーダー！！小ぶりもぎゅっとしているので、大味じゃなくイイ♪明日の紋別だけ晴れ予報とは、(*≧∀≦*)ほんまに晴れて、、、ホテルの展望台から日の出が見れたぁー\(//∇//)\
宿(眺め)良し人(スタッフさん)良し温泉良し食事良し特にお食事は量がメニューの写真より多くて料理がテーブルに付くとエェ〜！多いとなります。味満足！お値段も満足！パテシエールさんが創る(正に)スイーツも絶品！今回は支配人さんのセレクトスイーツ！お聞きしますとスイーツは期間　季節で色々と提供されるとの事また　行きたい！ではなく　「此処に帰りたい」と思わせてくれる！
我が家のボストンテリア定期検診で紋別の動物病院へ。ほぼ毎日行ってる隣町の日帰り温泉施設がコロナ感染拡大で休館。5日間家の風呂だったので温泉入りたくて帰る途中寄りました。温泉の前に食事と思って行くとレストラン12:00〜です。4〜5分待ってテーブル席へ。海の見える明るく開放感のあるレストランです。紋別に行く前サイトでここのメニュー確認して、2月のおすすめメニューで蟹雑炊¥1.980あるのを知っていたので注文。15分程で到着。メニューに書いてある通り毛蟹・タラバ・ズワイ蟹の解した身が入っています。小鉢に漬物と茄子の味噌焼きも付いてます。蟹の出汁がしっかり効いて優しい味の雑炊です。昼食食べ終えて温泉にドップリ浸かって家に帰りました。美味しかったです！ごちそうさまでした！
宿泊日2021.8.30～8.31雄武町に来てます。人口4500人。中心街に旅館はいくつかありますが、いつも満室。砂金取りで外国人が泊まりっぱなし見たいで(笑)ホテルは第三セクターでこのホテルしかありません。ちょいと値段は高め。強気価格。１泊朝食で13000円しかも中心街までタクシーで4500円。ちょいと、不便。温泉はとても良かった♪日帰りもやってるから、ゆっくり浸かるには早朝か夜中がオススメ♪日の出岬って名前のホテルだから早朝は朝日がかなり気持ちいい！ホテルの造りが海がよく見える造りでガラスが多く気持ちいい♪展望室もあります。部屋からの景色も素晴らしく仕事で停まるには贅沢だが、ここしかないから仕方ない(笑)朝食は、いくら食べ放題です♪今はコロナで小鉢で出され、お代わりシステムですが、以前はバイキングで取り放題だったみたい。ちょっと高めのホテルだけど快適でした。お世話様です。
温泉も楽しめますが、この海鮮塩あんかけ焼きそばはもっと楽しめます。ぜひ
宿泊者用夕食
雄武町のオシャレなカフェです。オープンしてまだ半年くらいの新しいお店みたい。店名からもわかるけど、かなり牛乳にこだわってるみたい。メニューは２種類のランチセット。Aが煮込みハンバーグBが冷製パスタとスープのセットでした。ハンバーグ気になったけど・・ちょっと昨日食べ過ぎたし、気を使ってパスタセットにしてみる。ドリンクは冷たい牛乳で、デザートはお茶のミルクジェラートで。まずはスープと牛乳が運ばれてきます。牛乳、爽やかな草原みたいなサッパリした風味で美味しいな。スープはキャベツとベーコンと玉ねぎ。優しい味で、けっこうベーコンたくさん入ってる。パスタは細麺で、雄武産のアスパラとウニ入り。これ美味しいわ～海苔がいい味出してるんだよね。デザートのジェラート、しっかり苦くて大人味～これ大好き。お店の方の接客がすごく感じよくてファンになりそう。今度はAセットにしてみたいですね。
『ＧＷ北海道旅行』の２日目，国鉄興浜線の未成線跡散策中に，偶然見つけた店です．おじゃましたのは，祝日の１３時頃です．店は，雄武市街地の北西方，国道２３８号沿いにあります．周囲には牧草地が広がり，東方にはオホーツク海が見えました．かなり気分の良い環境です．国道脇に，ごく控え目な看板が出ていました．建物は，国道からやや奥まった場所にあります．建物の裏手には，未成線跡の築堤が見えました．箱型の平家で，濃紺／白のツートンカラーがイカしてます．国道からもしっかり認識することができ，看板よりもずっと目立っていました（笑）．建物の左側（南側）に，５〜６台分の駐車スペース（未舗装）があります．店内は，スッキリ・キレイで，イマ風のスタイリッシュな雰囲気です．牧草地に立地する店とは到底思えませんでした．微かに燻製の匂いが漂っています．４人掛けのテーブル席が１卓と，２人掛けのテーブル席が２卓，カウンター席が４席ありました．カウンター脇の棚には，テイクアウト用の焼き菓子が数種類並んでいます．可愛らしい若い女性がひとりで切り盛りされていましたが，気さくでテキパキ・ハキハキしており，非常に好印象でした．入店時の客は自分たちだけでしたが，その後，中年の夫婦が来ました．ランチメニュー（１１時〜１３時３０分）は，２種類あります．「Ａセット ８９０円」のメインは「マッシュポテトとスモークベーコン，チーズのホットサンド」で，「Ｂセット １,１００円」のメインは「ベーコンとコショウたっぷりのチーズクリームパスタ」です．いずれのセットにも，「昆布で出汁をとったにんじんのミルクスープ」と，「苺のミルクジェラート（＋２５０円で「緑茶のふるふるミルクプリン」に変更可）」，ドリンク（田口牧場の放牧牛乳・コーヒー・カフェオレ・バラとバニラの紅茶・ミルクティー・ミルクココアから選択；いずれもアイス／ホットあり）が付いています（いずれも税込）．牧場直営らしく，乳製品たっぷりのメニューでした．２人でおじゃまして，２人とも「Ｂセット（「緑茶のふるふるミルクプリン」に変更；ドリンクは「牛乳（アイス）」を選択）」を注文しました．また，「コーヒー（ホット）３００円（だったと思います）」×２を追加注文しました．４分後くらいに「牛乳（アイス）」と「昆布で出汁をとったにんじんのミルクスープ」が，さらに８分後くらいに「ベーコンとコショウたっぷりのチーズクリームパスタ」が，それを食べ終えたタイミングで「緑茶のふるふるミルクプリン」と「コーヒー（ホット）」が運ばれてきました．それぞれの感想を以下に記します．牛乳（アイス）：スッキリ・サッパリした味わいで，ほのかな甘味が感じられます．いわゆる乳臭さはありませんでした．『夏向きの牛乳』という印象で，なかなか良かったです．昆布で出汁をとったにんじんのミルクスープ：明るいオレンジ色で，軽いトロミがあります．クルトン（？）と乾燥パセリが浮いていました．塩気控え目で，優しく軽やかな味わいです．昆布の風味とニンジンの甘味が，ふわりと広がりました．ベーコンとコショウたっぷりのチーズクリームパスタ：ソースを絡めたフェットゥチーネ（？）と厚目の細切れベーコンに，サイコロ切りの追いチーズ（『パインランドファーム』のゴーダチーズ）と乾燥パセリがトッピングされています．フェットゥチーネは，もっちり食感で，食べ応えがあります．ソースの絡みも良いですね．ベーコンは，店で軽く燻してあるそうで，心地良い燻製香がありました．ソースは，ミルクとチーズの風味・コクが濃厚です．かといって，クセやシツコサはありません．塩気も絶妙でした．旨いですねぇ・・・非常に気に入りました．緑茶のふるふるミルクプリン：小型のガラス瓶で供されます．若草色のプリンに，ホイップ生クリームがトッピングされていました．プリンは，名称通りフルフルで，滑らかな舌触りです．ミルクの優しい風味と，緑茶の爽やかな風味が良く合っていました．コーヒー（ホット）：ガラス製のカップで供されます．牛形の小ピッチャーに入ったミルクが添えられてきました．このピッチャーが可愛いですね・・・女子が喜びそう．香り高く，スッキリした味わいで，食後にぴったりでした．思いがけず，良い店に出会いました．雰囲気良し，味良しです．自分にとって簡単におじゃまできる場所ではありませんが，いつか再訪したいですね．
ソフトクリーム280円、牧場直営です。価格おかしいです巻きは大きめでずっしり。グラスフェッドならではの、あっさりとした口溶けの良さにしっかりとしたコク。甘さはあまり足していないようで牛乳らしさ直球です。さっぱりしていますが口に含んで溶かしていくと口の中についた脂肪分がゆっくりと溶けてコクを強く感じます。個人的に好きなソフトクリームベスト3に入る美味しさでした
旅行中に利用以前伺った時は臨時休業でしたが今回はありつけました店内で食べさせていただきましたチーズケーキも美味しかったですが、私はソフトにコーヒーが入ったものが気に入りましたソフトも美味いがコーヒーが一緒になると、なお美味い。。。！また近くを通る事もあると思うので立ち寄りたいなぁ
牛乳の濃〜いソフトクリームが来るんだろうと思っていたら意外にあっさりでした。でも脂が少ないので軽い口当たりで飲むように食べてしまいました。濃厚も好きだけどさっぱりしたのも良いです。また食べたいです。
雄武町に来たら必ず立ち寄るチーズ屋さん。店名の通り、ちょっと草原の香りがする美味しいチーズです。やや酸味があって、カビ系大好きな人にはたまらんのですがちょっと上級者向けっぽい感じがあります。ミルクストリングはクセがなくて食べやすいのでまずはこれから攻めてみるのもいいかも。ワインが進んじゃうのだけが困りものですね。
雄武町の締めです「ブルー グラス ファーム」ナビは「まだまだあっちだ！」って言うんだけど「ここにもなんかあるよ」って言ったらそこでした国道沿いですソフトクリームのオブジェがあります「白いうんこが呼んでるよ」ってよめさん下品に嬉しそうです今日はアイス類３個食べましたのでさすがにそそられません女性のワンオペで奥は自宅じゃないの？？から出てきました女性はとっても良い感じで、「暗室を見てごらん」って見てみたんですよ中は暗いのですぐには目は慣れませんで、慣れた瞬間「ウォ～～～」って声が出ますすごいカビが生えてるチーズいや、カビがかたまりになっているようなチーズです溶岩が固まったような溶岩が固まる？？？？いやぁ～～ホントにここで作ってるんだね「ゴーダのカビ系」だと言う「モルディナチュラルチーズ」と「スモーク」を２個ずつ買いますそれにやっぱり「ミニソフト」を頼んじゃった100円だよウソだろ？？？甘くないサク系のあっさりで水分多くて溶けやすい牛乳ですねさっぱりミルクだね雄武町も牛乳です滑らかさはありませんこれはこれで美味しいしこれ、何より100円だよいやぁ～～雄武も面白い店が目白押しでしたなかなか来られないけど又、来たくなりました帰りの車の中よめさんは「凄かったねぇ～～～あのチーズ」ってあぁ～～～カビの様子を言っているんだなと思いましたもちろん喜んでいるのだと見た瞬間は暗かったのでよく分からなかったんだけどじっくり見たら「なんだこれ？？」ってほどですチーズ工房って見たことありますか？？お供え餅のようなあの姿あれが、、、まぁその形だなって～～のは思えない訳じゃないんだけどもうごつごつなんです2人して声が出ました「おぉ～～、、、すげぇ」オレは、、、ケースにあったチーズこんな姿になるにはこのようなカビ感が必要なんだなって２人とも臭いチーズは好きなんだけど実はよめさん、、、ビビったそうですあのチーズの姿を見て、、、、なにせカビに覆われていましたからねとにかく楽しみですなぜかDGDさんも書いていて「凄い」って言ってるから月曜日がイタリアンの日になりました最初から出ているもんだと思っていたんですがサラダとカルパッチョが先でしたで、「ワインなくなるだろ？？？」が合図でよめさんがいなくなりますで、「うゎっ」って聞こえます「深呼吸して」って？？「うゎ～～～～すごい」良いから早くもってこい匂いをかぎますがむせます、、笑っちゃいますこれは凄いです想像できないだろうけどモッツァレラチーズブルーウォッシュヤギ凄いチーズは食べてきました食べて頭にきたもの笑っちゃうしかないものなきそうなほど感激したものそれぞれに強烈さは違いますモッツァレラチーズの強烈なもの出してきた苫小牧の大嫌いなイタリアンのおやじヤギが凄いよ～～って食べたら泣きそうなヤギを出してきたにいちゃんそれらとは又違う強烈なチーズですこれ、、結構食べましたがとにかくすごいです、、、、食べてて笑っちゃうんだから２人で笑っちゃうんだわこれ、、、、、、リゾット、パスタ、グラタンなど料理に使った方が良さそうですスモークは酸味が少しありです少ししょっぱさ、もちろんスモーキーさはありますが強くありませんイヤァ～～～凄かったチーズケーキ記憶がないんです
雄武町を抜けて直ぐあるこのお店。以前から気にはなっていたけど中々寄れず、今回初訪問してみました。何のチーズを買ったら良いのかわからず詰め合わせ¥1.917とレアチーズケーキ2、ベイクドチーズケーキ1、スフレチーズケーキ1(各¥280)とミニコーンタイプのソフトクリームを注文。1人で来たのでチーズとチーズケーキは嫁と次男坊のお土産で、ソフトクリームは自分で食べたけど濃厚で大変美味しかったです。買い物にそんな時間もかからないと思い車のエンジンかけたままボストンテリア車に置いて戻って来たら青ざめましたΣ（ﾟдﾟlll）ウチのワンちゃん中からキーロックしてしまいました。とりあえずJAFに電話して鍵のとじ込みの事を伝えると、紋別の整備工場で対応してくれるとの事。チーズ工房の奥さんが「中で休んでください」と言ってくれたので店の中へ。待ってる間にレアチーズケーキを頂くことに。通常は麦茶サービスだけど、今回は事情が事情なので気を使って頂いてコーヒーをサービスしてくれました。本当にありがとうございます！お世辞抜きでレアチーズケーキは本当に美味しかったです。保冷剤も本来料金が発生するけどそれもサービスしてもらい本当にお世話になりました。待つ事1時間40分。JAF隊員がものの5分で解錠。気温はそんなに高めじゃないけど陽射しが強い日でした。幸いエンジンかけた状態で、エアコンが効いていたのでボストンテリアの健康状態にも影響ありませんでした(ホント深く反省してます)昼食、蒲鉾、ソフトクリームと置いてけぼりにしたので仕返しだったんでしょうね。
雄武町に来たら必ず立ち寄るチーズ屋さん。店名の通り、ちょっと草原の香りがする美味しいチーズです。やや酸味があって、カビ系大好きな人にはたまらんのですがちょっと上級者向けっぽい感じがあります。ミルクストリングはクセがなくて食べやすいのでまずはこれから攻めてみるのもいいかも。ワインが進んじゃうのだけが困りものですね。
雄武町に来たら必ず立ち寄るチーズ屋さん。店名の通り、ちょっと草原の香りがする美味しいチーズです。やや酸味があって、カビ系大好きな人にはたまらんのですがちょっと上級者向けっぽい感じがあります。ミルクストリングはクセがなくて食べやすいのでまずはこれから攻めてみるのもいいかも。ワインが進んじゃうのだけが困りものですね。
先日枝幸まで遊びに行って、ちょっと目的を達せられなくて・・傷心のまま（笑）温泉へ向かう途中で見つけたお店。「ブルーグラスファーム」に立ち寄ってみました。紋別郡雄武町北雄武355-1、国道238号沿い。営業9時〜18時。Pあり、禁煙。沿岸沿いの国道にぽつん。意外と見落としそうです。駐車場脇にはブランコもありましたよー。チーズがメインのようですが、ソフトクリームとケーキ類もありました。もともと牧草を作ってる所で、そこからこだわりの乳製品をいろいろ開発しているようです。こちらの牧草は海風でミネラルと塩分をたっぷり含んでいるそうです。それで育った牛の乳で独特の風味の乳製品が出来上がる、ということらしいです。ちっちゃいけど、イートインスペースもありました。ソフトクリーム（ワッフル）。普通のコーンもあります。なるほど、ほかでちょっと食べたこと無いような風味ですねー。サッパリしてるけど、しっかりとしたミルク風味。甘いけど、舌にいつまでも残らないキレのある味わいでした。ちょっといいですねー。レアチーズケーキも食べてみました。しっかりといた酸味にほどよい甘さ、これもなかなか濃厚な風味です。海の街で出逢えた乳製品、ちょっといいですね。機会があればまた立ち寄って、今度はストリングチーズ買ってみたいなー。<p><ahref="
じゃらん7月号に掲載されていた、北海道のアイス101に、載っていた雄武町の、「ブルーグラスファーム」さんです。雄武町は、漁業メインの町ですが、酪農も盛んです。海のミネラルを含んだ、牛乳らしいですね。場所は雄武町から更に、10分位北上してみてください。左側（山側）に、Ｄ型ハウスを改装したお店です。メインはチーズのお店みたいですねー。ソフトクリームを注文しようとしたら、ケースの中に沢山のコーヒーゼリーです。このコーヒーフロートを注文しました。200円だって、安いですねー。カップのコーヒーゼリーに、ニョロンとソフトクリームを乗せる。うーん、美味しそうです。ソフトの味は、あっさり。コーヒーは、ほんのり苦味があって、グチャグチャ混ぜて、混ぜリッチ風。「トゥルトゥル」でした。
イルフュームナチュラルチーズスモーク後つるして熟成した酸味のあるチーズですとの表記ありー自家産乳100%！！そこまでのスモーク臭な感じではなくほのかな感じ、そして、クリーミィ！塩味が濃いかな女満別空港近くにある、道の駅 メルヘンの丘めまんべつにて購入しました！また機会があったら、今度はこちらに寄ってみたい
モルディ ナチュラルチーズ超うまい！！オホーツクはブルーグラスファームのフェルミエチーズ、ゴーダチーズをカビで長期熟成して作ったモルディです。ブルーグラスファームの紹介文↓↓↓↓↓↓↓↓“目の前にオホーツク海を眺める渡辺牧場。潮風を浴びたミネラル豊富な草を食べ、のびのびと育った牛の生乳は、牧場主の渡辺和基さんの自慢の味。「うちの生乳の美味しさを代弁してくれるものを作りたい」と、大学時代に学んだ知識を生かして、チーズを作り始めた。最初に手がけたのは、ストリングタイプのチーズ。初めて食べた時に「これぞ、わが家の生乳」と感じ、ミルクストリングと名をつけた。そして、ミルクストリングを作っている際に、ひょんなことから出来上がったのがハードグラス。乳酸菌が働き過ぎたことで硬くなってしまったため、そのまま型に入れて熟成させたところ、ほんのりと酸味があるチーズに生まれ変わったのだそう。新作では１年以上熟成させ独特のコクがある「モルディ」、成型後、スモークしてさらに熟成させたおつまみ感覚の「イルフューム」がある。”これは本当に奥深い味わいで気に入りました。いまとってもこのチーズが恋しいのです！総合 4.0味 4.0サービス -雰囲気 -コスパ -ドリンク -所在地北海道紋別郡雄武町北雄武355-1ブルーグラスファーム☆☆☆次回予告編☆☆☆いつ食べれるだろうか…
店の雰囲気としては定食屋さんなのかという感じでした。中にはいると広い厨房とカウンターが１５席ほどと、こあがりに１５人くらい入れそうでした。２階は貸し切りで宴会をやっているようでした。メニューは居酒屋さんというかんじでした。小エビの唐揚げのパリパリと塩加減が絶妙でした。焼き鳥メニューはおすすめしません。豆腐が大きくて食べ応えがありました。地元の人の出入りが多く、地域愛されているお店だということが感じ取れました。
仕事で雄武町に行ったときにすすめられて行ってきました。新しくて明るい雰囲気の焼肉屋でした。メニューも豊富でどの肉、料理もおいしくいただくことができました。奥の個室を使わせていただいたのでまわりを気にせずに仕事の話などをすることができました。ただ残念なのは若干値段が高めだということ。田舎町の営業では仕方がないことなのかもしれませんが、今後、地元の人たちがどれだけ通ってくれるだろうか。ということを心配してしまいました。
昼食で立ち寄りました。ラーメン、カレーライス、カツ丼など、一般的な品揃えの店。リーズナブルな田舎の食堂を想像して入りましたが、、お値段は、、ラーメン900円から？？1000円以内で収まるメニューが少なく、何かお高めの印象でした。
ちょうどお昼時に雄武町にいたので、食べログでお店を探してこのかどや食堂へ。町にぴったりな田舎の食堂。ラーメン定食（醤油）を注文しました。味は醤油、塩、味噌と選べるようで味噌だけ＋50円。メンチカツと小ライスが付いてきます。昔ながらのあっさりとしたラーメン。量はちょっと物足りない感じです。地元の人が多いのか、食事中にすぐそばの席でタバコの煙と匂いが…外に灰皿があったので外で吸ってほしいと思ったけど、小上がりのテーブルに灰皿が置いてあるのだから、しょうがないのか､､､
思えば遠くに来たもんだ〜！ここの町の昔ながらの食堂を開拓します。入店し、先客２名セットものを食べてる。着席してメニューをガン見何じゃ、コリャ？？フロンティアスピリッツが発動❗️チーズかつ丼を注文！！着丼、付け合わせに漬物、味噌汁、ラタトゥーユがついてる。チーズかつ丼を一口、美味いじゃん！有りそうでなかったよね！美味かったです！ご馳走さまでした〜
平日の12時半に到着。先客2組と2名、後から1名。雄武の238号線沿い、雄武港の近くにある。出張で同僚と3名で訪問。いかにも田舎の食堂といった店内。テレビではワイドショーが。ご夫婦であろう二人で営業。ダンディーで優しそうなご主人。メニューはラーメン、カレー、かつ定食、丼ものなど。私はメニュートップの『みそラーメン』を…あっ、かつラーメンがある！という事で『かつラーメン(みそ)』(1300円)を注文。通常のラーメン+400円。同僚二人は壁のメニューから夏季限定？の『冷やしラーメン』を。15分程で先客分に続いて登場。カツラーメンは初めて食べる。どんぶりを覆う大きめのトンカツ、衣サクサク肉柔らかで美味い！スープは懐かしい感じだけど濃厚な味噌、こちらも美味い！このスープを吸ったカツの衣も合う！麺は中間的な硬さ。小さいけどチャーシュー2枚、歯応えある。野菜はネギ、白菜、ワカメ。シナチクとナルトも。味噌ラーonlyも満足の美味さでした。地方のラーメンとしては「当たり」だと思う。カツラーメン初体験、いいものですね！なかなかお腹いっぱい。また機会があれば『かつ丼』かな。
北海道オホーツク海に面した街、雄武町へ出張に来ました。かどや食堂さんは雰囲気バツグン。こういう定食屋さんに出会えるのが出張の醍醐味ですね。連れはラーメン、自分はとんかつ定食をオーダー。美味しいソースでご飯が進みました。さすがオホーツク海。ホタテのおかずが添えられてました。
漫画が沢山あり長居するには申し分ない普通にラーメンは美味いです
チーズかつ丼普通の甘辛味のカツ丼にチーズがとろけて乗ってます。割りと美味い！！セットで付いてくるミニラーメンは、懐かしい味で好感持てます。今日は雄武（おうむ）町に来てました。
いまは、なかなか残ってないドライブインみたいな食堂で女将さんも素敵な方だし、大将はセットメニューの内容変更かるくokしてました。
ハンバーグカレーを注文しました。普通の食堂でそんなに期待してなかったし、950円ってちょっと高いなぁと思った。そんな事は食べたら忘れる美味さ！ハンバーグはフワフワでカレーもお店独自の味ですな！欲を言えばもう少し野菜サラダが多めにあれば嬉しいです。また食べたいなぁ〜
雄武町で仕事です。ということで、ランチ＆温泉といきましょうか。狙っていたお店が見つからず。国道沿いの、かどや食堂に行ってみることに。駐車場には車がびっしり停まっています。店内もほぼ満席で、入れず帰っていくお客さんも。これは、町民に愛される町の食堂という感じでいいですねぇ。メニューは、ラーメン・丼・そば・定食。焼肉に各種セットメニューなんかがありますね。ダイエット中だけど・・・カツ丼セットが気になってしまう。だって、お店のイチオシって書いてあったし。ここは・・思い切って注文しちゃえ！すごいボリュームだったらどうしようとドキドキしたのですが意外とノーマルな感じですよ。ラーメンは本当に小ラーメンです。色々食べたい私にはこれくらいのセットメニューがありがたい。まずカツ丼、古き良き食堂のカツ丼。甘辛ダレが玉ねぎにしみ込んでたまらん。ラーメンは豚骨ベースかな。麺はプリプリ感強し。このサイズだと、カツ丼のスープ代わりとしてもピッタリ。味はいたって普通という感じだけど、こういう店好きだなぁ。今度はカレーセットか焼肉を食べてみたいです。
山かけそばをいただきました♪お店はずっといっぱいで、地元の人にも人気なのがわかります。お蕎麦はもちろん、おつゆも甘めでおいしいです。とってもとってもおいしかった！他のメニューも気になったので、またおじゃまできるといいなぁー
大盛り蕎麦と天ぷらを単品で頼んでたべました。お昼時なのにタイミングよくお店に入る事が出来ました。小さい街の蕎麦屋さんなんですが、人気なのかずっと入れ替わり立ち替わりで満席状態でした。＾＾お蕎麦も美味しくておかわりしたくなりました。何食べようと、量は大盛りがおすすめです。普通盛りなら足りないかも＾＾美味しいお蕎麦ごちそうさまでした。
冬なのに冷やし天ぷらが食べたくて、冷たいお蕎麦にしました。冷たいお蕎麦の喉越しが最高！おにぎりの塩加減もちょうど良くて美味しかった。お蕎麦は結構なボリュームで、温かい蕎麦で汁を飲んでたら多分完食出来なかった。次は丼ものにチャレンジしてみます。
興部でランチと思ったのですが臨時休業。じゃあ、雄武まで足を延ばしてみようかな。道の駅に車を停めて、街中を散策。すると店の前に車たくさん停まってるそば屋さん発見。覗いてみると店内超満員。ちょうど1席空いたとこで、運よく滑り込みセーフでした。地元のお客さん多いみたいで、かなり人気店なんですね。私は冷たい山かけを注文。そばは細麺でけっこうボリュームあります。ツルツルとのど越しが良く美味しいですね。カレー丼セットってのがめっちゃ気になったんです。これにすれば良かったかなぁ。次回があれば、カレー丼にしてみようっと。
蕎麦は細めの更科で汁は甘いか塩っぱいかでみると塩っぱい系です。あんかけそばが珍しかったので注文しました。汁全体にとろみがあり、もちなど具もいろいろ入って美味しかったです。
冬なのに冷やし天ぷらが食べたくて、冷たいお蕎麦にしました。冷たいお蕎麦の喉越しが最高！おにぎりの塩加減もちょうど良くて美味しかった。お蕎麦は結構なボリュームで、温かい蕎麦で汁を飲んでたら多分完食出来なかった。次は丼ものにチャレンジしてみます。
カレーそば 800円平日11時半過ぎに2名で訪問。地元の人でけっこう混み合ってます。カレーそばは玉ねぎと豚肉が入っており、少し辛め！スープはどちらかというとシャバシャバ系で飲みやすいです。コッテリ系のスープの方が好きです。また近くまで来たら寄りたいです
平日火曜日の12:30位に伺いました。4席づつのテーブル3卓、小上がり4卓かな？店内は昭和感の良い感じです。寒い日だったので5月ですがストーブが焚かれていました。隣の客が「辛くて汗だくだ」と言いながら食べてたカレー蕎麦の匂いに釣られて、カレーをうどんで注文すると、オーダーを受けてくれた店員さんから可成り辛いですよと念押しされました。出てきたカレーうどんは、大きな丼にスープたっぷりで大量ですが普通盛りです。スパイスのきいた辛口の味はとても美味しかったです。同僚は天丼でしたがこちらも具が6種で小蕎麦付きのコスパ抜群です。野菜嫌いの同僚からピーマン天と茄子天貰いましたが、サクサク衣に甘いタレでこちらも美味しく頂きました。
出張のランチで訪問しました。私は鍋焼きを選びましたが、よく考えたらお蕎麦屋さんなのに、うどん選んでしまった！鍋焼きは色々具が入って、美味しかったです。そばは白くて蕎麦ぽさがなかったという話でした。天丼はすごいボリュームでした。そしてガンガンヒーターをつけてくれましたが、少し暑かったです。また訪問します。
冷やしたぬきそばとかしわそばの写真です。本当に食べられる日は幸せ。だって13:00くらいでも閉店してる時がよくあるから。天丼は具を全部エビに変えてくれたり、メニューにないおにぎりを注文することもできます。
冷やしたぬきそばとかしわそばの写真です。本当に食べられる日は幸せ。だって13:00くらいでも閉店してる時がよくあるから。天丼は具を全部エビに変えてくれたり、メニューにないおにぎりを注文することもできます。
冷やしたぬきそばとかしわそばの写真です。本当に食べられる日は幸せ。だって13:00くらいでも閉店してる時がよくあるから。天丼は具を全部エビに変えてくれたり、メニューにないおにぎりを注文することもできます。
冷やしたぬきそばとかしわそばの写真です。本当に食べられる日は幸せ。だって13:00くらいでも閉店してる時がよくあるから。天丼は具を全部エビに変えてくれたり、メニューにないおにぎりを注文することもできます。
冷やしたぬきそばとかしわそばの写真です。本当に食べられる日は幸せ。だって13:00くらいでも閉店してる時がよくあるから。天丼は具を全部エビに変えてくれたり、メニューにないおにぎりを注文することもできます。
冷やしたぬきそばとかしわそばの写真です。本当に食べられる日は幸せ。だって13:00くらいでも閉店してる時がよくあるから。天丼は具を全部エビに変えてくれたり、メニューにないおにぎりを注文することもできます。
冷やしたぬきそばとかしわそばの写真です。本当に食べられる日は幸せ。だって13:00くらいでも閉店してる時がよくあるから。天丼は具を全部エビに変えてくれたり、メニューにないおにぎりを注文することもできます。
雄武町にあるお蕎麦屋さん。入口そばにテーブルが２つあり、奥に小上がりがあります。階段もあるけど2階席もあるのかな？メニューはオーソドックスな町のお蕎麦屋さんという感じ。すっかり寒くなったので、カレーそばであったまることにしましょう。具は玉ねぎと豚バラ。丼は大きめでボリュームありますね。まずカレーですが、めっちゃスパイス効いてて辛い！カレー南って、とろみがあってマイルドなイメージだけどこのカレーそばは真逆な感じ。カレー好きには嬉しいですな。そばは細めの更科っぽい感じかな？そばの香りとかコシとかないけど、このカレーにはよく合っています。天丼とそばのセットも気になったなぁ。
冷やしたぬきそばとかしわそばの写真です。本当に食べられる日は幸せ。だって13:00くらいでも閉店してる時がよくあるから。天丼は具を全部エビに変えてくれたり、メニューにないおにぎりを注文することもできます。
雄武町の国道をチョイと入ったところにある歴史を感じる建物だったよココは何度かきているけど安くて美味しくて盛りがよく家の近所ならよく行っちゃうかもね＾＾メニュー  にくそば金額  650円そば  丸くて少し太めだよ（スパゲティくらいかな？）ボリューム ドンブリに並々  他店では大盛クラスの量があるよおつゆ  お肉の出汁がじわじわと美味しく完飲！お肉  厚切りお肉が数枚IN！ちなみに入店してから5分くらいででてきたよ！忙しい人も是非どんぞ！ウマウマ＾＾
冷やしたぬきそばとかしわそばの写真です。本当に食べられる日は幸せ。だって13:00くらいでも閉店してる時がよくあるから。天丼は具を全部エビに変えてくれたり、メニューにないおにぎりを注文することもできます。
あまり行かない、町です。道のえきがあり、古い鉄道関連をみるのがすきなので立ち寄り鑑賞しました。ちょうど、お昼なので町発行のリーフレット？を見てたらこのお店の紹介がありました。盛りが多いとの記述に誘われご訪問しました。そばはよくばりなんで五目を発注、とゆうかそばはあまりわかりません。だいたい、あったかいor冷たいを選択ありましたらあったかいを選択するので、そば湯とか麺の種類なんかも気にしないでバクバク食べます。
2021年、雄武町沢木で新規OPENしたお寿司屋さん。元々は札幌市内の東寿司で修行を積み、自らもすすきのでお店を構えていた店主。帰郷後ホテル日の出岬の板前を経て、地元沢木にて新たに店を構えるという経緯に至ったようですね。彼氏から、出張帰りに食べに行かないか？と誘われて来訪する機会を得ました。座席が少なくカウンター5席というのもありますが、入れ替わり立ち替わりで盛況のようで、ほぼ予約必至みたいですね。私達も例に漏れず予約してから立ち寄ることとしました。見た目はほぼ一軒家。大きく看板には【寿し処（すしどころ）　須藤】。ちょうど入れ替わりで3名が食べ終わった後のようでした。予約しておいて良かった。カウンター5席の回らない寿司屋。握り一人前1500円。店主がこだわって仕入れたネタを10貫握ってもらいました。置いてある醤油だけではなく、ネタの種類に応じてそれにあった醤油を塗ったり塩をまぶしたりしており、素材を活かすことへの店主のこだわりを感じられました。味も当然、申し分なし！10貫1500円でこれだけ本格的な握り寿司を味わえるのはなかなかないと思います。いくつかおかわりの追加注文もしちゃいました。また、雄武や興部への出張時は帰りの寿司が楽しみですね。ごちそうさまでした。
前日14日は 紋別にてキャンプ　そして夜はあいにくの雨、本日15日はお昼からの晴れを期待し、途中興部町のミルクホールにてソフトクリームを堪能（感想はまた後日）いざ雄武町へ雄武町に行くならばと『ひまわり』を教えてもらい出発！あれれ？あの幟の店かな　通り過ぎて再度Uターン　お店の中は、音楽が流れていい感じ　メニューも色々とあり　またいい感じ本日　ポークステーキ200gセット　嫁はビーフハンバーグ150gセット　音楽が流れて　窓越しに海岸線を見ながらの落ち着いた感じ　料理ができてきましたー。早速一口　うーん美味しいの一言　ポークも焼き方　ソースの絡め方でこんなに変わるんですね。この先　生姜焼き派の私は生姜焼きを食べれなくなりそー！という感想私達のあとに　家族連れやライダーが来店して来ました。目に映る景色は　曇りでも気持ちは晴々目的地の雄武町へ向かいました。
どこで食べようかな〜と思ってたらポツンと一軒家あり。ひまわりさんのドレッシングを道の駅の売店で見てたのでここに決めました！メニューが多くてどれにしようか迷いましたがラーメンとオムライスにしました！オムライスはとろとろ〜！ごちそうさまでした！
雄武町での打ち合わせの後にランチで訪問しました。この日はステーキフェアを開催していて、普段6600円が1980円というかなりお得になっていました。少し出てくるのに時間がかかりましたが、美味しいステーキをいただきました。他のメニューも食べてみたいです。また訪問します。
こんなへんぴな場所にぽつんと一軒家レストラン！しかもメニューが多くてビックリ！食材ロスが大変ではと心配してしまうほどファミレス的な何でも穴場レストランです。何とラーメン生寿司セットなるものがあり、画像でめちゃくちゃ好みなボリューミー角煮ラーメンを目指して伺ったものの今は作っていないみたいでした。メニューから消されていてテンション駄々下がり！煮込みハンバーグも大好きなので変更しようとしたところ、デミソースではなく、ホワイトシチューみたいなソースだったので初志貫徹！醤油ラーメン寿司セットにしました。連れの方は各々ステーキ丼と煮込みハンバーグ定食にしましたが、美味しかったみたいですよ。
前に雄武行って毛ガニ買ったときに途中にあったお店ですが、そのポテンシャルがものすごいということで、近い内に来ようと決めていました。サイト見て何食べようかと予習してたのですが、見れば見るほど決められなくて店に入ってからも迷いっぱなしです。ステーキとハンバーグとラーメンと寿司と海鮮丼とスープカレーとケーキとプリンと…。ファミレスでもないのにそんなマルチメニューありますか⁉（興奮しすぎ）そんなわけで、迷いに迷って、カツカレーセット、オムライスセット（デミグラスソース）、煮込みハンバーグセットを選びました。結局、ふたりで3つのオーダーです。ちょうどお昼時、お店は結構席が埋まっています。出来上がりを待っている方も数名。他の方のメニュー、見事なほど被りがありません。かつラーメン（あさののようにカツが別皿にもできるらしい）、海鮮丼、ウニ丼（季節限定）、ステーキなどなど。そうそう、ここは普通のステーキの他にも1ポンド（450g）ステーキ、Tボーンステーキなんてのも。フィレンツェでもないのにTボーンステーキのお店が、こんな小さな港町にあるなんて！てなわけで待っていると煮込みハンバーグが登場。こちらの煮込みハンバーグはホワイトソース仕立てです。また肉の質感とホワイトソースとのバランスがいいですね。そしてカレーが登場。こちらはレディメイドな感じがあったかな。でもなかなかのボリューム。そしてオムライス。中のごはんは薄めのケチャップライス。小エビとイカ入りのライスにきれいな玉子の衣をまとっています。今回は洋食だけでしたが、当然ラーメンも気になりますし、ラーメンやカレーと握りがセットになったもの、そしてもちろんステーキや海鮮丼だって食べたくて仕方ありません。もちろん帰りにはニューヨークチーズケーキもね。というわけで一度ではこの店の魅力は伝えきれないので、また寄っちゃうなー。
２０１９．８【道北家族旅行２日目】浜頓別を出発して、今宵の宿がある雄武町を目指します。途中、chappytsumは道の駅「マリーンアイランド岡島」、「おうむ」に立ち寄ってスタンプを押していきますが、妻も息子（当時９か月）も車内でグ～スカです。妻はともかく、息子には寝ててもらった方が安心ですね。それにしても…浜頓別から雄武まで約１時間３０分、国道２３８号線を走ったのですが、何もなく単調な道ですね(^_^;)さすがに疲れてきました。ということで、「ひまわり」さんです。雄武と興部の間ぐらいにポツンとあるレストランです。宿では夕食を付けませんでしたので、宿近くのこちらのお店で夕食にします。滅多に行かない地域ですので、食べロガー的には攻めておきたいですからね～(*´∀`)♪１７時頃に訪問したところ、店内には先客なしです。小上がり席があったので、迷うことなくそちらへ陣取ります。小上がり席だと息子が自由に動き回れるからありがたいんですよね～(*'-')b OK!メニューは洋食だけでなく和食やラーメンまで幅広いです。ここまで幅広い店も珍しいです。同行者の食べたい物や好き嫌いを気にしなくていいですね～♪私は「エビフライカレーセット」を、妻は「海鮮丼（上生ちらし）」をオーダーです。エビフライカレーセット・・・１３５０円です。欧風カレーです。辛さはソコソコで、コクがある味わいです。なかなかイケます。エビフライはサクプリの食感で決して不味くはないですが無くても良いです。カツカレーセットが１０２０円であることを考えると、コスパ的にもカツカレーセットで十分だった気がしますね。海鮮丼、妻は旨い旨いって言いながら食べてました♪４０分ほど滞在しましたが、後客さんは１組でした。
◆２０１６年６月◆雄武町から少し紋別寄りにあるレストハウスです。すぐ近くにホテル日の出岬があるので温泉のあとランチで訪問。外観や店内はちょっとオシャレな洋食屋かカフェみたい。店内にはテーブル席と小上がり席がありどうも奥には宴会場のような広い座敷もあるっぽいです。【メニューについて】〇ハンバーグ・カツ・フライ・オムライスなどの洋食系〇カレー・スープカレー〇ラーメン・寿司・丼物〇ピザ・パスタなどのイタリアン〇デザートなどなどかなり豊富なラインナップです。ラーメン＋寿司セットも気になったのですがスープカレーがあるとどうしてもそちらに目が行っちゃいます。チキンスープカレーの辛さは４番で中ライスを注文しました。専門店以外のお店でよくある、サラサラでダシ系のスープですね。赤・黄・緑のパプリカの彩がきれいです。あとはニンジン・ナス・じゃがいもに、チキンはパリパリタイプ。スープがちょっとしょっぱいかなぁ？スープカレー専門店ではないので、こんな所かと思います。次回は洋食系のメニューかラーメン＆寿司セットを食べてみよう。
2016.7.17日曜(三連休中日)の18時半過ぎに到着。先客5組、後から3組。家族連れが多い。ホール係1名、厨房は見えない。とにかくメニューの種類が多い。洋食全般、スープカレー、丼もの(海鮮丼含む)、ラーメン、寿司まで幅広い。味噌ラーメンは昼に食べてしまったので、『スープカレー・チキン』(1150円)を辛さ3(中辛)、小ライスで注文。雄武ならシーフードのほうがいいかな、と思ったけど1450円もするので…。30分程で登場。1名で調理されているのでしょう、お客が多いので仕方ないところ。食べ始めようとしたら店員が「お客さま申し訳ございません」。小ライスなのに中ライスで提供してしまったとのこと。お客が多いので(略スープは後から辛さとコクがじわじわくる感じ。ダシ系だけどもう少しコクが欲しいかな。辛さは中辛派としては微妙に辛めかな？少し唇にピリピリくる。でもこれくらいでもOK。チキンは素揚げされている。野菜は新鮮で甘みを感じる。種類は少なめ。サラダが付いてくる。スープカレーにサラダ？その野菜スープに入れてよ、と思ったけど、かかっているイタリアンドレッシングが美味かったので撤回(笑とりたてて特徴はないけど、美味かったです。可もなく不可もなく。ただやはりちょっと高いかな…。メニューを見ると全体的に少々高めの設定ですかね。あ、ウニ丼は日本海側より安いな。やはり味噌ラーメンも食べてみたいし、メニュー豊富な分気になるメニューも多いので、また近くに来たらお邪魔するかも。
いい温泉があると聞いたので雄武へ行ってきました。お昼めがけて行ったので、ランチしました。お昼時なのにお客さんが誰もいません。海の町なので、せっかくなので海鮮丼です。1750円でした。行く前に食べログの口コミをチェックしたらランチの海鮮丼が980円でやっていたようでしたが今はもうやっていないそうです。残念。ボリュームがあります！ほっき、ホタテ、サーモン、まぐろ、卵、いくら、さばなど種類も豊富です。ごはんが少しねっちゃりしていたのが残念でした。
道の駅おうむと日の出岬の中間あたりにあるオホーツクライン沿いのお店！目の前は、オホーツク海だぜー食べログの地図は、なんか、表示が間違ってるわーおしゃれな喫茶店風の建物の前にはジモトナンバーの車が数台止まってますこれは、アタリのお店に違いないっすーってんで、襲撃してきました。店内ほぼ満席メニュー見ると中華から寿司、洋食もあるよーなんだなんだ！？観光客的には「うに丼」2500円「海鮮丼」1450円「山わさび巻」アタリが気になります。カツカレーラーメン・寿司セットという、想像できないようなセットメニューもあって、もうなんだかいったい何を頼めばいいのー？トナリの席で食べてるラーメンやスープカレーも気になるよね迷った時はおすすめメニュー、ランチ限定から！ランチ限定の「赤字ちらし寿司」お願いしました。980円です。追加で、揚げ鶏も！到着した赤字のちらし寿司サラダ、カニ汁、オレンジ一切れがセットになっています小ぶりのどんぶりに酢飯、その上に刻みのり新鮮魚介満載だあうにもいくらもあるよーそりゃ、これは赤字になりそう！いか、ほたて、サーモン、とりがい、うに、いくら、とびっこあまえび、かに、たまごどれも、おいしくいただきました！近所にあったらスグ再訪したい！あ、揚げ鶏も、パリパリに揚がっていて、ニクはジューシー味付け控えめ、割とあっさり味でした。これも、いいわーでもやっぱり、赤字ちらし寿司のほうがお買い得だわあオホーツク海沿いで、何食うか？迷った時は、ここ！おすすめ！
５年以上ぶりにこの店を訪問することになりました。お昼過ぎに店内に入りましたが、お客さんは２組程度で、小上がり席をお願いしました。店内には４人掛けテーブルが４つぐらいと、２人掛けテーブルが２つぐらい、小上がり席には、４人掛けテーブルが３つほどあります。メニューを見ると、一般的なレストランのメニューに加え、お寿司や居酒屋メニューもあり、どれにするか悩みましたが、今回は豚角煮の定食に決定しました。また、お食事注文した方は、２００円追加で飲み物を頼めるということで、オレンジジュースをお願いしました。料理が出てくるまで待っていると、ぞくぞくとお客さんが入ってきて、あっという間に満席となり、入り口で待つ人もいました。５分ぐらいで、注文した角煮が出て来ましたが、思っていた以上に美味しそうな盛り付けで、味付けも良くとても美味しかったです。
興部から雄武に行く途中にある国道沿いのレストランです。外観の雰囲気の良さを感じて立ち寄ってみましたが、内装も店員も良い雰囲気でした。ハンバーグとパスタとお寿司をみんなで食べたのですが、どれもとてもおいしかったです。味のバランスが良く、見た目もとてもきれいでした。食後にソフトクリームをいただきましたがこれも美味。普通のアイスクリーム屋よりもおいしいかもしれませんよ。また次に通るときは寄りたいと思います。
オホーツク方面の道の駅を回ったとき連れが コーヒー飲みたいとワガママ言いだしたので 寄りました2021年11月の訪問です(*´∀｀)ﾉ連れのカフェラテとついでに オヤツのじゃがりこと水分補給に セコマブランドのほうじ茶ノンアルビールも 一緒に購入！道の駅のスタンプラリーで北海道内 けっこうあちこち回ったけど都市部を離れるとどこもここも コンビニはセイコーマートしか無くなるよね昔と違って 商店が見当たらなくなってセイコーマートが あるのよ地方のカタの生活には無くてはならないお店なんだろなセコマ頑張って！！私も 買って応援するね( *´艸｀)「雄武店」さん ご馳走様でした♪