9/29にオホーツク網走マラソン参戦!!!この大会のスタート地点は、なんと網走刑務所☆普通なら絶対入れない敷地で待機して、スタートが有名な入口とっても走りやすい天候で助かった～今シーズン最初の大会だし、フルマラソンでもあるのでエイドを楽しみながら完走目標で走りましたゴールする少し前から青空が見えてきてそこで待っていたのは大会に合わせて咲き誇るひまわり畑無事にサブ5.5(5時間30分以内)でゴール!!そんな頑張ったご褒美は先に決めてました折角網走まで来て、終わった後もコンビニご飯とかはイヤならば予約出来たらいいなーと探してこちらにそっ、ぼっち居酒屋デビュー(≧▽≦)初めてだからドキドキでしたよ・・・店内に入って予約していた旨を伝えたらなんと、炉端の真正面の特等席!!!!ちょうど女将さんが焼き担当にいたのでどうぞーって声かけてくれました私の右隣は空いていて、その更に角2席はカップルらしき男女男性がどうもランナーさんっぽい私の左隣の角2席は空席いやぁ、女性１人だからの配慮をして下さったのかとっても嬉しかった走って来たんですか～お疲れ様でした！とそこから色々お話をさせて頂きまさかのちょっとした近場の話もする事に(笑)メニューを見ながら何食べようかなと迷う乾杯の美酒は勿論日本酒網走の地酒「君が袖」を頂く事にやっぱり焼き魚は必須だっ丁度炉端で焼いていたお魚があったのでメニューも見ながら聞いてみるとホッケの半分のサイズがあるからそれにする？と(この焼いていたやつが半分のサイズ)そして焼きガニ1本カスベの唐揚げという、白身のお魚で地の物だよーと教えてもらい決定食べログで予約したのでクーポン提示して小料理一品サービスでタコの酢の物を頂きましたお通しは切り干し大根勝利の美酒を一口吞んでみたら～ほんのり甘口で私好み、うんまぁ!(^^)!ちなみに網走の街中はやっぱりお店が少ないみたいでこちらにも私と同様に大会参戦後で予約して来てる人が沢山いるそう早めに予約しておいたのが良かったなぁ途中から焼き担当が大将？に交代焼きカニやホッケちゃんを目の前から受け取り早速焼き立てをほうばります脂のっててヤバーーーっ、うまぁーーーーっ☆☆やっぱりこっちのは一段と美味しいね(^^)bちなみに木製のお皿は網走刑務所製!!お酒もちょびちょびだけど吞みながら幸せ感じて食べる焼きガニは少しレアで焼いてるよと教えてもらいカニほじくりのやつで取って食べるとあんまぁーい☆☆☆そして酒をグビッ～たまらんっ!!!あっ、お酒とともにお冷も頂いているので合間にね堪能してる途中で左隣の空いていた席にカップル!?が着席(後々カップルではないと知る)大将と話をされてる男性の方は常連さんみたいパッと見はサンドの伊達ちゃんそこで話してる会話からマラソン大会の事を話しててワイナイナも来てるのかなーなんて言うから思わず横入りして教えちゃう今回は不祥事があって来てないんですよ～代わりにYouTuberの三津家くんが来ましたとそしたら男性の隣にいた若い女性の方は知ってるみたいだったそこからなんと、ちょこちょこ会話をさせてもらう形に♪電子タバコを持っていて吸いたそうな感じにしていたのでどうぞーと言うと、美味しそうに食べてるから悪いかなと思ってたとゴメンねと言って吸い始めた(予約時に喫煙可能店と記載あったし、こういう場所で禁煙はないかなと思っていた)そんなお喋りをしてたらカスベの唐揚げがとうちゃーくこれはもうとろっとろの脂がのった白身魚何もつけなくても美味しーーーいっ!!!またお酒が進んでしまうねもうちょい食べれそうだなと思いメニューを見て迷うそこで追加したのはカニしゅうまい&焼きおにぎり1個食べながら伊達ちゃん似の方はどうもタクシー運転手さん??色んな有名人を乗せたことがあるそうで大物演歌歌手の方など名前聞いてスゴっ！どこから来たの～なんて聞かれたりしてぼっちの寂しさなんてどこへやら♪そしてカニしゅうまいがやってきた中にカニが入っていてふんわりしてとっても優しい味焼きおにぎりは目の前の炉端で焼かれて仕上げは醤油をサッと塗ったから香ばしい香りが漂ういい感じの焼き目で美味しかった気付けば1.5時間も滞在していてあっという間これが旅の醍醐味でもあるんだねもし夫がいたらこんなに楽しい時間じゃないな(笑)そしていつの間に私の右隣で空いていた席に男性ぼっち客が座った席を立つ時に伊達ちゃん似の男性と若い女性の方に感謝の声掛け会計時には大将がどこのホテル～？ゆっくりお風呂浸かって休んでねと先に入ってから来ましたよと言ったら笑ってくれたし女将さんも声かけてくれたので本当に温かみを感じるお店だなとお会計の金額を聞いたら、えっ!?そんなにお安いの???と声に出しちゃう大将が間違えてたらコイツ(会計してくれた若い男の子)に払わせるからいいよって( ´艸｀)いやぁ～網走最後の夜は最高でした☆また網走に来たら、ここにきたーーーーい!!!!
網走最後の夜は、市街地にあるココ。事前予約しており個室に案内してもらった。コース料理の飲み放題付きを予約していたが、その他個別に色々追加注文をした。特にコース料理に付いていた「キンキの炭火焼」は、脂がのっていて美味でしたよ❣️ あっそれとホタテも産地だけあって酔い。かなりお酒もすすみ、充実の網走の夜になりました。ごちそう様でした。
網走で良さそうな店をチョイスしました。スケトウダラのちくわはオススメだったので注文しましたが美味しかったです！カニもイカも目の前で焼いていただきました。美味しかったですが、カニは量にしては少し高いかなと思いました。
飲み会で訪問　アラカルトの注文ですこちらは炉端焼きのお店のようで、色々な魚が炉端焼きで楽しめます特によかったのは　ニシンの焼き物　身が分厚くて、ふっくらしていますアスパラの天ぷらも春を感じられて美味しかった特筆すべきは　ジャガイモのバター焼き　北海道の定番ですが、バターとジャガイモの相性が抜群で素晴らしい。他に　ソイの刺身やクジラ、ウニ、カニの足の焼き物、イカのごろ焼き、カレイやホッケの開きなども食べました。
知り合いが来網するというのでぜひオホーツクの美味しいお店を…とこのお店を選びました。タラバでお出迎え焼きキンキ　脂がのっててサイコー焼きガニ　甘くて美味蟹コロッケや蟹サラダなど蟹づくしそして締めのほうででてくるおにぎりの塩加減が絶妙です。予約で個室でしたが、店内もステキでした！
ホテルのバイキングが苦手なので、どこかで北海道らしい食事を、と思い事前に検索して予約しました。お店は、満席で流行っているようでした。頂いたのは【茹でズワイガニ、焼きタラバ、キンキ付】★6,000円コース刺身三点盛は、正直もう一つでした。焼タラバも身が取りにくくちょっと食べづらい・・・キンキは脂がのって美味しかったです。まあまあ、こんなものでしょうか、悪くは無かったです。
お仕事でお世話になってる方との会食にて訪問。やっぱ北海道のホッケは脂乗りが違う。美味い。この世で一番好きなイカの一夜干しも最高の一言。内装の雰囲気も良く、これはまた来なくては。美味しゅうございました。また来ます。
毛ガニシーズンは外れているけれど、こちらのお店は生簀をお持ちなので、小さい方でオーダー。カニは脚を切られてもまだ生きている。タコの踊り食い感覚？頭だけ生簀に戻して餌さえ与えれば、そのまま生きられるらしい…食べちゃったけど。他、鶏の山賊焼き、ホッケ、スティック野菜、じゃがバター、くじら赤身の刺身をたのみまくりました。仕事が丁寧でどれもうまい！こんなお店はお通しも手を抜かない！！美味しくって、お安くって、ありがとうございました。トイレ評論家的には、男女別のトイレが必須なので星4つで失礼します‍♀️
網走に来たんだから美味しい魚を食べたいと思ってこのお店をチョイスしました。炉端風の店内は何本も乾燥した鮭が吊るされていてとっても雰囲気があります。あの鮭は食べられるのだろうか？炉端風といっても炉端はありません。ちょっと奮発して茹でガニとコマイを注文。もちろんビールはサッポロです。残念だったのはメニューの写真の蟹はタラバだったのですが、届いたのはズワイガニでした。2本って書いてあったのに4本あったからまあいいやと思って食べると、美味しい。やはり網走のカニは違いますね。コマイも札幌で食べるような冷凍物を解凍した水っぽさがなくて美味しい。どの料理も札幌で食べるよりもレベルが1ランク高い気がします。最後に北の勝の冷酒まで飲んで、酔っ払ってしまいました。また網走に来たら再訪したいです。その時は、カニの種類は確認しようと思います。
網走知床観光の1日目、晩ごはんに伺いました。旅行に出ると朝晩は宿飯が多くなってしまうのですが、地元のご飯を食べたく事前に予約してお伺いしました。お伺いした日は予約なしでも席は大丈夫だったかもしれません。今回は４千円のコースを予約。刺身を追加注文しました。どれも東京とは違い鮮度が良く、やっぱり北海道だなぁーと感じさせて頂きました。一点、北海道のドカン！としたボリューム感は少し低かったかなぁ、、いずれにしても旅行初日の晩ごはん、満足でした！ごちそうさまでした。
4000円のコースで伺いました。19時30分頃で満席。予約して良かったです。漁船があり、雰囲気が良く席に案内され、すでにカニが用意されていました。直ぐに飲み物を聞かれ、お刺身の盛り合わせが到着。飲み放題メニューは豊富だがサワー類は甘め。お刺身は美味しいが、お皿が大きいのでさびしくみえました。サランラップは外して持ってきて欲しかったです。カニサラダ、シュウマイ、ホッケの半身焼き、おにぎり、枝豆、クリームコロッケ、芋団子がきましたが食べきれないでいた所、おりと袋をくれて持ち帰り出来ました。このお値段で、飲み放題にカニ付きはコスパは良いと思います！意外と、芋団子が美味しかったです（╹◡╹）
網走に到着して、ホテルのスタッフに紹介された一つがこちらの炉端焼。炉端焼とは何とも風情がいい。蟹や干物を目の前の網で炙ってくれ、それを日本酒と頬張る。これこそ北海道！と言えるような、なんとも質素だが豪快なお食事でした。
網走の中心界隈にある地元民も通う炉端焼き居酒屋！炉端焼き蟹ゆで蟹ボタンエビ刺身鯨刺身イカ刺身牛タンししゃもアスパラの天ぷらホッケ塩焼きイクラ丼！炉端で焼いた蟹がやばすぎる。北海道はどこに行っても食い倒れられる。。
某YouTuberの動画で紹介されていた網走の居酒屋さんです。ジャンボかにシュウマイとカスベの唐揚げ、じゃがバター、枝豆、ホッケの開きなど注文しました。混んでいたせいか提供は少し遅めです。炉端焼きも種類が多くて迷ってしまいます。観光していたら予約時間が遅くなってしまったので、車で伺ったのですが、近くにコインパーキングが少ないので注意です。（居酒屋なのであまり車で訪問する人は少ないと思いますが）ギリギリ停められましたが予約時間に遅れてしまいました。
写真下手すぎてごめーん中入ったらわぉーって感じだったホタテの刺身が特に甘くて良かった♡かには、食べてない…たこの唐揚げは甘くてジューシーやっぱ北海道は新鮮だ！お腹いっぱい食べて大満足グレープフルーツは選択ミスかな！笑イカの丸焼き内臓と喧嘩して苦すぎて死んだ笑焼きも上手いが、生が1番だわ☝️
東京から事前にミニマムコースの7品で税込3500円のコースをあらかじめ予約しておいた。食べたければ食べたいモノをそれに追加すれば良い、と思い、そうした。それでもコースは①焼がに、②茹でがに、③揚げ物、④焼き魚、⑤かにサラダ、⑥お惣菜、⑦おにぎり…と言う充実ぶり。これだけついて3500円。東京では考えられない値段。※「料理の内容は若干変更になる場合がある」と書いてあるところがちょっとハラハラするけど…。そして店の外の看板で見つけた文言。星族にも毎年のように当店をご利用いただいております。『皇族御用達！』…マジか⁈炉端焼きだけど、姿勢を正してしまうな。と言いつつまずはドリンク注文。僕はご当地ならではのアイテム「サッポロクラシック樽生(税込600円)」をいただき乾杯。今日は北海道でも暑かったし、グビグビと喉を潤す。最初に提供されたのが、コースに入っている一品「かにサラダ」、すぐさま同じくコースの「茹で蟹」が運ばれて来た。おお、もう主役級が出てきた。「かにサラダ」は胡瓜や人参と共に蟹身が入っている。マヨネーズベースの味でなかなかB級感もあって美味しい。相方は気に入ったらしく、同じ「かにサラダ(税込600円)」を単品で追加注文する。「茹で蟹」の方はひんやり冷たく、ちょっとイメージとは違っていた。続いて「刺身3品」…シャケ、蛸、つぶ貝の3品。普通の居酒屋的にわさび醤油で美味しくいただいた。「ほっけ半身」…コースの一品として北海道らしい焼き魚の「ほっけ」が出てきた。脂がまずまず乗り、大根おろしや醤油をかけていただく。続いてこれもコースのお惣菜に当てはまると思われる「蟹焼売」登場…蟹の風味はするが、ハッキリとした味はせず、ちょっとぼんやりした味。中がどろ〜んとした感じ。ここから追加オーダーしたメニューの連続。「野菜スティック(税込500円)」…スティック状の人参、大根、胡瓜をマヨネーズにつけて食べる極めてシンプルな一品。野菜の鮮度よく、冷たく冷えて美味。「じゃがバター(税込300円)」…熱々のじゃがいもにバターを乗せたシンプルな一品。塩が卓上になかったので、掛けられずちょっと味は物足りなかった。「手羽先餃子(2個税込500円)」…熱々の手羽先の中に餃子の具材が入って、火傷しないようにいただく。濃厚な味付けでニンニクが効いていて美味しい。続いてこれはコースに入っている「揚げ物」…揚げた餅、カニクリームコロッケ、そしてその横に枝豆が添えられている。揚げ餅は表面だけ軽く揚げられ中はもっちもち食感。少し甘い味付け砂糖醤油？のような感じ。カニクリームコロッケはよくあるクリームが全面に出ているタイプ。これは僕がどうしても食べたくて注文した一品「イカのゴロ焼き(1本税込1500円)」。…イカのワタも含めてイカ一匹丸々焼いたモノ。内臓の苦さがイカの身の鮮度と相まって絶妙に美味しい。酒のアテにもってこい。〆は「おにぎり」。…湯気が立つほどほっかほかのご飯に海苔が巻かれている。シンプルに美味しい塩おにぎりだなぁと思っていると、二口目で鮭の具と出会う。これがまた二度美味しい状態になって、嬉しかった。そうそう、肝心のコースのメイン料理の「焼き蟹」を店の人も出すのを忘れていて、おにぎりの後に運ばれてきた。実は冒頭に書いた『料理が若干変更になる』と言う文言が気になっていて、ひょっとしてカニ焼売が焼き蟹の代わりだったんじゃないか？まさかあの餅じゃないよな⁈なんて心配していたのだが…。無事に「焼き蟹」が最後とは言え、出てきて良かった。でも、ん〜、その蟹身をほじくり出すカニフォークが用意されないので結構食べにくい。手で蟹を固定させつつ箸でなんとかほじくり出す。手も蟹で汚れておしぼり、もしくはフィンガーボールが欲しいところだが、残念ながら出てはこなかった。まあ、炉端焼きだもの、仕方ないか…。最後はこの日の疲れもあって「北海道産バニラアイス(税込300円)」のデザートも注文せずにそそくさとホテルに戻る事にした。でも結局は近くのセブンイレブンに寄って「アイスクリーム(セブンプレミアムソフトクリーム)」を購入してホテルで食べてしまった。旅行で体験する食は、その地方ならでは食材を知る事はもとより、お客さん自体の様子を見れるのも面白い。夕方、町を歩いて商店街のシャッターがほぼ全て閉まっている風景を見て少し寂しく思っていたが、みんなささやかな楽しみをこの店に求めている様子が伺えて、網走エリアの状況を少し垣間見た気がした。
⭐️大漁旗や大きな船のオブジェがあって、番屋を思わせる店内✨⭐️特に焼きタラバが絶品生のタラバを炭火焼きしてるので、とろっとろの食感&焼きの香ばしさを味わえる❣️⭐️名物の蟹焼売や揚げ物も美味しい✨⭐️そして、な、なんと‼️コース料理に飲み放題までついて、5000円‼️
網走産すけそうだらのチクワ揚げ500円　ふわふわだ酒は地元の君が袖は昨日飲んだので根室の北の勝大海400円他レモンサワー450円ホッケ1,300円とこまい400円を炉端焼きでホッケは流石の旨さ　食べ終わって聞いてみたら皮骨せんべいにしてくれた　サクサクに炭火焼きした皮が特に美味い　これだけで日本酒いける焼きガニ3,000円　地元のイバラがに　これは食べた方が良い品　メニュー本の1番前に書いてあるのわかるわ　半熟加減の焼き方でとにかく甘い！
今日はＳＬ冬の湿原号に乗って、釧路から標茶を経て、オホーツクの都会網走へ！お昼は、下車後で、標茶駅付近のお土産屋さんで済みました！美味しい照り焼きチキンバーガー！標茶の温泉もおすすめですよ！後は釧網本線で、網走に到着しました。列車の中で京大の鉄道ファンを会って、友達になりました。夜の網走では、お店が少なくて、中国人観光客が多いです。すし屋の扉の前に、日本語をわからない同胞を見て、一緒に連れて、この「五十集屋」で炉端焼きを食べろう！いろいろな料理を注文して、厚揚げとエビの刺身は美味しい！（残念ながら、炉端焼きを実際注文しない）味は普通ですけど、異国で同胞と一緒にご飯を食べるのは本当に珍しい場合ですね。ごちそうさまでした！
網走旅行初日に行かせていただきました。インターネット経由で予約したので、予約内容がうまく伝わっておらず、申し訳ないことをしてしまいましたが、良くしていただきました。大きなほっけやカニ焼きなど、料理全てとても美味しかったです。お店の雰囲気は良く、店員さんたちも優しく満足でした。また網走に来た時は、ぜひ行かせていただきたいです！
お店の中に小型の船がある雰囲気バツグンの炉端居酒屋です。海鮮焼きも焼き鳥も美味しくてお腹いっぱいになりました。ほっけの味付けがとてもよく、醤油をつけなくてもとても美味しかったです。いかゴロ焼きもビールに合うパーフェクトな味付けでした。
お気に入りのお店の1つです。食べログのアプリから予約できるのもとても便利。若い方たちが働いているお店なのにと言ったら失礼ですが、お刺身やお寿司のクオリティーが高いのが嬉しいです。清和グループと言うのですかね。回転寿司の月やビッグサンと同じ系列なので仕入れがの規模が大きいのかな？今回も気になるものをいろいろ頼んでみました。カルパッチョは先に頼んでおいたのでパッと出てきて、前菜としてぴったりです。柑橘の香りがまた良い！スマホからの注文の画面がとても字が小さいので、老眼にはちょっと大変ですが、がんばりました。網走産のニシンの焼魚も、ピザもサバのお寿司もどれもおいしかった！ソフトドリンクの飲み放題と、ビールや日本酒も行けちゃう方と1000円位飲み放題に差がついています。これがとても便利。割り勘する時も1000円差をつければ、ちょうどいい感じになります。相変わらず大満足！
初の網走へ、母娘で１泊。羽田→女満別✈️大揺れで着陸できるかギリギリのフライトから始まって暴風雨の網走。ビニールのレインコートが役に立ったけど折り畳み傘は風で大破。そんな初、網走の夕飯、やっと温かい店内で安堵。そこへ次から次へ、どれも美味しいお料理でエキサイティング網走の1日を笑い話にできました。平目、海老、キンキ、鰊、蟹、牡蠣、ご馳走様でした。
網走でお寿司初めてでしたが良かったです。店の雰囲気はどちらかというとフランクですがお寿司や料理はこだわりが感じられ美味でした店長さんも初見でしたが気さくに話をしていただき楽しい時間でした。ヒレ酒もうんまでした♥️
網走のお寿司屋さんです。かしこまった感じではなく、逸品料理なども多くあり、店名のとおり、寿司バーといった感じです。日本酒も多くあり、網走の君が袖、蟹のカラ酒、その他にも全国のお酒がたくさんありました。肝心のお寿司も、網走や近郊で獲れた新鮮な魚介を中心に、キンキ、クジラ、カニ、タコ、ニシンなど、新鮮なお寿司のパレードでした。気軽にお寿司をつまむのに、二次会や三次会の利用もよいかもしれません。網走でお寿司を食べるなら、外せないお店です。
鮨バー初訪問、店長の対応神、海鮮茶碗蒸しはプリンの様に美味い、ポテサラは北海道でしか味わえない味です、突き出しはタラを揚げた汁物で旨い、シャリが残念な感じですけど、普通に、大阪、東京では味わえないですね♪また来たいです♪ごちそうさまでした
エンドのポテサラ〜いぶりがっこ入り〜ベーコン入ってる卵黄混ぜても少しパサパサ初夏のカルパッチョ〜柚子ドレッシング　◯サクラマス、タコ、ますサクラマスがふわふわで美味しいますは分からなかったオレンジも入ってて斬新美味しいアスパラの天ぷら身がしっかりしている感じ？お寿司ミンククジラのユッケ　◯味はあまりしないマグロみたいな感じごま油、キムチと食べると美味しい知床牛のステーキ　◯ランプなか引き締まってる感じの牛キシキシ感があるアスパラ美味しい太いけど筋っぽくない山わさびは白っぽい見た目そんなに辛くない他のおすすめ網走産キンキ　紐醤油ウニ、ホタテ網走産のヒョウ北海道の日本酒純米吟醸くらい鮭の酒¥890厳選日本酒三千櫻¥890網走産 炙りきんき網走産タコ足！¥940蜻蛉（とんぼ）¥890福岡県オヒョウのレア炙り〜柚子コショウ〜美味しいと思ったけど柚子胡椒が辛めお米結構柔らかめ紋別産ボタンエビ！ミソ軍艦付き！¥831 ◯1番美味しい！！！ご飯と同じくらいの厚さ！網走産 炙りきんき¥760ぷりぷりなのどぐろみたいな感じ　美味しい豊盃　ほうはい青森ホタテ×2美味しいけど味なさすぎ感もニシンサクラマスカルパッチョの方が合うかも？　少し生臭い？¥13320
4.5は個人的につけたことがないはずですそれ以上はまだ見ぬお店に取ってありますですが お味もさることながら美味しいものをお客様に食べていただきたいという真摯な想いと地元をもっと盛り上げたいという熱意がとても伝わってきましたので私的過去最高点をつけさせて頂きました最初にお邪魔した時は満席でしたが◯◯時にはご案内できますとそのお言葉通りでしたお料理は口に合う合わないあるかと思いますですが 本当に一生懸命考え試行錯誤して提供するひと皿に真面目にむきあっていらっゃるのがよく伝わります従業員のミステイクのケアもとても良いと感じました店長さんきっと私より一回り以上年下だと思いますが私の方が勉強になりましたおすすめの肴 アテ間違いないと思います漬けマグロ（天身）の握り活つぶ 無添加ウニどれも大変美味しゅうございました麦蟹（地ビール）とてもチャレンジングな1杯でしたがエールを送りたくなりました次に網走に来た時は必ずお邪魔すると思いますご馳走様でした
以前空港で食べて美味しかったので市内店舗を利用茶碗蒸しが好きなので1品目に頼んで後悔！笑普通に出汁のきいたふわふわ系茶碗蒸しが好きなのですが、硬めのプリンような甘め…苦手．食べる気を失ってしまい雲丹だけ注文していたので他は追加せず。普通に茶碗蒸し食べずにお鮨頼めば良かったです！ウニは普通に美味しかったのでまた機会があればリベンジしたいです。
網走市内の名店。知床牛が食べられ、お客さんの好みを聞いて、お勧めの部位を調理してくれます。美味しすぎて写真を撮り忘れるくらいでした。白魚の軍艦巻き、ウニのれんげ寿司など、季節に合わせたメニューが、舌を満足させてくれます。個人的には四季を感じる前菜のサラダがお気に入りで、一口食べて「来てよかった！」と、いつも思わせてくれます！
炙りキンキやタコまんまを初めて食べました。本当に美味しかったです！お寿司以外のメニューも充実してて地元で人気なお店でした。知床牛はミニステーキがあるので1回食べてみて欲しい！油が乗っててその油がスッキリしてる感じで美味しい店長もいい人で、BARと言っても入りにくさは全くないです。
寿司屋とは思えない内観、綺麗な居酒屋の雰囲気です。くつろげるお店ですね。寿司を中心にたくさん頼みました。綺麗なお寿司、おつまみも手をかけて作っていると感じます。◎美味しかったすもものサラダタコの子ウニサーモン蟹味噌イカマグロを本鮪含めて何種類か食べましたが全ていまいちでした。時期によりますかねー提供までの時間がかかるのがイマイチですが、網走市内ではココがいまのところいちばんです。ご馳走様でした！
網走市にはいいお店がいくつもありますね。こちらの縁戸さんも良かったですよ。料理がひとつひとつ丁寧でした。揚げ出汁豆腐、これはマストですね。お刺身の盛り合わせ、鮮度感があるものでして、日本酒にぴったり。カニミソ軍艦は、口の中がカニになります。お酒の種類もなかなか豊富でしたよ。またお邪魔したいものです。
網走市にあるオシャレな寿司BAR縁戸さんへ行ってきました。まずビールの注ぎ方がバツグン。まさに神泡。そしてお寿司も絶品。コスパも良くて雰囲気もまた良し。若い店員さん達の元気いっぱいの接客に、おじさん3人で行きましたが元気をもらえました。
それなのにポイントがたまってて、、あまり気にしたことないんだけど明日、期限切れのポイントがあるんだってそりゃぁ～～もったいないってポイントが使える店は少ないんだなぁ～～～それでも、あるだけありがたいかその中の滅多に行かれない店に行ってみないかってで、その日のうちに予約すれば良いのに当日になっちゃって、、、当日は電話予約なんだってあぁ～～ポイント使うだの、、って伝えなきゃならないし面倒だから、当日でもネット予約できる店を選んでみます「縁戸」隣の焼き肉屋にはたまに行くので前は通るんだけどなかなか、行かない店になってました個室、、ありがたいんだけどここ、意外と一般の席が良いし隣も個室で、プチ同窓会っぽいのでなかなか賑やか、、、ぃビールを頼むとそう言えば、ここはプレモルだったプレモルにしては注ぎ方に難あり、、だけど味に破綻無しで美味しい春キャベツの茶碗蒸しがお通しこれ、、ちょっと手が出ない、、美しすぎてあまり美人だと、、、声なんかかけられないじゃん？？って感じ、、、よめさんはバクバク食べて、、「おいしぃ～～～」だし確かに美味しいわ、、、キャベツは姿を現さず、、、味だけの出演です美味しい茶碗蒸しですエビとカニのビスクソース「凄い」と言うけど前宣伝が凄いとそうでもなく感じるんだよね美味しいのは間違いないけどねタコとおひょうのカルパッチョもう少しソースに味が欲しいかなアボカドとエビのサラダこれは、、、美味しい醤油でもかけたいところだけどなんもさ、、、、かけなくたって十分美味しいしポテトフライと生ハム普通に美味しいもんですアスパラの天ぷら大空町のだとさ、、、ハウスもんだけど、、、うめぇ〜よあめぇ～～よ、、、旬だね、、、やっぱりまだ、早いかチーズの盛り合わせその前にグラスワインを貰います国産かカリフォルニアワインどっちも、、、、？？？だけどカリフォルニアにします、、まぁ、フルなんて～のはおこがましいけど飲めるから、、良いんでないのって、最初から頼めば良いものを結局ボトルで貰います美味しかったよ、、、スクリューキャップのワインチーズはウォッシュがあるんだよ、、、そんなに強いもんじゃないけど美味しいし、、、カマンベールも苦手な２人だけど最近、、、食べるようになってこれも美味しくいただきましたミモレット昔は食べたけどね、、、久し振りだね仕上げはにぎり８貫ですか味はどうだったっけ？？って、思い出せないはずだよなよめさんが全部食ったんだからまた、来なきゃね
地酒やパーフェクトサントリービールの飲み放題がある嬉しいお店。2階の窓側席は、夜の市街地をバックに開放的に飲食出来ます。写真のとおり手の込んだ和洋の豊富なメニューが心を満たしてくれます。ビーフシチューグラタン、知床和牛いくら飯が私のオススメ。早握り職人さんが、一貫から自慢のお鮨を提供してくれます。皆様も頑張った日のご褒美や大切な方とのひと時にぜひご来店頂きたいです。
網走のお寿司も食べれてお肉もある店といえば、こちら縁戸さん‼️お通しの茶碗蒸しも大変美味しかった✨ローストビーフの油そばも美味しい写真撮らないとと思った時にはお寿司しかなかったお任せの並8カンだったかな？お寿司もサバもホタテもどれも美味しかったですまた行きまーす‍♀️✨
網走で夜中までやってお寿司居酒屋さん個室に案内してもらいましたレモンチューハイで乾杯お通しでホタルイカでしたお漬物盛り合わせはまぐりの酒蒸し山わさびとろろ鉄火巻厳選12種盛り網走産の炙りきんきとかずのこ網走産の食材をたくさん使ってくれてるのが嬉しいです
２回目網走にある意欲的なお店相変わらず進化に余念がありません網走で色んなジャンルが食べたい人には１番でしょう今回は1次会店で結構食べたのでツマミを少しだけもらいひたすらクラフトビール飲みましたどれも飲んだことが無いもので網走にこれだけ揃えるこの店は凄いと思いました夏の旅行は去年とほぼ変わらない行程ですカップルでは飽きる行程でも子連れだと毎年光景は変わる小学校低学年になるまでは同じ旅行先でも楽しめそうです
網走市民以外の人にはちょっとわかりづらい場所にありますねお店を探すのも面白いイケメンのお兄さん4人が居るカジュアルなお店こちらのお店は、やっぱりお寿司ですねかなりクオリティ高いです頂いたお寿司は、網走産黒ガレイ愛媛産活〆ブリ網走産炙りキンキ根室産生にしん塩えんがわまぐろたれマヨ炙りキンキはオススメ黒ガレイのお寿司は初めて食べました。絶品です。他には天ぷら盛り合わせに、たち天プラスお刺身の盛り合わせは活ホッキ、ヒラメ、しめ鯖網走名物『から酒』ひれ酒のカニバージョンでカニの風味が香ります美味しかったですねこちらのお店は、接客も良いので気持ちよく食事ができました
それなのにポイントがたまってて、、あまり気にしたことないんだけど明日、期限切れのポイントがあるんだってそりゃぁ～～もったいないってポイントが使える店は少ないんだなぁ～～～それでも、あるだけありがたいかその中の滅多に行かれない店に行ってみないかってで、その日のうちに予約すれば良いのに当日になっちゃって、、、当日は電話予約なんだってあぁ～～ポイント使うだの、、って伝えなきゃならないし面倒だから、当日でもネット予約できる店を選んでみます「縁戸」隣の焼き肉屋にはたまに行くので前は通るんだけどなかなか、行かない店になってました個室、、ありがたいんだけどここ、意外と一般の席が良いし隣も個室で、プチ同窓会っぽいのでなかなか賑やか、、、ぃビールを頼むとそう言えば、ここはプレモルだったプレモルにしては注ぎ方に難あり、、だけど味に破綻無しで美味しい春キャベツの茶碗蒸しがお通しこれ、、ちょっと手が出ない、、美しすぎてあまり美人だと、、、声なんかかけられないじゃん？？って感じ、、、よめさんはバクバク食べて、、「おいしぃ～～～」だし確かに美味しいわ、、、キャベツは姿を現さず、、、味だけの出演です美味しい茶碗蒸しですエビとカニのビスクソース「凄い」と言うけど前宣伝が凄いとそうでもなく感じるんだよね美味しいのは間違いないけどねタコとおひょうのカルパッチョもう少しソースに味が欲しいかなアボカドとエビのサラダこれは、、、美味しい醤油でもかけたいところだけどなんもさ、、、、かけなくたって十分美味しいしポテトフライと生ハム普通に美味しいもんですアスパラの天ぷら大空町のだとさ、、、ハウスもんだけど、、、うめぇ〜よあめぇ～～よ、、、旬だね、、、やっぱりまだ、早いかチーズの盛り合わせその前にグラスワインを貰います国産かカリフォルニアワインどっちも、、、、？？？だけどカリフォルニアにします、、まぁ、フルなんて～のはおこがましいけど飲めるから、、良いんでないのって、最初から頼めば良いものを結局ボトルで貰います美味しかったよ、、、スクリューキャップのワインチーズはウォッシュがあるんだよ、、、そんなに強いもんじゃないけど美味しいし、、、カマンベールも苦手な２人だけど最近、、、食べるようになってこれも美味しくいただきましたミモレット昔は食べたけどね、、、久し振りだね仕上げはにぎり８貫ですか味はどうだったっけ？？って、思い出せないはずだよなよめさんが全部食ったんだからまた、来なきゃね
それなのにポイントがたまってて、、あまり気にしたことないんだけど明日、期限切れのポイントがあるんだってそりゃぁ～～もったいないってポイントが使える店は少ないんだなぁ～～～それでも、あるだけありがたいかその中の滅多に行かれない店に行ってみないかってで、その日のうちに予約すれば良いのに当日になっちゃって、、、当日は電話予約なんだってあぁ～～ポイント使うだの、、って伝えなきゃならないし面倒だから、当日でもネット予約できる店を選んでみます「縁戸」隣の焼き肉屋にはたまに行くので前は通るんだけどなかなか、行かない店になってました個室、、ありがたいんだけどここ、意外と一般の席が良いし隣も個室で、プチ同窓会っぽいのでなかなか賑やか、、、ぃビールを頼むとそう言えば、ここはプレモルだったプレモルにしては注ぎ方に難あり、、だけど味に破綻無しで美味しい春キャベツの茶碗蒸しがお通しこれ、、ちょっと手が出ない、、美しすぎてあまり美人だと、、、声なんかかけられないじゃん？？って感じ、、、よめさんはバクバク食べて、、「おいしぃ～～～」だし確かに美味しいわ、、、キャベツは姿を現さず、、、味だけの出演です美味しい茶碗蒸しですエビとカニのビスクソース「凄い」と言うけど前宣伝が凄いとそうでもなく感じるんだよね美味しいのは間違いないけどねタコとおひょうのカルパッチョもう少しソースに味が欲しいかなアボカドとエビのサラダこれは、、、美味しい醤油でもかけたいところだけどなんもさ、、、、かけなくたって十分美味しいしポテトフライと生ハム普通に美味しいもんですアスパラの天ぷら大空町のだとさ、、、ハウスもんだけど、、、うめぇ〜よあめぇ～～よ、、、旬だね、、、やっぱりまだ、早いかチーズの盛り合わせその前にグラスワインを貰います国産かカリフォルニアワインどっちも、、、、？？？だけどカリフォルニアにします、、まぁ、フルなんて～のはおこがましいけど飲めるから、、良いんでないのって、最初から頼めば良いものを結局ボトルで貰います美味しかったよ、、、スクリューキャップのワインチーズはウォッシュがあるんだよ、、、そんなに強いもんじゃないけど美味しいし、、、カマンベールも苦手な２人だけど最近、、、食べるようになってこれも美味しくいただきましたミモレット昔は食べたけどね、、、久し振りだね仕上げはにぎり８貫ですか味はどうだったっけ？？って、思い出せないはずだよなよめさんが全部食ったんだからまた、来なきゃね
北海道の地方都市を旅して不満なことは、美味しい日本酒が揃っている店が少ないこと。東北では日本酒にはことかかないが、北海道は酒米がとれないから酒造メーカーが少ない。とういわけで、日本酒文化が根付いていない気がする。道東は海沿いで、美味しい鮮魚が獲れるにもかかわらず、なんだかもったいないなと感じながら旅してきた。網走にきて、ようやく料理もお酒も満足できるお店に出会えた。地元のテレビにもでる有名店で、わたしの持っていたガイドブックにも載っていた店。ガイドブックには、くじら料理専門店のように書かれていたが、来てみてびっくり。くじらだけではない。レベルの高い鮮魚を食べさせてくれる。炉辺で串焼きや炙り焼きや焼き魚も焼いている。店内に入ると、おっと思わせてくれる。どうやら引っ越して新しくなったらしい。大きなコの字型のカウンター席の内側で、板さんがお造りを作っているのが見える。その横では炉辺で串焼きや焼き魚が焼かれている。カウンター席の外側には仕切りのある個室感覚の小上がりがいくつも取り巻いている。19時半頃入店してしばらくすると満席になり、あとから来た客が断られて帰って行った。日本酒の冷蔵庫には全国の地酒が並んでいる。（注）北海道のメーカーのものはない(笑)久保田の洗心のような高級酒もあったが、それはお客さんの持ち込みのキープボトルだそうだ。そんなこともしてるのかと驚いた。美味しい日本酒で旨い魚＆肴をいただきたいという日本酒党の気持ちを良くわかっている店だ。まず、ためらうことなく、本日の「おまかせ盛り」をたのんだ。２人で行ったので、いろんな魚が２切れずつ乗った盛り合わせを作ってくれた。●本日の「おまかせ盛り」　２９４０円めんめ、ホタテ、ホッキ、マス、イカ、サンマ、マグロ、タコ、外子（あぶらタラバガニの卵）の醤油漬け、アオゾイ（黒めぬけ）みたことのない外子はしゃりしゃりする食感で卵好きの私は気に入った！どれも新鮮でおいしい。マグロだけは宮城で食べる方がレベルが高い(笑)●手羽串　５００円かりっと焼きあがっていてジューシー。●おでんの盛り合わせ　６００円好きな具を２つだけリクエストして、あとはおまかせ。安くてお腹が膨れる一品(笑)かなり薄味だった。●くじら　赤身と本皮のお造り　１２６０円せっかく、くじら料理が自慢のお店なので、ちょっと高いけどたのんでみた。皮は脂肪だ。赤身と一緒に食べることによって、口の中で中トロの味にさせるそうだ。これは期待していたほどではなかったが、あまり馴染みのないくじらの刺身を食べたということで、ちょっと満足。●揚げ出し豆腐　６１０円注文してからかなり時間がかかった。ちゃんと初めから揚げてくれてるからだろうか。出汁は薄味だった。●秋刀魚の塩焼き　６８０円これは普通。日本酒党にはとってもお勧めの店！
道東旅行で網走に宿泊した際、評判の高い「酒菜亭 喜八」を訪問した。人気店とあって事前に予約を入れての来店。通りは静かであったが、店内は賑わいを見せており、地元客・観光客ともに支持されている様子がうかがえた。お通しのカスベの煮物から既に上品な味付けで期待が高まる。今回は鯨料理を中心に、くじらづくし、手作り鯨ベーコン、鯨串を注文。そのほかにも鶏モモと長葱の山賊風、かにみそ、冷製昆布そば、カラスハモの照焼丼などをいただいた。特に印象的だったのがくじらづくしの刺身である。正直これまで鯨の刺身はややクセを感じて敬遠気味であったが、ここの鯨赤身は非常に鮮度が良く、クセが全くなく旨味がしっかりと感じられる仕上がり。これまでのイメージが良い意味で覆された一品であった。鯨ベーコンも濃厚な風味があり懐かしさを感じる味わいである。鶏モモと長葱の山賊風は鶏自体の旨さが引き立ち、カラスハモの照焼は淡泊ながらも上品。かにみそは酒が進む味わいだった。冷製昆布そばは、昆布が練り込まれた麺の食感が独特で、甘めのつゆと良く合っていた。唯一、長芋が苦手な自分には少々残念だったが、それを差し引いても料理の完成度は高かった。やはり評判通り、どの料理も満足度が高く、網走の夜を彩る素晴らしい一軒であった。
いや〜残念！やっと来れた上に、わざわざ予約時間に合わせて、無理くりスケジュール合わせたのだが・・・16時からしか空いてなかったのだが、結局1時間滞在しても、誰も来ず。これから来るのかな？それにしても・・・私の持論で、JAZZの流れるお店に悪い店はない。確かに雰囲気は良い。ただ味を含め一言で申しますと、このレベルなら都内で全然間に合います。本当に。しかもやはり割高感が拭えない。道外の人間からすると、北海道に期待するのは、「えっ！？この味、鮮度で、この価格！？」良い物にお金がかかるのは承知の上。少なくとも物流費はかかってないのだから、ある程度の安さは求められて然るべき。最近は北海道とはいえ、豊洲のものを仕入れてるお店もあるのは知っているが、ここは地物が売りなはず。その前提に立った上で、結局良い物を頼んだとはいえ、たった一人で一万円なり。さらに食いしん坊の私は、全くお腹に満足感はなし。今度息子を連れてこようと思ったが、良かった〜！！下見しておいて。これなら2人で3万はかかる所だった！あぶねぇ〜。近くのホテルで泊まるのだが、夜鳴きそばがあって良かったと思える程w肝心の鮮度や味は、もちろん大前提としては美味しいのだが、やっぱり地元じゃないと！と言うような驚きは正直全くなし。それだけ日本全国、物流による鮮度向上もあるのだろうが、地場にしてこの割高感は否めない。確かにホタテとキンキは美味しかった。ただ地場ならではの特別感を味わう程ではなかった。私の後ろで、店員さんが誰かしらと話す電話の声が聞こえてきた。「オーナーは全く店には顔を出さない」とのこと。納得。。接客一つにしても、値段に対するお客さんとの親近感は全くのゼロ。バイトの集まりのような感じ。お店にいた年配の人もしかり。オーナーさん、お店に顔を出さないと、ビスブルグマンごときでふんぞり返ってる場合ではなですよ〜！再三になるが、このレベルなら土地代だけでも数十倍高い都内でも十分に味わうことができます。この割高感は人件費？と思える程。もう少しお店も勉強して欲しい、と言いたくなる様でした。何はともあれ、ごちそうさまでした。
網走宿泊 初日の夜、ミシュラン(ビブグルマン)獲得の人気 居酒屋『酒菜亭 喜八』さんを事前にweb予約して訪問(挑戦？)してみました。喜八さんは”捕鯨と漁業本拠地・網走の海鮮居酒屋”ということで 沢山あるメニューの中から以下をオーダー・お通し(¥480)＞マグロの漬け・レモンサワー(¥630)＞サワーやカクテル等なら問題ないですが…・本日のお造り盛り(¥2,380)＞鯨、ホッキ貝、ホタテ、etc.の新鮮なお造り看板の鯨は クセが全く無く 食べやすかったです。・鯨の手作りベーコン(¥1,980)＞喜八さんの看板商品？噛みごたえあり。塩のみの味付けです。・カラスハモの照焼丼(¥1,980)＞ご当地グルメカラスハモとは アナゴ類の深海魚らしいです。ウナギのような食感&味でした。脂がのっていて美味しかったです。お店の接客は丁寧で 好感が持てます。また カウンターメインの雰囲気も良かったです。ただ、量が少なめで コスパは良くないと思いました。多分、銘酒を傾けながら いただける方だと評価は高いと思います。ご馳走様でした。
雰囲気はとても良いです。まずは接客ですが、お客様も少なく営業時間も2時間を切った中で何故かカウンターの中途半端な狭い席に案内されかけたが、店主らしき人が充分に空いているカウンター端の席に案内された。折角の網走なので食べログの星を頼りに店に入ったが、私には合わない店でした。刺身はまあまあでしたが、マグロ網走産との事で頼んだが何と本鮪ではなくメジマグロでした。残念！串物の鶏も間違い無く火入れが良くないです。レバーはパサパサ、もう何度も来ることのない網走ですからとても残念でした。
鯨が有名なお店で色んな部位を堪能しました。珍しいし美味しかったです平日にもかかわらず店内は早い時間から満席で予約は必須ですね！お酒の酒類がかなり豊富で酒飲みには本当におすすめかと思います網走に行った際は寄ってみる価値あるかと
妻と二人で訪問しました。ここは人気店なので予約は必須です今回頼んだのは天ぷら盛り合わせアスパラガスの天ぷら焼きとうもろこし秋刀魚の塩焼き鯨の串焼き野菜のチーズかけ？あとはお酒まず天ぷらが最高。この衣、きめ細かく軽く全く油っぽくないこれは衝撃、注文マストですね秋刀魚などの焼き物の火入れも完璧ほんとにどれを食べても美味しいそして二人で1万以下、安い！いいお店です
5度目の北海道旅の道中、2週間の滞在の折り返しとなる夜に訪れました。網走で夜を過ごすのは2度目。前回、鯨を食べるために入った居酒屋が良かったので、再訪しようと思ったのですが、すでに閉業していました。21年に訪れていたのですが、コロナショックの影響だったのでしょうか、残念でなりません。そこで、同じく鯨肉を味わえる良いお店はないかと調べたところ、こちらを見つけました。休日だったので混み合っており、予約で満席となっていました。予約していて正解でした。日本酒は地酒「君が袖〜」をチョイス。これが大正解。すっきり飲みやすくとても美味しい。料理が進みます。料理の方も最高でした。お通しからとても美味しい。そして、メインは鯨だと考えていたのですが、地元産のニシンお造りが至高でした。こんなに脂ののったニシンは初めてでした。板前さんから勧められた一味を合わせると、旨味倍増でした。鯨も硬い部位が少なく、クセもなく美味でした。本当に良い居酒屋体験をさせていただきました。網走で夜を過ごす際は必ず再訪します。いや、旅の目的地となるお店だと思います。皆様もぜひ。
〇訪問回数1回素材、調理共に一級品で、地域住民からもイチオシされるお店です。アラカルトで色々食べました。クジラの盛り合わせなんかが　ハツや腸の周りの脂？も入っていて面白いです刺身もギンガレイという特徴的な白身が面白かった衝撃的だったのが、八角のみそ焼きこれは日本酒泥棒ですくいくいいけちゃいます　HRメニューそれから山芋のキムチ（これも絶品）トウモロコシの醤油焼きなんかも抜群に旨いもちろん　ホッケの開きやサンマの塩焼きなども素晴らしかったつぶ貝のつぼ焼きも味わいが繊細で素晴らしい揚げジャガイモ素材の魅力を感じるジャガバターもイカの塩辛を乗せて食べます牛もつ煮込みもきちんと作られています何を食べても旨いそして日本酒も北海道の地酒を中心によく揃っています地域に根付いた素晴らしいお店です
【日時】予約して平日夜訪問【お店の状況】平日なのに満席に近い状況でした【注文内容】写真の品プラスα【感想】網走にも自宅があり年に1回ほど行きますが喜八は人気と聞いていましたが、いつも周りの顔馴染みの別のお店に行ってしまい初めての訪問。網走なのにと言っては失礼ですが、月曜なのに満席で賑わってました。人気店だけありどのお料理もとても美味しかったです。なかでもポテトグラタンは最高でした！串揚げもサクサクでどれも美味しかったです。
道産子セットは飲み物はビール1杯、日本酒２杯ついてます。まずはカニ味噌。これが結構入ってる。お刺身の3点盛り、その中にクジラもはいってました。そして、鳥のザンギ、鯨の竜田揚げ、鹿肉のたたき、3点セット。焼きで、網走ポークの串焼き、桜姫鳥の鳥精串はときました。網走ポークはめっちゃ美味しかった～焼鳥も肉がしっかりしてて美味しかったです、けど、足りずにポテトフライと青つぶ貝焼きを追加で頼んじゃいました。ポテトフライは珍しいインカのめざめで丸いポテトフライははじめてだったかも。
【お店】酒菜亭　喜八【食べログポイント】3.59（2025.8.13)【場所】網走駅徒歩数分【訪問人数】4人（大2、子2）【時間帯】お盆期間水曜18時【座席】座敷、カウンター【ソロ可否】不明【注文】刺身盛り合わせ、エゾジカのたたき、串12品盛り合わせ、カマンベールフライ、ポークステーキ、長芋キムチ、かにみそ、ポテトフライ、網走流氷ビールなどなど。計1.4万円【注文方法】店員さんに直接盆休み北海道旅行で楽しみにしていたお店の一つです。3ヶ月前？（2ヶ月かも。。）の予約開始とともに予約して本日訪問。玄関に行くと、予約で満席との張紙が。。予約しておいて良かったです。クジラがおすすめのようですが、刺身盛り合わせや串揚げにも鯨が入っていたので、色々楽しむために上記注文内容を分けて注文。どれも勿論美味しかったですが、個人的にはエゾジカのタタキ、ポテトフライ（インカの目覚め）などが美味しかったかと。お酒は網走流氷、網走プレミアムをいただきましたが、日本酒が豊富なお店のようです。家族連れでも全く問題なく入れるお勧めできるお店でした。
去年に続き、道東旅行へ。網走では鯨料理が食べられるということでこちらへ‍。人生初の鯨のお刺身は食べる前までドキドキでしたが、まるで脂が馬刺しのような、でもアッサリしていて、とても美味しかったです娘と2人カウンターに座りましたが、大将が気さくにお声がけくださり、網走の夜を楽しむことができました！しまえび、その他お刺身、特にイカの塩辛は絶品です！白米が有ったら絶対にお代わりします。
生ビールごま入りザンギ漬け物串揚げの盛り合わせあげ豆腐のカニ入りあんかけくじらづくし北海シマエビソーキそば今日の一軒め酒場は、酒菜亭 喜八さんで乾杯です。生ビールで乾杯。ザンギ漬け物串揚げの盛り合わせは、12種類。海老、蓮根、帆立、カマンベールチーズ、くじら、鳥、牛、すり身、マス、つくね、白身、ササミ。くじらづくしハツ、赤身、舌、鹿の子、畝須。北海シマエビとソーキそばで〆ました。
どれも美味しくいただきました！ガラスケースの中のお魚達も素敵です北海シマエビ食べたかったのですが、主人はあまりエビが好きでは無く泣くなくの断念お刺身の盛り合わせはどれも美味しくて良かったぁ〜予約をオススメします！後から一見さんで来られた方は皆さん予約がいっぱいでお断りされていました。店員さんがとっても愛想が良くて色々教えてくれるのも良かったですლ(ʘ▽ʘ)ლありがとうございます♪
網走への社員旅行の為、コースで利用させて頂きました。大人数での利用の為、事前にご相談の連絡をしましたら、とても気持ちの良い対応をして頂き本当に楽しい時間となりました。コースはクジラ、エゾシカ、ニシンの刺身など現地の食材が少しずつ楽しめる内容で、大満足でした。コースのお料理の説明も丁寧で、好感の持てる接客で、こちらも素晴らしかったです。網走、知床観光の夕食に是非お勧めしたいお店です。
食べログから都合の良い時間に2人では予約出来なかったので電話で予約。すんなりOK。つぶ貝、北寄貝なとめちゃ新鮮。北海縞えびは最高のおつまみ。ニシンの炭火焼きでそこそこお腹が満たされたので毛蟹を一ぱい。これで日本酒が加速します。次に漁師飯の「キンキの湯煮」。キンキをまさかのウスターソースで食べます。魚が美味しいのでなんでもありだけど、普通の煮付けにした方がよかったかも。まあここでしか食べられないものと思います。シメのの冷静コンブそば。あっさりして最高のシメでした。
JAZZが流れる落ち着いた居酒屋。長く営業しており網走では有名、予約必須です。刺身盛合せも頼みましたが、別に頼んだホッキとツブの刺身は味が濃くて美味しかった。カウンタの奥で焼き台があり、その日オススメのニシン姿焼きや焼き鳥に焼きおにぎりを注文。絶妙な焼き加減でどれも美味しかった。日本酒もいろいろ揃っており、網走ビール、リモのアイスクリーム、お得なコースもありました。
地元で評価の高い鯨料理専門店。店内はややこぢんまりしていますが、子ども連れだったため個室を用意していただけて助かりました。刺身には少し抵抗があったので、鯨の串カツなどを注文。食感は牛肉のようで美味しかったです。揚げ物全般の味も良く、お酒との相性も抜群でした。
色々居酒屋は行きましたが驚きの味とコスパ！特に初めて食べる鯨のおいしいこと。安定の魚介類と合わせて驚くばかりでした。また、お試しサンプラー的などさんこセットは全てもっと食べたいと思うものばかり、お店全体のもてなしも素晴らしく、なんとか再訪したいお店です。
いい素材が集められた人気の居酒屋さんとの噂を聞きつけて、予約が出来るタイミングで即効食べログから予約！そしてこちらのお店さんに焦点を合わせて、お店から最短のホテルを予約！万全の準備で非常にこころ待ちに伺いました♪こんな事初めてですが、食べログのポイント利用がされてない会計。問い合わせたら、ポイントが返却されてきました〜またどこかで利用させてもらいますね。
網走の夜、夕食に迷うと行けないので1が月前に予約。19:45入店も席はいっぱいです。予約をお勧めします。お店の雰囲気は活気があります。店員さんも丁寧に接客してくれました。おなかが空いていたのでアラカルトで沢山オーダー。店長お勧め海鮮盛りは全て近海のものでした。そりゃ、美味しくです。天ぷらや焼き物はまあよくある旨いレベル。酔ったせいもあってか、〆のおにぎりは塩が効いていて最高でした！（写真なしです、すいません）網走なので行く機会は少ないですが、再訪ありです。網走でお泊まりの際はお勧めします。間違いないです。ただ値段は安くないので注意を…
初訪問です。網走のショッピングモールにある焼肉屋さんです、日曜にランチで伺いました。土日でもホリデーランチメニューがあるのがとても良いですね！わたしはネギ冷麺＋選べる肉3種セット(1700円)夫がDX焼肉ランチ(3000円)ランチ割引でドリンクが180円になるそうなので私は梅ゴールド、夫がホットコーヒー。梅ゴールドはジンジャーエールに梅シロップみたいなものでした。爽やかで美味しいです。冷麺はネギがとっても大量でかなり辛めでした…！ツルツルの麺が焼肉の脂をさっぱりさせてくれて良いですね。ネギ冷麺セットにもてんこもりのご飯がついてきてかなりのボリュームだったので、夫に冷麺を半分食べてもらいました。私は牛、豚、鶏の3種類を選んで、醤油ダレとごまだれと秘伝の塩をそれぞれ食べ比べてみましたがどれも美味しかったです。鶏には塩が合うし、牛にはごまだれが合う、豚には醤油ダレ…と味変しつつ楽しめました。店員さんの接客も感じが良く、味も美味しかったのでまた訪問したいですね。メニューを全ページ撮影しましたので参考にしていただけると嬉しいです〜！
上サガリ定食。レンタカー屋さんに北海道の人はサガリしか食べないと聞いて、たべたいなぁと思っていたけど、お昼にやっているお店が少なくて、ようやくここを見つけました！郊外にあり、煙も全部吸ってくれて、お肉もおいしくて大満足です。グランドメニューも注文できるので、生ラム肉も焼いちゃいました。ごちそうさまでした！
今日は贅沢したい気分だったので、駒場のマルイシさんを訪問和牛カルビランチ 200g（¥2,980）を注文すごいサシ油を心配しつつも食べてみると意外とスッキリとした油あっという間に平らげ退店美味しゅうございました今度はホルモンが食いてえかな
いつもいくお店の近くにあるのでランチで行ってみました。お肉はとても美味しかったですが、サイドメニューなども注文すると少し高いなあーという感じでした。小上がり席に座ったのですが、隣に四角い箱があり、とても邪魔だったのでずらすと中から空容器がでてきたのが少し残念です。家族で行っていたのでないほうが広く食べられたなあ。焼肉のタレは普通とゴマがあり楽しめました。ご馳走様でした。
網走市の「焼肉マルイシ」さんです。北海道網走市駒場北5‑83‑10駒場ショッピングタウン「アルサキット」内にある焼肉店。駐車場もあり車でのアクセスが便利です。店内は木目調の清潔感ある空間で、各テーブルに無煙炭火ロースターが設置されており、焼肉特有の油煙を抑えて快適に過ごせます。デートや女子会、ご家族連れでもリラックスできる雰囲気です最大の魅力は、網走刑務所の広大な牧場で受刑者が育てた「網走監獄和牛」。年間出荷数がわずか約20頭という極めて希少なA5ランク和牛を直接仕入れています。脂の甘みと赤身の旨味が非常にバランスよく、特に肩バラ部位の「三角」はカルビの王様とも称される濃厚な味わいが堪能できます。ランチメニューはコスパ抜群。牛カルビ・牛サガリ・ホルモンなどを盛り合わせた定食に、ご飯・味噌汁・キャベツサラダ・漬物、さらには食後のコーヒーまで付いて1,000円台という価格です。肉の種類も豊富で、牛だけでなくラムや鶏、豚まで幅広く取り揃えています。メニューによって味付けやたれも変化があり、特に厚切り牛サガリや塩で味付けした鶏の塩焼きが人気です。スタッフの接客も丁寧で、店員さんは笑顔で対応してくれ、注文した料理も手早く提供されます。網走市で家族や仲間で焼く肉を楽しみたいときには、ぜひご利用ください。
網走監獄に行った帰りに立ち寄りました監獄牛とても美味しいです　評判通りにサシがキレイに入っていて、とても柔らかく、しかもあっさりした感じですそのほかレバー、牛タンどれも美味しくいただきました　特に包み野菜三点盛りいいですね監獄牛はここでしか食べられないのですよね、残念です　また行ったら是非伺います
日曜日の11時、食べログで予約していきました。交通量の多い道路沿いですが、大きな駐車場で便利です。開店直後だからかかなり空いておりました。奥のテーブルに案内され、予め決めていたネギ冷麺と3種の選べる焼き肉ランチ(1,700円)を注文。お肉はイベリコ豚のトントロ、牛ホルモン、豚カルビにしました。提供までは10分もかからず。うっかりしていたのですが、ネギ冷麺があるのにご飯もついてきました。すごいボリュームです。前菜のキャベツサラダはどろりとした業務タレが濃すぎで残念。キムチは気持ち程度の量です。お肉は炭火でトントロとカルビの脂を落として美味しくいただきました。牛ホルモンはシマチョウかと思いましたが、違う感じでしたので、好みがある場合は部位を聞いた方が良いです。ネギ冷麺はネギたっぷりで、スープもかなりさっぱりして良い感じ。ご飯は多すぎて食べきれず。。大食いじゃない人は予め量減らしてもらうと良いです。アクセスも良くお肉の種類も多そうだったので夜も使い勝手良さそうです。ごちそうさまでした。
地元でよく行く焼肉屋です。テーブル席の背もたれが高く個室感があります。お肉も美味しく値段もほどほどお肉以外のメニューも豊富でおすすめはビビン麺と牛すじ目丼が絶品このお店では毎回レモンビールを飲んでます。
網走市内にある『焼肉マルイシ』さん車で伺いました。広い駐車場ありです。女満別空港に到着今回の目的は網走監獄牛・流氷・サカナくんの行きたい釣具屋雪が降っていて極寒でした。向かう先は網走監獄牛をいただきに網走刑務所生まれの監獄和牛年間出荷数20頭と希少な和牛網走監獄和牛　三角旨味は濃厚で美味しいサシの割には強い脂感は少ない。お塩で食べるのも美味しいです。他のお肉は普通の焼肉屋さんて感じでどれも美味しく食べれました。最後に食べるならマルイシ名物流氷冷麺寒い日に食べる流氷冷麺は想像以上に美味しかったです。スープも麺もバランスがよくてさっぱりいただける美味しさ。ちなみにこの後流氷を見学に。。。数日前にほぼなくなった様子(;´д｀)まばらな流氷しか見れませんでした。悪天候で観光船も出ませんでした（泣）ご馳走様でした。また、お近くに行ったら伺います。
久しぶりの焼肉です。お腹すいていたので、目についたものを注文。おすすめの十勝産和牛のカイノミ1800円プップギ550円上牛サガリ990円（写真は2人前）極厚切り牛タン1408円本日のカルビ1078円ホルモン528円丸ホルモン682円ネギ冷麺780円などを注文。厚切り牛タンは3切れでこれっぽっち？と思いましたが、なかなかの満足度でした。冷麺は最初からお酢つけてほしいなー。あと、店員さん。明るく元気はこのご時世、どっちにも取れます。お友達が来店していたとしても、会話は控えめにー。
日曜日の悪巧みはスキーから始まるのです土日とも仕事のよめさんは計画の中にいません一番寒い時期です午前中の空いている時間に集中的に滑ってシャワーを浴びて歩き始めます目的地のある散歩です昼からやってる焼き肉屋さん最初に行ってからしばらく経ちましたどんなんだか忘れちゃって、、、再確認ですビールを頼んで肉は牛ホルモンせせりのバジル漬け牛タン思い出しましたここの肉は高いんです牛タンは色っ気は良くありませんでも、食べたら美味しいわ、、そこそこだけどみじん切りのネギ、、、、久しぶりで、、、美味しいし牛ホルモンこれも、、、他の店より高いんだけど美味しいわ、、、脂たっぷりせせりも美味しいんだけどバジルが主張しないからなんだかメニュー名がウソっぽく白菜キムチオレ、白菜キムチを初めて残したわ少々口に合わなくなって食べきるんだけど、、、ここのは残した接客はとっても気持ちいいですねなんてったって、、、やっぱり高いなぁ～～～
焼肉屋さん、、ランチの焼肉屋さん、、、あった。見たことあったこのお店へいってみた。んん、高すぎないしいい値段設定だと思う。オシャレな外装だし、。あれ？でも空いているな〜12:00なのに。と思ったらゾロゾロ入ってきた。リーズナブルで美味しいお肉。夜も行ってみたいな！
ランチでカツカレーを食べました。ここのカツカレーはレストランとかでもありがちな大皿でかなりのボリュームのあるカツカレー。揚げ具合はとにかくちゃんと火が通るまで揚げまくったという感じで、おせんべいとかあられぐらいのザクザクガリガリした衣のカツ。これがとんかつ屋さんのとんかつ定食だったら揚げすぎだよ！ってなるでしょうが、色が濃くて濃厚なカレールゥに浸して食べたらねっとりしたルゥとアクセントのある食感になって個人的には気に入りました。衣が薄すぎるお店のカツカレーってカツの良さがかえってなくなることがあると思いますので、カツカレーなら衣がガッチガチなのもアリなんじゃないでしょうか。
ランチメニューから選びましたしょうゆタレが美味しかったですまた行きたいですお米の量選べるといいなと思いました
サイドメニューが意外とリーズナブルでよかった
2-3回目の利用です。小上がりがあるので、子連れでも安心かと思います。提供も早いし、店員さんの感じもよいです。少しお値段は高めかもしれませんが、ホルモンはとても美味しいので是非また食べたいです。
地元近くにある焼肉屋さんです。立地もよく近くにバス停も駅もあり便利です。世にも珍しい、刑務所で作った監獄牛が食べられる店です。お肉はさしが多くジューシーで肉汁たっぷりでした。お酒も種類が豊富で完璧です。今後も利用したいと思います。
肉が美味しい。全然都会の焼肉より美味しい。
肉が美味しい。全然都会の焼肉より美味しい。
食べ放題は無いけれど肉は美味しい。生ビールも美味しい。
平日ディナーで伺いました。事前に予約をしておきました。網走産のものや、全国から厳選されたものを仕入れ、 握りはもちろん、焼物や汁物まで堪能できました。山下大将や来ている地元のお客さんとの会話も楽しみながら過ごせる雰囲気の良いお店でした。お洒落な空間で、出てくるウツワも良いものばかり。こだわりが凄く感じられます。食事ですが全てのものが、刺身も焼きも握りも秀逸なお味でとても美味しかった。特にここでしか食べれないものが多くその中でも初めて食しましたがいばらガニ。こちらタラバガニ科のようであまみもあり歯応えも有り美味しかったです。それから秋刀魚。こちらは素材を活かした大将の腕によるもはや芸術品。他にも、むかわ柳葉魚の握りなどなどこれらを頂くのにどうしたって日本酒が合うに決まってる。北海道食材と日本酒は北海道青森秋田の各1合を頂けばそれは大満足となります。それにしても日本酒のラインナップも素晴らしい。初めて頂けたものも多く大満足でした。近いところで再訪をしたいと思います。
2025.10某日 18:30 初訪問網走出張の夜職場の後輩さんと2人で訪問しました。オホーツクの海の幸はもちろん大将厳選の全国の食材を駆使した本当に素晴らしいコース料理でした。大将は大分県の出身とのこと。海外を渡り歩き縁あって網走に定住。網走市内の寿司KIYOMASAさんでお寿司を握りその後今のお店で独立されたそうです。近海の本鮪や今が旬の秋刀魚ヒラマサやカンパチ穴子に牡蠣蛸に蟹そして帆立ボタン海老どれも鮮度バツグンで飾り包丁の技も素晴らしい。静岡県から取り寄せた極上の山葵や大分県特産のかぼす海の幸にアクセントをつける名脇役たちもこだわった逸品でした。大将から伺ったところ我が社のイベントにも協力してくれていることを知りお互いに親近感を強めました。網走の夜オホーツクの恵みを存分に味わった素晴らしい時間でした〜ごちそうさまでした！
おつまみが数品出てきて、そのあとお寿司です。北海道らしい食材が使われていてどれも美味しかったです。観光客の方も多数いらっしゃって大将とのトークを楽しんでました。私達も最高の時間を過ごせました、オススメです。網走に来たら必ず訪れたいお店です。
週末なのに、予約の空きがあるようだったので、チャンスと思って伺いました。カウンターは、リピーターの方が多いのかな。お互いに買って知ったる感じでお料理とおしゃべりを楽しんでいます。ケガニのほぐし身、￼北海シマエビ、カニの外子、道南のウニと網走産ウニの食べ比べとオホーツク海の恵みを大いに味わいました。ウニがおいしいのはもちろんのこと、能取湖産のホタテも大きくてプリプリでめちゃくちゃ感動！写真は半分ぐらいしか撮っていませんが、茶碗蒸しや締めのお味噌汁、カットフルーツまでどれもおいしかったです！旬を味わうために季節ごとに来たお店です。
道東せっかくなんでオホーツク食べまくりたい！なら、良さげな鮨屋だろってことで訪れたこの店18:00開店に予約しましたおまかせのみですこの日はつまみ10握り11くらい私は海鮮つまみで飲むのが好きなのでこちらのように心震わすつまみを出してくれる店は嬉しいそして野付半島ぶらぶらした後で食べ欲が高まった北海縞えび品薄で食べられなかった品がここにはあった、塩茹ででいただきます他にはタコの子和えの味わいが一番気に入りました茶碗蒸しも酒飲み向けチューニングでした、最高握りは大ぶりのホタテ手巻きウニニシンなど地物を最大限生かした数々の品にうっとりしましたまた来たいです
網走泊が決まった時、一番に予約したお寿司屋さん。ランチを調整、期待度MAXで向かいました。車を停める予定のパーキングが満車で、仕方なくホテルに戻って徒歩で出直し…遅刻して入店です。お任せコースのみ、大将の明るく軽快なトークとお刺身からスタートです。タコの卵、ホタテの白子、卵巣を生で初じめて食しますした。驚き！キンキの蒸鮨、ニシン等はお寿司のネタとして初めて食しました。うまい！全道の海鮮がこれでもかとOMOTENASHI！！ランチを抜いたのに、お腹はパンパンです。北海道オールスターチーム海鮮にもてなされ氷点下の道をご機嫌で帰ります。ごちそうさまでした♪また来たいなぁ〜
まず、大将の雰囲気がとても良いです。冗談を交えながら、カウンターに並ぶお客さんたちを会話でも楽しませてくれます。本題のお鮨ですが…全てが最高でした！一つ一つのお料理で細やかな手間ひまをかけているハズなのに敢えて詳しくは説明していないところに、大将のお料理への心意気と自信を感じました。「わかる人にはわかる」という感じなのでしょうか。私は料理人ではないですし舌も肥えておりませんので大将の全力を全て感じ取ることは出来なかったかもしれません…悔しいので、もっと良い食事を経験して学んでまた来ます。そして、シャリが堪りませんでした。ガリひとつとっても丁寧な味付けでした。こんなに美味しいお鮨を銀座で食べたらきっと倍以上の料金ですね。蛸まんま（蛸のたまご）や、いばらがにの内子など、初めて食べたものもありました。ここでしか経験できないことがあります！必ず、また行きたいと思いました。量も申し分なく。むしろお腹はパンパンになりました。お昼を抜いて行ってもいいかもしれません。お値段は張りますが……
お任せコースで計5人で行きました！冬の網走だから海鮮のクオリティの高さを期待してましたが、期待通り美味しいラインナップだらけで満足度は非常に高かったです！っが、、、、、食べログの平均金額から客単価は10,000円かなと考えてたけど、お会計は客単価20,000円…お酒は1人3杯ずつくらいだから、お任せコースは15,000~16,000円なのかな？会計で約10万円を支払ったのは、想定の倍だったからすげぇガッカリ。笑でも、次回は客単価がわかったから、また行くだろうね！！
土日の夜に予約して来店しました。常連さんが多く、ひとりでいらしている方も多いようなお店でした。お任せのコースでつまみが7品、お刺身が3品、握りが7品、お味噌汁、デザート、あがりという流れでかなりボリューミーなコースでした。どれも美味しく、また伺いたいお店です。
年末ラストデーの営業に滑り込みました網走に移住された店主のお話を伺いながら、心温まる夜でした地元の素材を中心に、とても素敵なラインナップです❣️ウナギ、最高でしたねぇ農大の学生さんも、心温まる接客でチャーミング❤️また、伺いたいです
当地のネタを使った　つまみと寿司所謂　トラディショナルな寿司を良い意味でちょっと外した遊び心が垣間見れる料理と特徴的な酒に溺れた夜でしたちょっとした　一手間がよくわかる洗練されたネタは　悶絶の連続一見の私に対して大将も嫌味がない　心地よい接客次回　訪れた際には間違いなく　再訪するであろう名店大満足
初訪問でシステムが分からずに入りましたが、メニューがある訳ではなく、気さくな大将が仕込んだ地場の魚介類を中心に次々と素晴らしい料理を出してくれます。一つひとつの料理がとても手が込んでいて、プロの技を感じられます。熟成させた様々なお刺身や牡蠣をたっぷり使った茶碗蒸し、蟹の卵巣和えなど珍しいものもたくさん出してくれます。特に鰊のお寿司や2種のウニに自家製いくらをかけた巻物は絶品でした！日本酒も焼酎も地場のものを仕入れていますし、山崎や白州などの高級酒も飲めますので、飲兵衛にはたまらないお店かと思います高級店ですが、大将とわいわい話しながら食事とお酒を楽しむのがこの店の最高の楽しみ方だと思います。ごちそうさまでした！！
なかなか行かれない店です「行くか？」って聞いたら「行きたい」と言うのですぐに予約しちゃいましたもう、、、何年ぶりなんだろ？？コースしかないって、予約をしてから知りましたへぇ～～安くはないだろうな、、、って一応「大丈夫か？」ってよめさんに聞きます「大丈夫」って言うから予約はそのままに行ってみます「嫌いなものはないか？」「たちがダメ」意外な顔されたけど「よめさんは大好きだよ」「じゃぁ奥さまに多く盛り付けします」何を食べてもよめさんは唸っています１番唸ったのは会計をした時だけどビールは香るエール美味しく２杯日本酒はいつもと同じ重たいかクセのあるもの別なところから持ってきてくれます香川の酒ハイ、めちゃくちゃクセがある訳じゃないけどなかなか美味しいもんです「高くないもの」って頼んだんだけどこれも高かったんだろうねどれも美味しくいただきました結局、夕べの高級宿と同じ金額だったからオレは冷や汗が出た今年も色々お世話になりました来年もどうぞよろしくお願いします
網走初訪問。食べログ点数が高いので伺いました。イケメン大将と将来のために志高く網走の大学に通う可愛いスタッフが迎えてくださいました。ネタが新鮮で美味しいことは当然ですが、穴子の白焼がフワッフワなのにパリっとしていて大変美味しかったです。お客様も地元ではないけど常連さんで品のいい方ばかりですが気さくにお話し出来る素敵なお店でした。ご馳走様でした。
６月２７日から７月１２日迄の５日目に初めて網走に宿泊し、やまし田さんにお邪魔しました。毛蟹から始まり、最後のデザート迄大変美味しく戴きました。最初お鮨を食べた時、シャリの硬さに驚きましたが、相性抜群でした。網走は通過点でしたが、次回より宿泊の地としたいと思います。
仕事で網走のこちらへ。高級とは聞いていましたが、予約制で基本お任せコースのみ。予約も早めをおすすめします。色々いただきましたが、写真は一部。アブラ蟹のイバラ蟹内子和えやトキシラズ等珍しいものを沢山出していただきました。穴子や鮪も道内産に拘り、素材の良さを活かした寿司という印象です。よく寿司通の方が、北海道の寿司は素材が良い分江戸前寿司の様な仕事をした寿司に及ばない、と言いますが私はそうは思いません。特にトキシラズは寿司ではなく、刺身で食べて正解。今まで食べたトキシラズとはレベルが違いました。ちょっと高いですが、銀座で食べる事を考えたら高くないと思いますし、接待やお祝いでの利用をおすすめします。ご馳走様でした！
この店は３回目ですが大将の飯を食うのは30回目くらいだと思うツマミ・イバラガニのふんどし　山椒酢・羅臼ブリ、ソイ、平目　羅臼鰤は最早トップな気がする・シラウオ・たちポン・クジラ赤身、ハツ　プリプリな生クジラは中々ないし、クジラハツはかなりレアだねー・穴子白焼き握り・サメガレイ・ホタテ・〆鯖・ホッキ・イバラガニ脚と内子・キンキとノドグロ焼鮨・イクラ・ウニ手巻き　技あり・玉子握りは追加も混ざってますビール原田ひやおろしアキ長陽福娘ひやおろし川口納豆ササニシキひやおろし三千櫻新政酒造　S鍋島ホタテ、クジラ、イバラガニ脚と内子が特に良かったかなぁ
ツマミから寿司に繋がるコース大将と呼ぶかマスターと呼ぶか迷うが、大将の軽快なトークと、素晴らしい料理達。食材も素晴らしいが、やはり、大将の料理が旨いんだろう。ペアリングの日本酒もワインも素晴らしい。網走に行く理由が、鮨やまし田になっているのも凄い。
カウンターで北海道のお寿司をいただきました。お刺身、鮨がランダムに出てくる感じ。トウモロコシのすり流しは山椒で味付け釣りキンキは表面炙って炙り鮨北海道産のサザエも頂けました。いばらガニと内子の和え物初めて食べるカニでしたが味が濃くて旨いそして、内子を和えたら酒に合わないはずがない。ソイの上にバフンウニ乗せた握りも美味しかった。トロたくのたくあんはいぶりガッコ使われてました。まろやかな赤酢シャリとよく合います。お酒もなかなか珍しいのがそろっているようで、日本酒も全国のがそろって、ワインにもこだわりありそうでした。ご主人もお話好きそうな感じでしたので、次回訪問時はゆっくりお話ししたいと思います。
いやはや、美味しいお寿司に美味い酒、そして人のいい大将。食、酒、人の三拍子そろったいいお店でした。地元の食材のオンパレード。こういうの嬉しいんです。せっかく網走、北海道に来たのに...別の地域でも食べられる食材が出されてもあまりうれしくないじゃないですか。そんなわがままな欲求を全て満たしてくれるお店でした。過剰な味付けがなされていない点も素晴らしいですね。素材のもつ旨味をフルに感じさせてくれます。そして日本酒がぴったりなんだなあ...美味い美味いの感動が続きます。旬に応じた魚介を出してくれますので、また違った季節にお邪魔してみたいものです。
鮨やまし田さん初訪地元の方おすすめのお寿司屋さん。外観も網走のこちらの繁華街では際立つ感じでした。カウンターでスタート。若くてイケメンの大将が様々な知識駆使してお料理を提供してくれます。やはり特出すべきは地元の魚介アブラガニ、うちこ、そとこ釣りキンキ地元のいたウニ捕鯨船の鯨の刺身北前のまぐろ、とろ、大トロ百合根の茶碗蒸し時知らずのにぎりホッキガイなどなどどんどんでてきます！美味しかったです。ご馳走さまです♪
飲み放題枝豆ししゃも焼きチーズスティック揚げ玉子焼きポテトフライ今日の二軒目酒場は、白木屋 網走南4条西1丁目店さんで乾杯です。北見でもグループ店に行ったのでタッチパネルは、楽でいいですね。飲み放題にすると料理2点オーダーなので、おつまみになるものを注文。枝豆、ポテトフライ玉子焼き。提供は、早いです。困ったときのチェーン店ですね。
あけましておめでとうございます、ということで、今年はコロナで実家に帰らずに、ホテルで年越し。そして網走での年明け。張り切って頼んで食べきれず、連れに食べてもらいました（笑）お鍋がすっごい美味しかった！このカリカリごぼうがたまらない～！最後は雑炊にして、明太子もトッピングして美味しくいただきました！カロリーは忘れよう・・・磯辺揚げもありそうであんまりないので、嬉しいな～磯の香りが美味しい。今年もいい年になりそうです。ごちそうさまでした！
1時間経っても、注文した2品しか出てこなかった。聞いたら店員2人で対応しているとの事。さすがに店を開いてはいけないレベルだった。
ドリンクがお得な広告を見かけて寄らせていただきました。食べ物はじゃんじゃん食べたいのを頼みました。飲んでも飲まなくてもチャージ 385円、銀だこ5個　548円、チーズピザ　658円、シーザーサラダ　548円、たこ唐揚げ　438円、富山ブラック混ぜ麺　880円、ティーボーンステーキ2728円。さて、低価格で頼みやすいお店の中でこのティーボーンステーキ。思い切った価格設定。これはかなりの自信があるんだなぁと思って頼んだら…。期待が大きかった分、残念。元々低価格の肉なのか、冷凍解凍を繰り返してしまったのか、理由はわかりませんが、残念極まりない。かたい、筋張っている、塩気が足りない。このプレートで美味しかったのはコーン。ティーボーンステーキ以外は満足でした。
日曜日まで仕事をしてますこのまま家で食べるのは寂しいから「どっか行こうよ！」最近は「私、お金ない」と言われちゃうので、一人で行きたいけどそうもいかないし「じゃぁ！白木屋に行ってみるか？？安いだろ？？？」「“つぼっぱ”よりひどいと言われているからね、ダメもとくらいの話じゃないと思うけど」「ダメなら、もう一軒行けば良いじゃん？？」てなもんです４条通りアーケード街です、シャッター通りでもあります靴を脱いで、ご入店ですボックス席に案内されました３連休の中日だったので、日曜日でも高いから飲み放題にはしません「ビール」で乾杯「枝豆が通し」ですただ『ビール』とだけ頼んだんだけど後から確認したら高いビールが来たんですね？何種類もあるのならどれにするか確認しろよ何だか汚い商売に感じるよこの「枝豆」めっちゃマズいんだけどどうしちゃったの？わざわざマズい枝豆を仕入れているわけ？「ジャンボ椎茸としめじのスタミナソテー」お薦めですからね、、、頼んじゃいますその他「鶏皮」「鶏串」はわたし「とろ～～～りチーズのモチモチ鉄板ピザ」が、かみさんです来たもの見ると、ずいぶん良いこと書いてるけどひどい椎茸だなソテーか？椎茸が水っぽいんだって！！味も悪いし順次揃います「鶏皮」と「鶏串」来ました「鶏皮」焼いてないべ？？「鶏串」も焼いてないべ？？チンだべ？？「焼き鶏」じゃないべ？？「チン鶏」だべ？？？えらいマズいわ！「とろ～りチーズのもちもち鉄板ピザ」これまた最悪のピザかみさん頼んだんだけど、半分以上残してるよ『もう何にも頼むなよ！』指令を出したそんな指令を出さなくたって、こいつが何かを頼むわけはないし・・・もし俺が何かを頼もうとしたら『ダメ』と金も払わないくせに言うだろうね確かにツボ八以下だわこれは聞きしに勝るなぶったまげの店だ２度と来ないなんてもんじゃねぇこんなものに金を出さなきゃなんないのか？安いと思ってきたんだから高けりゃ暴れるぞ高いよ・・・・あの高いビールが売り上げに貢献してるんだろうな他にも本当にイヤなことがあったここでは書けないけどとにかくひどい店だったさぁ、口直しだぁ
数年ぶりに伺いました。網走市内の繁華街からは離れた住宅街。大学生など地域の方に重宝されていそうなお店です。お店の前に駐車場が4、5台分ありますが、結構止まっていることが多いです。さて、久しぶりに行ったら、メニューがかなり変わっておりました。和洋中、かなり手広くやっているようです。冬ならではの固形燃料で温めながら食べるフェアをやっていました。それぞれ何分というのが書いてあります。運ばれてくるまでの時間かと思いきや、固形燃料の燃える時間というか、加熱時間を表しているようです。30分のパエリア風釜飯を頼みましたが、本日は売り切れとのこと。残念。塩ザンギ、小籠包3個入り、冷麺、あぶり締め、鯖、チャーハンなどいろいろ頼みました。うん、何が得意なお店なのでしょう。中華なのかなぁ？塩ザンギはほぼ味がない。岩塩のようなのが付いていました。セルフで塩をつけるかかけるかして食べる感じのようです。揉み込まれて味がついている方が食べやすいかなぁ。
お疲れさん会です？？オレは全く疲れていません「オレが出すからどっか行くか？」って言ったら「○○○○｡○」「いつにする？？」「日曜日に行きたい」イベントの日です、、、帰ってきたら何もしたくないんでしょ？？で、見事に休み最近肉は苦手なのに遠くに行きたくなかったんだな？？肉屋の予約をしてた、、、「ひぇ～～～明日まで空きなし」そういえば今日は中学校の卒業式で、歩いてここテーブル席呑み放題は2000円ビールから日本酒で赤ワインに焼酎呑んだものはこんなもんですキクラゲと豚肉と玉子とじ家で食え！！オレが頼みました手羽先明太悪くはないけど、、、「２本食え」って言われたって断りました肉「美味しいよぉ～～」って言ったから「じゃぁ～～お前が食え！」せせり串代表的な冷凍もん、、、困ったよぉ～～～～後悔先に立たずパスタを食うんだと違和感から始まり、、、結構あとひくじゃん悪くないわ盛岡冷麺がお気に入りなんだけどグズグズしてる、、、「食えばいいべよ」って言ったら背中を押されたヤツは、、頼みましたクセが強過ぎないから良いんだとさ確かに酸っぱいのは苦手だ方良いんだけどオレは味をみたらもう良いよ、、、って言ったら酢をかけてましたマジか、、、オレのものじゃなくなりました
お疲れさん会です？？オレは全く疲れていません「オレが出すからどっか行くか？」って言ったら「○○○○｡○」「いつにする？？」「日曜日に行きたい」イベントの日です、、、帰ってきたら何もしたくないんでしょ？？で、見事に休み最近肉は苦手なのに遠くに行きたくなかったんだな？？肉屋の予約をしてた、、、「ひぇ～～～明日まで空きなし」そういえば今日は中学校の卒業式で、歩いてここテーブル席呑み放題は2000円ビールから日本酒で赤ワインに焼酎呑んだものはこんなもんですキクラゲと豚肉と玉子とじ家で食え！！オレが頼みました手羽先明太悪くはないけど、、、「２本食え」って言われたって断りました肉「美味しいよぉ～～」って言ったから「じゃぁ～～お前が食え！」せせり串代表的な冷凍もん、、、困ったよぉ～～～～後悔先に立たずパスタを食うんだと違和感から始まり、、、結構あとひくじゃん悪くないわ盛岡冷麺がお気に入りなんだけどグズグズしてる、、、「食えばいいべよ」って言ったら背中を押されたヤツは、、頼みましたクセが強過ぎないから良いんだとさ確かに酸っぱいのは苦手だ方良いんだけどオレは味をみたらもう良いよ、、、って言ったら酢をかけてましたマジか、、、オレのものじゃなくなりました
お疲れさん会です？？オレは全く疲れていません「オレが出すからどっか行くか？」って言ったら「○○○○｡○」「いつにする？？」「日曜日に行きたい」イベントの日です、、、帰ってきたら何もしたくないんでしょ？？で、見事に休み最近肉は苦手なのに遠くに行きたくなかったんだな？？肉屋の予約をしてた、、、「ひぇ～～～明日まで空きなし」そういえば今日は中学校の卒業式で、歩いてここテーブル席呑み放題は2000円ビールから日本酒で赤ワインに焼酎呑んだものはこんなもんですキクラゲと豚肉と玉子とじ家で食え！！オレが頼みました手羽先明太悪くはないけど、、、「２本食え」って言われたって断りました肉「美味しいよぉ～～」って言ったから「じゃぁ～～お前が食え！」せせり串代表的な冷凍もん、、、困ったよぉ～～～～後悔先に立たずパスタを食うんだと違和感から始まり、、、結構あとひくじゃん悪くないわ盛岡冷麺がお気に入りなんだけどグズグズしてる、、、「食えばいいべよ」って言ったら背中を押されたヤツは、、頼みましたクセが強過ぎないから良いんだとさ確かに酸っぱいのは苦手だ方良いんだけどオレは味をみたらもう良いよ、、、って言ったら酢をかけてましたマジか、、、オレのものじゃなくなりました
牡蠣と冷麺が美味しかったです。メニューの多さと個室なのが良かったです。料理の提供には時間がかかりました。価格設定が、不十分に感じました。
地元近くにある居酒屋さんです。牡蠣と日本酒を頼みましたが、牡蠣は鮮度がよく身もプリプリで美味しかったです。また、酒蒸しもオススメです。日本酒も種類が豊富で完璧です。今後も利用したいと思います。
家庭の味が楽しめるお店でした。
ビール480円(税抜き)。繁華街からは離れたベッドタウンに2018年にできた居酒屋です。さっそく入ってみました。総合体育館や陸上競技場、市民プールのすぐ隣にあるのですが、昼の営業は予約制だそうです。夜は17時から22時30分まで。岩手県滝沢市のチャグチャグ馬コを店名としており、女将さんが出身だそう。岩手には行ったことがありますが、やはり盛岡の居酒屋でも牡蠣がメインでしたので、懐かしさを感じました。店内は東北ならではの民謡も流れてました。焼き牡蠣6個注文してみましたが1300円。岩手の居酒屋なら10個で900円とかざらなので、割高ではありますが、ここは北海道釧路町(厚岸の隣)で獲れた大きめの牡蠣を使用しています。近場にサロマ湖、藻琴湖、湧別などの牡蠣もありますが、わざわざ釧路町から取り寄せているようです。こだわりが感じられました。ビール、日本酒、牡蠣で2700円でした。価格帯としては、普通ではないでしょうか？席数は、6人ほどの座席が10セットかな。カウンターは四人がけくらいで、狭めです。店内は明るめで、印象は良いです。網走運動公園ではホクレンディスタンスチャレンジなども開催されますので、そういうときの打ち上げに良いと思います。
お疲れさん会です？？オレは全く疲れていません「オレが出すからどっか行くか？」って言ったら「○○○○｡○」「いつにする？？」「日曜日に行きたい」イベントの日です、、、帰ってきたら何もしたくないんでしょ？？で、見事に休み最近肉は苦手なのに遠くに行きたくなかったんだな？？肉屋の予約をしてた、、、「ひぇ～～～明日まで空きなし」そういえば今日は中学校の卒業式で、歩いてここテーブル席呑み放題は2000円ビールから日本酒で赤ワインに焼酎呑んだものはこんなもんですキクラゲと豚肉と玉子とじ家で食え！！オレが頼みました手羽先明太悪くはないけど、、、「２本食え」って言われたって断りました肉「美味しいよぉ～～」って言ったから「じゃぁ～～お前が食え！」せせり串代表的な冷凍もん、、、困ったよぉ～～～～後悔先に立たずパスタを食うんだと違和感から始まり、、、結構あとひくじゃん悪くないわ盛岡冷麺がお気に入りなんだけどグズグズしてる、、、「食えばいいべよ」って言ったら背中を押されたヤツは、、頼みましたクセが強過ぎないから良いんだとさ確かに酸っぱいのは苦手だ方良いんだけどオレは味をみたらもう良いよ、、、って言ったら酢をかけてましたマジか、、、オレのものじゃなくなりました
久しぶりです。予約なしでのぞくと混んでいることが多く、何度かふられてました。冬はフグが置いてあること多いです。頼もうか迷いつつ高級なので今回も我慢。お通しの菜の花、生のり、牡蠣とブロッコリーの葛餡、旬の筍のお刺身、タチなどを注文。和風スパゲッティも大満足ー。相変わらずどれもおいしい！「だいやめ」という焼酎があります。鹿児島の創業150年の濱田酒造さんの芋焼酎。ボトルキープなのかなと思っていたら、一杯からでもいけるそう。めっちゃライチの香り。でも、もちろんライチが入っているわけじゃありません。色々受賞しているのがわかります。芋焼酎が嫌じゃない方にはおすすめです。いや、フルーティだから本格芋焼酎が苦手な方でも飲めるかも。
今年は本当に街に出ない行きつけの店にもすっかり行っていないこのビルの３軒には焼酎のボトルがあるから流れないようにしなきゃなんて思いながらもよめさんが行くというので付き合いますカウンター、、、良いってさビールからここのビールは間違いないから美味しいのです焼酎出してくれたけどオレは日本酒美味しいのを２杯いただきましたお通しはおしゃれで美味しいのです大根なんて食べないオレだけどしっかり完食青梅マスターが作るんだよね旨いのです、、、日本酒にも合うんだよめさん、、、ウナギを食べるんだとさすごいね、、、オレにも食えと言うけどオレはいらないよ美味しいのは間違いない、、この店だからなんか汁も頼んでいたぞそれをおじやにもするんだとさ違うか、、、おじやを頼んだのか？？まぁ、旨いわな、、、
アスパラの天婦羅、ざんたれの唐揚げ、しょうが焼き、生ビール、浦霞の焼酎、蟹の外子。等々。食べました。どれも美味しかったです。人数多めで行ったのですが、ひとつの料理に何個はいってるから、何個がおすすめ。とかは言ってもらえず。都度聞かなくては行けなかったです。カウンターのお客さんには、色々話してたみたいですが、もすこし詳しくおすすめとか教えてほしかったなー
浜の街は一見さんに厳しいお店が多くてなので 感じの良い大将と女将さんに迎えられてそれだけでホッとしますお通しがフグの煮凝りイヤでも期待が高まります刺し盛り 天ぷら盛り合わせどれも大変美味しゅうございました日本酒 山口の原田を頂きましたコレも飲みくちが良くて絶対リピートすると思いますご馳走様でした
何を食べても外れなし！いつも混んでいて、人気店で予約が取れませんが週末にカウンターで予約出来はじめて行ってきました！飲み放題は無いですが、お酒の割り具合も丁度良く、進め上手で飲まさっちゃいます( ´∀｀)お通しは春菊の胡麻和えと、卯の花。春菊、、、苦手なんですが、癖がなく初めて美味しいと思いました⭐︎エビのサラダがチーズたっぷりで、ご馳走サラダでした。チーズ好きな方は絶対頼んだ方が良いです！！写真撮り忘れましたが、キンキの唐揚げ、豚の角煮の天ぷらもいただきました(о´∀`о)豆腐ステーキに、刺身の盛り合わせと、ついつい沢山食べちゃいました。グラタンみたいなのは、リンゴのコンポートがシナモンが丁度良い感じで、熱々チーズと一緒に食べ新感覚スイーツで、絶品です！店主の人柄やスタッフの方達も対応良く、アットホームなお店でした。間違いなくリピートになるお店です！
今年は本当に街に出ない行きつけの店にもすっかり行っていないこのビルの３軒には焼酎のボトルがあるから流れないようにしなきゃなんて思いながらもよめさんが行くというので付き合いますカウンター、、、良いってさビールからここのビールは間違いないから美味しいのです焼酎出してくれたけどオレは日本酒美味しいのを２杯いただきましたお通しはおしゃれで美味しいのです大根なんて食べないオレだけどしっかり完食青梅マスターが作るんだよね旨いのです、、、日本酒にも合うんだよめさん、、、ウナギを食べるんだとさすごいね、、、オレにも食えと言うけどオレはいらないよ美味しいのは間違いない、、この店だからなんか汁も頼んでいたぞそれをおじやにもするんだとさ違うか、、、おじやを頼んだのか？？まぁ、旨いわな、、、
今年は本当に街に出ない行きつけの店にもすっかり行っていないこのビルの３軒には焼酎のボトルがあるから流れないようにしなきゃなんて思いながらもよめさんが行くというので付き合いますカウンター、、、良いってさビールからここのビールは間違いないから美味しいのです焼酎出してくれたけどオレは日本酒美味しいのを２杯いただきましたお通しはおしゃれで美味しいのです大根なんて食べないオレだけどしっかり完食青梅マスターが作るんだよね旨いのです、、、日本酒にも合うんだよめさん、、、ウナギを食べるんだとさすごいね、、、オレにも食えと言うけどオレはいらないよ美味しいのは間違いない、、この店だからなんか汁も頼んでいたぞそれをおじやにもするんだとさ違うか、、、おじやを頼んだのか？？まぁ、旨いわな、、、
今年は本当に街に出ない行きつけの店にもすっかり行っていないこのビルの３軒には焼酎のボトルがあるから流れないようにしなきゃなんて思いながらもよめさんが行くというので付き合いますカウンター、、、良いってさビールからここのビールは間違いないから美味しいのです焼酎出してくれたけどオレは日本酒美味しいのを２杯いただきましたお通しはおしゃれで美味しいのです大根なんて食べないオレだけどしっかり完食青梅マスターが作るんだよね旨いのです、、、日本酒にも合うんだよめさん、、、ウナギを食べるんだとさすごいね、、、オレにも食えと言うけどオレはいらないよ美味しいのは間違いない、、この店だからなんか汁も頼んでいたぞそれをおじやにもするんだとさ違うか、、、おじやを頼んだのか？？まぁ、旨いわな、、、
網走の中心街？にある料理屋さんです。カウンターのお席が居心地良さそうだったので、こちらに伺うことに。グランドメニューとは別に用意してあるメニューが本日のおすすめ。A4サイズで一枚のメニューですが、前菜、お魚、お肉まで、10品以上のお料理がありました。お魚ももちろんですが、ゆずりさんはお肉のメニューも充実しているのが特徴。他のお客様のお料理の準備をしている様子をカウンターから眺めていて、やっぱりあれも、やっぱりこれも、と当初の予定を変更してのオーダーになりました。どのお料理も、2人で分けても問題ないくらいのボリュームでどれも丁寧な仕上げて美味。お酒も良心的なお値段です（日本酒は、グラスでの提供でした）それと、曜日限定にはなりますが、手打ちそばがある日もあるようです。（ご友人のお蕎麦屋さん？が打ったものらしい）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊・お通し2種（たこときゅうりのテッパイ／マグロのマリネ）・お刺身5種盛（マグロ、甘エビ、水だこ、ぶり、帆立）・八角の南蛮味噌焼・鶏のソテー・南蛮漬け・牛すじの小鍋・お蕎麦・ミチザクラ・長州？？？・白ワイン（南アフリカ）
今年は本当に街に出ない行きつけの店にもすっかり行っていないこのビルの３軒には焼酎のボトルがあるから流れないようにしなきゃなんて思いながらもよめさんが行くというので付き合いますカウンター、、、良いってさビールからここのビールは間違いないから美味しいのです焼酎出してくれたけどオレは日本酒美味しいのを２杯いただきましたお通しはおしゃれで美味しいのです大根なんて食べないオレだけどしっかり完食青梅マスターが作るんだよね旨いのです、、、日本酒にも合うんだよめさん、、、ウナギを食べるんだとさすごいね、、、オレにも食えと言うけどオレはいらないよ美味しいのは間違いない、、この店だからなんか汁も頼んでいたぞそれをおじやにもするんだとさ違うか、、、おじやを頼んだのか？？まぁ、旨いわな、、、
今年は本当に街に出ない行きつけの店にもすっかり行っていないこのビルの３軒には焼酎のボトルがあるから流れないようにしなきゃなんて思いながらもよめさんが行くというので付き合いますカウンター、、、良いってさビールからここのビールは間違いないから美味しいのです焼酎出してくれたけどオレは日本酒美味しいのを２杯いただきましたお通しはおしゃれで美味しいのです大根なんて食べないオレだけどしっかり完食青梅マスターが作るんだよね旨いのです、、、日本酒にも合うんだよめさん、、、ウナギを食べるんだとさすごいね、、、オレにも食えと言うけどオレはいらないよ美味しいのは間違いない、、この店だからなんか汁も頼んでいたぞそれをおじやにもするんだとさ違うか、、、おじやを頼んだのか？？まぁ、旨いわな、、、
今年は本当に街に出ない行きつけの店にもすっかり行っていないこのビルの３軒には焼酎のボトルがあるから流れないようにしなきゃなんて思いながらもよめさんが行くというので付き合いますカウンター、、、良いってさビールからここのビールは間違いないから美味しいのです焼酎出してくれたけどオレは日本酒美味しいのを２杯いただきましたお通しはおしゃれで美味しいのです大根なんて食べないオレだけどしっかり完食青梅マスターが作るんだよね旨いのです、、、日本酒にも合うんだよめさん、、、ウナギを食べるんだとさすごいね、、、オレにも食えと言うけどオレはいらないよ美味しいのは間違いない、、この店だからなんか汁も頼んでいたぞそれをおじやにもするんだとさ違うか、、、おじやを頼んだのか？？まぁ、旨いわな、、、
何でこんな素敵なお店を知らなかったのかを後悔した。一つ一つの料理がシンプルに美味しい。私が網走で食べた店の中では一番だ。間違ってたら俺に言ってくれ。責任をとるよ。食事ってリラックスしながらしたいよな。マスターとママの人柄が良いからリラックスしながら美味しいものを食べれる。俺は嘘は言わねぇ。まずは行ってみなよ。保証するぜ。デートにもオススメだ。
今年は本当に街に出ない行きつけの店にもすっかり行っていないこのビルの３軒には焼酎のボトルがあるから流れないようにしなきゃなんて思いながらもよめさんが行くというので付き合いますカウンター、、、良いってさビールからここのビールは間違いないから美味しいのです焼酎出してくれたけどオレは日本酒美味しいのを２杯いただきましたお通しはおしゃれで美味しいのです大根なんて食べないオレだけどしっかり完食青梅マスターが作るんだよね旨いのです、、、日本酒にも合うんだよめさん、、、ウナギを食べるんだとさすごいね、、、オレにも食えと言うけどオレはいらないよ美味しいのは間違いない、、この店だからなんか汁も頼んでいたぞそれをおじやにもするんだとさ違うか、、、おじやを頼んだのか？？まぁ、旨いわな、、、
今年は本当に街に出ない行きつけの店にもすっかり行っていないこのビルの３軒には焼酎のボトルがあるから流れないようにしなきゃなんて思いながらもよめさんが行くというので付き合いますカウンター、、、良いってさビールからここのビールは間違いないから美味しいのです焼酎出してくれたけどオレは日本酒美味しいのを２杯いただきましたお通しはおしゃれで美味しいのです大根なんて食べないオレだけどしっかり完食青梅マスターが作るんだよね旨いのです、、、日本酒にも合うんだよめさん、、、ウナギを食べるんだとさすごいね、、、オレにも食えと言うけどオレはいらないよ美味しいのは間違いない、、この店だからなんか汁も頼んでいたぞそれをおじやにもするんだとさ違うか、、、おじやを頼んだのか？？まぁ、旨いわな、、、
今年は本当に街に出ない行きつけの店にもすっかり行っていないこのビルの３軒には焼酎のボトルがあるから流れないようにしなきゃなんて思いながらもよめさんが行くというので付き合いますカウンター、、、良いってさビールからここのビールは間違いないから美味しいのです焼酎出してくれたけどオレは日本酒美味しいのを２杯いただきましたお通しはおしゃれで美味しいのです大根なんて食べないオレだけどしっかり完食青梅マスターが作るんだよね旨いのです、、、日本酒にも合うんだよめさん、、、ウナギを食べるんだとさすごいね、、、オレにも食えと言うけどオレはいらないよ美味しいのは間違いない、、この店だからなんか汁も頼んでいたぞそれをおじやにもするんだとさ違うか、、、おじやを頼んだのか？？まぁ、旨いわな、、、
お料理もお酒ももちろん素晴らしかったのですが、何より素敵なのは、料理を創ってくださりました。今日がオープン3ヶ月記念で、店主さんも女将さんもとても心温かく、会話しても楽しく、とても心が幸せな気分でした。料理も素材本来の美味しさが楽しめながら、旬の素材を活かした料理が楽しめて、料理に合うお酒もあって、個人的には季節限定のふぐひれ酒が、今まで飲んだ中でも一番美味しいものでした。また、網走に来たら伺います。
今年は本当に街に出ない行きつけの店にもすっかり行っていないこのビルの３軒には焼酎のボトルがあるから流れないようにしなきゃなんて思いながらもよめさんが行くというので付き合いますカウンター、、、良いってさビールからここのビールは間違いないから美味しいのです焼酎出してくれたけどオレは日本酒美味しいのを２杯いただきましたお通しはおしゃれで美味しいのです大根なんて食べないオレだけどしっかり完食青梅マスターが作るんだよね旨いのです、、、日本酒にも合うんだよめさん、、、ウナギを食べるんだとさすごいね、、、オレにも食えと言うけどオレはいらないよ美味しいのは間違いない、、この店だからなんか汁も頼んでいたぞそれをおじやにもするんだとさ違うか、、、おじやを頼んだのか？？まぁ、旨いわな、、、
今年は本当に街に出ない行きつけの店にもすっかり行っていないこのビルの３軒には焼酎のボトルがあるから流れないようにしなきゃなんて思いながらもよめさんが行くというので付き合いますカウンター、、、良いってさビールからここのビールは間違いないから美味しいのです焼酎出してくれたけどオレは日本酒美味しいのを２杯いただきましたお通しはおしゃれで美味しいのです大根なんて食べないオレだけどしっかり完食青梅マスターが作るんだよね旨いのです、、、日本酒にも合うんだよめさん、、、ウナギを食べるんだとさすごいね、、、オレにも食えと言うけどオレはいらないよ美味しいのは間違いない、、この店だからなんか汁も頼んでいたぞそれをおじやにもするんだとさ違うか、、、おじやを頼んだのか？？まぁ、旨いわな、、、
網走に帰省中は、市内で美味しい物を探して食べるのがパターンです。今夜も検索して新店という事で、『和食処ゆずり』さんに行って来ました。お店内は、新店舗(改装と思われます)なのでとても綺麗でした。雰囲気も和風ですが、かしこまり過ぎず落ち着ける店作りで良かったです。そして大事な料理ですが、これは全く予想以上に感銘するものでした。先ずはメニューを見て網走では珍しい虎河豚の薄造りに驚きました！残念ながら5日前からの予約が必要で(活き河豚なら当然ではありますが)食べれませんでしたが、代わりにゆずフグ(直近TVで紹介されたとか)なる河豚を頂きました。初物でしたが、これがまた中々の食感と旨みでした。其の外の料理もしっかりした出汁と丁寧な味付けで、皆素晴らしいものでした。その上　和食には珍しいアレンジ料理も有り　最後まで楽しんで頂くことが出来ました♪ これは料理人の食べる人に喜んで貰う為の向上心の表れだと感じ　再訪が楽しみになりました。
店主さんやスタッフさんの歓迎されている優しさが伝わり、嬉しいと感じました。接客や料理の美しさや美味しさも非常に良く、楽しい気分で過ごすことが出来ました。また、来店したいと思いますので、またよろしくお願いします。
焼肉の気分です。以前電話予約しようとしたときは満席。二度目で無事カウンターを予約できました。炭火の七輪。奥の席には団体客がわいわい。賑わっています。メニューがない。席番号ついたQRコードが示されます。ライン、お友達登録しないと注文できないのねー。あー、字が小さい。老眼泣かせ。お客様の声として、表示欲しいなー。一覧でバーっと見えないと比較検討しにくい。これ、困る年寄りとかいないのかな。それでも食欲が優って、頑張って選択します。こういうデジタルのいいところは計算してくれるとこかもしれませんね。最初は、国産牛、豚ホルモン、自家製ジンギスカン、牛サガリ、牛カルビ、牛タン、ユッケを注文。（メニュー表の写真もレシートもないので正しい名前も金額も分かりません）感動あったのはジンギスカン！わりと厚めに切ってあるのに柔らかい！なにこれー。感動。サガリは1センチ以上の厚切り。ブロックに見える。脂もたくさんついていますが、ジューシーでおいしい。気に入ったのでメガ盛りをおかわりしました。豚ホルモンは臭みなくペラペラで食べやすい。カルビと牛タンはふつー。ユッケは久しぶりの生肉で嬉しかったです。タレは2種類、最初から用意されています。甘めと、コチュジャンとかが入っているような辛め。普段あまり使わないのですが、胡椒が普通だったのでタレでもおいしくいただきました。ビールは普通のジョッキと大きいジョッキがあります。ジョッキがキンキンに凍っていたので、メガでもいけますね。スマホ注文の出だしでげんなりしましたが、おいしいお肉で上がりました。
焼き物、飲み物充実していてリーズナブルで美味なりおすすめはジンギスカン羊肉苦手な方も食べやすいし美味しいですよあとナチュラルワインもおすすめです
とても美味しくいただきました。後の店もご紹介頂きありがとうございました
炭火七輪で無煙ロースター付きの外観がオシャレな焼肉屋です。豚肉では知床しゃりブランドの「サチク麦王」を出している数少ないお店で、生丸ホルモンも出してます。牛肉もあばしり和牛がメインで希少部位であるカイノミなども出しているほか、焼肉屋では珍しくシメ鯖がオススメメニューに入ってたりします。確かにしめ鯖は美味しかったですし、他に刺身なんかも出してます。レディースディもあり女性2名以上でドリンクおかわり自由とのことで、店も綺麗なので女性向けかもしれません。ちなみに牛タンは厚切り。がっつり食べる焼肉屋という感じではありませんが、軽く食べるには良いお店だと思います。焼肉以外のサイドメニューも結構あるんですが、いざ頼むと品切れが多いのが難点でしょうか（何度か行ってますがおすすめ以外のサイドが無いことが多いです）
網走の焼肉屋の全店制覇を目指していますったって、そう決めたのは最近の事ですけど17軒のうち９軒は行きましたもうめぼしいところは行っちゃっているので今後はいばらの道を歩くんです今日は随分昔に来たことあるけど、あまり良い印象がなくて２度と来ないと思っていた店なんですが、全店制覇のためですから・・・・・もう残っている店は、そんな店ばかりのはずです７時に着いたら誰もいませんこの時間で誰もいない？大丈夫かな？？？そして、金曜日なのに帰るまで誰も来ませんでした「小上がりにどぉ～ぞ」店に入ってすぐにカウンターがあります奥に進むと小上がりがあり、４卓ですねおじさんが一人でしたまずは「ビール」で乾杯ですメニューを見ると大好きなホルモンは苦手な丸ホルモンしかないしそれでも「上丸ホルモン580円」「かいのみ1,380円」「小肉480円」「牛下がり980円」をオーダーです「丸ホルモン」って、どうぉ～～も信用できないんですよね丸い中をちゃんと洗えるのか？が心配なんです神経たかりですから・・・・・気持ち悪いから相当焼きました恐る恐る食べてみますまぁ、匂いもないしまずまず美味しいですでも、ヤッパリ心配です「小肉」美味しいですこの小肉は美味しいです「かいのみ」一番高いのに固いし、そんなに美味しくないわこんな値段じゃもう食べなくて良いです「牛下がり」は普通です普通に美味しいという意味ですけどね・・・・「重たいお酒はありますか？」「久保田の原酒があります」「高いべさ？」って言ったら「高いのは置いていません」だって「それなら、下さい」って、値段は言わないんですけど・・・・・(汗)これは重くて美味しい酒でしたよめさんは「赤ワイン」を頼んでいます美味しいんでしょうか？色は悪くないけどもう良いか？？お会計を頼んだら「6800円」これなら私の中では合格ですあまり期待してなかったんですが意外な美味しさありましたホルモンは丸じゃないものも置いてくださいよ、、、、、と、思いながら又来ます、、、、迷惑じゃなかったら
お店はきれいです。カウンターと小上がりがあります。大型の七輪で焼きます。七輪の真上に換気扇があり、煙はしっかり吸い取られます。牛カルビ、キムチ、今流行の丸ホルモンもおいしい。牛のたたきや握りもおいしかった。レバ刺しもあります。そして、芋焼酎や日本酒もおいしい銘柄が何種類かそろっている。生はサッポロ黒ラベル。芋焼酎の種類と値段の書いてあるメニューがあればもっといいです。また、珍しいところでは、エビスのホップ（緑ラベル）の瓶もあります。おいしいお酒とともに、炭火で焼肉を食べるなら、網走では一番ですね。
皆さんこんばんは♪今回のお店は『炭火ダイニング　輪』こちらのお店は網走市にある焼肉屋さんで数年ぶりに訪問しました✨味はある変わらず美味しかった！でも少し値段が高値なっているような、、またお邪魔させていただきます。美味しかった、ごちそうさまでした。
学生時代の同級生たち６人で訪問。美味しいと噂は聞いてました。噂通りとても美味しい。サイドメニューもちょこちょこ頼んでいましたが、お酒を飲まずに1人7〜8000円いきました笑　高いです。網走で焼肉の美味しい店を探している方には輪が間違いないと思います！
網走に来たら一度は食べてみたい、とても美味しい炭火焼豚のお店です。 牛ヒレ肉、牛バラ肉、厚切り牛タンなどを食べてみました。牛タン、豚バラ肉、鶏肉の薄切り肉が一番印象に残りました。ドリンクもとても美味しく、焼き肉との相性も良く、値段も安いのに、ガス抜きがとても上手で、食べた後に臭みが残らないのも賞賛に値します。
大人3人で利用しました。ほとんどの席が個室なのでゆっくりくつろげます^ ^ここのサガリはアブラと赤身を選べてオススメです。私はどちらも頼んで頂きました。石焼ビビンバやアイスも美味しかったです。アイスは網走の有名ジェラート店"リスの森"のジェラートが食べられます。時期によってアイスの種類が変わるようなのでスタッフの方に確認することをオススメします。この日はストロベリーとチョコ味でした。
炭火七輪で焼き肉食べました！オホーツク網走マラソン完走祝いに上司が奢ってくれました！厚切りサガリがほんとに厚切りで食べ応えじゅうぶん。ホルモンがよく味がついてて新鮮で美味しかったです。焼き肉にビールって最高だよね！
久しぶりにうかがいました。電話予約していきました。予約なしの方は断られていました。人気店ですね。牛サガリ1100十分霜降りで厚切りです厚切り牛サガリ10802センチくらいあるー。いい赤身です厚切りトロタン1680極上！二切れなのでハサミで切って食べましたネギ塩牛タン1280せっかく別皿でネギがくるので、最初はのせなくてもいいかなやみつきホルモン（辛味噌仕立ての牛の小腸）580塩味控えめ特製塩ホルモン（豚の胃、ガツの塩味）580ガツと書いてあったのに見落としてた豚ホルの最初だから期待してたガツなら頼まなかったな豚ホルモン（豚の大腸）550ペラペラで好みのホルモンクーポンの特選黒毛和牛特上サガリ1480半分近く脂身。トリミングしていいレベルクーポンで特価なのかもしれないけど、期待はずれ赤辛ネギ冷麺780酢がボトルで付いてきていて良かった高いからとこちらの期待値が上がっていたせいもあり、マイナスポイントばかり目についてしまいました。⭐︎オーダー間違い（復唱していれば気づいたかな）⭐︎全て食べ終わった後、最初に頼んだカルビがきてなくて、声をかけてようやく出てきた（しめが脂っこい）⭐︎お皿に既に入っている塩コショウ的なものがほぼすりゴマ（下の方はしょっぱかったから粒子が違いすぎて分離した？）
重厚な佇まい。アポなし訪問するとカウンターでも良ければと案内された。が、片付け次第に奥の掘り炬燵個室へ案内すると告げられる。しばしカウンター席にて待機。棚を見上げればラグビー日本代表のサインボールが陳列されている。幅広い客層から支持されているであろう焼肉処。間接照明の影響もあってかムードある広々個室は居心地がよい。まずは生ビールで喉を潤し、店自慢のオススメ品を注文した。厚切りローズ&牛タンから炙り焼き頂戴する。焼きしゃぶ肉に幾分の疑問が残るが全体的に食しやすい生肉に満足する。土地柄というだけではないだろうけど(北見焼肉)、下味なしの素材を食わせるスタイルに安心感ある。食べログクーポンにて頂戴した通常メニューサラダ(ボリューミー&旨い)はとても嬉しいサービス。ハイボール進んだ☆おいしかった。ごちそうさまでした。
会社の集まりで利用させてもらってます。コースメニューもボリュームがあってリーズナブルですしお肉も美味しくてみんな大満足でした。また利用させていただきます。
全部美味しかったですが、特にタンが絶品でした！
バブリーな建物の1階にある焼肉店。個室です。お肉はとても良いです。上カルビは脂身の甘い素敵なお肉。サガリは厚切り。でも、高い！牛なんて1人前約1000円！びっくりした。でも美味しい。冷静に考えたら、このレベルのサガリならもっとコスパ高いお店沢山ある。ホルモン、脂ジュクジュク系で私は苦手。(見た目にダメで食べませんでした。)キムチ、思いっきりキムチの素でつけました！というキムチで受け付けず。韓国系のお料理は並以下。お会計きてびっくり。お酒飲まずに6000円軽く超えたよ！たまげた。でもお肉は美味しい。でもコスパはよろしくない。
決して安いお店ではありませんが、本当に美味しいお肉を提供してくれます。お席も区切られていて、プライベート感があり、お客様との会食にも最適です。サービスは皆さん若いようなんですが、非常に心遣いが良く、対応もてきぱきしており、気持ちよく食事ができます。メニュー的には特にびっくりするようなメニューはありませんが、本格的というか、しっかりとしたメニュー構成。夜しか営業していないようですが、ランチもあったらリピ必須ですね。また、網走に行った際には、必ずお邪魔しようと思います。
最終目的地が遠いのでまずは網走に一泊！夜は予約していた輪さんにお邪魔してきました特製塩ホルモンネギ塩タン厚切り牛サガリ上カルビ和牛サンカクバラナムル三種盛り特製塩ホルモンはガツでコリコリして旨かったです(おかわり注文しちゃったwww)つけ塩が美味しくてご飯が足りなかったことは内緒にしておきます・・・ごちそうさまでした
何か気持ちに区切りがほしかったからよめさんに「新しいイタリアンに行ってみないか？」とLINEをしてみた今朝は家を出るとき「今夜はイタリアンの日よ」って今夜の食卓のことを言ってたよめさんが何て答えるのか？？？？考えるまでもないよね「やったぁ～」で、予約の電話をしてみたら「８時じゃないと受けられない」って「１軒目は輪でも行ってくるか？」ってLINEをしなおしたら「行きたかった」って、、、、よめさんは行ったことないんです予約をしました１番奥の部屋は簡単な仕切りはあるけど３人組とシェアですなまぁ、込み入った話はできませんよめさんと込み入った話はないけどね「ビール」で乾杯「ビール」は４杯ずつ？？「牛さがり」普通に美味しいです肉が厚いんだよね自信なきゃできないけどちょっと厚すぎです「豚さがり」これが１番残念だったかなここは牛なんだろうな「白菜キムチ」これ、漬かってないよまずくはないけど美味しくもないな少し酸味あって、薄味なんだわ見た目もただの漬け物みたい「せせり」美味しいですで、大きいですハサミで切りましたが今度は小さくなっちゃう、中途半端な大きさなんですな「牛ホルモン」脂が美味しいなぁホルモンがとにかく美味しいなよめさんはホルモンが食べられなかったんだけどオレと食べ歩くようになり、食べるようになったんだけどすっかり好きになっちゃった混んでるけど提供は早いね「チャンジャとクリームチーズ」これだけは忘れられてたか？催促してから来ましたねこれは美味しいです歯応えも良いし辛さも良いし味も良いし接客はとても気持ち良くてとっても良い感じです8,000円「ちょっと高いな」と、今日は２人の意見が合いました<p><ahref="
何か気持ちに区切りがほしかったからよめさんに「新しいイタリアンに行ってみないか？」とLINEをしてみた今朝は家を出るとき「今夜はイタリアンの日よ」って今夜の食卓のことを言ってたよめさんが何て答えるのか？？？？考えるまでもないよね「やったぁ～」で、予約の電話をしてみたら「８時じゃないと受けられない」って「１軒目は輪でも行ってくるか？」ってLINEをしなおしたら「行きたかった」って、、、、よめさんは行ったことないんです予約をしました１番奥の部屋は簡単な仕切りはあるけど３人組とシェアですなまぁ、込み入った話はできませんよめさんと込み入った話はないけどね「ビール」で乾杯「ビール」は４杯ずつ？？「牛さがり」普通に美味しいです肉が厚いんだよね自信なきゃできないけどちょっと厚すぎです「豚さがり」これが１番残念だったかなここは牛なんだろうな「白菜キムチ」これ、漬かってないよまずくはないけど美味しくもないな少し酸味あって、薄味なんだわ見た目もただの漬け物みたい「せせり」美味しいですで、大きいですハサミで切りましたが今度は小さくなっちゃう、中途半端な大きさなんですな「牛ホルモン」脂が美味しいなぁホルモンがとにかく美味しいなよめさんはホルモンが食べられなかったんだけどオレと食べ歩くようになり、食べるようになったんだけどすっかり好きになっちゃった混んでるけど提供は早いね「チャンジャとクリームチーズ」これだけは忘れられてたか？催促してから来ましたねこれは美味しいです歯応えも良いし辛さも良いし味も良いし接客はとても気持ち良くてとっても良い感じです8,000円「ちょっと高いな」と、今日は２人の意見が合いました<p><ahref="
焼肉　（網走）網走の夜の商店街はさびれている中にも頑張って営業しているお店がポツポツとある。○○のつく日は肉半額なんて看板を発見し入ろうとしたお店がひとありき入店するも満席！残念！すると店員さんが隣にある系列店を紹介してくれた。しかし、半額じゃないじゃないか！まぁ～半額じゃないからやめる！なんて大人気ないことは言わず入店お店は黒を基調としたシックで大人な雰囲気個室になっていて落ち着きます！とりあえずビールを注文し七輪が用意されいよいよ焼肉体制に入ります！メニュー厚切り牛タン上カルビネギ塩豚カルビ生ラムジンギスカンサラダせせりつくねなどなどいろいろ食べましたがどれもとっても美味しかった！ビール飲んで焼肉を喰らう！幸せだ！ほろ酔いになってお店を後にしました！
何か気持ちに区切りがほしかったからよめさんに「新しいイタリアンに行ってみないか？」とLINEをしてみた今朝は家を出るとき「今夜はイタリアンの日よ」って今夜の食卓のことを言ってたよめさんが何て答えるのか？？？？考えるまでもないよね「やったぁ～」で、予約の電話をしてみたら「８時じゃないと受けられない」って「１軒目は輪でも行ってくるか？」ってLINEをしなおしたら「行きたかった」って、、、、よめさんは行ったことないんです予約をしました１番奥の部屋は簡単な仕切りはあるけど３人組とシェアですなまぁ、込み入った話はできませんよめさんと込み入った話はないけどね「ビール」で乾杯「ビール」は４杯ずつ？？「牛さがり」普通に美味しいです肉が厚いんだよね自信なきゃできないけどちょっと厚すぎです「豚さがり」これが１番残念だったかなここは牛なんだろうな「白菜キムチ」これ、漬かってないよまずくはないけど美味しくもないな少し酸味あって、薄味なんだわ見た目もただの漬け物みたい「せせり」美味しいですで、大きいですハサミで切りましたが今度は小さくなっちゃう、中途半端な大きさなんですな「牛ホルモン」脂が美味しいなぁホルモンがとにかく美味しいなよめさんはホルモンが食べられなかったんだけどオレと食べ歩くようになり、食べるようになったんだけどすっかり好きになっちゃった混んでるけど提供は早いね「チャンジャとクリームチーズ」これだけは忘れられてたか？催促してから来ましたねこれは美味しいです歯応えも良いし辛さも良いし味も良いし接客はとても気持ち良くてとっても良い感じです8,000円「ちょっと高いな」と、今日は２人の意見が合いました<p><ahref="
初訪、前回は予約いっぱいで行けず。建物は元は賃貸住宅⁉ドアがいっぱいあります。でも入り口までの草は刈った方が‼って、私も家の回り刈ってないけど。ぐるめマップでホルモン１皿です。結構サイドオーダー、一品も凝った感じで。ホルモンあるにもかかわらず、ホルナンポン酢を頼んじゃいました。トゥーフーがあお肉も一通り注文。おいしく頂きました。ホルモンもコロンとしてトゥーフーには効きそうです。デザートはリスの森のジェラートはいいけど、あとは特筆するほどではないかな。冷麺も食べたかったが、そこまでたどり着かず。確かに、お高いかな。でも対応も悪くなく、こどもにお菓子もいただきました‼入った瞬間、煙もくもくですが、換気はききます。今度は宴会プランでいってみようかな。
味が美味しかった❗ﾀﾝとホルモンが美味しくカルビも油がのってて美味しかったです。価格も高くないので良かったです。宴会プランもお手頃だと思います。店員さんも明るく活気があっていいとおもいます。また行きたいと思います。メニューが豊富なところがいいとおもいます。網走の焼き肉やのなかでは かなり点数が高いと思います。網走に来たときは立ち寄る価値はあると思います。次はサラダを食べてみたいと思います。
網走繁華街のクリオネ通りにある人気の焼き肉屋。以前は小さい店舗（現、一丁目ホルモンひとありきの場所）でしたが、隣に移転してメニューも大幅に増えました（特にサイドメニューが充実）「焼肉屋さんのタンシチュー」なんてメニューもあります。人気のある焼肉屋で予約無しではなかなか入れないほどです。火は炭火の七輪で、肉はサガリやホルモンといった内臓系が充実しています。好みにもよりますがカルビ系が好きなら「網走ビール館」、ホルモン系なら「輪」の二強だと思います。正直、値段は高めです。が、網走で美味い焼き肉を食べたいのならオススメの店です。個人的に網走で一番美味しい焼肉屋と聞かれるとこの店を挙げますね。（いつも混んでるので一番行く店ではありませんが）
2013/11店舗が新しくなって何度か行きましたが、地味に味付けジンギスカンがおいしい。他のメニューに埋もれてしまいがちですが、とてもオススメです。沢山食べられますのでご注意を。2011/01網走の焼肉店で炭火でおいしい牛肉を食べるなら、最もお薦めできるお店です。そこそこの値段はもちろんしますが、脂の味だけでなく、肉自体の旨味が感じられる肉を出してくれます。間違いなくおいしいです。タレに漬けて誤魔化したりも一切してません。さらに、レバ刺しは質、量、値段とも抜群！とっても甘くておいしいです！！！豚肉もちろんおいしいです。特に「丸ホルモン」は、元祖の北見「ほりぐち」さんの感じに似ています（値段も）。「ほりぐち」さんを意識しているような部分があるのかな。（北見の焼肉店のマイベストは断然「ほりぐち」さんです。しかし、もう何年も行く機会がない．．．）こちらの塩ホルモン（豚ホルモン）は、昔から一般のお店の「ガツ」みたいな食感の部位なので、注文の際は注意してください。昔と違って排気が素晴らしく良くなっていました！
赤字になんなかった？？心配になるほど呑みました申し訳なかったね１人とは10年ぶりくらいじゃない？？呑んだのは昔は週に3日呑みに出かけてたメンバーです会社もバラバラになり、、、本当に久しぶりの乾杯6000円のコースです以前と内容は変わっちゃったねもちろんどれも美味しいから良いんだけど結構時間がかかりますオレ達、、呑むのが好きなメンバーだから全く苦にならないんだけど店は「申し訳ないです、その分飲みものは飲み続けていただいて結構です」だもの天国みたいな状態だって～のオレはしばらくビールを呑んで焼酎のロック肉はどれも美味しいし牛ホルモンが、、、なかった？？あったとしても、なんだか残念だった相変わらず満足のディナーでした
少しだけ食べて帰る予定だったが品質が良かったので頼みすぎたわ(⁠ʘ⁠ᴗ⁠ʘ⁠✿⁠)サガリは綺麗に筋が外してあるので超柔らかいしかも鮮度抜群臭みがなく旨味しかないホルモンは牛の小腸こちらも鮮度抜群綺麗な脂を燃やさないよう丁寧に皮目から焼く脂が甘いネギ塩タンの厚切りはネギ塩を中に詰め込んでいるお稲荷さん状態ネギをこぼさず綺麗に焼き上げる事が出来た仕上げは牛タンの寿司タタキにして柚子胡椒でいただく合わせる酒は伯楽星たまらん〜
仕事です。訳あって鱈腹食べた2軒目なので、牛タンと和牛ヒレのみ注文。普通なら2人であと3人前は行けたはずですが、限界でした。ただ、とても美味しいです。脂も上質で肉質の良さを感じました。次回はお腹を空かせて来たいと思います。今回は2杯ずつ飲んで@3000円強だったので普通に来ても5000円位で行けそうでコスパ良いと思います。ご馳走様でした！
熟成肉一皿プレゼントということで、仕事をなんとか切り上げて馳せ参じました。そのおまけがくるのに、食べたいものを食べたいだけ注文しちゃいます。クーポンの牛たたき（半額）、厚切りネギ塩タン、牛サガリ、極みの丸ちょう、極旨ホルモンなどを注文しました。いやー、ヒレはすごかった。柔らかくてほどけます。もったいないからハサミでカットして、ちびちび食べちゃった。極旨ホルモンは薄めなのですぐ焼けて、いくらでもたべられちゃう。処理がいいから臭みもない。いい仕事してますねー。今回も大満足でした。
日本一自由なブランディングコンサルタント渡辺シンスケです。女満別空港で網走に到着しオホーツクを北上し稚内へ。稚内から留萌の方へ行きそこからまた網走に戻ってくるという北海道北部の旅。網走でも稚内でもたっぷり魚をいただいたのでそろそろ魚に飽きてきた・・・ということで肉を食べようと街に出たのですがなかなか閑散としている汗そこでようやく見つけた焼肉屋さんが焼肉 あじとというお店。昔ながらのお店が多いんですがここは最近のオシャレ感がある焼肉屋さん。1人でも大丈夫ということでカウンターに自分専用の七輪を用意してくれました。いつも焼肉ではハラミとタンを頼むのでそこは外さずオーダー。よく見るとジンギスカンもあったので北海道だしなと思ってオーダー。それが大ヒット！めちゃくちゃうまい！焼肉屋じゃなくてジンギスカンのお店でもいいのでは？と思うくらい美味。焼肉も美味しいので焼肉屋さんでいいのですが。黙って1人で食べる私に「旅行ですか？どちらからですか？」と喋ってもないのにわかるもんなんだなと気さくにコミュニケーションしてくれる人柄もいいお店でした。ブランディングは良いように見せる儲かってるように見せるではありません。差別化して記憶に残ってもらうことがブランディングです。焼肉はブランディングが難しいジャンルの一つです。〇〇産とか素材とかが差別化という意味では王道かなと思います。周りにオシャレな店が少ないということを見たらオシャレなお店やカウンターで食べれるお店1人焼肉などは差別化になってブランディングにはなるでしょうね。
熟成肉一皿プレゼントということで、仕事をなんとか切り上げて馳せ参じました。そのおまけがくるのに、食べたいものを食べたいだけ注文しちゃいます。クーポンの牛たたき（半額）、厚切りネギ塩タン、牛サガリ、極みの丸ちょう、極旨ホルモンなどを注文しました。いやー、ヒレはすごかった。柔らかくてほどけます。もったいないからハサミでカットして、ちびちび食べちゃった。極旨ホルモンは薄めなのですぐ焼けて、いくらでもたべられちゃう。処理がいいから臭みもない。いい仕事してますねー。今回も大満足でした。
質重視か、量重視かお客の要望に合わせてコース設定してくれるので大満足です。
仕事で網走に行った際、知人の勧めで訪問。コースで頼みましたが飲み放題付きで肉も美味しく満足。次に網走に行く機会が有ればまた行きたい。
網走で飛び込みで訪問した焼肉屋さん。飲み放題90分2,000円プラン有り。綺麗なお店で、肉も満足でしたが少しお高いかな？
少し高級だがレベルが違う。美味しい。
少し高級だがレベルが違う。美味しい。
熟成肉一皿プレゼントということで、仕事をなんとか切り上げて馳せ参じました。そのおまけがくるのに、食べたいものを食べたいだけ注文しちゃいます。クーポンの牛たたき（半額）、厚切りネギ塩タン、牛サガリ、極みの丸ちょう、極旨ホルモンなどを注文しました。いやー、ヒレはすごかった。柔らかくてほどけます。もったいないからハサミでカットして、ちびちび食べちゃった。極旨ホルモンは薄めなのですぐ焼けて、いくらでもたべられちゃう。処理がいいから臭みもない。いい仕事してますねー。今回も大満足でした。
熟成肉一皿プレゼントということで、仕事をなんとか切り上げて馳せ参じました。そのおまけがくるのに、食べたいものを食べたいだけ注文しちゃいます。クーポンの牛たたき（半額）、厚切りネギ塩タン、牛サガリ、極みの丸ちょう、極旨ホルモンなどを注文しました。いやー、ヒレはすごかった。柔らかくてほどけます。もったいないからハサミでカットして、ちびちび食べちゃった。極旨ホルモンは薄めなのですぐ焼けて、いくらでもたべられちゃう。処理がいいから臭みもない。いい仕事してますねー。今回も大満足でした。
熟成肉一皿プレゼントということで、仕事をなんとか切り上げて馳せ参じました。そのおまけがくるのに、食べたいものを食べたいだけ注文しちゃいます。クーポンの牛たたき（半額）、厚切りネギ塩タン、牛サガリ、極みの丸ちょう、極旨ホルモンなどを注文しました。いやー、ヒレはすごかった。柔らかくてほどけます。もったいないからハサミでカットして、ちびちび食べちゃった。極旨ホルモンは薄めなのですぐ焼けて、いくらでもたべられちゃう。処理がいいから臭みもない。いい仕事してますねー。今回も大満足でした。
ずっと閉まっていたかにやが、2014年4月に内装を一新し、リニューアルオープンしていました。オーナーは前と一緒なのかな？詳しいことは分からないが、ランチに行ってみることに。39号線沿いにあるので場所は比較的わかりやすいかと。ただ、駐車場が少しわかりづらかったかな。オホーツク海の蟹や帆立の直売やこだわりのランチを味わえるお店。値段は忘れてしまったが、このときはカニの刺身を頼みました。他メニューはこんな感じ(他にwebサイトより抜粋)■番外地特製がごめ丼960円■特製かにラーメン1200円■番外地ラーメン（塩･醤油）780円※各1日30食■番外地特製がごめうどん860円■番外地特製海鮮丼2800円～■番外地特製豚丼950円■羅臼産ほっけ定食1200円■毛蟹定食2500円～海鮮メニューより、ラーメンを注文しているお客さんが多かった。海鮮よりもラーメンがオススメ！？笑
網走へ旅行中に小腹が減って訪問しました。店内には水槽があってたくさんのカニがいたり、壁にはいっぱいの芸能人サインがあったので有名店なのだろう。気さくな店員さんが「ちょっと前に吉沢亮が撮影で来た」と言っていた。さまざまな海鮮丼があったが、せっかくなので「特製タラバ蟹丼（3,800円）」を注文した。しばらくして着丼。たらば蟹が「これでもか！」と入っており食べ応えがありました。でも「3,800円は高いなぁ」と感じました。わたしには、2,000円ちょっとの海鮮丼の方が合っているのでは、、、　まぁ〜網走まできたんやから「エエかっ‼️」と。ごちそう様でした。
特製タラバ蟹丼を注文したが、値段の割に蟹の量が少なく味もごく普通だった。期待していた分やや残念に感じた。ただ、食べログのクーポン提示で特製ジャンボかに焼売をサービスしてもらえたのは嬉しかった。店員の対応も丁寧で感じが良かっただけに、料理の内容がもう少し充実していれば満足度は高かったと思う。
網走あたりでランチを探していてこちらを発見。今回は食べれなかったが毛蟹をお刺身で食べることができるとのこと。生きたままのカニが入り口にたくさんいたので鮮度の良さからできることだろう。次回来た時は是非毛蟹のお刺身を食べてみたいとおもう。今回はランチ利用。海鮮丼　都内であれば倍の値段はしそうなので鮮度とネタ数で大満足。壁紙のかにしゅうまいの文字を発見して即注文。蟹のすり身がたくさんはいった大きめのシュウマイもまた美味でした！連れは海鮮ラーメンをたべていました。とてもいい出しの出た塩風味の別品でした！次回はディナー利用したいですね
海鮮食べたく訪問平日12時半訪問待たずに入店特選海鮮丼　2,800円ホタテ貝焼き　800円をオーダー海鮮丼は小ぶりで少食な私には丁度良い具は海老、サーモン、イクラ、カニ、ウニ、イカ、ワカメ、ガリ海鮮を堪能出来る味は格段感動とまではいかないが、普通にうまいかなホタテ貝焼きも普段食べれないので贅沢感を味わえて満足カニがやっぱり売りなのかな？次は贅沢にカニ食べたい
お盆休みの日曜日の13:00過ぎに朝、予約して訪問しました。店内はほぼ満席でしたが、予約していたので、テーブルが用意されていて、すぐに着席出来ました。特製海鮮丼と特製イクラ丼特盛と特製毛ガニラーメンを注文して、3人で分けながら食べました。海鮮類は新鮮でラーメンは味噌味が美味しく満足です。
特製たらば蟹丼・特製イクラ丼・普通盛りのつもりで注文したのにもかかわらず特盛と間違えて聞こえたらしく特盛を持ってきて頂き・しかし普通盛りでお会計して頂きましたありがとうございましたとても美味しかったです
コースでしたので参考になるかわかりませんが、本店と別館があるようです。別館は空調が効かないのかかなり暑い中食事することに。料理は毛蟹をいただきましたが、思ってたより水っぽい感じでした。時期が悪かったのか、また冬にでも
網走刑務所を２時間かけて見学の後、遅めのランチです。暑い暑すぎる！14:00すぎてもランチがいただけてラッキー！おまけに瓶ビールまでありました❤️気のいいおじさんとお母さんの店です。カニは冷凍だったのでやめました。ラーメンは売り切れで泣く泣く食べ飽きた海鮮丼をチョイス。普通に美味しかったてす。^_^
ホタテカレーにも惹かれたがかにやって名前なのでカニラーメンとたらばかに丼にしてみた！やっぱ結構お高いし季節もあるのか写真よりだいぶカニは少なめだったけど久しぶりにかに食べられて体験としては良かったかな
網走監獄を観光した後に利用させていただきました。網走刑務所の前にあり、日曜日でしたが前客はいませんでした。サロマ湖で大きなホタテを食べる事も計画したのですが、時間がなく断念。しかし、こちらのホタテも大きくないものの、関東で食べるホタテとは違い甘くて美味しかったです。値段が高かったこともあり、若干観光地価格である事を否めなかったです。
なかなかのお値段ですが、早めの時間から利用できるのは嬉しいお店土産物も豊富で、実際に食べた商品が買えるのはありがたい。メインのタラバガニはそれなりにお値段しますが、せっかくなので数人で奮発して食べるにはいいかも。
ツアーについていた美味しい海鮮丼のお店。お値段は結構するが美味しい海鮮丼。ツアーについていたのでお得に感じた。具沢山の海鮮丼だった。ボリュームは少なめなのでお腹はいっぱいにはならなかった。近くに網走刑務所がある
平日の13:30。ツアーにて。他のツアーと時間が被っているとのことで、別館に案内してもらいました。海鮮丼を注文。どんぶりが少し小さめなので、よく食べる人にはちょっと物足りないかも？とはいえ、沢山の魚がのっていて北海道の海鮮を堪能できました！ご馳走様です！
2025年2月15日訪問網走に来て2日目。昨日は流氷は見られず。だけどワカサギ釣りで挽回。今日は「冬の網走まるわかりバス」で網走を観光です。しかも最初に「おーろら号」の乗船あり。だけど流氷まだ来てないんだよなぁ。しかも波高いし。集合場所に向かう前に道の駅で確認すると、案の定、流氷なし＆短縮版の遊覧。あ〜あ。まっ、気を取り直して観光しましょ。で、お昼はこちら「かにや」さん。事前にガイドさんから注文を聞かれ「ホッケ定食」をお願いしておきました。出てきたホッケは「でかい」。こりゃ札幌の市場で食べたホッケよりでかいかも。おまけに美味い。美味いから隅々まで食べましたよ。満足。（カレーや海鮮丼を食べられた方々にどんどん先を越されていきました。）この日ようやく網走は流氷初日を迎えました。スケジュールを変更して網走に残ることにしてなんとか流氷を見たいものです。沖縄から来られて、知床に向かった方は流氷見られたかな？
網走の「かにや」は、新鮮な海の幸を贅沢に楽しめる名店で、特に海鮮丼と海鮮ラーメンが絶品でした。どちらも素材の鮮度が際立っており、網走ならではの海の恵みを存分に味わえました。まず、海鮮丼は見た目の豪華さに圧倒される一品。丼の上には、ウニやイクラをはじめとする贅沢なネタがたっぷり盛り付けられており、どれを食べても新鮮で旨みが濃厚でした。特にウニはクリーミーで甘みがあり、口の中でとろける食感がたまりません。イクラも粒が大きく、プチプチとした食感が心地よく、醤油の風味と合わさることで、より深い味わいを楽しめました。そのほかの魚介も脂の乗りが良く、ひと口ごとに海の幸の美味しさを実感できる贅沢な丼でした。一方、海鮮ラーメンも期待を超える美味しさでした。スープは魚介の旨みがしっかりと溶け込んでおり、一口飲むだけで出汁の深いコクを感じます。あっさりとしながらも旨みが濃厚で、最後まで飲み干したくなるほどの絶品スープ。麺は程よい太さでスープとよく絡み、具材の海鮮とのバランスも抜群でした。特に貝類やエビなどの具材がスープの味をさらに引き立てており、食べ進めるごとに味の変化も楽しめました。店内は落ち着いた雰囲気で、観光客だけでなく地元の人にも愛されている印象。スタッフの対応も親切で、心地よく食事を楽しめました。新鮮な海の幸をリーズナブルに堪能できる「かにや」は、網走を訪れた際にはぜひ立ち寄りたいお店です。海鮮丼も海鮮ラーメンも、どちらも忘れられない美味しさでした。
海鮮食べたくて網走のお店を探しました。カニ料理が有名みたいで、毛蟹定食は1匹まるまる出てくるみたいです！毛蟹にもそそられましたが、今回は海鮮丼をチョイスしました♪いくらたっぷり、ホタテもたっぷりで美味しくいただきました♪
「かにや」でホッケ定食をいただきました。北海道に来たらホッケ食べなきゃ！が何度も来ての心構えになってます。やっぱりお取り寄せや本州の居酒屋で食べるのとは違いますからね。ホッケがデカくて美味い。ししゃも焼き（2尾）も追加ししゃもも本物は違いますね。
北海道の毛蟹は漁期が地域ごとで決められております。ここ網走、オホーツクエリアは3月から8月頃が漁獲時期です。網走駅から車で5分くらいのところにある海産物の販売業者さんが経営している飲食店です。活毛蟹料理が有名なお店らしいのですが、平日のランチからそんな豪華にいけないので、毛蟹ラーメン1800円を注文しました。食べログ先生のクーポンでカニシューマイがプレゼントされます。ありがたい。毛蟹ラーメンは味噌のみの味とのこと。至って普通の味噌ラーメンに毛蟹が4分の１杯入ってます。味噌ラーメンは至って普通の味ですが、毛蟹は小ぶりなサイズなやつですが味はうまい。味噌もしっかりした風味で流石の味でした。ご馳走さまでした。点数基準★5・・・greatest of all time。★4.5 ・・・すんごい美味しい。わざわざ行く価値のあるお店。★4 ・・・すごい美味しい。近くに行ったら必ず行くお店。★3.5 ・・・うん。美味しい。また機会があったら行くお店。★3 ・・・普通ですね。いや、普通です。普通もいいんですよ。ぜんぜん行きますなお店。★2.9以下・・・なんだか残念なお店。たぶんもう行かないお店。★2.5以下・・・味か接客か何かが非常に残念。2度と行くことはないお店。
網走観光の際にランチで寄りました。手頃なラーメンやカレーからカニセットまで品揃えが豊富です。我が家はホタテ焼き、ホタテカレー、毛蟹ラーメン、毛蟹定食を注文。蟹味噌は旨味たっぷりでとても美味しかったです。ちなみに活毛蟹なるセットもあったのですが、ちょっと我が家のランチとしてはお高めでした。
網走まで来たので、道の駅のキネマ館での食事をスルーして「カニ」のメニューを優先しました。網走刑務所のすぐそばにある店舗で、ランチタイムに数組入店しており席が埋まっていて、人気店の印象でした。ラーメンメニューが都合でオーダーできない説明があり、みんなは海鮮丼にしたのですが、私は道の駅で販売していたカレーコーナーでスイッチが入っていたので「牡蠣カレー」をオーダー。食事の感想は残念なところもありましたが、大きなカニシュウマイはオススメできますよ。
口コミをみてカツカレーが美味しい店だと知りカツカレーとカツカレーパスタを注文してみました。カレーは辛くないので辛いのが苦手な方でも大丈夫ですよ〜パスタは麺が細麺で好みのタイプ！味付けは薄味で個人的にはもう少し濃さが欲しかったです。お店の裏のハウスで栽培しているイチゴを使ったパフェが美味しいので是非食べてほしいですね！イチゴ単品だけのデザートもメニューにあれば頼みたい！懐かしいお庭で採れる美味しいイチゴの味です！あとサラダも新鮮でとてもおいしかったです♡ご馳走様でした♪
カツカレー網走にある軽食喫茶のお店ですレンガ造りをイメージした外観にログハウスのようなナチュラル木材をふんだんにあしらった内観でとても趣を感じる素敵なお店ですね店内には陶芸作品も並んでおり、網走窯という名でお店の方が手作りされているようですね〜たぶんお冷のカップや料理のお皿もそれら作品のひとつなのかなカツカレーを注文！ここのカレー美味しいですね〜辛さは控えめだけど溶け込んで繊維状になったお肉やかなり丹念に炒めたと思わしき玉ねぎがたっぷりで深みのある味わいになっていますカツも柔らかく仕上がっておりとても食べやすいですよ！思った以上に美味しいカレーがやってきたので驚きました〜これは隠れた名店…ぜひまた行きたいお店です、ごちそうさまでした！
友人と待ち合わせで伺いました。網走小学校の近く、何とも言えないくねくねした道の途中にあります。多分こちらに用がないと私は入り込むことがない小道。駐車場はお店の前に5台ぐらいは行けるでしょうか？昔からある喫茶店といった雰囲気です。小さなライブハウスとしても使われているようで、店主が音楽好きなのかなという感じ。この後ご飯を食べに行く予定があったので、アイスコーヒーだけにしておきました。テイクアウトでもケーキなど行けるのかなあと思うと迷いましたが、メニューを見ながらぐっと我慢。コーヒーは自分で入れてもかなり美味しいので今度はご飯を食べに行きます。
JR網走駅車で5分。山裾というか小高い丘にある住宅街にお店はあります。幹線沿いにはないので注意が必要。お店は三角屋根が可愛らしい煉瓦の建物。中は木がふんだんに使われ、梁などがむき出しになった癒やしの空間。ライブも行われることもあるらしい。平日のランチとして利用しました。12時過ぎに到着しましたが、8割ほどの入店率。たまたまかもしれませんが、オーナーのワンオペ。この日はハンバーグセットを注文しました。値段失念。サラダやシチューなどが着いたお得なセット。しかも旨い。カレーが美味しい喫茶店は多いがここはハンバーグも美味しい。デミグラスソースは旨味と酸味がいい感じ。ゆっくりお邪魔したいお店♪
落ち着いてる、コスパ良い
日曜日どこにも行かず地元に張り付いています珍しく仕事で何時間か拘束されるから・・・・偉い人の講演会12時に終わりますこれから食事ですが決めてあったんです行くところがなくなったということもあるけどスキー場に行ってみようかなと・・・・で、行ってみたら少年のスキー大会があったということで檄混みさすがにやめましたで、自宅近くまで帰ってきて「ちばしり」というカフェを狙ってみたんですずいぶん前から気になっていたけど確か同級生の店のはず、、、向こうが私を知っているかどうかは分からないけど入りづらかったんだけどもう、良い歳だし、、、、、良いか12時半だったけど駐車場に空きは１台分あまり混んでるところには入りたくないなと一度やり過ごして車でどこかあれば入ろうかな？程度で流したけど結局どこもなく戻ったのです駐車場の空きは増えていました入ると前客は１組２人ログ風の店内は素敵ですどこでも良いというのでテーブル席へメニューを見るとアルコールもある良かったら今度は夜に来てみようか？？？「ビーフカレー」を頼みますトップメニューですジャズが流れていて、ピアノもありますここって、ライブもやるはずだよね10分足らず色の濃いカレーがサラダを伴って登場ですピーフがゴロンゴロンと入っています甘味のない、よく煮込まれたカレーは美味しいです結局４卓しかないのかな？？余裕の作りですカウンターには３席ですか作っているのは女性かな？男性は接客です辛さはそんなに強くありません私にはちょうど良い辛さですカレーを食べたら、ルーばかりを食べちゃう私はご飯が大量に残ります今日はカッコ悪いので頑張ってご飯も食べました完食ですここは「網走窯」という焼き物もやっておられるので食器は自家製なんでしょうね珍しい昼食いただきましたごちそうさまでした又、来ます
カツカレーを食べてきました。営業時間はたしか20時頃まで。私は夕方5時頃に食べに行きました。清潔感のある真っ白な木材の机と、ピアノなどが置いてあるシンプルで落ち着いて感じのお店です。照明が特に綺麗で、たまにジャズのライブも開催されるようです。裏には広い自家菜園があって、夏場は無農薬栽培の野菜を使っているよう。なので食品添加物が気になる私でも安心して食べられます。カツカレーは、ほんとに美味しくてビックリでした。訊かなかったのでわかりませんが、もちろん手作りだと思いますし味も良いのですが、視覚的にもこだわりのあるお店らしく運ばれてきた瞬間から時めくような感じでした。食器も裏にある工房で作った自家製のものでした。網走窯というそうです。
◆２０１６年１月◆網走脳神経外科から住宅街に入ったところにあるカフェです。こちらに転勤して８年ですが、この辺って一度も来た事なかったな。こんなところにオシャレなカフェがあるなんて全く知りませんでした。外観はレンガ造りで欧風な感じ。店内はログハウス風で、ピアノや手作りの器などが展示してあります。なんでも奥様は有名な陶芸家であり自作の器を展示・販売。お店で提供する料理にも網走窯の器を使っているんです。店内では頻繁に音楽のイベントもやってるんだって。【メニューについて】食事メニューは、カレー・ピラフ・スパゲティ・サンドイッチなど。シフォンやパフェなどのスイーツ系にピザなんかもあります。メキシカン・ジャンバラヤ、辛ナポリタン、ハンバーグセット気になるなぁ。迷ったけど今回は辛ナポリタンを注文してみました。パスタは細目で、やや歯ごたえがあるタイプです。具はピーマン・玉ねぎ・エリンギ・ソーセージにパセリかな。パスタの赤と白っぽい器のコントラストがきれいだなぁ。味はシンプルですが確かにピリッとした辛味を感じます。いかにもトマトで手作りしたソースって感じがしますね。スープも美味しいし、これで７５０円はお得感あります。マスター・ママさんは親切だし、とても感じが良いです。こんなにいいカフェを今まで知らずにいたとは不覚ですよ。次回はメキシカン・ジャンバラヤを食べに行こうっと。
実は病み上がりでした退院した日はよめさんが遅い日で休肝日を貫きました以前のオレには考えられないことです速攻で呑んでたよね、、、間違いなく次の日は休みが合ったって「お祭りに行きたい」ってまぁ、活動するような体調じゃないし「帰ってきたら温泉に行こう」って言ってたからそれも良いなと思いながら「じゃぁ～街に行っても呑めないんだな」って言ったら「バスで行こう」だもの呑む気満々じゃん、、オレのカラダに遠慮してたんだろうな出店を楽しそうに見て回りましたわオレは足が痛いし、、、どうでも良かったんだけど昼飯はサクッといつもの店がランチ営業してたので、、ビール２杯出店で焼き鳥買って、、、リンゴ飴買って「どこかやってないか歩いてみるか」って夜の店群を歩く数軒やってましたが、、、、「どこもやってないね」はぁ～～～「何軒かやってたべ？？」「・・・・・・・・・・」無視です気に入った店じゃなかったってことね「さっき見た店でビールでも買って呑みましょ」ずいぶんこぢんまりとした話しになっちゃったねワインショップでビールを買いますタバコも売ってます昔は結構大きな店だったんだけどね今はこぢんまりと酒とタバコを売る店になってます焼き鳥肴にオレは350、よめさんは500缶病み上がり、、さすがに抑えました結局寝るまで呑んでましたけどね美味しいビールをいただきました
自慢です、、、是非見てくださいなかなか手に入らないのが藻琴の牡蠣ですオレの中ではこれ以上の牡蠣はないと思っています殻は小さいんだでもね、、身は小さい殻にめいっぱい入っているんだよその藻琴の牡蠣はなかなか手に入りませんそれが今年は「在庫があります」って違う店のFBを見たんだっけ？？そりゃぁ～～買いに行かなきゃと、思った次の日の朝新聞に入ってきた「藻琴産かき入荷」のちらしよめさんは寝てるからLINEで「サンヒルズか金〇で藻琴の牡蠣を買ってきてくれ、牡蠣フライが食べたい」ってやつが本当に買ってくるかどうか心配だったけど買ってきたんだわで、１㎏、、、、まぁ、気持ちは分かるわこの店を信用して良いのか？？だわな、、、、で、牡蠣フライだから剥かなきゃなんないっしょ？？剥いた姿を犬の散歩をしてるオレに送ってきました暗いし、、老眼だし、、、分かるわけねぇ～～べ？？皆さん、、、見て下さいこのような牡蠣って見たことありますか？？確かに蒸したり焼いたりすると身はプックリしますが藻琴の牡蠣は。。。生だってこんなにプックリしてるんですよで、貝にいっぱいでしょ？？とにかく、、、凄い牡蠣なんですミルキィで濃厚で、、、あぁ～～～うめ！！これ食ったら、、、他の牡蠣は食べられないよ食べるけどね小さな貝に一口じゃ入らないほどの牡蠣が入っているんだよあぁ～～～幸せだぁ～～～いつまであるか分からないので、、、、又買ってきちゃったよめさん、、、、、呆れてます土曜日に旭川から買ってきたものが、、、まだまだ、、たくさん残っているのに、、、ってたこ足も安さに驚いて買ってきたんだけど「あのさ、、、たこ足３本残っているんですけど、、、」よめさんがふるさと納税で返礼品として貰ったたこ足、、、３本残っているんだった、、、、、、
水曜10時58分に1名で訪問。開店2分前です。平日だというのに、10名以上のお客さんが店頭に並んでいます。11時ちょうどにお店が開き、順番に案内されます。靴を脱いであがる小上がり席もあるのですね。私は1名だったので、カウンター席に通されました。着席時に、本日のあら汁の内容と、注文方法の案内がありました。この日のあら汁は鮭。注文方法は、紙の用紙に記入して店員さんに渡す方式とのことです。お寿司屋さんのネタは、まずは「本日のおすすめ」から選ぶべきかな、と思い、私は、・本日のあら汁 (鮭) 242円・真鯛 385円・道内産 活ホッキ 385円・カニトリオ (生ズワイガニ、ズワイガニ、カニみそ) 891円・道内産 真だち軍艦 385円を注文。自分の好みというよりは、あえて、いろいろなジャンルを混ぜてみました。で、出てきたお寿司は、次元が違う美味しさ。え、こちらのお店、回転寿司ですよね。ネタがいいのはもちろんのこと、ふわっとした握り加減が最高においしい。しかも、私は全てのお寿司に感動し、「普通」がありませんでした。こんなことって、あるんですねぇ・・・。この店では、お金のことは気にせずどんどん食べるべきだろう、と、私は気持ちのスイッチを入れ、さらに以下のものを追加注文。・焦がしねぎヤリイカ 319円・道内産 活〆ブリ 385円・道内産 炙りフグポン酢 385円・生サーモン 385円結局「本日のおすすめ」の全てと、さらに「焦がしねぎヤリイカ」を注文したことになります。追加分も、どのネタも間違いのないおいしさ。「焦がしねぎヤリイカ」は、創作料理の要素も加わり、いよいよ本格的なお寿司屋さんですよ、これは…。この日は、ホッキ貝、真だち (真鱈の白子のこと)、フグ、サーモンなど、私が普段は選ばないネタがたくさんありましたが、全てのネタで感動しました。こんなこともあるんですねぇ。会計金額は3696円。クレジットカード (JCB) で決済。最高のランチをありがとうございました！開店後、10分ほどで、お店の入口には待ちの列ができ始めていました。そりゃ人気も出ますよね。ごちそうさまでした。
今年の2月以来に行きました。今回は予約をしての来店です。ネタが新鮮で、旬の魚が色々と揃っています。寒ブリは脂がのってました。軍艦タコまんまはトロッとして良い味でした。ホタテは甘味があり最高に旨かったです。次回は来年の2月に流氷を間に行く時に伺います。
北海道の回転寿司、まさに「鮮度の極み」でした。どのお皿もネタが分厚く、ひと口食べるごとに「これが本場の味か！」と感動。特に印象に残ったのは、脂のり抜群のサーモン。とろけるような旨みと甘みで、つい手が止まらずお腹いっぱいになるまで食べてしまいました。店内は明るく清潔で、海の雰囲気を感じられる落ち着いた空間。スタッフの方も笑顔で丁寧な接客をしてくれ、北海道らしい温かさを感じました。東京の回転寿司と比べて価格も良心的で、コスパ抜群。仕事で頑張るビジネスマンが、出張や旅行でちょっと贅沢したい時にもぴったりのお店です。Instagramアカウント「komuodesu」もありますので、是非フォローしてください！よろしくお願いいたします。
北海道旅行の初日。やはり、寿司でしょ！っという事で、目的地の途中にあるコチラで、早めのランチを。駐車場は広く、まだ2～3台しか停まっていません。店頭は、なんだか高級店のようです。だが、店に入ると、都内より、ちょっと広め&高級感のある店内で、値段も、そんなでもない。早速、メニューから本日のオススメや、都内では、お目にかかれないネタを注文しました。回転寿司店ですが、基本的にはタブレットでオーダー基本的には、どれも旨い！平日なのに、正午を過ぎた頃から、続々とお客さんが入ってきます。やはり、人気の店のようです。新鮮な魚を堪能できて、大満足です。今回も、ごちそうさまでした！☺️
休日夜18時過ぎ位で大賑わい入ってすぐのウェイティングボードに名前書いて5分くらいで、1人だったからかすぐカウンターに通して貰えた注文は今どきなタッチパネル式常にわさび入り抜きが選べた印象オススメされたブリは思いのほか赤く見え、秋刀魚はとろけるような美味しさ大雪サーモンは脂乗りすぎずとても食べやすい
知床のガイドさんに教えてもらい、女満別空港に向かう途中に寄りました。回転寿司とは思えないくらい外観がとてもおしゃれなお寿司やさんです。お寿司は回転していなくて、タッチパネルで注文すると板前さんが手渡してくれます。さすがは北海道、どのネタも新鮮で美味しい。1番のお気に入りは活つぶ貝、コリコリしていて本当に美味しかったです！北海道のお寿司はコスパ最高ですね。
駐車場は表側と裏側にあるが裏側に停めていいかわかりづらく、初めて行く人には少し不親切に感じた。13時過ぎに到着すると5組待ちだったが回転はそれほど遅くなかった。寿司は値段を考えると平均的ではあるが、種類が多く楽しめる点は良かった。ネタの鮮度も悪くなく、全体として気軽に利用できる店だった。
網走の海沿い地元の人に聞いたオススメ昼の時間を過ぎており空いていた外観は高級料亭みたい店内は広々してカウンターやテーブル席から座敷までテーブル席は小上がりの席もあるタブレットで注文すると、カウンター中から提供してくれる寿司ネタは地元の名前を調べながら珍しいものを頂いた鮭のあら汁はお得感ありまたいつか夜に行ってみたい
網走へみんなで観光に向かう途中にあったこちらのおしゃれな建物のお店。中に入ると、かなり大きい店内。カウンター席の周りにテーブル席などがあったよ。タッチパネル方式でそれぞれで会計したかったのでカウンター席でバラバラで好きなものを注文しました。＊注文した品＊⚪︎タコサラダ　130円⚪︎人気トリオ　310円⚪︎白つぶ貝　310円⚪︎さばしそ巻き　130円⚪︎サーモンあら汁　220円⚪︎いかトリオ　360円＊感想＊セットもあったけど好きなの食べたりも出来るのがありがたいね。人気トリオは、甘エビ、サーモン、イカの3種類だったよ。これめ310円はお安い！鯖しそ巻きもボリューミーで美味しかった。全体的にそんなにすごい美味しいという新鮮さは感じず特徴は感じなかったけど、お店の雰囲気とタッチパネルの気楽さは良し。連れたち2人はめちゃくちゃ食べていたのでびっくりしたけど笑笑サーモンのあら汁がサーモン思ったよりたくさん入っていてめちゃくちゃお得で美味しかった！残念な点は、タッチパネルで店員呼び出しボタン押したけど来なかったりはあったけど、目の前に店員さんが握っているのでそこに言えばいいかな。店内は人少なくて、活気はなくて店員さんも元気なしなのが残念だけど、不味くはないし可でも不可でもなく利用できました。
うに、タラバ、生ずわい、美味しかったです。最近、食べられないか、高すぎて食べられないですが、流石ここまできたらミョウバンの味のしないウニ。美味しかったです。アスパラの天ぷらもアスパラが濃い味でこれまた美味しかったです。
調べてみたら寿司メインで何業態かありそうだけど、網走にしかないお店みたい！回転寿司とトリトンとか有名どころの中間くらいの価格帯？だからか若い方から結構幅広い年齢層入ってる光り物味良かったな〜カニは生だけ少し苦手だったかも(笑)カニのふんどし前から結構好きかもしれん
17時あたりに到着で8組待ち。お店広い。駐車場も広い。予約できる時期とできない時期があるみたいで予約なしで。揚げ物のレベルは高く美味しかった。お寿司は回転寿司でも北海道！ということで期待してたけど、普通で残念。ごちそうさまでした。
回転は全くしてません。オーダー制の寿司屋さんで、一人前もありました。一人前は月ノ光を注文して、待ってる間にさんまとサーモンとねぎとろを注文してしまいました。最初だったので、出てくるのも早くて、どれもとっても美味しかったです。
網走エリアで評判の良さそうな回転寿司店に入った。11時の開店と同時に入ったが、すでに先客もおりそれなりに人気店なのだろう。店内はカウンターとテーブル席があり、テーブル席が多め。ネタは美味いネタと普通のネタがある。マグロ系は美味いが、青魚系はダメだった。ただ、青魚は値段も安いので、もっと高くしても良い気がする。シャリも回転寿司の域を脱さず、勿体無い。雲丹の写真が食べログで美味しそうだったので、頼んでみたがこの日はハズレだった。満腹食べて6000円弱。北海道としては普通の回転寿司店だった。
さけのあら汁美味しかった〜リーズナブルなのにクオリティー高くて店内の雰囲気も高級感あった！金夜だったけどタイミングよくて１組待ちとかでスッと入れた。後ろにもめっちゃ人来てたサーモン味濃くて美味しかったな〜
今日の昼食は、網走から知床に向かう道、『寿司ダイニング　月』さんに伺いました。人気店との事で、予約しての入店です。二人客の私達は、カウンター席に案内されました。◆タラバガニ(写真撮れず)◆生うに(一貫×3皿)◆エビ尽くし◆大雪サーモン◆炙りほっけ◆天然ぶり◆まぐろ◆本マグロ赤身◆真イカ柚子塩◆温うどん◆サーモンあら汁◇銀河高原ビール、水曜日のネコ、シルクエールどのお寿司も、美味しかったなぁ。特に、網走雲丹は最高ですねぇ。食べ応えがありました。ほっけの炙りは、初めて頂きました。これも、格別の味。本マグロの赤身は、凄みのある旨さですよ。クラフトビールも、それぞれ楽しめました。また食べ過ぎた、お腹いっぱいだ～～～。幸せありがとう。ごちそうさま(*^-^*)
入り口が分かりにくいですが、その代わり隠れ家みたいな雰囲気があります。写真はカニの三種(生•ゆで•みそ)とぶり、ヒラメ、ホタテ、甘エビ、スルメイカです。関東から旅行で行きましたが、旬だからかホタテとスルメイカが特にプリプリ感が全く違って絶品でした。気づけばホタテもスルメイカも2皿目を頼んでいたぐらいです。お席が広いのでファミリーでも良さそうです。
網走周辺で、ランチで海鮮系を食べられるお店を探してこちらへ。高級感あふれる店舗外観で、店への入り口がわからず迷ったが無事入店。寿司はどれも美味しかったが、ブリとサーモンが特に肉厚で美味しかった。お値段もリーズナブル。あら汁が売り切れで飲めなかったのが残念。
お店がわからくて少し探しました〜お店入り口あたり砂利が敷いてあったりしてテンション上がっていきお店も夜の雰囲気？笑があるようなわくわくする感じ。人気なようで30分くらい待って案内されました。自身てきには、なるほど…って感じでした笑
網走では有名なおみせらしく待ちが30分店内はおしゃれでお寿司屋さんではないかんじがしますお寿司は基本タブレットで注文します網走ならではのと思いつつもネタはふつうの品揃え旅行で食べるところってゆうより地元のファミレス感覚らしいご馳走様でした❗️
えんがわユッケ…コリコリの食感に辛さが、合わさり新感覚。大雪サーモン…脂ノリノリの外国産のサーモンもより上品。旨みの強い脂だが、きめ細かい。鮮度もあり厚切りで弾力が楽しめた。ふぐの唐揚げ…温暖化の影響で取れ始めたとのこと。味はチキンとタイの中間。筋肉質で強い弾力とタイに似た白身のさっぱりさがある。噛むと旨みが滲み、脂も多くタンパクなイメージのふぐとは一線を画す。これはとても美味しい。網走産ウニ…あまり有名でないが、網走はウニの産地。小粒ながら臭みはなく濃厚な味で、道内でもかなり美味しいウニの産地。サーモンあら汁…ごぼうが入っているのかと思うほど、土臭さがあった。下処理で臭み消しができていないか、炊き込んでる際に匂いが出たのだろう。米の硬さと酢の効かせ具合が中途半端。ワサビもただ添えたいだけでネタによっては辛すぎるなど、板前さんの腕前ではない。網走産があまりなく札幌市内でももっと美味しい寿司は食べられるが、ふぐの美味さは本場に近いものがありネクストブレークの予感。ふらっと寄るには雰囲気が良かった。
土曜日はウォーキングの日にしました今日はただ歩くんじゃなく食べログ活動もほんの少々だけど計画します自宅から呼人に向かって歩いて新店カフェで美味しい珈琲をいただき次は呼人から国道沿いを網走に向かいます4000歩ほど歩くとカフェがあります純粋なカフェではないんだけどネイチャーセンターのようになっているのかな？？自然派の人達がいっぱいいます天然派のとりさんはいません氷上自転車ワカサギ漁体験スノーダッキー、、、、、スノーモービルにソリに乗った体験者が引っ張られるなどなど、、、、体験型のツアーができます途中から強くなった雪で真っ白ですまとわりつくズボンを履いてきたのが失敗ですツルツルしたのをはいてくるべきでした入るなり「カフェしかやってないです」要は食事はやってないってことここは飲み物しかやってないカフェなんです、、、普段はでも、１月２月は北見の「たまごの時間」が木曜日と土曜日に出張してパスタを20食限定で出していると「たまごの時間のホームページ」で開示しているのです「コネクトリップ」のホームページには載せていませんなんでも「たまごの時間が体調不良で今日は休み」なんだとさなんだかとってつけたような体調不良だな怪しいもんだ「コネクトリップ」には恨みは持てないけど「たまごの時間」よオレは真っ白くなりながら15,000歩歩いてきたんだぞせっかくなので座ってコーヒーを頼みます300円きたものは300円のコーヒーですマシンです歩いてきたのに気付いているスタッフはイモをサービスで持ってきてくれましたオレはイモ嫌いだけど気持ちは受け取りましたよコーヒーはセブンよりずっと美味しいですスタッフはみんないい感じとても親切です「どうしてもと言うのなら、冷凍のものもあります」って、「たまごの時間」のパスタがあるんだってさ荷物になるけどなんだか「たまごの時間」には気分悪くされたので、もう行きたくありませんここで買って帰って書くことにしますあれっ？？雪は降り続いているけど青空が見えてきました上がってくれないかなぁ～～上がったらうどん屋に向かうぞ帰る時「ご自宅まで送りますか❓」だってさこれ、、、感激しちゃったよもちろん雪も上がりそうだし、、、丁重にお断りしましたがなんだか嬉しくなりましたここのお嬢さん(オレから見たらお嬢さん)おふたりはとっても感じの良い女性でしたそれだけで、、、、こんな評価になっちゃった人ですね、、、やっぱり
『ＧＷ北海道旅行』の２泊目は，こちらを利用しました．旧国鉄保養所を利用した鉄道資料館のような宿ということで，ずっと前から気になっていました．約１カ月前に，旅行会社のホームページを通して，「朝食付きプラン（和食）；石北本線の見れるトレインビューのお部屋；１泊朝食付き；１部屋２人利用；ひとり７,０００円（税込）」を予約しました．なお，こちらには「朝食付きプラン」と「素泊まりプラン」しかありません．チェックインしたのは祝日の１７時４０分頃で，チェックアウトしたのは土曜日の８時頃です．ちなみに，夕食は，ＪＲ網走駅前の『アルカディア』でいただきました（宿からタクシーで約１０分；１,９００円くらい）．また，朝食は，隣にある『温泉旅館 もとよし』にて供されました．宿は，網走湖の西岸，国道３６号からＪＲ石北本線の踏切（『ホテル網走湖荘』前の踏切）を渡ってスグ左手にあります．前述の『温泉旅館 もとよし』の北隣です．坂を少し登った高台に立地しており．駅名板を模した看板が出ていました．三角屋根の平屋で，レトロで懐かしい外観です．入り口前には，踏切警報器や鉄道標識が置かれていました．建物の周囲では，『敷地内鉄路』の設置作業が行われていました．駐車場は，『温泉旅館 もとよし』のものを利用できるようです．館内も，レトロで懐かしい雰囲気です．クタビレタ部分は散見されますが，キレイに清掃・管理されていました．客室が６室くらい（客室ごとにレイアウトや内装が異なるようです）と，プラレール部屋，Ｎゲージ部屋，男女別のトイレ，洗面所等で構成されています．館内のあちこちに鉄道グッズが飾られ，また，鉄道関連資料（雑誌・書籍等）が置かれていました．テンション上がりましたね！寡黙な感じのご主人が，ひとりで切り盛りされているようです．対応はあっさりしていますが（不快ではありません），むしろ気楽で良かったです．当日は，自分たち以外に３組の客がいました．小さな子供連れの家族や，中年男性のひとり客でした．男の子が，プラレール部屋で大コーフン状態でした・・・その気持ち，良〜くわかります（笑）．【客室】６号車（６号室）に通されました．かつて２段ベッドが置かれていた部屋で，天井が高いですね．今は畳敷き（８畳；ただし部屋はもう少し広い）になっています．鉄道関連のポスター・写真・絵画や，列車のサボ等が飾られていました．座卓・座椅子２脚・ファンヒーター・ＴＶ・ビデオデッキ・空の冷蔵庫等が備えられており，ビデオデッキには懐かしい鉄道映像を収めたテープも添えられています．これはウレシかったなぁ．なお，チェックイン時，すでに布団が敷かれており，スグにゴロゴロすることができます．また，洗面所やトイレはありませんが，スグ近くに共同のものがあるので問題無しです．窓からは，石北本線の線路と踏切を望めます．なるほど『トレインビュー』ですね．列車通過予定時刻表も貼られていますが，列車の接近は踏切の警報音でスグにわかります．列車の写真は客室からも撮れますが，踏切脇もなかなか良いポイントですよ．【風呂】館内にも浴室はありますが，現在は使われておらず，隣の『温泉旅館 もとよし』の風呂を利用するようになっています（チェックイン時〜翌日９時まで）．温泉券を渡されました．風呂の感想については，『温泉旅館 もとよし』のページで紹介します．【朝食】前述のように，朝食は隣の『温泉旅館 もとよし』で供されます．時間は，７時〜８時３０分です（８時までに食事処に行くこと）．朝食券を渡されました．朝食の感想についても，『温泉旅館 もとよし』のページで紹介します．こちらの宿，鉄道ファンのヨロコビが，あちこちに詰まっています．『敷地内鉄路』が完成したら，またおじゃましたいですね．
実はこのお宿の別館は「鉄っちゃん＆鉄子の宿」という鉄道資料館が併設されているのです。　あっ、ワシはせいぜい準鉄止まりなので本館の方に泊まりますけど（笑）早めの到着でしたので、ゆっくり＆ノンビリと温泉に浸かり、バンゴハンを待ちます。　缶ビールを呑みながら文庫本を読んでいると指定時間になっております。なかなか立派な夕食の御膳を見て、まずは生ビールを頼んで付きだしとトマトの入った酢の物を突きます。メインはいくつかの中から選択できるのですが、選んだのはナメタガレイを軽く干したものを焼いたものです。疲れている身体にはちょっとオーバースペックなフライをいただく横で、モヨロ鍋＝魚介のツミレ鍋がフツフツを煮立っております。サーモンも入っていないし少しインチキっぽいのですが、いつのまにやらいただいている濃い目の焼酎水割りと共に美味しくいただき、〆はいつも通りに雑炊にして終了へと向かいます。食事は併設のレストランでいただいたのですが、ヲトナリサンを含めほとんどの方が雨修行をされた様子でした。　ワシもそれなりに竜神様の隙を伺うことが上手にはなっているのでしょうが、そのうち結構なしっぺ返しがあるのだろうなぁ…
初めての訪問です。店内はカジュアルな感じでとても中華屋とは思えない感じです。意外とお客さんいます。お酒も飲めるようで、おつまみ系のメニューもあります。回鍋肉（小）、ご飯（中）、ザンギ一個をオーダー。小は少なっ！でのが第一印象！ザンギ頼んでて良かったです。味はというと、回鍋肉は美味いです。ザンギはこぶしだいの大きさ、味はちょっと薄めだけど、衣薄めの俺好み。注意するのは（小）はかなり少なめってこと。
ザンギと麻婆豆腐が特に美味しかった
美味しい、小さいサイズからあってコスパ良い、出てくるのはちょっと遅め
2019.12.5 訪問は～るばる来たぜ 網走ぃ～♪えっ､ちょっと違う？( ¯•ω•¯ )新千歳空港から飛行機で女満別空港へ、そしてレンタカーで網走に来ましたよ。ちなみに女満別空港に着いた17時30分頃の気温は氷点下－4.3℃でしたが思っていたよりも寒くは無かったです…網走駅前のホテルにチェックイン、少しだけ事務仕事をしてから晩ごはんにしますが網走駅前にはほとんど飲食店がありません…(´Д｀;)よく来ている先輩に聞いたところ網走の街は駅から少し離れたところに繁華街(？)があるらしいのですが基本1人では飲み歩くことの無い自分には繁華街の必要性はありません。さて、そんな飲食店の少ない網走駅前ですが事前チェックで面白そうなお店を見つけました｡『龍神  網走店』さん網走店ってことは他にもあるのか？(ﾟдﾟ；)なんだか闇夜に浮かぶ怪しげな雰囲気…こちらのお店で気になったモノ！それは「パイコー焼きそば」パイコー麺でもパイコー飯でもなく焼きそばまぁあらかたの予想はつきますが店頭にもおすすめと掲示されているメニューですからこれを食べない手はないでしょう。20時過ぎの入店で先客なし、後客１名。テーブル席に座りメニューを見ると五目あんかけ三銃士(焼きそば、飯、麺)がトップメニューでしたΣ(ﾟдﾟ；)その次のページにパイコー三銃士がラインナップどっちが看板メニューなのか悩むし五目あんかけもパイコーどちらも捨て難い…そんな葛藤をしつつ初志貫徹でパイコー焼きそばのＭサイズ(並盛？)とライス小をお願いしました。10分？15分近く待ったかな？パイコー焼きそば＆ライス小が到着！カレーパウダーの香りが立ち上がり食欲を掻き立てますね(´∀｀*)ｳﾌﾌパイコー焼きそば自体は豚ロース肉唐揚げを除けば五目あんかけ焼きそばみたいな感じで間違いなくごはんがススムくんです(´∇｀)そしてカレー風味の豚ロース肉唐揚げは厚みもそこそこあって美味しかったですよ！本当にパイコーが好きな自分なぜか名古屋近辺にはあまり見かけないのはなぜなんだろう…中華屋さんがこれを始めれば間違いなく人気メニューになると思うのは自分だけなのかな…今回は飲食店が少ない場所で自分が好きなモノを食べれた収穫は大きかったですね！ごちそうさまでした！ちなみにこのあとタバコが無くなりそうなことに気がつき一番近くのコンビニまで歩いて行きましたがその距離おおよそ500mぐらいでしょうか？ この時ばかりはさすがに寒く感じましたよ…(´Д｀;)
初めて網走にやってきました。網走駅前のホテルを予約していたのですが、意外に街の中心地ではなく、周囲はひっそりしています。夕食をとりに、駅から近い当店に入りました。（他に全国展開のレストランもありましたが、それでは面白くないので。）中華屋さんですが、いろいろメニューがあるようですね。それに仕事帰りに一杯やっておられる方も・・パイコー焼そばを注文しました。豚のあばら肉と野菜を炒めて焼そばにかけた料理ですが、当店ではカレー味に仕上げています。旅行２日目で漸く気づきましたが、北海道の人々は無類のカレー好きなんですね。パイコーの味付けには醤油ベース等いろいろありますが、北海道ではカレーが一番、皆さんが喜ぶカレー味になるわけですね。確かに氷点下の屋外から帰ってきて冷えた体をいやすには、カレーはたいへん効果的。このパイコー焼そばを食べて私も実感しました。肉がごろっと入っています。そしてスパイシーな野菜類。日ごろ、スパイシーな料理を避けている私ですが、それは必然性がないからです。北海道のスパイス料理は本当に美味しいです。ごちそうさまでした。暖まりました。
10年ぶりの禁酒の週間ですそれなのに２日目で挫折しちゃったし３日目からは平日なので禁酒を守らなきゃ何せ、酒のさかなしか作ったことのないかみさんは私に何を言われるか分からないもんだから「ラーメン食べに行こうか？」って、禁断の誘いを仕掛けてくるまぁ乗ってやるかそれというのも、こいつは行ったことのない店を指名しやがったやっぱり乗らない訳にはいかない6時半前客２人３席のカウンターに座りますオヤジが一人でやってるんだね？？メニューは凄いので1人で間に合うんでしょうか？？あと客２人若いあと客は携帯を大声でかけるし・・・うるせぇなぁ前客はタバコを吸いだすしここはラーメン屋じゃないね中華屋だわオヤジは寡黙、、、、ってか愛想っ気がない“接客なんぞしねぇぞ！！”って感じBGMは、、、おいおい！ディープ・パープルかかってるぞと、思ったらラジオだった、音はでかいッス「えびあんかけラーメンと味噌ラーメン」をたのんます！おっす！又、客が入ってきたピザのテイクアウトらしいぞ若い女の子だったけど、愛想が良いぞ(ったって、それでも普通以下だけどね)なんだ接客もできるんだな20分まではかかってないね来ました餡掛けの色気は悪いッス、食欲減退「熱いですから気を付けて」「あざ～～っス」一瞬、大の苦手な酸味を感じますがすぐに気にならなくなります気になるのは後ろの咳とタバコの匂いハム白菜エビアスパラキノコ麺は細麺味噌も食べたけど「インスタントラーメンか？」マルちゃん正麺やラ王の方が美味しいんじゃね？？玉子チャーシューチンゲン菜ごまネギは忘れたのか？塩に戻ったら塩ベースの方が美味しいねって、味噌がマズいだけかも知んないけど塩には合わないわけではないけど、ちょっと麺がチープだなキノコはマッシュルームでした肉が入っていないのが寂しいけど、味噌に入っているチャーシューを食べたら入ってないくても良いわ竹の子も入ってたあと客のチャーハンを炒めてます音しか聞こえてこないんだけど、この人音痴か？リズム感が全くないんだわ、たぶんマズいと思うなその上盛り付けたとたん、中華鍋を落としたよゴォ～～～ン、ガラァ～～ンってかぁ？？？まぁ、どう評価すれば良いのか分かりませんが・・・・・がんばってちょぉ～～
走り通しで稚内から知床に向かう途中、網走で遅めの昼食を頂くことにしました。網走というとホワイトハウスさんが有名ですが、そこまで空腹ではありませんし、夕食の時間が近いのでガッツリ食べたくはありません。ということで何か面白いお店がないかと北海道に詳しい知人に聞いたところ、こちらのお店を紹介されました。こちらは網走駅近くにある中華料理屋さんです。でもピザも頂けるお店です。平日の１５時過ぎに伺いましたらお客は自分だけでした。スーパーモッツァレラピザ Ｓ(８５０円)とガラナ(２００円)を注文しました。窯を温めなければならないということで２５分程かかって料理が出てきました。スーパーモッツァレラピザは牛乳を練り込んだ生地を使っている為か、かなりしっとり系でした。ただ具とソースが以外と普通でした。「スーパー」と付けたからにはもう少しモッツァレラチーズの量があった方が良い感じがします。まあ中華屋さんでピザを頂くという、ちょっとネタ的な面でも良いかと思うお店です。
網走駅を出て右へ200mほどの所にある中華とピザの宅配の店、店内で食べることも出来ます。カウンター６席、二人掛けテーブルが二つ、４人掛けテーブルが一つあります。ラーメンはみそ塩醤油の他に五目あんかけ、えびあんかけ、牛肉あんかけ、パイコーメン、麻婆ラーメンと中華系ラーメンがメニューに並びます。からだよろこぶおいしいラーメン出来ましたと言うことでやって来ました。担々麺、カレーラーメン、酸辣担麺とありますがちょっと想像できないトマトラーメンをチョイス。トマトラーメン880円はニンニク、バジルの効いた酸味と旨味の真っ赤なトマトスープに中細やや縮れ麺です。角切りトマトにブロッコリー、シメジが載ってとってもヘルシー。ベーコンに薄く切った鶏肉、さらにチーズがトロリとイタリアンです。中華とピザの店だから出来た逸品ですね。
公表されている営業時間がバラバラで、旅行で来ていたのですがグーグルマップを見て街中華に行きたいと思って行ったのですが開く気配がありませんでした。自分はネットの情報(18：00〜22：00水曜定休)を見ました。グーグルマップ上では(11：00〜22：00水曜定休)となっていて分からなかったので、ネットで見た時間で木曜日に開店10分前に着きましたが、店前のシャッターには木製のパレットが立て掛けられていて嫌な予感が的中しました。時間になっても開かなかったので1.0も付けたくないです。先頭に3人組の方がいましたが、聞こえてきたのは「ここって18時オープンってあったけど本当に開くの？」と言ってたから旅行者と思われる。その人たちも「なんか開きそうにないからよそに行くか」と嘆いていて、別の中華屋さんに行くみたいな会話が聞こえてきました。