津別には子どもが遊べる施設《キノス》などもあり、隣町ですが良く行きます。この日はさんさん館でイベントがあったのでイベント目当てで寄りました！さんさん館ではフリマやライブイベント、手作り作家さんが集まったマルシェなど色んなイベントをやっています。飲食ブースには4人掛けのテーブルが4席程。子ども用の椅子もありました。・おにぎりセット ￥550・ジャージャー麺 ￥850 ←夫・ピザMサイズ ￥1,100 ←私・ポテト￥350大人2人、子ども1人、3人で2,850円でした。カウンターで注文＆会計をし、料理ができたらテーブルまで店員さんが持ってきてくれます( ´ ▽ ` )ﾉ津別産の小麦や、野菜を推しているので、ほかにもうどんやキーマカレーなどありました。ピザは生地からソースまで手作りとの事で小さめですがチーズもたっぷりで美味しいです(  ˊ꒳ˋ ) ᐝトッピングは輪切りのピーマン、薄切りベーコン、マッシュルーム。生地がもっちもちで美味しいです！おむすびセットは子ども用に買いましたが、おむすび2つ、味噌汁、漬物が付いてきます。おむすびは鮭と梅の2種類。これで550円ならコスパ〇ですね！夫はジャージャー麺を頼みましたが普通に(笑)美味しかったとの事。ただ量が少なかったようで、子どものおむすびとポテトを貰ってましたwポテトはよくある冷凍のやつを油で揚げたものですね。お値段も良心的ですし、メニューが思ったより豊富だったので、ご飯目的やちょっと小腹が空いた方、スイーツ目的などサクッと寄れるので重宝しそうです( ´ ▽ ` )ﾉ
津別町です。ちょっと寄り道。街なかの多目的活動センター「さんさん館」内のカフェ。そちらでちょっと一服♪「ソフトクリーム」450円。コーンorカップを選べます。カップて言うか紙コップだな。(笑)マチのキャラクター(だよね？)がプリントされてます。ソフトクリームはねっとりしてやや硬いタイプ。ミルキーでフツーに美味しかったですよ。
初訪問です！津別さんさん館・カフェスペース。とても綺麗で広々としており、座席も多めに見えます。メニューもとても多いです、夫と二人だったので→ジャージャー麺　800円ピザsサイズ　800円スコーン　300円ホットコーヒー 300円ホット紅茶 300円…を注文しました。ドリンクはフードと一緒に注文すると50円引き。ピザは厚めのふわふわ系でほぼピザパンですね。ジャージャー麺は夫が食べたのですが美味しいとのことでした！スコーンは小さいサイズ✕2個です。パイのように層になっていてスコーンらしくない食感…かなり柔らかくてスコーンでもなくクッキーでもなくパイでもないような…う〜ん？？帰宅後にメニュー写真で見ると生地にじゃがいもが入っているとのことです。総合的にみると値段はちょっと高めかな〜という感じですが、店内はとても綺麗で広くて快適で、オホーツク関連の雑誌もたくさん読めるのでゆっくり休憩できました。津別の観光についてのチラシやポスターなど色々見ることができるので、少し休んでいくカフェスペースとして利用できて良いと思います。メニューを撮影してきましたので参考にどうぞです！
津別のメインストリート沿いにあるお洒落なカフェに行って来ました。店内は、木のまち津別町がコンセプトで、床も天井もテーブルも椅子も全てがウッドで出来ていて癒しの空間。津別町の小麦粉を使った手作りピザ、津別産青大豆を使ったキーマカレーなど、地産地消のメニューが目立ちます。スイーツ系も充実していて、ソフトぜんざい、チュロスソフトも美味しそう。【注文】◉くりんそうソフト 500円フルーツソースが2種類選べて、いちごかブルーベリーです。苺をチョイス、なめらかなバニラソフトに花形の白玉がモチっとしていて美味しかったです。Instagram@moritapan7動画もあります
さんさん館さんに行ってきました！初訪です立派な建物がありますね〜寄ってみますカフェになってますねとても広いソフトクリームのつもりでしたがつべつ和牛まんに目が行きます600円？！テイクアウトします勢いで頼んでましたご当地用で開発されたものでしょうか？津別町の企業3軒でのコラボ商品になってます5分ほどで出来上がり早速、いただきます〜和牛まん初めて食べますねA5ランクのみ使用と書いてありますが言われてみても違いが分かりませんたしかに美味しいんですよ〜肉の旨味はとてもありますちょっと味付けは濃いかな〜しょっぱいのでお茶ゴクゴクですどんなものかいただけたので良かったです高いので滅多に買えませんが…(^^)ごちそうさまでした
阿寒からの帰りいつもは津別市街は通らないのだけれどそういえば「津別町多目的活動センター さんさん館」にソフトクリームがあったんじゃないか？？と考えて、、、通ってみたよで、ソフトクリームのオブジェがありまして入口の外には灰皿があるんでしょうか？タバコ吸っている人が３人ですか？で、見てると灰を外に落としてるオヤジがいるよあのなぁ～～～灰皿があるんだろうさタバコ吸いのクセに灰皿の使い道も知らんのか？？店内はおばちゃんグループと別に男性２人がいますソフトクリームのミニがあります200円カップでお願いします普通の紙コップに入れてくれますがミニですからねアタマまで来ませんあのぉ～～このコップにこの程度の盛りではとっても写真は撮りづらいです見た目はアサヒビールのあのオブジェに似ていますいきなり牛乳を感じます生クリームもだね滑らかあくまで滑らかで、、、甘さは抑えめとっても美味しいです2018.5.28現在　ソフトクリーム・ジェラート　46個<p><ahref="
カウンターで注文してから席に着きます。注文内容によっては少し時間がかかりますので、パンフレットや特産品展示を見ながら待ちます。全体的に優しめの味付けで、好感の持てるお料理でした。コーヒーも美味しいし、ほどほどにミルク感のあるソフトクリームも美味でした。食後はハーフサイズがちょうどいい。施設内にはキッズスペースや、観光案内売店もありました。退屈しそうなお子さまは、ここで時間つぶしも良いかもしれません。観光案内側に、町のキャラクターのまる太くんのぬり絵用紙がありました。ただ、色鉛筆などはありませんので、こちらは帰宅後に楽しみましょう。道の駅のクマヤキなどに押され気味かもしれませんが、こちらはこちらで良いお店。ごちそうさまでした。
阿寒からの帰りいつもは津別市街は通らないのだけれどそういえば「津別町多目的活動センター さんさん館」にソフトクリームがあったんじゃないか？？と考えて、、、通ってみたよで、ソフトクリームのオブジェがありまして入口の外には灰皿があるんでしょうか？タバコ吸っている人が３人ですか？で、見てると灰を外に落としてるオヤジがいるよあのなぁ～～～灰皿があるんだろうさタバコ吸いのクセに灰皿の使い道も知らんのか？？店内はおばちゃんグループと別に男性２人がいますソフトクリームのミニがあります200円カップでお願いします普通の紙コップに入れてくれますがミニですからねアタマまで来ませんあのぉ～～このコップにこの程度の盛りではとっても写真は撮りづらいです見た目はアサヒビールのあのオブジェに似ていますいきなり牛乳を感じます生クリームもだね滑らかあくまで滑らかで、、、甘さは抑えめとっても美味しいです2018.5.28現在　ソフトクリーム・ジェラート　46個<p><ahref="
津別町の新たな公共施設として、平成23年４月１日にオープンした多目的活動センター。津別町は林業・農業がさかんに行われている町で、まちづくりも精力的に行われているのがうかがえます。ともあれ、辺境の地であることは確かなんですけどね･･･。さて、ここのさんさん館にはカフェスペースがあり、フードメニューが豊富です。津別の食材を活かしたメニュー、いくつかお持ち帰りして食べてみました。キーマカレーまんとスコーンを注文。■キーマカレーまん ¥300-青大豆やクリームポテトが入っている、津別の食材をふんだんにつかったキーマカレーまんです。豆などの具材のごろっと感が良くて、食べ応えのある食感でした。欲を言えば、もうちょっとカレールーの量が多かったら良かったかな？■スコーン ¥250-津別産小麦、じゃがいも、オーガニック牛乳を使用したスコーン。サイズはこぶりで2つ入っています。じゃがいもが練り込まれており、その風味がほんのりとします。休憩スポットとしても良いですね。木の色味がきれいで、居心地もよかったです。次回来訪時はイートインメニューもレビュー出来ればと思います。ごちそうさまでした。
津別町内の道の駅的な施設でしょうか。ここを中心に周囲に主要なお店が固まっています。ここに車を止めていろいろ回れるのも便利ですね。中に感じのいいカフェがあったのでテイクアウトしてみた。◆ピザS・キーマカレーまん・ケーキケーキにはミニソフトがついているらしくそれだけその場で頂きました。めちゃくちゃ滑らかかつシルキーなソフト。甘さはけっこうあるかな。美味しいです。自家製ピザ、チーズが美味しいが生地が普通のパンかなぁ。キーマカレーまん、生地がけっこうもっちり。密度たかし。カレー感はそんなにないかな。もっと辛くてスパイシーでいいですよ～ケーキはすっごく美味しかったです。
お腹は満たされましたが全体的に、ばらつき感が。和食なのか洋食なのか…お刺身4点盛ピクルスサーモンニシンのマリネ帆立醤油バター冷奴の葉わさびソースパイ包み南瓜のスープ豚肉梅肉巻き赤魚すき焼きハイボールはすでに水割りになってました次回あれば単品でお願いしようかと思います
奥屈斜路温泉らんぷの宿森つべつ内にあるレストランです。窓の外には原生林が広がり、小川が流れる最高の景色の中で、食事が頂けます。夕食は、創作和食で、一品づつ丁寧にテーブルに運ばれてきます。いずれも、地場の旬の食材を使って見事に調理されています。メインは、カラス鰈のポワレに北見産白花豆トマト煮でした。カラス鰈は、身がとろけるようで、またほどよく脂がのっており、とても上品な一品です。白花豆も柔らかく非常に食べやすかったです。もう一度行きたいホテルです。
いりたまドッグこしあんぱん津別町にあるパン屋さん、福祉施設が運営してるお店のようですね〜いりたまドッグはスクランブルエッグとケチャップを挟めたパンで美味しいですね！こしあんぱんも美味しかったです、安心の定番パンですね〜どちらもベースはふんわり小麦の味と香り、少々もっちり感もある素朴な風味のハード系と昔ながらのコッペパンを足して割ったような素朴なパンが美味しかったです！
クレシェ札幌に移すことに決めたんだってさこれ、複雑だな日本にとって良いことなのかまぁ、メダルは無理だろうからそこは良いかアナウンサーが「そりゃぁ～～北海道の人はみんな喜んでるでしょう」なんて言ったわオレ、喜んでないよ、、、新国立にゴールするのを観たかったよそういう単純でバカなアナウンサーがいるから余計に北海道や札幌のことを「泥棒」だとかいうアホな輩がでてくるんじゃぃ津別が多くなっていますで、どこかないかな？と町内を走ってみるとパン屋さんがありますまぁ、マイナーな道は通らないからね知らなかったわクレシェだってさ靴を脱ぐんだねで、スリッパなんだけどスリッパよりは靴下履いてるからねそのまま上がりますパンの種類は多くありませんで、ハード系はありません「焼きカレーパン」と「じゃがいもパン」だね340円、、、税込です値段は高いか安いか分かりません店内はこぢんまりしていて商品も多くないんだけどスタッフは結構な人数ですね他の音がしたので振り返ると常連さんなんでしょうね入ってきましたギョッ靴は履いたままですなんだよぉ～～～～～～～～～～～～～土足でいいのかぃ？それなら教えて下さいよオレが入るとき見てたじゃん？？？？？？？何かの団体なのかな❓その日のうちに食べてみましたじゃがいもパンはじゃがいもそのままイモが嫌いなオレですがイモは小さいから気になりませんで、バターとマヨネーズかな？？で、なんてったってパン生地が美味しいんですモチモチだよ、、、しっとりもしてるしこりゃぁ～～～美味しいパンだカレーパンはいきなりイモですで、カレーが旨いんだねパン生地は薄いんだけどこれも美味しいしこのパン屋さんなかなかだって～～ので、調べてみたら『手をつなぐ育成会 つむぎ』さんで運営されているパン屋さん『クレシェ』障がいのある子どもたちが心身ともに健やかに育成され、社会・経済・文化などの活動に参加するとともに、地域において生きがいを持って暮らせることを目的に活動していますということでした
◆２０１５年１０月◆津別町にあるNPO法人系の手作りパン屋さん。世界に一つだけの味・津別編で３位になったのを見てずっと気になっていたのですが、なかなか行けずにいたんです。その理由は営業日が木金のみというハードルの高さ。今回、つべつ産業まつりに出店していたのでラッキー。ここぞとばかりにいろいろ購入しました。【購入したパン】〇ライ麦ドライフルーツパン（ハーフ）〇枝豆チーズ〇チョコチップパン〇こしあんパン〇クリームパン〇アンドーナツ値段は全体的にリーズナブルなものが多いですね。イチオシっぽいライ麦ドライフルーツだけちょっとお高め。ライ麦パンはてっきりハード系とばかり思っていたのですがここのパンって、全体的にフワッフワのソフト系なんですね。こんなにフワフワのライ麦パンって逆にあんまりないかも。枝豆チーズは枝豆がゴロゴロ入っててウマし。あっという間に食べちゃいました。土曜日はさんさん館でも売ってるらしいので今後、買いに行くとすれば土曜がいいかもなぁ。
お店には行っておらず、頂きもので食べました。可愛らしい和菓子ですね。私は白うさぎを食べました！もちもちのおもちに包まれた白餡です。とても柔らかく、美味しく頂きました。甘さは強く感じましたが、和菓子を食べ慣れていないので平均と比較してどうなのかはわかりません…すみません！
オホーツク界隈のスーパーに置いてあるような気が。名前を見て、ここに店舗があるのだと初めて知りました。（名前の同じ、別のお菓子屋さんだったらすみません）せっかく津別に来たので、寄らせていただきました。焼き菓子が色々あります。たくさんは食べられないので、厳選して3つ。あんドーナツ、六方焼き、そしていも。いも？わかさいもみたいな感じなのでしょうかね。それぞれ100円、買いやすいお値段です。あんドーナツと六方焼きを食べました。素晴らしいあんこ！どちらもとても気に入りました。六方焼きの薄皮具合、絶妙。また伺います。
羽前屋菓子舗さんに行ってきました！津別のお菓子屋さんですお店はキレイですね〜でもしっかり歴史も感じますどら焼き　150円ドーナツ　100円購入しますどら焼きはあんこがものすごく力強い真っ黒くて甘さも相当強い昔からあるどら焼きって感じですねドーナツはこしあん小豆感があるあんこですあんこはぎっしりと入っていますこちらも懐かしい感じがとてもしますねおばちゃんはとても丁寧な接客町のお菓子屋さんやはりあるとないのでは全く変わりますからね〜是非長く続いて欲しいですねごちそうさまでした
津別に仕事だったんですが今後は、しばらく来られないなって豆腐を買おうと道の駅に寄ります蕎麦屋は休みですねお持ち帰りの蕎麦は何度か買っているんだけどよめさんの茹で方がヘタクソでいつも短いのを食わされて「だったら茹でてみてよ」なんて言われて「うるへぇ〜」文句言えなくなったら困るべよで、豆腐と揚げを買って〜の見たことない羊羹が並んでいますここに置いてあるのはいつも大体同じなんだけど「羽前屋」だって津別は行き尽くしたと思っていたんだけどまだ、ありましたか❓羊羹一本を買っても食べきれないし帰りに店に寄ってみようとで、ナビに入れて向かってみるとありました小綺麗なお菓子屋さんには大福がないシュークリームもない仕方なくじゃ申し訳ないけど桜餅とどら焼きをお買い上げです良い感じの奥様が優しく接してくれますね小さな桜餅ですで、葉っぱは相当漬かっちゃってます時期的に無理もないけど北海道の２月に桜餅は厳しいよねで、生地は、、まんず食感なしです溶けちゃいます餡はこし餡で、、こし餡ですから食感がないのは良いんですけどこれ、、、水っぽいですねどら焼き生地にしっとり感はありませんちょっと、、バサバサ感？？この生地は昔どら焼きが嫌いだったオレが、、、嫌いだったどら焼きに似てますおまけに、、腰パンです、、、、腰パンも嫌いならこし餡も嫌いなんです甘いッス。。。。こし餡だから余計なんだろうね久しぶりに苦手なお菓子でした、、、、、
「川瀬牧場」津別に来ました遠くに行く気の起きない週末は遠軽に行って津別に来ました遠くに行きたくないならもう少し不思議じゃないルートもあったと思うんだけど津別に来たのは新しいカフェができたからでせっかくだから土曜日にしかやってない店も行ってみるべってことで川瀬牧場です土曜日に津別なんて食べログを熱くやってるときには考えられなかったからね新しいカフェに行ってからもう帰らなきゃならない時間だけど川瀬牧場に向かいますナビは分からないようですオレの食べログ号は古いからねGoogleに任せますここでしたか❓先日も通ったばっかりだぞ全然気が付いてないし前客は車で何か食べています玄関開けると普通の家です靴をぬぐのが面倒なのでメニューを眺めていたら女性が出て来ました「お食事ですか❓」「持ち帰ろうかな」ソーセージとビーフジャーキーを頼みます1200円外に出て行きました戻ってきました商品待ってますあらで、商品見てさらに、あらビーフジャーキー小さいです少ないですまぁ、こんなもんかなとにかく女性が素晴らしいもう、こんな人ばっかりいたら世界は平和だろうなって人です人にやられちゃうわ皮パリ味付けは上品ですってか、味がしないんです肉肉しい、、、けど粗挽き胡椒がめっちゃ効いてますなんだか媚びないソーセージって感じ❓素材で勝負❓って？？？
過去歴。コロナウイルスで元気がない北海道。安心して出掛けられるようになったら･･･そう思って過去にお邪魔したお店を遡って紹介中です！何かの情報誌に乗っていてドライブしながら寄った津別の川瀬牧場さん。牧場直営でカフェと精肉販売をしています。この日は雑誌に掲載されたこともあって早い時間から混んでて私が着いた頃にはホットドッグも一種類しかなくてお目当てのステーキドッグが売り切れだったのでローストビーフドッグと焼き肉ドッグを購入してテラスで食べました。お肉ももちろん美味しいけどパンが美味しかった！なかなか行ける所ではないけど･･･近くによった際は是非また訪れたいお店です。奥様が一人で切り盛りしていて忙しいそうにしていたのに「ステーキドッグなくてごめんね～」と水出し珈琲をご馳走してくれてありがとうございます。天気が良い日に外で買って食べるホットドッグ最高ですね！
土曜日の津別ということで川瀬牧場に立ち寄ります。自家製パンを使ったホットドッグがホント旨いんですよね。ステーキドッグは売り切れだそうで。それじゃあ・・今回は焼肉ドッグにしてみよう。車でさっそく出来立てにかぶりつきます。あ～甘辛焼肉ダレとパンが合いそうバッチリ。しかもキノコや野菜もたっぷり入ってて満足感大。土曜しか営業していないのでハードル高いですがチャンスがあれば必ず立ち寄りたいお店ですね。
土曜日の津別ということで川瀬牧場に立ち寄ります。自家製パンを使ったホットドッグがホント旨いんですよね。ステーキドッグは売り切れだそうで。それじゃあ・・今回は焼肉ドッグにしてみよう。車でさっそく出来立てにかぶりつきます。あ～甘辛焼肉ダレとパンが合いそうバッチリ。しかもキノコや野菜もたっぷり入ってて満足感大。土曜しか営業していないのでハードル高いですがチャンスがあれば必ず立ち寄りたいお店ですね。
こちらのお店は通常はカフェも営業されているようですが、現在は休業中らしいです。今回は、実家から送られてきた牛肉をレビューさせていただきます。だいぶ前にも送られてきたことがあり、いただくのは２回目になります。すべて冷凍されて送られてきました。今回送られてきた商品（の一部）は★ヒレステーキ★サーロインステーキ★フランクフルト牛肉は流氷牛というブランド牛らしいです。ヒレステーキはいい意味で牛らしい味が強いのに後味があっさりとして食べやすかったです。サーロインはちょっとスジっぽい感じと脂身が多かったですが、脂好きには全然問題ないレベル。厚みがないのがちょっとさみしかったですが、柔らかくて美味しかったです。キャンプに行けたら炭で焼いて楽しくて美味しいんだろうなぁ…って妄想をしながら、激狭ベランダで食べました。いつかカフェも利用してみたいですね。
食べられなかった行者にんにくがこの歳になって初めて食べられるようになりました美味しいもんじゃないですか？？で、味をしめたので買って帰ろうといつもと違う道を走りますいつもは裏道人生ですが国道を津別から美幌経由です津別市街を出て活汲(かっくみ)を通ると「豆腐」の幟えっ？こんなところに？？？ルームミラーを確認して急ブレーキですこんなところに豆腐屋なんてあったんだ？考えると入られなくなるのでなにも考えずに店に入ります店内はムダに広い空間ですか？？入ってすぐ、右側には冷蔵庫ですねおねえさんが出てきました豆腐は一種類しか見えなかったので「木綿だけですか？」「そうなんですよ」この「そうなんですよ」は、「絹が良いんでしょ？」ってニュアンスでしたね最近美味しい木綿を食べてますから絹専門のオヤジですけど買ってみます230円だったかな、、安いと思いますそうでもないのかな？？まずは豆腐の味を利かなければなりません冷や奴ですね、、、、基本的には冷や奴しか食べないんですけどね湯豆腐は嫌いだし、鍋に入っている豆腐も食べませんからで、豆腐です久しぶりに美味しい豆腐です豆の味がきちんとします食感は木綿好きの本格豆腐通に言わせるとちょっと弱いかも知れませんが私みたいなエセ豆腐ファンには美味しく食べられるものですこの豆腐は本物ですから是非、皆さんも食べてみて下さいオレが言っても信用できないでしょうけど・・・・・残ったものは麻婆豆腐を作ったんですが写真がないんで、、、報告だけ美味しかったよ
2度目の来店です今回はお豆腐と大サイズの油揚げを購入しました！お豆腐は湯豆腐に、豆の味が濃くてしっかりめの質感な木綿豆腐は湯豆腐にすると少しふるふるとした柔らかい食感に変わりますね〜湯豆腐おすすめです！油揚げはグリルで炙って醤油を垂らして頂きました〜こちらも美味しかったです！
2度目の来店です今回はお豆腐と大サイズの油揚げを購入しました！お豆腐は湯豆腐に、豆の味が濃くてしっかりめの質感な木綿豆腐は湯豆腐にすると少しふるふるとした柔らかい食感に変わりますね〜湯豆腐おすすめです！油揚げはグリルで炙って醤油を垂らして頂きました〜こちらも美味しかったです！
阿寒町の紅葉スポットに向かうハズが、何故か相生道の駅に(@_@)オンネトーを出て、阿寒方向と美幌方面の分岐点で、オットが自信満々曲がったほうが間違えていた（笑）当然引き返しますが、何十年ぶり？だったので、蕎麦でも食べようと、レストランへややレトロなグローリー製券売機にて・ざるそば880円・あいおいきつねそば1200円をポチとなホールにいたスタッフに半券渡し、空いてる席へR7 11/1よりメニュー改定の説明書きを見つつ、出待ちのお客さん多数な為、私だけ物販の方をチラリと見た後、13分程度で登場直前読んだ口コミによると、手打ちの十割…には、見た目食べた感じ、違うような？ツユが旨口タイプで好みなのと、のど越し良い蕎麦は、この手の施設内では十分な感じ。申告したら出てくる蕎麦湯は、下の方白濁のゆで汁かな〜物販の方で売っていた三角揚げ1枚175円は、やや甘めな味付けに煮込まれ、320円のトッピングに（笑）オット曰く、まぁまぁとの事直近で美味しい蕎麦を食べたので、つい比べてしまいましたが、ドライブ途中寄るなら十分な感じです別棟のクマヤキ、季節限定かぼちゃは、ねっとり餡且つ生地が美味しい～普段漉し餡派のオットは、クマヤキ＝煎餅と思っていたらしく（笑）、適度な甘さのクマヤキ、ウメーの評価でした写真ないけど、しっかり豆腐と揚げも買い、また通ったら買いたいレベル思わぬところでお蕎麦をいただきましたごちそうさまでした
クマヤキを目的に参りました。しっとり柔らかな皮に、程良い甘さのあんこ。何と言っても、可愛らしいフォルム。色々なクマがいました（シロクマと迷いました）。他にも、手作り豆腐が有名みたいですね。さすがに持ち歩けないので、断念しましたが…
休日。ちょっとドライブ。いつも通る国道は使わずに山ん中走って来ましたー。^^はじめて走る道､､､楽しいドライブでした。んで「道の駅あいおい」内にあるそば処でランチです。券売機です。ボタン押し間違えて温かい蕎麦になっちゃいました。替えてもらおうとも思ったけど〜まぁいいか。^^「鶏天そば」1350円。手打ちの十割蕎麦ですね。鶏天はややかためですが問題なし。出汁の効いたツユも美味しく、たまには温かい蕎麦もいいなぁ〜思った次第です。^^
クマヤキのナマクマ230円（つめたい）シロクマ200円（あたたかい）手作り豆腐200円揚げ豆腐120円2枚入り油揚げ290円を購入。おからをサービスでもらってきた。クマヤキはおいしいから毎回リピート。今回は朝ごはんがわり。お豆腐もおいしいから帰るタイミングが合えば買う。クマヤキ関係と豆腐関係はオススメします。
山菜そばやでなこういう山の中では美味いんやから蕎麦やっぱり出汁の色が濃くて鰹出汁の好きな私がいつも食べてるのとは全然ちごたわ旨かったペロリやわここの蕎麦を食べに来たのはここに昔ながらの駅舎が残っていて道の駅になっててな雰囲気最高やってん誰か映画でもとらはったらええのにな美しかったなぁ綺麗な日本がそのまま残ってる感じやわ山菜蕎麦は日本人やでな嬉しいわおおきに
家族旅行で網走に行く途中で寄りました。クマヤキって最初みたときびっくりしましたが、とても可愛らしいものでした。他の方の投稿のように豆腐も有名で、生地が普通のお店と違い、ふわふわしてました。中身は四種類とのことです。
阿寒湖の太郎池散策と合わせてのドライブランチ。2度目のあいおい。釧路の宿を出た時はどんより曇ってましたが、ここにつく頃には雲は晴れて、快晴に。逆では？普通、麓は晴れて山は曇ると思うのですが、この日は逆になりました。晴れて良かった。・きつねそば　1050円いつものキツネそば。分厚い厚揚げと、シャキシャキした田舎そば。汁も甘めで、センスのいいそばです。これを食べにここまで来る価値があります。前回はジャガイモを買って帰ったのですが、今年は季節でないのか、売ってませんでした。残念。。。
14時ごろ訪問しました。木綿豆腐を買いました。大豆の味がしっかりとした美味しい豆腐です。訪問した時間でも、商品を補充していました。外に出て、別棟にて「クマヤキ」を全種類購入しました。ナマクマのみ冷蔵保存ということで、すぐにいただきました。生クリームの甘さとあんこの相性が良かったです。生地は冷たくしていたせいが少しパサっとしていました。どれも個性的で美味しかったです。ご馳走様でした。
暑い津別は暑い先日来たときは、ここまで暑くなかったけどここの蕎麦を久し振りに食べたくなってでも、２人じゃなかったので詳しく書けないけど食べづらくてラ～メン屋にした今回は２人だから蕎麦を食おうよ久し振りに食べようと思ったら十割蕎麦が二八にになっていてここで打ってないのかな？？オレはざるそば850円連れはかき揚げざるそば1350円海苔は要らなかったんだけどそんなに打ち手が変わった蕎麦に期待はなかったからかなそのまま頼んだわ空いてたけどオレたちのあとにおじおばたちが入ってきます10分くらいかな機械打ちか？？イヤ、機械切りかなこしがありません柔らかくなったな水切りは弱くて、それが味を利くのに邪魔をしてる気がする蕎麦の味の風味は弱くなったけど全部、以前の蕎麦を知っているからでそれを抜きにすれば、美味しい蕎麦だよかき揚げはカラッと上がって玉ねぎが効いているのが美味しいんだけどちょっと貧乏臭さを感じたのはオレの特殊事情なんでしょうオレはやっぱりもりそばで良いです
暑い津別は暑い先日来たときは、ここまで暑くなかったけどここの蕎麦を久し振りに食べたくなってでも、２人じゃなかったので詳しく書けないけど食べづらくてラ～メン屋にした今回は２人だから蕎麦を食おうよ久し振りに食べようと思ったら十割蕎麦が二八にになっていてここで打ってないのかな？？オレはざるそば850円連れはかき揚げざるそば1350円海苔は要らなかったんだけどそんなに打ち手が変わった蕎麦に期待はなかったからかなそのまま頼んだわ空いてたけどオレたちのあとにおじおばたちが入ってきます10分くらいかな機械打ちか？？イヤ、機械切りかなこしがありません柔らかくなったな水切りは弱くて、それが味を利くのに邪魔をしてる気がする蕎麦の味の風味は弱くなったけど全部、以前の蕎麦を知っているからでそれを抜きにすれば、美味しい蕎麦だよかき揚げはカラッと上がって玉ねぎが効いているのが美味しいんだけどちょっと貧乏臭さを感じたのはオレの特殊事情なんでしょうオレはやっぱりもりそばで良いです
津別町にある道の駅あいおいに来ました津別ってどんな所なんだろうと思いながらのドライブですかけそば　850円　手打ち十割お土産用の生蕎麦も売っていますクマヤキ豆乳&カスタードクリーム、タピオカ&つぶあん、生クリーム&つぶあんを頂きましたカスタードは固くなくとろっとしています木綿豆腐ハーフ　160円豆の味がわかる！美味しい他にも、色々と美味しそうな物があったのでまた買い物に来たい道の駅になりました(^o^)
旅行中のお昼にうかがいました。道の駅の中におそばやさんがあり、外店舗でクマヤキが販売されています。十割そばと豆腐料理がセットの相生セットをいただきました。豆腐、油揚げも店内でつくられたものでおいしかったです。名物クマヤキも色々な味が増えていました。独特なデザインと食感でおいしいのでおすすめです。
6月19日（月）蕎麦を食べようと行きましたが、食堂がお休み…んっ？クマヤキがあるじゃないか！甘味だが、減りに減った腹に何かを入れたくて、クマヤキとヒグマを購入！美味いじゃないの！ご馳走さまでした。（昔、旭川市の常磐公園の近くの店で食べたような気がする…）
暑い津別は暑い先日来たときは、ここまで暑くなかったけどここの蕎麦を久し振りに食べたくなってでも、２人じゃなかったので詳しく書けないけど食べづらくてラ～メン屋にした今回は２人だから蕎麦を食おうよ久し振りに食べようと思ったら十割蕎麦が二八にになっていてここで打ってないのかな？？オレはざるそば850円連れはかき揚げざるそば1350円海苔は要らなかったんだけどそんなに打ち手が変わった蕎麦に期待はなかったからかなそのまま頼んだわ空いてたけどオレたちのあとにおじおばたちが入ってきます10分くらいかな機械打ちか？？イヤ、機械切りかなこしがありません柔らかくなったな水切りは弱くて、それが味を利くのに邪魔をしてる気がする蕎麦の味の風味は弱くなったけど全部、以前の蕎麦を知っているからでそれを抜きにすれば、美味しい蕎麦だよかき揚げはカラッと上がって玉ねぎが効いているのが美味しいんだけどちょっと貧乏臭さを感じたのはオレの特殊事情なんでしょうオレはやっぱりもりそばで良いです
網走から大空町、美幌町、津別町を南下します！木々の中を疾走するドライブライン！チョイと眠気が出てきたところで道の駅を発見！途中にはコンビニもないので休憩兼ねてピットイン！こちらの相生物産館は山の中にひっそりと地元の産物とクマヤキが有名みたいですね！そして併設された鉄道公園がありますな！廃線の国鉄北見線の終着点北見相生駅跡地に、実際の鉄道が展示されています！かわいいフェイスのラッセル車！記念撮影を終えたらチョイと眠気覚ましです！では、いきます！ジョージアサントスプレミアム！北海道限定の缶コーヒー！薄めの味わいだけどビートから作った糖に北海道産のミルクでまろやかテイスト！チョイとアシカのナビゲーションも眠気をさますコーヒーカフェインです！クマヤキも食べてみたかったけど、今回は鉄道公園を中心にショートブレイクです！ちなみに、鉄道公園にもカフェがあるけど、営業時間は短くて閉店ガラガラ。。。今度は晴れた日にゆったりしたい場所ですね！さて、このあとは、今夜のホテルに向かって一直線！少しづつ雲も晴れてきて今夜の絶景が楽しみですな！
阿寒湖から30分ほどの津別という場所でこれも地元のみ？なB級グルメといえる人気商品があることを知り、道の駅に立ち寄るとおーーっ！と意外性ありの全面推しに驚く、その名も“クマヤキ”。タネを明かせば熊肉は全く関係ない、その中身は鯛焼きをもじった他愛もない和スイーツですが、見た目可愛く4種類あるお味もなかなかでタピオカ入りやひんやり生クリームも食感オススメ。これに限らずローカル商品や観光のPRにやたらと露出し、さすが地元の顔であるカーリングのﾛｺ･ｿﾗｰﾚも推してますが、それがなくとも合格点の美味しさでひっきりなしに往来する購買客に納得。
阿寒湖の太郎池散策と合わせてのドライブランチ。2度目のあいおい。釧路の宿を出た時はどんより曇ってましたが、ここにつく頃には雲は晴れて、快晴に。逆では？普通、麓は晴れて山は曇ると思うのですが、この日は逆になりました。晴れて良かった。・きつねそば　1050円いつものキツネそば。分厚い厚揚げと、シャキシャキした田舎そば。汁も甘めで、センスのいいそばです。これを食べにここまで来る価値があります。前回はジャガイモを買って帰ったのですが、今年は季節でないのか、売ってませんでした。残念。。。
道の駅あいおいに寄り道しました。「クマヤキ」の看板があります。おおっ！これは熊肉が食べれるのかぁ〜。期待MAX。お店に行ってみると。。。熊肉じゃない！大判焼きでした。熊の形の大判焼き。カワイイから購入してみました。クマヤキは全部で4種類クマヤキ・・・つぶあんヒグマ・・・豆乳＆カスタードクリームシロクマ・・・タピオカ＆つぶあんナマクマ・・・生クリーム＆つぶあん自分はヒグマ 180円を購入しました。こんな感じです。袋がかわいいよね。中身のクマヤキもかわいい。味の方も悪くない。生地が香ばしくて美味しい。いいねこれ。見かけだけじゃなくて、ちゃんと美味しかったですよ。ごちそうさまでした。
道の駅あいおい〜〜！クマヤキったらなんて可愛い見た目なのかしら味はきっとたい焼きと同じ...あれ？柔らかい生地だ、ほんっとに可愛いクリーム大好きなのでヒグマにしようかな..ヒグマ美味しいな、けどなんだろ、ナマクマ？ふむふむ、1番美味しい。生クリームと粒あんのコンビネーションってこんなに美味しいのか。ナマクマのおかげで小倉あんに目覚めたこれからはたい焼きも粒あん派になりました笑※写真は シロクマ （タピオカ入り）
道の駅あいおいまでやってきました。道中はなかなか曲がりとアップダウンが多かったです。北海道の自然を感じながらドライブできるのもなかなか良いです。こんなところにも昔は駅があったそうです。旧駅舎やSLもあって歴史を感じます。桜も咲いており非常に良い場所です。こちらのおすすめはクマヤキ！なんと北海道道の駅スタンプラリー2020の美味しい食べ物第二位にランクインしています。一見ネタ的な食べ物かと思いきや非常に美味しくておどろきました。桜の季節でしたので限定の桜餡がありました。生地も白く綺麗です。ヒグマやなくて白熊と言ったところでしょうか。可愛らしいフォルムです。生地は非常にモチモチしていて美味い！やはり日本人はモチモチに弱いなぁと思います。桜餡も風味が良く春にぴったりです。爽やかな味わいで非常にグッド。これはぜひみなさんに食べて頂きたいお菓子です。ご馳走様でした。
北海道・道東（湖の旅） ４日目④今回の旅は湖の旅。そのオーラスは、チミケップ湖畔にあるこちらのオーベルジュ。10年以上前に、友人から勧められていた場所にようやく来ることが出来ました。お料理は、ミシュランガイド北海道２０１７特別版で１つ星となったお店なので来る前から安心しておりましたが、想定通りのパフォーマンス。シェフの渡辺賢紀さんは、ミシュラン３つ星のサンフランシスコのbenuという店で副料理長を務めた方らしい。こちらのオーベルジュの到着時は、あいにくの小雨で湖も曇っておりました。でも、素晴らしいディナーを頂いた翌朝、湖の旅のフィナーレにふさわしく、きちんと晴れてくれて、最高の朝を迎えることが出来ました。何がいいって、この静寂の空間ですよ。加えて、この季節のひんやりした空気感、なんとも言えない。朝の6:30頃、湖畔に来てみると霧がかかっていましたが、その時の雰囲気が一番よかったです。その後、視界はだんだんクリアになりました。何もないこの場所でのステイは、なかなか得られないものがあります。ちなみに、この日のディナーの内容は次の通り。お酒はペアリングでお願いしました。・ヴィシソワーズ、人参ジュレ、フェンネルサブレ・積丹産あん肝、カブムース、女満別産アスパラガス・北海道産４種（豚、鴨、牛、熊）のパテアンクルート。ビーツ、ふきのとう・津別和牛、コンソメ、熱麦・根室産オヒョウ、ソースアメリケーヌ　＋オプション毛ガニ・十勝産蝦夷鹿シンタマ肉、ハスカップソース・チーズ盛り合わせ・アーモンドババロア、美幌産メープルシロップ・ホワイトチョコムース、桜、ピスタチオソルベ・ハーブティーをチョイス最初から最後まで良かったですが、メインは特によかった。まず、魚は、毛ガニのかかったオヒョウ。旬の毛ガニがめっちゃおいしかったです。そして、肉は蝦夷鹿のシンタマ。めっちゃ柔らかいモモ。両方、北海道を感じる食材であるのもいい。北海道らしさと言えば、４種の肉のパテも。熱麦というものを途中で入れて、ペアリングが日本酒というのもいいアクセントでした。そうそう、仕上げのオリジナルハーブティーも極上。ここは、なかなか来るのが難しいですが、また来たいな。翌朝は、急ぎの出発のため、テラスでコーヒーだけ頂いて出発しましたが、本当に気持ちのいい朝を過ごせました。
以前より行きたかったオーベルジュ｡札幌からは4時間近くかかるため､道内でもなかなか行けない場所｡チミケップ湖はまさに秘境の湖と言う感じでとっても良い景色です｡食事は金額に見合う味でとても美味しい｡自家製のパンも美味しかった｡シェフも飾らない感じの方で気楽に食事を楽しめました｡ホテルはソフトバンク以外の電波は繋がらないが､wifiがあるので、全く支障なし｡訪問した日が大雨で､夜空が見れなかったのが残念でした｡機会があればまた行きたいです｡
北見から最後数キロ、ダートで泣きそうになりながらやっと辿りついたホテル。シェフとサーバーお二人で切り盛りされていますので、部屋数はある程度ありますが、宿泊上限はあまり多くない模様。階段しか無いので、足元不安な方は1階の和室を勧めます。さて、お食事。シェフは海外のレストラン何店かで修行されてからは、チミケップホテル一筋。道内の食事を使って、おいしい料理を振る舞ってくださいました。メニューの詳細は画像添付。美味しい食事に、美しい景色がさらに食欲を増します。喧騒を離れたい方におすすめです。ごちそうさまでした。
都会でどんなに成功してキラキラしてても、仕事や人間関係に疲弊して、絶対的な緑や自然が恋しくなりますよね。心病む前に一度訪問して心を癒すべきオーベルジュ。心病んで薬飲んで復帰してって機械のよう人工的すぎます。そんなじゃ機械部品交換的リストラされますよん。北海道の大きな自然を前に人間のちっぽけさを感じ、手の込んだ秀逸なミシュラン星付きモダンフレンチをいただく幸せ。ワインとのマリアージュであとは寝るだけ。きらきらな朝は湖畔を散歩してスクランブルエッグとフレンチトーストのモーニング。そんな極上の体験ができるオーベルジュがチミケップホテルなのです✨ぜひみなさまも資本主義な仕事と日々の人間関係で疲弊した時はここで心を癒してみてください✨✨✨北海道の帯広から車で2時間、街道を外れて森に入る。舗装されていない道路を行く。なんとなく熊もでそうだし車でも心許ない。そんなドキドキ感満載な圧倒的緑を抜けると静寂なチミケップ湖にたどり着きます。人もいないし携帯の電波も途切れる環境。ただただ静かで豊かな自然を残す湖のほとりにぽつんと建っている小さなオーベルジュがチミケップホテルです。2021年にJapan times distinction resultants 10店のひとつに選出されました。「ミシュランガイド北海道2017特別版」ではミシュラン１つ星を獲得。数年前、外資系経理部長として激務三昧、疲弊した私にフレンチでの癒しとワインのおいしさ、マリアージュの素晴らしさを教えてくれたのはまさにここなのです。生命の恩人のような特別な場所です。年に一度、テレビも温泉もない、このオーベルジュに訪れます。目的は豊かな自然と静かな湖と美味しいディナー。ディナーは「ミシュランガイド北海道2017特別版」でミシュラン１つ星を獲得した渡辺賢紀シェフの料理。ヨーロッパで研鑽して腕によりをかけ北海道産の食材を使用した創作フレンチがいただけます。ここでディナーをご一緒にするのは2組。大人のカップルです。ひと組はバースデー。大人数のビュッフェスタイルでいただく温泉ホテルとは方向性が違います。ほんと静かでいいですよん。渡辺シェフはフランスリヨンのオーベルジュ　ドゥ・リィル、アメリカナパヴァレーのフレンチランドリー、スイスローザンヌのボーリヴァージュパレス、アメリカサンフランシスコのベニュー　などで研鑽された国際派。アメリカの自由な食材の組み合わせに影響されて、フレンチの概念にとらわれない北海道の食材を生かした料理を提供してくださいます。本日のメニュースパークリング　クレマン　フランスブルゴーニュ産アミューズヴィシソワーズ、雪下人参ジュレ、フェンネルサブレ白ワイン　プラネタ　イタリア　シチリアメンフィ産南部の白ワインらしい重厚なテースト根室産　トキシラズ　蕪ムース　津別トマト　ライム常呂産ホタテ貝　茄子　ビーツのサラダフォアグラ　ルバーブ　￼セロリの最中白ワイン　アランマティアス　シャブリ　ブルゴーニュ最北のシャブリ地方。美しい酸がいいですねー♪積丹産ヒラメのソテー　厚岸産アサリ貝クリームソース赤ワイン　ジャン・ルイ・シャーヴ・コート・デュ・ローヌ フランスローヌ産赤平産カモ肉の燻製　赤ポルトソースチョコムース、ラズベリーソルベ、抹茶スポンジフィナンシェ　紅茶美味しかったー　そして静かな湖でひとりただ寝るだけです。朝の朝食もスクランブルエッグ、シロップたっぷりフレンチトーストなど、優雅にいただけます。最後に渡辺シェフが表に出てきてくださって、お話ししてくださいました。前回来てから1年半の間にがんになったお話し。どうにか味覚が残り、歩けるようになり、固形物を食べれるようになって、ようやく来れたことがほんとうにうれしいこと。ワインや北海道のワインのお話し。食材のお話し。あーーー楽しかったー。またきまーす。再開に大感激です。あー幸せ　ありがとうございました。おひとり様の宿泊代38000円(たぶんそのくらい)ワイン4杯　6500円(北海道ワインのグラスもあります)ただただ静か。津別に行かないとコンビニもなし。テレビ、温泉はありません。以前に飲めない温泉好きちゃんこ鍋好きの友人を連れて行ったらあまりウケがよくなかった〜ご注意を☺️ボトルならケンゾーもあるし、ワイン好きフレンチ好きにささります。おひとりがいいかもね。またお伺いさせていただくのを楽しみにしています。ありがとうございました〜☺️☺️☺️☺️☺️
厳冬のチミケップ湖へ✈️とにかく真っ白⛄️お料理が美味しいと評判だったのでとても楽しみにしていました。一品一品が丁寧にお料理されていることが伝わります☺️自家製北海道小麦のフランスパンお塩と、小麦。あまい。優しくうまい素材をどれだけ大切にされているかが顕著に出るパンシェフの丁寧さと、落ち着き、静かなひと時。心洗われる時間と空間でした☺️
チミケップ湖の近くにあるホテルということで、ホテルに着くまでの道のりは森深く入っていく印象がありました。幻想的な雰囲気の湖の側で食べる食事は、冒険に来たような気持ちになり最高でした◎とても静かな場所にあり、他の宿泊客も大人ばかりだったので、とても落ち着いた雰囲気で過ごすことが出来て良かったです！朝食時はリスにも出会えて、自然を感じながらゆっくりとした時間を感じられるひと時でした◎
都会でどんなに成功してキラキラしてても、仕事や人間関係に疲弊して、絶対的な緑や自然が恋しくなりますよね。心病む前に一度訪問して心を癒すべきオーベルジュ。心病んで薬飲んで復帰してって機械のよう人工的すぎます。そんなじゃ機械部品交換的リストラされますよん。北海道の大きな自然を前に人間のちっぽけさを感じ、手の込んだ秀逸なミシュラン星付きモダンフレンチをいただく幸せ。ワインとのマリアージュであとは寝るだけ。きらきらな朝は湖畔を散歩してスクランブルエッグとフレンチトーストのモーニング。そんな極上の体験ができるオーベルジュがチミケップホテルなのです✨ぜひみなさまも資本主義な仕事と日々の人間関係で疲弊した時はここで心を癒してみてください✨✨✨北海道の帯広から車で2時間、街道を外れて森に入る。舗装されていない道路を行く。なんとなく熊もでそうだし車でも心許ない。そんなドキドキ感満載な圧倒的緑を抜けると静寂なチミケップ湖にたどり着きます。人もいないし携帯の電波も途切れる環境。ただただ静かで豊かな自然を残す湖のほとりにぽつんと建っている小さなオーベルジュがチミケップホテルです。2021年にJapan times distinction resultants 10店のひとつに選出されました。「ミシュランガイド北海道2017特別版」ではミシュラン１つ星を獲得。数年前、外資系経理部長として激務三昧、疲弊した私にフレンチでの癒しとワインのおいしさ、マリアージュの素晴らしさを教えてくれたのはまさにここなのです。生命の恩人のような特別な場所です。年に一度、テレビも温泉もない、このオーベルジュに訪れます。目的は豊かな自然と静かな湖と美味しいディナー。ディナーは「ミシュランガイド北海道2017特別版」でミシュラン１つ星を獲得した渡辺賢紀シェフの料理。ヨーロッパで研鑽して腕によりをかけ北海道産の食材を使用した創作フレンチがいただけます。ここでディナーをご一緒にするのは2組。大人のカップルです。ひと組はバースデー。大人数のビュッフェスタイルでいただく温泉ホテルとは方向性が違います。ほんと静かでいいですよん。渡辺シェフはフランスリヨンのオーベルジュ　ドゥ・リィル、アメリカナパヴァレーのフレンチランドリー、スイスローザンヌのボーリヴァージュパレス、アメリカサンフランシスコのベニュー　などで研鑽された国際派。アメリカの自由な食材の組み合わせに影響されて、フレンチの概念にとらわれない北海道の食材を生かした料理を提供してくださいます。本日のメニュースパークリング　クレマン　フランスブルゴーニュ産アミューズヴィシソワーズ、雪下人参ジュレ、フェンネルサブレ白ワイン　プラネタ　イタリア　シチリアメンフィ産南部の白ワインらしい重厚なテースト根室産　トキシラズ　蕪ムース　津別トマト　ライム常呂産ホタテ貝　茄子　ビーツのサラダフォアグラ　ルバーブ　￼セロリの最中白ワイン　アランマティアス　シャブリ　ブルゴーニュ最北のシャブリ地方。美しい酸がいいですねー♪積丹産ヒラメのソテー　厚岸産アサリ貝クリームソース赤ワイン　ジャン・ルイ・シャーヴ・コート・デュ・ローヌ フランスローヌ産赤平産カモ肉の燻製　赤ポルトソースチョコムース、ラズベリーソルベ、抹茶スポンジフィナンシェ　紅茶美味しかったー　そして静かな湖でひとりただ寝るだけです。朝の朝食もスクランブルエッグ、シロップたっぷりフレンチトーストなど、優雅にいただけます。最後に渡辺シェフが表に出てきてくださって、お話ししてくださいました。前回来てから1年半の間にがんになったお話し。どうにか味覚が残り、歩けるようになり、固形物を食べれるようになって、ようやく来れたことがほんとうにうれしいこと。ワインや北海道のワインのお話し。食材のお話し。あーーー楽しかったー。またきまーす。再開に大感激です。あー幸せ　ありがとうございました。おひとり様の宿泊代38000円(たぶんそのくらい)ワイン4杯　6500円(北海道ワインのグラスもあります)ただただ静か。津別に行かないとコンビニもなし。テレビ、温泉はありません。以前に飲めない温泉好きちゃんこ鍋好きの友人を連れて行ったらあまりウケがよくなかった〜ご注意を☺️ボトルならケンゾーもあるし、ワイン好きフレンチ好きにささります。おひとりがいいかもね。またお伺いさせていただくのを楽しみにしています。ありがとうございました〜☺️☺️☺️☺️☺️
北のおサンボマンことリトルトゥースです。本日は、ソフトバンクの電波しか届かない辺境にやってまいりました。こちらにはレンタカーで来ましたが、道中未舗装の箇所もあり運転は緊張しながらの状況です。外観は趣きありのオシャレな感じで、あら、良いですね。チェックインをして、ディナーに備えて仮眠。さてディナーは湖を見ながらのって、素敵ですわ。料理はウマイッス！雰囲気に酔って覚えてないっス！以上！Wi-Fiは有りますが、テレビは有りません。たまにはこういうのもいいと思います。
目の前に静かなチムケップ湖が広がり、緑が美しい癒されるロケーションにチムケップホテルは建っています。チムケップ湖は道東にある小さな湖で、手付かずの自然が残っています。北見駅から車で約40分。ここへ行く道も砂利道で、まさに秘境感溢れる湖なのです。まるで時間が止まったような環境が魅力です。木造りの温かみある素敵な一軒家オーベルジュがチムケップホテルです。ホテルと言っても、家庭的なペンションというイメージ。全7室。今回泊まった部屋はデラックスツインで3人で2食付き76000円ほど。広さは40㎡で、板張りの床に壁紙、洗い場付きのユニットバスやトイレには一般家庭によくある布製のトイレットペーパーホルダーが付けられています。ベッドルームとリビングのある、まるで普通の家庭にお邪魔しているみたいで、何だかホッとします。ディナーに行くと、今夜は私たちを含めて3組のゲストが泊まっていることがわかりました。料理は正統派フレンチで、地元の食材を生かした創作的なもの。ソースがどれもクリーミーでTheフランス料理という料理が続きます。シェフの渡辺賢紀氏は静岡出身で、アルザスの三ツ星店「オーベルジュ・ド・リル」やアメリカ・ナパバレーの三ツ星「フレンチランドリー」などで修業した経歴の持ち主です。チムケップホテルのオーナーとヨーロッパの店で渡辺氏がたまたま出会い、それが縁でチムケップホテルのシェフを頼まれたそうです。今ではこのお店はミシュランの一ツ星を獲得しています。ディナーは簡単なライトコースを選択しました。アミューズ、前菜、パスタ、魚料理、肉料理、デザートの6品。アミューズは豚肉のリエットをクレープでくるくる巻き込んだもので、燻製にした生クリームを添えています。かなりユニークなアミューズです。前菜は道東のシーフードの代表格、常呂の帆立貝、羽幌産甘海老、鰊キャビアにフレッシュチーズやフェンネルのサブレをかけて。常呂の帆立は世界一と言われるだけあって、どれもが新鮮で最高の味わい。きたあかりのニョッキとグリーンアスパラやモリーユ茸には上からオランデーズソースがかけられます。次の時鮭のお皿にはテーブルで春菊ソース。フレンチらしいプレゼンテーションです。鹿肉はカシスソースで頂きました。北海道の豊富な食材が見事にクラシックなフレンチに生まれかわります。フレンチは都会で食べるよりも、こうした秘境の地で食べる方がより美味しく感じるのはなぜなのでしょうか？反面、朝食はアメリカンブレックファストで、よくありがちなメニューでした。卵料理が選べなくてスクランブルエッグが出てきたのと、グリーンサラダがちょっと手抜きな気がしたのと、パンが焼き立てでなく、バゲットのフレンチトーストのみで、冷めると硬くなっていたのが残念でした。ただ朝食タイムに、テーブルから見える餌場にリスが来ました！近付いて激写に成功！かなりすばしっこいのですぐに逃げてしまいます。でも見られてよかった！辺境の湖の自然美に包まれて、時折現れるリスの姿に癒されて、素敵な時間が過ぎていきました。
15年ぶりの宿泊、食事を頂くのは今回が初めてでした。この周辺の宿泊施設は夕食も朝食もブュッフェ形式が多いので、旅の最終日にこちらの宿泊を決めました。お料理は本当にしっかり仕事されていて、お皿の見た目も、その味も非常に良く、チミケップ湖のほとりで、このお食事が頂ける事が本当に贅沢に感じました。お酒の種類も豊富で、サービス担当のスタッフの皆さんの対応もとても良かったと思います。元々古い建物では有りますが、15年前の訪問と比べて、古びた感じは無く、良く手入れされていると感じました。もちろん最新のホテルと比べると物足りないと思う方もいるかもしれませんが、この不便さを贅沢と感じる方も多いのでは無いかと思います。昔と比べて道がかなり良くなったので、また訪れたいと思いました！本当にありがとうございました。
都会でどんなに成功してキラキラしてても、仕事や人間関係に疲弊して、絶対的な緑や自然が恋しくなりますよね。心病む前に一度訪問して心を癒すべきオーベルジュ。心病んで薬飲んで復帰してって機械のよう人工的すぎます。そんなじゃ機械部品交換的リストラされますよん。北海道の大きな自然を前に人間のちっぽけさを感じ、手の込んだ秀逸なミシュラン星付きモダンフレンチをいただく幸せ。ワインとのマリアージュであとは寝るだけ。きらきらな朝は湖畔を散歩してスクランブルエッグとフレンチトーストのモーニング。そんな極上の体験ができるオーベルジュがチミケップホテルなのです✨ぜひみなさまも資本主義な仕事と日々の人間関係で疲弊した時はここで心を癒してみてください✨✨✨北海道の帯広から車で2時間、街道を外れて森に入る。舗装されていない道路を行く。なんとなく熊もでそうだし車でも心許ない。そんなドキドキ感満載な圧倒的緑を抜けると静寂なチミケップ湖にたどり着きます。人もいないし携帯の電波も途切れる環境。ただただ静かで豊かな自然を残す湖のほとりにぽつんと建っている小さなオーベルジュがチミケップホテルです。2021年にJapan times distinction resultants 10店のひとつに選出されました。「ミシュランガイド北海道2017特別版」ではミシュラン１つ星を獲得。数年前、外資系経理部長として激務三昧、疲弊した私にフレンチでの癒しとワインのおいしさ、マリアージュの素晴らしさを教えてくれたのはまさにここなのです。生命の恩人のような特別な場所です。年に一度、テレビも温泉もない、このオーベルジュに訪れます。目的は豊かな自然と静かな湖と美味しいディナー。ディナーは「ミシュランガイド北海道2017特別版」でミシュラン１つ星を獲得した渡辺賢紀シェフの料理。ヨーロッパで研鑽して腕によりをかけ北海道産の食材を使用した創作フレンチがいただけます。ここでディナーをご一緒にするのは2組。大人のカップルです。ひと組はバースデー。大人数のビュッフェスタイルでいただく温泉ホテルとは方向性が違います。ほんと静かでいいですよん。渡辺シェフはフランスリヨンのオーベルジュ　ドゥ・リィル、アメリカナパヴァレーのフレンチランドリー、スイスローザンヌのボーリヴァージュパレス、アメリカサンフランシスコのベニュー　などで研鑽された国際派。アメリカの自由な食材の組み合わせに影響されて、フレンチの概念にとらわれない北海道の食材を生かした料理を提供してくださいます。本日のメニュースパークリング　クレマン　フランスブルゴーニュ産アミューズヴィシソワーズ、雪下人参ジュレ、フェンネルサブレ白ワイン　プラネタ　イタリア　シチリアメンフィ産南部の白ワインらしい重厚なテースト根室産　トキシラズ　蕪ムース　津別トマト　ライム常呂産ホタテ貝　茄子　ビーツのサラダフォアグラ　ルバーブ　￼セロリの最中白ワイン　アランマティアス　シャブリ　ブルゴーニュ最北のシャブリ地方。美しい酸がいいですねー♪積丹産ヒラメのソテー　厚岸産アサリ貝クリームソース赤ワイン　ジャン・ルイ・シャーヴ・コート・デュ・ローヌ フランスローヌ産赤平産カモ肉の燻製　赤ポルトソースチョコムース、ラズベリーソルベ、抹茶スポンジフィナンシェ　紅茶美味しかったー　そして静かな湖でひとりただ寝るだけです。朝の朝食もスクランブルエッグ、シロップたっぷりフレンチトーストなど、優雅にいただけます。最後に渡辺シェフが表に出てきてくださって、お話ししてくださいました。前回来てから1年半の間にがんになったお話し。どうにか味覚が残り、歩けるようになり、固形物を食べれるようになって、ようやく来れたことがほんとうにうれしいこと。ワインや北海道のワインのお話し。食材のお話し。あーーー楽しかったー。またきまーす。再開に大感激です。あー幸せ　ありがとうございました。おひとり様の宿泊代38000円(たぶんそのくらい)ワイン4杯　6500円(北海道ワインのグラスもあります)ただただ静か。津別に行かないとコンビニもなし。テレビ、温泉はありません。以前に飲めない温泉好きちゃんこ鍋好きの友人を連れて行ったらあまりウケがよくなかった〜ご注意を☺️ボトルならケンゾーもあるし、ワイン好きフレンチ好きにささります。おひとりがいいかもね。またお伺いさせていただくのを楽しみにしています。ありがとうございました〜☺️☺️☺️☺️☺️
場所は非常に辺鄙な場所ですが、最高の食事を素晴らしい環境で食べれるとの事だったので予約しました。(冬にあの道を行く自信はありません…)コロナの影響で宿泊、ディナー共に私たち1組だけという環境だったにも関わらず、営業して頂いたシェフ、ホテルの関係者の方には本当に感謝です。料理はアミューズからデザートまで全て完璧な味付けでした。こんなに美味しいものをのんびりとした環境のなかで食べれる機会は一生ないだろうと思い満点の5点にしました。(写真を掲載していますが、メイン一品、デザート一品の写真を撮り忘れてしまいました。)ホテル自体古い部分もありますが、細部まで心遣いが行き届いていていいホテルでした。また必ず行きたいです。
◆出色の一皿　　十勝産仔牛、蝦夷豚、鴨肉のパテアンクルート、フォアグラ、甘夏みかん十勝産仔牛と蝦夷豚と鴨がパテアンクルートの中で出逢い、口の中で混ざり合う。パテは羊羹のようにしっとりした仕上がりで脂のとろける濃密でみっちりした旨みに山風の如き力強さが宿る。なめらかまったりのフォアグラのムースさえパテアンクルートの助演のようだ。そして後口に甘夏みかんとセロリのピクルスが一陣の風のように爽やかに吹き抜けた‥北海道の山海の恵みの鮮やかさがクラシックを礎にした確かな技術で極上のフレンチになる。湖畔の絶景が独り占めできるホテル、料理もまた素晴らしかった！◆今回のお品書きアミューズ：網走産ウニ、玉ねぎのパンナコッタ積丹産サクラマス、常呂産ホタテ貝、数の子、生姜、茄子、フキノトウ網走産毛蟹のフラン、サロマ湖産岩海苔、グリンピース十勝産仔牛、蝦夷豚、鴨肉のパテアンクルート、フォアグラ、甘夏みかんサワラとその白子のフリット、厚岸産アサリ クリームソース十勝産仔牛シンタマのローストパンとバター北海道産チーズ（ゴーダチーズ、ナチュラルチーズ、ミモレット）、自家製生ハム（蝦夷鹿の生ハム、サラミ）、ルバーブのジャムイチゴ、ピスタチオ、黒ゴマチョコ桜クリームチーズムース、大葉若葉スポンジ、福司酒粕ソルベ小菓子：紅茶のマドレーヌ、レモンケーキコーヒー＋スパークリングワイン1本(を2人で)、赤ワイン1杯（夜）35700円／人（宿泊込み）◆この店の楽しみ方＜プロフ＞『ミシュランガイド北海道 ２０１７特別版』で一ツ星に輝くオーベルジュ。現在ミシュラン三ツ星のサンフランシスコのべヌーで副料理長を務めた渡辺賢紀シェフが腕を振るう。＜注　文＞今回注文のラグジュアリーコースは＂可能な限り北海道の旬の食材を使い、フランス料理というジャンルに拘らず北海道を味わっていただく為の創作フレンチ"の位置付け。＜雰囲気＞チミケップ湖のほとりの絶景ホテル。◆情報出典『自遊人』2017.11月号＂レストランは地方の時代へ。"特集ご馳走さまでした〜
◆出色の一皿　　十勝産仔牛、蝦夷豚、鴨肉のパテアンクルート、フォアグラ、甘夏みかん十勝産仔牛と蝦夷豚と鴨がパテアンクルートの中で出逢い、口の中で混ざり合う。パテは羊羹のようにしっとりした仕上がりで脂のとろける濃密でみっちりした旨みに山風の如き力強さが宿る。なめらかまったりのフォアグラのムースさえパテアンクルートの助演のようだ。そして後口に甘夏みかんとセロリのピクルスが一陣の風のように爽やかに吹き抜けた‥北海道の山海の恵みの鮮やかさがクラシックを礎にした確かな技術で極上のフレンチになる。湖畔の絶景が独り占めできるホテル、料理もまた素晴らしかった！◆今回のお品書きアミューズ：網走産ウニ、玉ねぎのパンナコッタ積丹産サクラマス、常呂産ホタテ貝、数の子、生姜、茄子、フキノトウ網走産毛蟹のフラン、サロマ湖産岩海苔、グリンピース十勝産仔牛、蝦夷豚、鴨肉のパテアンクルート、フォアグラ、甘夏みかんサワラとその白子のフリット、厚岸産アサリ クリームソース十勝産仔牛シンタマのローストパンとバター北海道産チーズ（ゴーダチーズ、ナチュラルチーズ、ミモレット）、自家製生ハム（蝦夷鹿の生ハム、サラミ）、ルバーブのジャムイチゴ、ピスタチオ、黒ゴマチョコ桜クリームチーズムース、大葉若葉スポンジ、福司酒粕ソルベ小菓子：紅茶のマドレーヌ、レモンケーキコーヒー＋スパークリングワイン1本(を2人で)、赤ワイン1杯（夜）35700円／人（宿泊込み）◆この店の楽しみ方＜プロフ＞『ミシュランガイド北海道 ２０１７特別版』で一ツ星に輝くオーベルジュ。現在ミシュラン三ツ星のサンフランシスコのべヌーで副料理長を務めた渡辺賢紀シェフが腕を振るう。＜注　文＞今回注文のラグジュアリーコースは＂可能な限り北海道の旬の食材を使い、フランス料理というジャンルに拘らず北海道を味わっていただく為の創作フレンチ"の位置付け。＜雰囲気＞チミケップ湖のほとりの絶景ホテル。◆情報出典『自遊人』2017.11月号＂レストランは地方の時代へ。"特集ご馳走さまでした〜
2020.12クリスマス翌日は、引き続き貸切でのんびりモーニング。凍った湖に、朝日がキラキラ輝いていてとても幻想的でした。モーニングはヨーグルトから始まり、パンプキンスープ、フレンチトースト、メインプレートとボリュームありつつも優しい味わい。やはりオホーツクは乳製品が美味しい。ハーブティーは昨夜と違う、香澄というものをオーダー。こちらもまた美味しかったです。大満足のクリスマスでした。まさにミシュランガイドの起源を体現するようなオーベルジュです。ホテルの食事も欠かせませんが、チミケップ湖は夏の避暑とボート遊び、厳冬期のワカサギ釣りと、アクティビティも充実しています。大自然と美食を求めて訪問してはいかがでしょう。おすすめです。
2020.12クリスマス翌日は、引き続き貸切でのんびりモーニング。凍った湖に、朝日がキラキラ輝いていてとても幻想的でした。モーニングはヨーグルトから始まり、パンプキンスープ、フレンチトースト、メインプレートとボリュームありつつも優しい味わい。やはりオホーツクは乳製品が美味しい。ハーブティーは昨夜と違う、香澄というものをオーダー。こちらもまた美味しかったです。大満足のクリスマスでした。まさにミシュランガイドの起源を体現するようなオーベルジュです。ホテルの食事も欠かせませんが、チミケップ湖は夏の避暑とボート遊び、厳冬期のワカサギ釣りと、アクティビティも充実しています。大自然と美食を求めて訪問してはいかがでしょう。おすすめです。
北見の人達から、チミケップホテルは聞いていて前からずっと行きたかったんですが、地元の人も驚く秘境の地で予約が取れない、近くに数日いるので行ってみました！コロナ禍の初夏に行けました！チミケップ湖は、小さな静かな湖で道民の方には人気のキャンプ地です。その奥に行きたいホテルがあります、山道をかなり走って、ホテルがあるのが心配になるほどの秘境地元の人は、わざわざ出かけないですね！チミケップ湖の脇に建つホテル、森の中にありますよもう、感激です。残念ながら、ランチは無くカフェが出来ました！静かな秘境に目の前はチミケップ湖、蝦夷鹿も散歩してましたーチミケップ湖は、かなりの低温で危険と地元の人が言ってました！秘境のホテル、雰囲気と自然感、湖畔のレストランは地産地消で、食事に来たいですね！
久しぶりの訪問です。お料理の演出が印象的なホテル。フュージョン系？ホテルは古いのですが、こちらの夕焼けはピンク色。本当に素晴らしいのです。今回は見ることができませんでしたが
今回はGWが10連休と言うことで、北海道旅行に行きました。絶対外せないのがチミケップホテルに行くこと。春の宿泊は初めてなので、どんな料理が出て来るのかが、楽しみです。デラックスツインルームに宿泊。コースはラグジュアリーコースを選択。ウェルカムドリンクはハーブティーが出ました。夕食は18時から、ホテルの回りを散策して時間を潰します。食事がスタートして、まずはシェフからの一品。たらの芽のフリット、ゴルゴンゾーラのソースで。はじめの一皿目から衝撃を受けました❗二皿目。ホタルイカとパプリカソース。ホタルイカは、烏賊の中でも、旨味が凝縮されているので、単体で食べても美味しいのに、一手間掛けて、パプリカのソースドリンク上には山わさびが削ってあり、至高の一品に。三皿目、サロマ産ホタテ貝、ウド、ふきのとうのジェノベーゼ。春をこの一皿に凝縮した感じの一品。爽やかな苦味がとても心地よいです。四皿目、流氷牛、北見産玉葱のムース、コンソメのジュレ。コンソメのジュレも大変美味しいのですが、玉葱のムースがポストのような濃厚な甘味があって、全てが合わさると素晴らしい味になるのです。五皿目、フォアグラのテリーヌ、金柑を添えて。直径3センチほどのテリーヌに金柑の取り合わせ。皿の大きさから言うと見た目は少し寂しい感じですが、あえてこの見た目での勝負だと食べてわかりました。今までのなかで、間違いなく一番のテリーヌ。少しずつ削るように食べました。ここで黒トリュフの登場。次の魚料理に如何ですか？と聞かれたので、掛けまくって下さいとお願いします。六皿目、根室産オヒョウの瀬戸内レモンソース。沢山トリュフが掛けてあります。オヒョウが肉厚でもっちりとした食感がたまりません。七皿目、士別産子羊、春野菜。耐熱フィルムに入って煮込まれた子羊と春野菜。私はラム肉が苦手なのですが、これはいけました❗特有の臭みがなくて、美味しかったです。デザート1ほうじ茶のブランマンジェ、美幌産メープルシロップ。ほうじ茶がデザートになるとは思ってもいませんでした。メープルシロップもさっぱりしていて美味しかったです。デザート2桜のソルベ、イチゴのピューレ、ルビーチョコレートムース。桜のソルベが少し、塩が利いていて、とても美味しかったこと。イチゴのピューレとルビーチョコレートムースもとても美味しかったです。小菓子、黒ゴマのギモ－ブ、レモンのフィナンシェ。コーヒーにとても良く会います。今回も最初から最後まで一分の隙のない料理の数々、満足しました。
親子三人で宿泊。秘境の湖に面したオーベルジュ。料理は美しく、味わいも深いフレンチ。カラスミのパンナコッタはとても美味しい。追加料金は発生するけど、トリュフがけの鴨ステーキは美味。デザートのオペラでエスプレッソ。朝食のフレンチトーストと自家製のジャムはベストマッチ。朝湖畔を散歩したらリスに出会えた。非日常を感じてゆったり出来るステキな場所。
津別に独りですコーヒースタンドができたのは知ってて何度か来たんです多分４回目か５回目その中にはちゃんと調べていれば空振らなくて済んだろ？？って日はあったんだけどね今日はやってるはずだ、、、って思い込んできました今日やってなかったら二度と来てやらないぞ、、って思ったって、誰も困りません店がやっててオレが気に入らなくてボロクソ書かれる方がよほど困りますからもしかしたら、予告したらわざと開けないなんてことも起こりかねません抜き打ちで行きます、、、ここにはアメリカーノがあるはずなんだよね意外と好きですってか？？アメリカーノも店によって本格的なものとなんちゃってがあるけどねネーミングが悪いのだわアメリカンと混同しちゃう人が少なくないからさ開いてましたやっとアメリカーノを頼みます女性がふたり大きくないけどアメリカンなポップスは感じよし「IDでお願いします」「うん❓️どれさ」って、できるって書いてあるから言ったんたけどね「これだよ」って、オレが教えるか❓️もう一人が作る係りマシンですアメリカーノだからね、、、、マシンだよね手淹れは今のところ見たことないぞ酸味が僅かこのくらいなら欲しいくらいの豆の味は、まぁチープだね紙コップで飲ませるコーヒーだよアメリカーノは最初に飲んだ旭川の喫茶店は美味しかったからそれ以来はまっているんだけどあそこまでじゃなくて良いからもう少し頑張って欲しいね、、、ってどこで飲んで言っているんだか
アメリカーノ（ホットコーヒー）グリーンマートつべつにやってきました！こちらのスーパー、2023年5月に建物も新築して完全リニューアルしたとのことで気になっておりましたが11月も最後の週になってようやく来店しました（汗入ってみれば売ってるものが特に珍しいわけでもなく普通のスーパーなのですが、この建物ひとつにバスターミナルや図書館も併設されているようで津別町の中心拠点になっているようですね〜手作りのお惣菜をカゴに入れながら調理場の方を見ると裏側にもなにか椅子とテーブルが並んだスペースがあることに気づき、買い物の後裏の方へ回り込んでみるとなんとカフェがオープンしていました！こちらのグリーンズコーヒーラウンジさん、11月12日にオープンしたばかりの真新しいお店でコーヒーと抹茶が頂けるようですちょうどコーヒー飲みたかったのでホットコーヒーを注文、はぜや珈琲さんの豆だそうでなかなか本格的！ もちろん美味しいコーヒーでした！
カツカレーです！美味しいお肉を使ってる風のお店だったのでカツカレーにしてみましたが、硬いトンカツでした！冷凍のトンカツの様な感じで残念でした。カレーも普通のカレーでした津別町はお店が少ないのでランチに困ります
津別です独りです帯広に行こうと画策していたお盆休み最後の日夕べは思いがけず帯広泊まりになっちゃって今朝は仕事のよめさんのために早く帰ってきたから帯広は中止で、思いついたのが津別のこの店一応休みなら困るので電話で確認してから女性が出て「営業してます！」食べログでは15時までですが14時までです家から50分着いたら４人が出てきました裏に駐車場ですね客はオレ独りになりました「どこでも良い」と言うのでテーブル席ですテーブルは５つありますカウンターは４席ジャズですねブラウン管のテレビにジャズです照明は夜用ですね居酒屋と書いてるし焼肉メニューもありますジャズバーとも書いていたんじゃないかなご夫婦でしょうか調度類は古めかしいかなムードなしです「醤油ラ～メン」です700円その価値があればいいですね入口には「混み合っていますので時間がかかります」ってわざわざ貼ってありますが混み合ってるの意味がわかりません混み合ってなくても時間はかかるようですタイマーのよく鳴る店ですで、止めませんタイマーの音で安心するタイプなんでしょうね12分くらいかな何度タイマーの音を聞いたんだろ？？？って濃い色の醤油ラ～メンですワカメがガッカリ感です麺はこしのあるもの美味しいよワカメは味に影響するものですだから、いりませんメンマ、味付きでしょっぱいスープに拍車をかける役目ですナルトは冷蔵庫臭くなければ合格ですロールチャーシュー自前ではないよね？？オレは自腹です文句はありません海苔これもあまりいいものじゃないかなゴマスープしょっぱいっすなんだかいじめられてる気になります出汁感はありません旨味とコクはありますしょっぱくなければなぁ～～色とほどよくリンクしています、、、ほどよく？？思ったより食べられる醤油ラ～メンでしたオレ、期待する人間じゃないのでまぁ、良いじゃんって思えるんだよねゴリラ怖いっす接客はほとんど接しないので分かりませんメニューこだわりラ～メンってか？？どこに拘っているのかなぁ〜
津別町の大通りに面したバーレストランです。ランチの営業もしていて、夜はのんびりお酒が飲めるお店です。チーズ焼きカレーをいただきました。自分の好みにぴったりの味でとても美味しかったです。津別町を訪れたらぜひ寄ってほしいお店です。
セッションカレー食べました。少し辛いけど辛いの苦手な私でも食べれました！美味しかったです。津別和牛のカレーだともっと美味しそうです！
味噌ラーメンと日替り丼。
JAZZ BAR セッションさんに行ってきました！初訪ですコンビニの隣にありますランチの幟があるので入ってみますお店は広い喫茶店といった感じご年配の夫婦でしょうか？けっこうなボリュームでJAZZがかかってますねメニューを見るとその数にビックリけっこう色々ありますね〜ラーメンにします醤油ラーメン　700円ゴマの甘みがきますねスープはなかなかいい美味しいですコクがありますわ麺は若干柔らかいですが普通に美味しいロールチャーシューは柔らかくちょっぴり匂うやつラーメンがこんなんだからカレーやパスタも期待しても良さそうです(^^)びっしりジャズです久保田利伸に変わったらすぐにジャズに戻りますメニュー見ると夜7時からは居酒屋になるようですごちそうさまでした
◆２０１４年９月◆津別町の味登利家とセイコーマートの間にあるお店。「麦酒食堂」という看板が目立っているのでてっきり居酒屋だと思っていたのですが調べてみると昼は食堂として営業しているらしい。店名もJAZZ BAR セッションが正式名です。中は外見よりも広くて、店名通りジャズが流れています。【メニューについて】メニューを見てビックリしたのですが、種類がめちゃくちゃ豊富。見開きで４０ページはあるメニュー表に圧倒されます。ランチメニューだけでも、ざっと３００種類はあるんでないかな？居酒屋メニューも入れたらいったい何種類のメニューがあるんだろう。【食べたメニュー】あれこれ見ると決められなくなりそうだったので最初から決めていたカレーからチョイスすることに。何でも３０年かけて開発したという自慢のカレーであり３５時間も煮込んで完成する究極に近いカレーらしい。カレー好きとしては食べるしかないだろう。カレーだけでもかなりの種類があったがハンバーグカレーとサラダのセットを注文。セルフでワンドリンクがサービスになっていました。さて、究極のカレーのお味は・・・？おぉ、やや苦みがあって結構辛い大人味のカレーだ。酸味・苦み・甘み・辛味のバランスがなかないいね。ちょっと玉ねぎの甘味が強く出すぎな感じがする。もう少し甘みを抑えたら、かなり高評価だな。とても美味しいですよ。ただ、これが究極か？と言われればどうかと思う。やはり究極とかってのは自分で言うんではなく周りから評価されるものですよね。私はJAZZには興味がないのでよくわかりませんがメニューが豊富で便利なお店だと思います。職場が津別だったら、週一くらいで通うんじゃないかな。
旅行の途中に立ち寄りました。まったく土地感がないので、車でウロウロ探してもー　いいや！ていう感じで入ったお店。独特の雰囲気のあるお店です。オーナーの趣味である（らしい？）JAZZに関する英語の番組が流れています。メニューは洋食や、定食など　多彩です。選ぶのに迷います。お腹が空いていたので、大好きなたらこスパをオーダー。クリーミーでおいしかったのですが、ちょっとこってり。　全部食べるにはつらかった。。だけど連れには大絶賛で　きれいに完食していました！無料で付いたコーヒーはセルフサービス。濃くておいしかったです。地元に戻ってから調べたら　カレーが有名みたいですね。そういえばカレー推してる印象はありました。今度行くことがあったら　カレー食べてみたいです！Dinner時にはJAZZの生演奏などもあるみたいですね。
思ったよりも大きなお店でした。マスターのやりたいこと、ぜ～んぶ「やっているぞ」という感じでしょうか。こんなお店が近くにあると、楽しいと思いますよ。私はセッションカレー。相方は山かけ丼をオーダー。ダブルカレーにも興味があったのですが、初めて来たので、とりあえずセオリー通りにお店の名前がついたカレーにしました。３５時間以上じっくり煮込んだだけあって、濃厚なコクとピリリとくる辛みが魅力の大人のルーカレーです。そのうえ、エビフライ・ミニハンバーグ・カツが仲良く並んでのっかているのだから、今度は少年心（？）をくすぐる絶妙な合わせ技です。好きです、こういうの。山かけ丼にはミニ蕎麦の他にも、煮物や塩辛などがついていて、少しずつ色んなものを食べたい女性には良いかも。若干ボリュームがありますが、男性の胃袋には問題ないハズ。今度は、大人数でワイワイ楽しんでみたいです。
とろーりとしたカレーが感激するほど美味しかったです。お店の名前がついているセッションカレーを注文したのですが、こんなに美味しいカレーは相当食べ歩きしている僕にとって　一番お気に入りの店となりました。北見から車で20分～30分なのでドライブに最適です。
この口コミの一年くらい前に行ったので詳細はうろおぼえですが、味は覚えてます。店の独特な雰囲気に気押されつつ、カレーをいただきました。そこかしこで「伝説」だの「幻」だの書かれていたので期待して行ったのですが、見事に裏切られました。美味しいんです。美味しいんですけど、そんなに言うほどか？というのが正直なところでした。前評判が高すぎて逆に萎えてしまったような感じです。いえ、美味しいんですけど。周りの過剰な評価が逆に店の評判を下げていないか心配になりました。
先日、津別に行った際に立ち寄ったのですが臨時休業の張り紙がしてあり…残念だけどまた来よう〜と思ったら…いただきもので何種類か食べることができました。嬉しい！！ありがとうございます！パンはすべて小ぶりで見た目が可愛くて気分が上がります〜。テイクアウト用の紙袋もかわいいです。(なぜか写真が保存されていませんでした…)商品名などの詳細はわからないのですが、どれもふかふかフワフワもちもちで柔らかく、凄く美味しいです。チーズの乗ったパンは温めなおして頂きました、手のひらサイズですが食べるとけっこうボリュームがあります。白い丸パンが柔らかすぎて幸せ…。レアチーズのデザートっぽいパンも美味しかったです！ハーフの食パンは小さくて可愛らしい山型。津別の小麦を使っていると教えてもらいました、好感が持てますね〜。生のまま厚切りにして食べるとふわもち、明日朝はトーストして食べたいです。【追記】厚切りにしてトーストしました、表面カリサクなのに中もちもち！最高すぎる〜！これは次に購入した時は是非フレンチトーストにして食べてみたいなぁ。とても好きなお店になりました。次こそはお店が開いてる日に自力で買いに行けるといいなぁ。他のパンも色々試してみたい！
西洋軒のあとにすぐ近くのパン屋さんに行きました。思ったよりたくさんありました。少しパンの味を質問して甘いチーズとしょっぱいチーズクロワッサンなど買いました。お腹いっぱいだったので冷凍して数日後にトースターで温めましたがしょっぱいチーズのパンがとても美味しかったです。きっと、アルプスのハイジに出て来る美味しい白パンとは、こんな味なんだろうと勝手に思いました。9月の連休後から、お休み予定らしいです張り紙より
釧路に行く道中にパン屋さんがないか検索していたら発見駐車場がなくどうしようかと思いましたが近くに役場関係の建物がありその駐車場に停めました！店舗内は、おしゃれでパンはスタッフの方に注文して取って貰う式です。食パンと雪だるまのパンを購入しましたが雪だるまのパンの餡はとても美味しくてまた買いに行きたいと思いました！！ただ、日替わりで中の餡が変更になると記入してありました。
津別に来ました！パンを食べたくて、前から行ってみたかったパン工房るぱさんに行ってきました。大通りに面していないし、ぱっと見てパン屋さんっぽくなかったので、通り過ぎてしまいそうなお店。11時半頃到着。ショーケースにはパンがずらりと並んでました。こんなに種類あるとは！そんなに大きなお店じゃないのですが、少量ずつたくさんの種類がありました。しかもどれもおいしそう。かなり迷いましたが、抹茶ミルク110円とバジルウインナー300円を購入です。●抹茶ミルクまず110円ってのが安いよね。パン生地に抹茶とミルクが練り込まれているパンでした。ものすごくふわっとしてる。もちろんもちっと感もあり。これはおいしいねーもう一個食べれるレベル。●バジルウインナーあまりこういう組み合わせってないなと思い買ってみました。温めてからいただきました。パン生地がおいしい。小麦の香りがふわっとして、もちもち。ソフトフランスパンって感じかな。チーズもかかってて、もちろんバジルとウインナーと合う。どちらもおいしかった！もちもちなパン屋さんですね。これは食パンもおいしいだろうな。なかなか津別に行くことってないんですが、また行ってみたい。スーパーも新しくなったし、津別もおしゃれになったなーごちそうさまでした！
カンパーニュガレットプチショコラ津別町さんさん館のすぐ裏手にあり立ち寄りやすいおすすめパン屋さん食パンが特におすすめですが今回はカンパーニュガレットというお惣菜パンとプチショコラという小さいチョコが入った3個入りパンを購入カンパーニュガレットの中にあるのはチーズとじゃがいもとベーコンですかね、間違いない組み合わせの具材と外カリ中モチッなパンの相性が素晴らしく美味しいですプチショコラもチョコたっぷりで美味しいですね〜3個入りなので家族とシェアするのにもちょうど良いです！
カンパーニュガレットプチショコラ津別町さんさん館のすぐ裏手にあり立ち寄りやすいおすすめパン屋さん食パンが特におすすめですが今回はカンパーニュガレットというお惣菜パンとプチショコラという小さいチョコが入った3個入りパンを購入カンパーニュガレットの中にあるのはチーズとじゃがいもとベーコンですかね、間違いない組み合わせの具材と外カリ中モチッなパンの相性が素晴らしく美味しいですプチショコラもチョコたっぷりで美味しいですね〜3個入りなので家族とシェアするのにもちょうど良いです！
カンパーニュガレットプチショコラ津別町さんさん館のすぐ裏手にあり立ち寄りやすいおすすめパン屋さん食パンが特におすすめですが今回はカンパーニュガレットというお惣菜パンとプチショコラという小さいチョコが入った3個入りパンを購入カンパーニュガレットの中にあるのはチーズとじゃがいもとベーコンですかね、間違いない組み合わせの具材と外カリ中モチッなパンの相性が素晴らしく美味しいですプチショコラもチョコたっぷりで美味しいですね〜3個入りなので家族とシェアするのにもちょうど良いです！
パン工房 るぱリフォームしました大借金をして家具も入れ替えますって、この歳になって借金なんてさせてもらえませんいっぺんに決めるのはなかなか厳しいので何回かに分けて買いに行ってます北見なんだよね、、、結局よめさんと行ったときによめさんが決めなきゃならないものを決めて今日はよめさんは仕事なので、オレだけで決めていいものを買いに行きます食べ歩き、、、してないなぁ～～～って今週はどこか行こうと思っていたんだけど、リフォームが思ったよりも進んでいて今日は少し片付けと家具を入れないと、カッコつかないなという段階で食べログ活動は諦めました３週連続で食べログ活動しない？？？食べログ１年目かな、、、そんなんはでも、今日はどこか出かけるつもりだったのでよめさんは遅い日で、「何も作って行かなくていいよ」って言っちゃったのでそういえば、ちょっと遠回りになるけど津別のパン屋さんにも行ってみようかと、調べてみたら、やっていそうだし、、、寄ってみましたパンの種類は多くないんだね実は以前１度来たことがありますその時は時間が早かったのか？休みだったのか？よく分かりませんがやってませんでした小ぎれいな店内は、パンのケースとちょっとした焼き菓子？？ケースにはあまり種類は多くなく店の人にとってもらう方式ですそそるものがありませんハード系があればいいなと思ってたんですが、、、、見当たらないし食パンにしました一斤頼んでから、、、ケースの上にバゲットを見つけたし2つもいらないし、食パンだけでやめておきますで、家のリフォームでキッチンが使えませんキャンプ道具で調理したようですサンドイッチになってましたサンドイッチは美味しかったです最近のパンとして、、ミミは、、、残しました鼻は、、、ありませんふざけてる訳ではありません、、ふざけるしかないのですパンが、、、残念な感じですオレの趣味に合わないだけ？？？にしておいてくれませんか？？
idなど電子マネー可。パンは意外とシンプルなパンばかりで、惣菜系などそんなになかった。甘いパンとサンド系が少々。→持ち歩いたので写真の見た目が微妙なのは申し訳ないが、味が普通〜いまいちレベルだった。リピはないな。チョコやハガキなど雑貨もあった。
津別に新しいパン屋さんができたそうな。Gwでやってないとこまるので電話で確認。親切に予約した方が確実と教えていただきました。じゃあ・・◆津別食パン・ベーコンエピ・ガーリックフランス◆フルーツフランス・抹茶パン・チーズパンを予約します。お店は、さんさん館のすぐ裏手なんですね。津別はこのあたりにお店が集中しているので便利です。私が行ったときは誰もいませんでしたがあっという間に列ができるほど人気みたいでした。タイミングよかったんですね。家でさっそくいくつか食べてみた。ベーコンエピとガーリックフランスは焼いて食べると美味しい。ガーリック、くっさい感じでいいですねぇ。津別食パン、大人気らしいけどこれ旨いわ。めっちゃフワッフワなんです。今の高級食パンにありがちな甘さもないしいろいろ合わせやすい。そのままむしって無限に食べちゃいそうでヤバい。他のパンも楽しみです。紋別にもこういうパン屋さん作ったら売れると思うんだけどなぁ。誰かお願いします～
ある日の津別町ドライブ北見からは車で４０分くらい。この日の目的…津別町の新しいパン屋さん「パン工房るぱ」さんでパンを買うはじめて行くお店ってワクワクしますよねぇ♪ショーケースにパンが並ぶ、お洒落タイプのパン屋さんハード系からノーマル生地…甘いのからお惣菜パンまで…２０～３０種類は並んでるかな？定番のあんパンやクリームパンも美味しそう。あんパンは「こし」「つぶ」と２種類あります。【クリームパン】クリームパン、めっちゃパンがやわらかかったーふわふわパンの切れ目にカスタードクリームがはまってるタイプ。クリームは、手作り感のある濃厚なクリームでうまっこのクリームだけでもボールにいっぱい食べられそう！【さつまブレッド】これ、好き！サイコロ状にカットされたサツマイモがゴロゴロ！ごまを練り込んだ生地に、サツマイモを巻き込んでるんだって。サツマイモの甘みとゴマの香ばしさがたまらんっす【ふわふわチーズ】ネーミングのとおり、ふっわふわ～こんなにもフカフカになるかってくらい！ミルク食パンの生地にチーズを巻き込んでます。これもチーズがゴッロゴロ入ってるよ【さくらあんパン】こちらは季節限定パンです。桜の花が飾られてて、春らしくてカワイイ見た目だけじゃなく、中身もしっかり春でした。ピンク色の桜香るあんこ。花から抜ける香りに春爛漫～【フルーツカンパーニュ】うすめにスライスして、軽くトーストしていただきました。ドライフルーツがたっぷり！！超フルーティ～～～さわやかな酸味がイイ感じっ生地はハード系ですが、おだやかな風味でクセがなく、食べやすいかも。【チョコクランベリー】これもクセになる～～～ぅ。チョコレートの甘さと、ベリーの甘酸っぱい感じがなんか表現は合ってないかもしれませんがジュワッとジューシーなんでたろ？練り込み系はどれも具がたくさん入っていて、満足度高いですとにもかくにも、どのパンも美味しかったーパン好きの旦那さんも気に入っております。なんでも店主（パン職人）さんは、あの「ドンク」で働いていた方でコンテストで賞を受賞したこともあるらしい。この美味しさも納得です！オープン当初は平日のみの営業だったようですが最近は月１回、土曜日営業しているみたいですよ。営業日は、SNSでお知らせしていますので、行かれる方はチェックしてから行ってみてください！またオホーツクエリアに美味しいパン屋さんができてうれしいなぁ。https://ameblo.jp/ezouma/entry-12739190485.html
初めて来たお店です。ひとりでも気軽に入れそうな雰囲気。まず、お会計をしてから席につきます。お水と白米はセルフサービス。メニューは週替りなのだそうです。鶏もも肉の…ランチの名前は忘れちゃったけど、とっても美味しい油淋鶏でした。あとは、大根がたくさん入ったお味噌汁、ポテトサラダ、小鉢のカクテキ。大満足のランチでした。また食べたいな…
(2022/09 昼訪問)以下を注文しました。・照り焼きハンバーガー（ポテトフライ、ドリンクセット）　[650円]照り焼きハンバーガーは、厚めのバンズとパティ。バンズは表面がサクッとしていて中はふわっと柔らかい。かなり美味しいパンです。パティは程よい肉汁が染みてきて旨い。照り焼きソースは美味しいんですが、逆にこのバンズとパティを味わうにはこの濃さはもったいないかも。シンプルな味付けで食べてみたい。ドリンクは神玄にしました。黒大豆と黒玄米のお茶とのこと。真っ黒でコーヒーのような苦みとコクがあります。
久しぶりに津別を周ってきました。ランチは平日限定営業のお店「ちゃのま」さん。ハードル高くてずっといけなかったんですがようやくチャンスが巡ってきました。店内アットホームな感じ。地元の常連さんらしき方々が食事をしています。メニューは、食事系だと日替わりランチ。今日は、温玉牛丼定食と生姜焼き定食の2種類です。この2択なら生姜焼きで決定！その他、ピザ・ハンバーガー・軽食やデザート系も揃っていました。生姜焼き、大き目なお肉が3枚。濃い目のタレがいかにもご飯に合いそう。あと、ポテサラ・スープ・バナナ・キャベツ付き。ライスはセルフになってて、好きな量盛れるのがいいね。生姜焼きをライスにワンバンして一口。おぉ～思った通り、飯のおかずに最強系の味付けですよ。うまし。あと、ポテサラがいいね。美味しいです。これで700円かぁ。安いですね。津別にいたら頻繁にランチ食べに来ちゃいそう。次に行ける日が来るかわかりませんがこんどはハンバーガーとかテイクアウトするのもいいかな。
津別町に2016年に営業を開始したカフェです。大通りに面しているのですぐにわかるかなと思います。店内は落ち着いた雰囲気の内装でデザインされ、アフォガードがとても美味しかったです。一息つくのにおすすめです！
カフェ&ランチ　ちゃのまさんに行ってきました！初訪ですランチの幟が目につきます入ってみますカフェですねけっこう広々としてる店内お客さんはまだ居なく女性店主さんかな一人ですお！週替わりのランチありますねハヤシライスorなすと豚バラの味噌炒め定食700円税込なすと豚バラの味噌炒め定食にしますセルフサービスでライスとパンはおかわり自由ですこれはいいですね(^^)7分くらいで出来上がりサラダとスープと漬物付きいただきます〜大きめのなすです味付けはいいですね濃すぎず美味しいです豚バラも柔らかくスイスイ入りますスープはじゃがいもミルクスープうん、たしかに芋の味してますね〜おかわりは今日はしませんでしたがライスとパンのおかわり自由は嬉しいサービスですねカフェ&ランチ　ちゃのまさんごちそうさまでした
１度、、ウトロから離れます10日間くらい喉から胃の間、、どこだかハッキリしないんだけど何かがあります、、、以前から何度かありましたが今回のは長いんです、、、、さすがに心配になって病院に行ったろ、、、と思ったら今日は祝日なんですね？？？？？？津別です通りかかったんですキョロキョロしながら走るのがこの数年のオレなのですで、ピンときた店があります“ピン！”いつも当たる訳じゃありません一番多いのは「なんだ、、、美容室じゃん？」です外からはハッキリした表示はなく中にメニュー板を見つけただけですピンときましたカフェ❓ぐるっと一回りして戻ります一回りったって札幌と違って２分かからずできちゃいますせっかちな人のカップ麺だな駐車場は無さそうなので多目的ホールの駐車場歩いて１０秒でカフェだとわかりますcafe &lunchちゃのまCHANOMAです店は結構な広さですね２人席に座り飲み物だけで申し訳ないけどマンデリンをおねえさんに頼みます少し返事には落胆が入ってますかねこっちが気にしすぎですかね350円ですから良心的です目の前が国道で交通量は多くないとはいえ大型のトラックの割合が高く結構騒音入ってきてBGMの和風な音楽をかき消します豆を挽くところから始まりますハンドドリップです10分くらいでしょうかね丁寧に淹れます量は多くないです手作り感のあるカップ&ソーサはとてもつかみやすいザラ感がありますコーヒーは美味しいです強さも荒さも重さも適度です酸味とフルーティさはありませんコクと香りも適度です深い煎りではありませんBGMは琴と尺八ですか？面白いですね幾島珈琲店の豆なんだろうかオレも今「幾島珈琲店」のマンデリンを飲んでいるんだけど何だか違う印象なんだよね淹れ方で違うもんだな、、、って幾島に決めつけてるでも、やっぱり幾島珈琲店の豆のようです食事メニューはピザとハンバーガーが中心でナポリタンもあるようですのんびりさせていただきました単価安くてすみませんご馳走様でした
津別町の多目的センターさんさん館のすぐそばにあるカフェです。相生の道の駅から戻った頃にはちょうどお昼時で、ランチタイムの看板が見えたのでちょっと入ってみることにしました。思ったより広々した明るい店内、女性の店員さんがおひとりで切り盛りしています。ランチタイム限定のメニューはガパオライス定食とピザトースト定食の2種類で今回はガパオライスを注文、ランチタイムだけど静かですね〜、メニューもだいたい軽食系だし…ううーんやはりカフェの方がメインのお店のようです。お昼のがっつり食べたい目的ではちょっと難しいお店だったかもです（汗ガパオライスは聞いたことはあってもどんな料理かは知りませんでしたが挽肉と玉ねぎにピーマン、あと何かエスニックっぽい独特な香りのする葉が混ざったものがカレーライスのようにお米の横に、そして目玉焼きが乗った料理のようです。味は美味しいです！ 油っぽさが控えめでさっぱりしてますね〜。付け合わせの豆腐サラダもお酢の効いた和風ドレッシングでさっぱりで暑い日に良いですね！スープは冷製かぼちゃなるもの。ひと口飲みますがかぼちゃ…？ かぼちゃ感ほとんど無い…。しかし牛乳の風味がものすごく強いです。ベースに良い牛乳を使っているのは明らかですね〜これはこれでとても美味しいです。飲み進めていくと底の方からようやくかぼちゃが顔を出してきました。底にほとんど沈んじゃってたのかぁ、あちゃースプーンで混ぜながら飲むものだったか（汗事前に食べログで確認したら麻婆豆腐やキーマカレーなどが美味しそうだったので入ってみましたがそのようなメニューはなく、ちょっと期待したのとは違うお店でしたがこれはこれで意外な発見で面白い体験をさせて頂きました。ごちそうさまです！
オレ自身、、まったく熱い人間じゃないけど以前はキライだった熱い人たちが今は好きなんだな離れたところから見ていたいんだな、、、で、小さな声で応援していたいんだな津別です以前から気になってたカフェがあるんですが入りづらいんですよねなにが？？ってこともないんだけどさワークショップなんだね？？何回か店の前まで来てるんだけどやっと入る気になりました良い天気ですカフェ自体はワークショップとは関係ないんですね？？手作り感の店内ですおじさんのワンオペこの人豆屋さんじゃなかったかなぁ〜多分、幾島珈琲研究所の所長さん所長さんなんて、、、名乗ってないんだろうけど自ら店をやってたんだ？？違ったらごめん珈琲は何種類かあります深いのをお願いしますここ（幾島珈琲）の豆はあまり深くないはずなんだよね「マンデリンかキリマンジャロかな」って、キリマンジャロの名前が出てきたことないな「酸味がないか？」聞くと説明が始まりますお勧めでお願いするとやっぱり。。。キリマンジャロに決定です「濃いのが好きなら濃く淹れるわ！」って言ってくれますよく見えなかったけどネルドリップですね、、、、勝手に決めます温度はゆっくり淹れたらこの温度になるね、、、ってやつ絶対に拘る人だから温度も拘っているはずわずかに酸味苦味は適度、、雑味はなしキリマンジャロだね重さはそれなりフルーティさはありませんさすがに美味しいです座りやすいかどうかじゃなく居心地の良いカフェです津別もあちこち頑張っているんだよねこれからできるカフェもあるし手作りでリフォーム中ですって、、、、隣だった、、、ビックリここのFB読んでみてください一緒に参加したくなる、、、よ、、、、、オレが？？？あり得ないけど、、そんな気にさせてくれる
津別町のこがねちゃん弁当です。地元紋別店はまだ頑張っていますがあちこちで閉店しており寂しい限りです。津別店はSNSで何度かアップされているのを目にしていまして。ずっと気になっていたのです。私が注文するのは「のりから弁当」一択。もう高校生のころからこればっかり食べてます。ちくわ天・白身フライ・唐揚げ2個。きんぴらにピンクの漬け物。海苔の下にはおかか＆昆布。それに醤油をかけて食べる。もうこの弁当にあーだこーだと講釈を垂れるなど無粋。この弁当はこれで完成しているんです。思い出補正も多分にあるだろうがやっぱり美味しい。いつまでも続いて欲しいお店と味です。
津別を通ったのは仕事です昼時ですけど、別に昼飯なんぞはどうでも良いんですただ、通った道沿いに「こがねちゃん弁当」があるんです書いてない店は貴重ですからね寄る気になったんです店の感じは「やってるんだろうか？」って、いつも思っていましたここの弁当なら美味しいだろうな！なんて思えなかったし、、まぁ、ぐだぐだ語ってから行ってみます「電話した⁉️」おばちゃんにいきなり聞かれます「イヤ、ダメかい？」「大丈夫だよ」「のり弁」を頼むと「なんだ、のり弁か？」の返事「ご飯は？」あのなぁ～～～～後に言葉を続けろよキョトンとした顔をしてみると「普通盛り❔」そういうことか？？？オレは常連じゃないんだからなんでも省略するな！！「うん」夫婦かなぁ～～～男性はそこから４発くしゃみ「はくしょん、、、チクショウ」チクショウは良いからもっと抑えれそれよりマスクしろ最悪だな７分待たされた割に何かを作った感じがしない出来合いを詰めたのか？その割に待たせる作戦かな❓どんな作戦かは分からなかったけど弁当全体のチープ感が良いねイヤミですきんぴら細いね味が濃い少なくてもご飯が食べられるようにだなちくわ天カラッと揚ってますでも、ちくわの食感がないんだわそう言えば網走のこがねちゃんでも感じたな同じ仕入れなのかな本当は確信してるけどね白身のフライ外カリ中フワだわ美味しいねやっぱりあたたかい内に食べなきゃダメなんだねただ魚が形は残ってるんだけど食感は溶けてるよ海苔が強い溶けてないししっかり食感だからサクッとご飯と一緒に食べるって〜のは簡単じゃないよで、海苔の下には鰹節と昆布オレの話しをさせてもらうとご飯は海苔と醤油だけで食べたいぞ鰹節が美味しくないし昆布も強くてご飯と海苔の良さがさっぱりわからないそれでも、あたたかい内に食べたら美味しいもんだな満足感はあるわ
訪問日2019年10月04日この日は仕事で北見方面に来ました。そこで連れには内緒で美味しいと評判の津別町の「こがねちゃん弁当」に訪問。注文は・唐揚げ弁当　565円・ごはん大盛り　80円超大盛りもあるみたいですが恐ろしいのでやめておきます（笑）電話で注文しておけば指定した時間に作っておいてくれるのですがこの日は飛び込みでの訪問。写真が欲しかったので・・接客はご年配の女性。奥の男性は調理専門でしょうか。待ち時間に店内を物色。昭和の雰囲気漂う佇まい。どこか懐かしさを感じますこの間に写真をゲット１０分ほどで出来上がり車を近くの公園に停めて頂きます。唐揚げは薄い衣で素揚げに近い感じ。一口噛むと醤油の風味と肉汁が口の中に広がります。鶏はモモ肉で柔らかくてボリューミー。これはご飯が進みます。ご飯は少し硬めかな？べちゃっとしているよりは好み。蓋の形がご飯にクッキリ写っているところを見ると容器に押し付けるように盛ってそれで硬めになったのかな？大盛りだから？こがねちゃん弁当は釧路にもありますが同じこがねちゃんでも味やメニューが全く違ったりしてますね。その日の夜、昼の弁当の話を連れにすると「一人で食べてズルい」と怒られ後日、唐揚げだけお持ち帰りしましたがどうも味が薄い一度冷めてレンジで温めたので味が抜けてしまったのかな？でも、揚げたてのから揚げの美味さは間違いないのまた訪問したいと思います。連れに内緒で（笑）
チミケップ湖の砂利道走って、津別町に来たってかぁ？？津別町といったら、こがねちゃん弁当でしょ！懐かしいネーミングだよね。昔、札幌にも何店かあったよね？今でもあるの？しらんけど。唐揚げ弁当にライス大盛りで645円だそうです。おばちゃんが、唐揚げあげて〜、弁当もらいまして、公園で開けてみると～オーソドックスな感じです。唐揚げは大きくはないけど、食べやすいサイズが7個か8個くらい入ってた？揚げたてで美味しいですねぇ〜。小さめのサイズだからこそ、すぐに揚げられるんでしょえねぇ。生姜しょうゆ風味の味付けしっかりめで美味しいザンギです。添え物は気持ち量多めの漬物と昆布佃煮でこれも味変にいいですね。なにより、ここの弁当屋さんは固めに炊かれた米がうまい。炊きたて感あるし舌触りもいい。津別でお昼はここに決まりです。
ホットコーヒー（アロマショコラ）道の駅あいおいにあるコーヒースタンドです本店というか焙煎所は津別町の川汲地区にあって、以前に豆を買いに行ったこともありましたが丁寧なお仕事を感じる良い豆でしたよホットコーヒーを注文！3種類の豆から選べて私はアロマショコラという豆をチョイス、これは焙煎が深めだそうです注文を受けてから豆を挽いて1杯ずつドリップ、しかもネルドリップですよ〜回転率よりこだわりを優先するストロングスタイルに心の中でスタンディングオベーションですねコーヒースタンドだけに小さめのカップに注がれ受け取り、パッと見た感じコンビニコーヒーで例えるとセブンイレブンのRサイズ相当かな濃さも体感セブンイレブンと同じくらいですがネルドリップの影響か温度はややぬるめしかし美味しいコーヒーですよ〜豆が良いしドリップも丁寧ですお値段少し高めなのでここまでのものはいいかなって人は道の駅内の売店にもう少し安く飲めるコーヒーマシンもありますよ美味しいしこだわりもしっかり感じるのですが個人的にはもう少し量多めに味濃いめなコーヒーが欲しいかも、テイクアウトのみなのでここで買ってこれからどこを目指すにも少なくとも30分〜数時間以上のドライブのお供にする人がほとんどなわけですので（汗
2022年8月の話道の駅あいおいの入り口横に幾島珈琲研究所って書いたコーヒショップがあってねアイスコーヒーを買ってみましたこれね普通に美味しいアイスコーヒー。普通に普通。普通ってなんだ？(笑)可もなく不可もないアイスコーヒーなのできっとホットコーヒじゃないと良さがわからないんじゃないのかな寒い時に来てみますごちそうさまです
幾島珈琲研究所道の駅２人で阿寒でした時間ってあるようでないもんだなとつくづく思いますオレも人生長いからねそんなことは分かっているんだけど阿寒から足寄の温泉梯子の予定でした食べログ活動はついでのようにしかやってないんだけど阿寒のお湯を出ると時間はそうありません足寄の温泉は諦めたようです「道の駅には寄る」んだってさ相生です津別町です「豆腐を買うかい❓」あぁ〜なるほどそれなら寄る甲斐があります豆腐と揚げを買いますここの豆腐は絶品だからね揚げも美味いしそれとソフトクリーム外に幾島珈琲研究所があります前からあったかなぁ～～店は津別の活汲(かっくみ)にあります豆を買ったことはありますご主人が独りです「１番重たいのをお願いします」「ブラジルですね」契約完了です道の駅で買い物すると20%引きです400円「濃くしておきました」「ありがとうございます」オレ達は蓋をしたまま飲めませんので蓋は取ります見るからに浅煎りです豆を見て分かってたんだけどさ豆自体は自家焙煎だしこだわった店だからね美味しいんだけどね上品なコーヒーですよ
お昼ごはんにちょうどいいと思い注文。メニュー名どおり、「bigりドッグ」でした。大きさは、京セラドーム名物「いてまえドッグ」とほぼ同じですね（伝わる人には伝わるはず）。ソーセージはジューシーで食べ応えも十分。フライドポテト付きなので、お得感ありですね。
津別町から車で20分ほど進んだところにある、昔ながらの雰囲気を感じられる駅舎カフェです。駅舎を改装したカフェで、雰囲気がとても良いです。ホットコーヒーをいただきました。雰囲気も味もとても良く、美味しかったです◎
2022年9月の話道の駅あいおいの敷地に古いSLと昔の駅の建物とか古い車両とかあるんだけどそこにあるカフェです外の小窓から注文して隣の駅舎のなかでいただきます相方はスコーンたべてたけど写真と実物が違うとぼやいてました色んな古い写真とがあって落ち着くしいいんですけど普通に見学する人も入ってくるのでかなり微妙な雰囲気になります昔、ここの車両で宿泊できたと思ったけど今はやってないんだね古い写真が楽しかったよごちそうさまでした。
道の駅あいおいにあるカフェです。昔の駅舎を改修してあります。非常に歴史を感じ造りです。実際の運賃表を見ると北海道の様々な地名の勉強になります笑モンゴル餃子なる気になる料理もありますがガッツリ食べたい気分ではないので軽くシフォンケーキで行きましょう。見るからにふんわりしてそうな風貌。これはかなり期待できます。購入して駅舎の中へ。非常に柔らかな口当たり。卵の風味も非常に良く美味い！これはコーヒーを買えばよかった！近くには列車があります。山の中で自然を感じる素敵なカフェでした。ご馳走様でした。
津別町にある「道の駅あいおい」にあるカフェです。この道の駅あいおいは、たまに休業日があるようで、訪問した日は臨時休業。有名なクマヤキを食べるはずが、クマヤキのお店も臨時休業。途方にくれていたら、敷地の奥の方に木々に隠れた古い駅舎があり、そこにかわいらしい素敵なカフェがありました。廃線になった「きたみあいおい」駅の駅舎を利用したカフェで、雰囲気がとっても良かったです。●いももちドリンクとセットで450円！とかなりリーズナブル。●アイスコーヒー涼しげな雰囲気のプラットホームに腰掛けていただくアイスコーヒーは格別の味でした。
スタンプ貰いに「道の駅 あいおい」です前回訪問時に気になってた駅カフェにおじゃまします道の駅に隣接している駅舎をそのまま使ったカフェ店内=駅舎で いろんな展示もされています大昔 D51で通学していたという連れが大喜びでイロイロ眺めては説明してくれますが私は まったく興味ナッシング（ﾋﾄﾞｲ）オーダーは お店横にあるカウンターで先に料金も支払いますあとは 店内で座って待ってると10分ちょいで運ばれました「相生山菜うどん」（税込み500円）相生で採れた山菜に大きな三角揚げ入りもっちりとした 自家製手打ちうどんに出汁の利いた麺つゆで 美味しい！「水ぎょうざ」（5個税込み400円）モンゴル家庭餃子と書かれていましたがクミン？かな？？ちょいエスニックな風味の餃子です皮から手作りの もっちり餃子小籠包のように スープたっぷり！本格的で美味しかった＼(^_^)／メニューは ちょいちょい変わるそうでガパオライス等も 提供されているそう次行ったときガパオあるといいなぁ「ホロカ」さん ご馳走様でした♪
駅舎の方は営業しておらず、クマヤキの隣でショコラともう一種類のホットコーヒー飲みました☕️雑味がなくてスッキリして美味しかった。クマヤキ買ったので100円引きでした☺️
クマヤキで有名な津別町相生の道の駅、そこに隣接する旧北見相生駅の建物を利用した駅舎カフェがこちらのホロカさんです。去年までは同じく駅舎カフェとしてくるみの森というお店が営業されており、今回それを目当てにやって来たのですが残念ながらそちらはもう閉店されたのだとか。コーヒーやスコーンが美味しいとの評判だっただけに残念（汗しかし現在、こちらのホロカさんが新しい駅舎カフェとして再スタート。せっかくここまでコーヒーを求めて来たのです。コーヒーが飲めるのなら御の字とさっそく来店！お店の前には昔の鉄道や列車の車体が並び、駅舎内には昔の備品や写真などが飾られていてさながら資料館。メニューは基本的にコーヒーのみ、コーヒーゼリーと紅茶とオーガニック牛乳の文字がちらっと見えたくらいですかね？妹と一緒にホットコーヒーのホロカブレンドと水出しコーヒーをそれぞれ注文。テイクアウト用の紙コップもあるようですがその場で飲むのなら陶器のカップで用意してもらえますよ〜ちなみにお店のご主人と少しお話しさせて頂いたところ、彼は津別町の活汲という地域で幾島珈琲研究所という自家焙煎珈琲のお店を営業されている幾島さんご本人だそうで、偶然このあとそのお店に立ち寄ろうと思っていたところだったので驚きました（笑ネルドリップで丁寧に淹れられるコーヒーはすっと抜けるようなスッキリ軽やかな味と香り、とくに水出しコーヒーはその軽やかさが一層引き立っていてゴクゴク飲めます。万人向け飲みやすさ重視といった印象で水出しは文句なしの美味しさですが、濃いめどっしりコーヒー愛飲家の方にはあっさりめなホロカブレンドは少々物足りなさも感じるかも？うーん美味しいコーヒーだった〜ごちそうさまでした！さてと、それじゃあお土産のクマヤキ買ったら幾島さんのお店に行ってきます！
「ホロカ」津別町 相生最近仕事でこちら方面に来ることがあります途中に相生の道の駅がありますので寄ってみたんですが先日開いてなかったカフェが今日は開いていますコーヒーがあるらしいので飲んでみようかなぁと思います元の駅舎ですねJR時代の池北線ですねその後、JRが廃線にした際には第3セクターが、ふるさと銀河線として後を継いだんですその後、結局破綻して廃線になってしまいましたが、近くに道の駅ができましたそして、元の駅舎にカフェができたんですが去年は違うカフェだったと思うんですよね別の名前になってますけど違う人がやられているのか同じ人が店名だけ変えたのかよくわかりません今日はやってましたなんだか前の人と違う気がします同じ人が店名を変えてやるってないわけじゃないけどわざわざしないよねレギャラーコーヒー頼みます400円ですから高いですって、喫茶店だと思えばそうでもないでしょ町内の店の焙煎だと書いてます津別に自家焙煎の豆屋さんがあって気になってたんだけどなかなか行かれてない店です今日、寄ってみるかなぁ～～豆がないんだわコーヒーの温度は作り置きの温度じゃないですね淹れたんですねもう少し熱くてもいいけどオレはこれくらいが下限ですが好きですねちょっと酸味があります中煎りってところでしょうか豆屋さんどうしても行ってみようと思えるようなコーヒーじゃないけど豆自体がオレ用じゃないだけで好みの豆もあるかも知んないし落ちる葉っぱを見ながら昼下がりの駅舎いい雰囲気でねぇのとにかく感じの良いおねえさんでしたよあと客ライダーじいさん２人うどんを頼んでいましたってか、本当は蕎麦が食べたかったようですけど「みずぎょうざもひとつ」って頼んでました「すいギョヴザ」ってんですけどね水じゃ美味しくないべ？？？「灰皿ないのか❓」って２人で話していましたがないから吸うなさぁ、行ってみるかホロカ
阿寒湖から北見方面へ北上、その途中の津別町でランチへ。こちらのお店は創業90年以上の名店のようです。店名も素敵ですね。この地で戦前から営業していたなんて、当時は洋食も珍しかったと思います。日曜日の12時頃に到着、店内はほぼ満席、カウンター席に座りました。人気のメニューは豚丼と塩ラーメンみたいです。【注文】◉豚丼 バラ 1300円10分程で提供、食欲をそそられる照り具合。キラキラと輝くビジュアル、炭火の香ばしい匂い、味噌汁と沢庵付きなのも嬉しいポイント。先ず豚肉を口に運ぶと、タレが甘酸っぱい。フルーティーな甘さでちょっと独特。ちょうどいい厚みで7.8枚乗っています。白飯はカタメでほっかほか、秘伝のタレと白飯だけでガツガツ食べれちゃいます。卓上の山椒、一味、にんにく、沢庵の横にちょこんと乗ってるワサビもつけたりしてカスタマイズ。味変好きの僕にピッタリの豚丼でした。Instagram@moritapan7動画もあります
知ってはいたけどなかなか行けなかった西洋軒さん。いつも混んでるのと時間が合わなかったり…｡今日はいつもより早いのですが初めからこちらのお店を目指して来ました。旦那さんは仕事のお昼ご飯に何回も来てるみたいだけど私は初来店。有名なのは塩ラーメンと豚丼。夜はご飯ものを食べたい気分なので2人とも塩チャーシューにします。あれよあれよと満席で入れない人も出て来ました。人気店ですね。ほとんどの人が塩ラーメンや豚丼を食べてますねー。楽しみです。まず麺が細くてびっくり！しかし細くてもコシや香りも感じます。塩ラーメンが人気なのが分かりますね。辛みそ的な感じのメニューがないのも納得です。チャーシューもいい感じで柔らかくて美味しい。麺とスープの相性がいいので細麺でもスープが絡んでくる感じで良いです。お店の方の対応も◎忙しくても笑顔で対応してくれるのは心地よいですよね！次は豚丼食べてみたいな。ご馳走様でした！
塩ラーメン910円いただきました。さっぱりタイプではなく、濃厚な感じです。でも塩辛いんではなく、表面にアブラが浮かんでたりです。ワカメがおいしく入り、山の中なのに海を感じました。箸が林業が盛んな地域のせいか、木(種類わからず)のお箸でした。麺は細麺で塩ラーメンにはあうのでしょうが、個人的にはちょっと物足りない感じでした。もともと豚丼食べるつもりで入店したのですが、売り切れで、急遽変えたので、身体ががっつりを求めていたのかもねでもとても美味でした。
なんだか、スープがないのでラーメンはできませんと、言われましたがーーーーん　餃子定食はできるというのでお願いしましたチェーン店の餃子が染み込んだ私からするとやはりとても美味しく感じました。今日も混んだのでしょうね。スープがないから焼きそばも出来ないと言われ麺の気分だったので残念でしたが隣の観光客が豚丼を食べていてやはり豚丼にしたら良かったなぁなんて思ってしまいましたお肉が良さげでした。
グロウラーメン…要するに辛いラーメンですが、ちょっとクオリティー低めです？こちらは塩ラーメンと豚丼がオススメのようなので…敢えて辛いラーメンに挑戦しなくて良いかな？というのが素直な感想でしたぁ〜(T ^ T)塩辛い辛さで地元産の唐辛子の良さがわかりませんでしたし、辛さにコクは無いです。人気店なので豚丼と塩ラーメンは間違い無いと思います╰(*´︶`*)╯♡焼きそばを注文している方も多かったので次回は焼きそば食べてみたいなぁ〜お店の雰囲気も良いし津別町では貴重な飲食店なので近くに来たらリピートします(^-^)リベンジ( ^ω^ )相方が注文した鳥カツ丼は優しい味付けで美味しかったです♡
津別町にある、めちゃくちゃ美味しい豚丼が食べられるお店です。ラーメンや焼きそばなどのメニューもありますが、豚丼がとってもおすすめです。バラかロースか選ぶことができ、どちらも1,300円です。甘辛のタレと胡椒の効いたお肉がご飯と相性抜群で、何杯でもいけるんじゃないかと思うくらいの美味しさでした◎なお、支払いは現金のみです。
今回は津別町の街中にある西洋軒さんに行ってきました。前もって調べてたら豚丼を皆んな食べてる風だったんですが、看板には塩ラーメンの文字が！！！それから中に入りメニューを見たら、ラーメンと豚丼がツートップ状態だったので、塩チャーシュー麺を注文！！頼んでから5分位でラーメンが来て、もう来たの？ってなるくらい早かった！（笑）食べたらめちゃくちゃあっさりな塩スープで、自分好みでした。！珍しくスープまで全部飲み干して完食！また食べに行きたいです。
まさかこっちに向かうとは思わなかった順路で言えば美幌だよね思い切って網走って手もあるし美幌と津別の間にいました「ちょっと早いけど飯食うか？」って隣の人は「どうでもいいよ」って言ってるし今日はよめさんが３連ちゃんの遅い日さすがに「弁当も晩飯も考えなくて良いぞ」って言っちゃったから、ジャスト良かったし一番客でした、、いつもめっちゃ混んでいるからこんなんは初めてもちろん、そんな店だから段々混んできて、帰る頃にはカウンター以外空いてる席はなかったけどオレは塩野菜ラ～メンここのラ～メンは見切っていますから違うもの食べてみようってで、麺は細くてストレートこれで低加水なら旭川麺なんだけどちょっと、、、違う柔らかいし、、、オレはこれくらいならなんともないけど普通の人には柔くない？？メンマは薄味、、、食感も良いし美味しいよ以前食べた塩ラ～メンを食べた際のワカメはいらないもんだったけど野菜が入ると気にならなくなるもんだな問題なしチャーシューは普通に美味しいしなんてったってスープまぁ、物足りないスープだったけど野菜の旨みなのか？？全く違うもんになってるしキャベツも美味しいし、、、なんだか見直しちゃったな先日も、いつも物足りないと思ってたラ～メン屋で野菜ラ～メンにしたら美味しく感じたんだわ物足りないって店名に書いてる店では野菜ラ～メンにしようと決めた瞬間でした
今回は塩ラーメンと並んで看板メニューと思われる豚丼を選択。北斗ポークという道産のポークを使用しているようです。ロースは7枚、若干の焦げ目、甘めのタレがかかっています。小皿にはわさびがあり、味変に良いです。お肉は柔らかく、美味しく頂きました。北海道で豚丼といえば帯広ですが、こちらの豚丼もとても美味しかったです。ご馳走様でした。
帯広の豚丼も好きですが、ここの豚丼もとってもおいしいです。以前はすごく辛い一味がありましたが、最近は置いてなかったので置くのをやめてしまったのでしょうか？あれ結構好きでした。今回は焼きそばも頼んで食べましたが、細麺なのにコシがしっかりしてて美味しい！こーゆー焼きそばはあまりないので感激しちゃいました。西洋軒は色々と美味しいのでこれからも末長くあってほしいお店です。
津別町を車で通過した際に、ちょうどお腹が空いていたその豚丼は町の代表的なグルメとして知られているらしい店内は歴史を感じさせる落ち着いた雰囲気ではなく、新しい店舗で掃除も行き届いている。カウンター席に座ると、厨房から漂う香ばしい匂いが包み込まれる。木の町だけあって、箸は美しい木の割り箸、接着剤臭い元禄箸ではなく、木の香りが素晴らしい。注文した豚丼が運ばれてくると、目の前にはオホーツク北斗ポークを使った、つややかなタレが絡む豚肉が輝いていた。注文したのは、バラとロースそれぞれ一口食べると、柔らかい豚肉と甘辛いタレが絶妙に絡み合い、口の中で広がる旨味に驚いた。脂が甘い。添えられたワサビで食べてもいいし、卓上の七味や山椒も美味しい。食事を終えた私は、またこの地を訪れて、もう一つの名物である塩ラーメンを食べたいと思うのです。
津別町でランチ久しぶりなので 1番有名な「西洋軒」さんで塩ラーメンをいただきます(*^^*)野菜チャーシューメン（塩）  1,060円西洋軒らしい薄味ながら優しい出汁が効いたスープに ワカメと野菜がたっぷり♡麺もしっかり入っていてボリュームがあるので大盛りにしなくても大丈夫(  ˊᵕˋ )b野菜はキャベツ 玉ねぎ ピーマン 椎茸で モヤシと人参が入ってないのは珍しいと思うけど 椎茸が美味しい(*´～｀*)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"
2024.8.6訪問❣️豚丼(ロース)1,300円北斗ポークを使ったジューシーで柔らかい豚丼。タレも病みつきになる甘いタレで、ご飯が進みます。豚丼以外にもラーメン、特に塩ラーメンが推しみたいで、今度是非食べてみたいです。
知り合いに旨いと聞いたので遠いけど寄りました。豚丼と塩ラーメンが有名なのかな？塩ラーメンはさっぱり系で美味しいですが、チャーシューがめちゃめちゃ美味かった。豚丼も美味しかったのですが、豚が全般的にメチャうま！なかなか来れないけどまた来たい。
まさかこっちに向かうとは思わなかった順路で言えば美幌だよね思い切って網走って手もあるし美幌と津別の間にいました「ちょっと早いけど飯食うか？」って隣の人は「どうでもいいよ」って言ってるし今日はよめさんが３連ちゃんの遅い日さすがに「弁当も晩飯も考えなくて良いぞ」って言っちゃったから、ジャスト良かったし一番客でした、、いつもめっちゃ混んでいるからこんなんは初めてもちろん、そんな店だから段々混んできて、帰る頃にはカウンター以外空いてる席はなかったけどオレは塩野菜ラ～メンここのラ～メンは見切っていますから違うもの食べてみようってで、麺は細くてストレートこれで低加水なら旭川麺なんだけどちょっと、、、違う柔らかいし、、、オレはこれくらいならなんともないけど普通の人には柔くない？？メンマは薄味、、、食感も良いし美味しいよ以前食べた塩ラ～メンを食べた際のワカメはいらないもんだったけど野菜が入ると気にならなくなるもんだな問題なしチャーシューは普通に美味しいしなんてったってスープまぁ、物足りないスープだったけど野菜の旨みなのか？？全く違うもんになってるしキャベツも美味しいし、、、なんだか見直しちゃったな先日も、いつも物足りないと思ってたラ～メン屋で野菜ラ～メンにしたら美味しく感じたんだわ物足りないって店名に書いてる店では野菜ラ～メンにしようと決めた瞬間でした
ずっと気になってた豚丼。今回はロース肉を選んでみました。油もちゃんとあって、ジューシーで味付けも濃すぎず、ちょうど良い！11時40分過ぎに行きましたが、お客さんは会社勤めの方が多いです。ご飯も多め、お肉も満足な量です。また違うメニューも頼んでみたいです。美味しかったです！ご馳走様でした。
塩ラーメンも、捨て難かったのですが…。やはり、名物のコメントに負けて、豚丼のバラを頂きました。タレの味、お肉の厚み、共に絶妙で美味しかったです。山椒をかけて更に甘みが、引き締まった感じですごく美味しかったです。
うまかったわ〜。肉をロースとバラで選べたよ。あと結構色々メニューあるみたい。食べログで有名な店って、店内にも書いていたわ。実際美味かったし。店内が結構綺麗だったからそれも田舎の店とは思えない雰囲気の良さ出してた。
津別町では有名店みたいです。お店の名前は西洋軒ですが、主なメニューは豚丼とラーメンでした。塩野菜ラーメンをいただきましたが、鰹の風味の旨味あるスープに細くてまっすぐな麺、キャベツやワカメがたくさん入っててチャーシューも二枚入ってました。おいしかったです。
勉強不足で情けないのだが、・・・オホーツク北斗ポークなるモノがあるようで・・・その豚を使って作った豚丼、恐らく津別の代表的なグルメなんでしょう。食べログの評価ポイントを見て選んでみました。店舗着は、11時半頃。先客が数名、・・・カウンター席に案内され着席。ただ、イマイチ座り心地の良くない椅子・・・こんなのも珍しいなと思いながら、メニューを見て・・・豚丼・税込み￥1300を出来るのか出来ないのか分からず・・・ミックスでお願いできますかと聞けば・・・アッサリ出来ないと言われ、ロースでお願いしました。(バラかロースの何れかを指定しなければならない。）10分位して、出来上がって来ました。ロースだからなのか、・・・バラみたいな感じの脂身が多々付いた肉も乗ってる！？もしかしたら、まぜこぜにしてくれたのかと思いながら食べ始める。率直に言って、美味い！！肉は三元豚程柔ら区内かもだが・・･、風味が良いというか・・・かなり次元が違った感じ・・・拘りの豚、違うのはよく分かります。恐らく、帯広界隈・札幌界隈では食べれないものなんでしょうね。ご飯も当然のように美味く、この辺りを代表する豚丼だけはあったか！と、一人納得しながら店を後に。12時を過ぎた頃になっていた所為もあり、次々に客が訪れてましたね。
2023.08.08(火)13:20　道東ぷらりドライブ。第2の目的地はこちらの老舗店。私の両親と妹が２年前に行ってこちらの豚丼を絶賛していたので何時か食べてみたいと思っていました！豚丼バラ　1,300円　をいただきました。お肉のタレが甘ーくて濃い味です。お肉は脂身がすーと溶ける良質なバラ肉です。なるほど。タレの味が甘すぎて私の好みではありませんでしたが、私の両親・妹は甘い味付けが好きなので納得です。こちらの塩ラーメンも美味しそうでしたので、機会があれば食べてみたいです！
日曜日の11:30頃に来店しました。1年ほどずっと休館していたつべつ木材工芸館キノスが前日にオープンしたので津別方面へ。お昼ご飯を探していてこちらにしました。こちらは接客のサービス面がとても素晴らしいです！子連れで行ったのですが、仕切りのある小上がりへ案内して頂き、子どもにご飯を注文すると味噌汁の有無を確認してくれたり、先に持ってきてくれたりと気遣いが素晴らしいです！・揚出し冷やしそば ￥1,000揚出し豆腐が乗ったお蕎麦を注文しました。揚出し豆腐大好きなんですよねヽ(*'▽'*)ﾉなかなか揚出し豆腐の乗ったお蕎麦があるお店は少ないので嬉しいです！揚げたてで外はサクッとしていて、お蕎麦のかえしをかけていただきます。温かい揚出し豆腐と冷たいお蕎麦が絶妙ですね！お蕎麦は細麺で、割と柔らかく茹でられていて、前回弟子屈町のレストラン摩周で食べたお蕎麦と比べると真逆のお蕎麦！こちらのお蕎麦は大衆的で老若男女選ばない至ってシンプルなお蕎麦。同じ二八蕎麦でも場所と作り手が違うとこんなにも変わるのかと面白いのがお蕎麦の醍醐味。そばつゆは塩味が少なく甘味とまろやかさがあるこちらもシンプルなそばつゆ。そば湯もあっさりとしたそば湯でした。のどごしも良く、スルッと食べられるお蕎麦。こちらのお蕎麦はザルもいいけど、とろろとかとも相性良さそうですね(*´꒳`*)風味は控えめですが、ボリュームもあり、何よりメニューがリーズナブル！近場であったら毎日ここで食べるサラリーマンや現場仕事の人には重宝しそう。夫も気に入ったようで、お蕎麦目的に津別に来てもいいねと言っていました。
移動の途中に遅めのランチは津別町でお蕎麦冷たいお蕎麦も気になったけれど寒い日は暖かいものということでかしわそば✌️一口でほっこりする、かえしが旨い親鳥のかしわも美味い満足満足♥️次回は冷たいお蕎麦も食べてみたい
店内広々で椅子席小上がり色々あって雰囲気も良いです。迷いに迷って納豆蕎麦にします。トッピングでとろろもつけたっけかな。待つこと数分すぐ出て来ました。出汁がねすごく美味しい。優しくて香り高くて食べログやってるくせに語彙量なくて申し訳ないけども、本当に美味しい。そして優しい。お蕎麦はどこに行っても大盛りにする派の私ですが ここは普通盛りで大丈夫です。欲張りすぎました。おなかいっぱい。店員さんの愛想も良くて嬉しいランチとなりました。ごちそうさまでした。
今日は美登利家さんお邪魔です(°▽°)駐車場は店の前にあり広々なので止めやすいです( ´ ▽ ` )店内はテーブル席と小上がりがあるので小さいお子さん連れでも大丈夫ですねさて注文は納豆うどんで♪( ´θ｀)うどんもこの店特製の麺でこれがまたコシがあり喉越し最高)^o^(今までに食べたことがないうどんでした代表的なうどんに負けないので蕎麦もオススメですがうどんもイチオシです(*´∀`)♪ご馳走さまでした╰(*´︶`*)╯♡
仕事で津別町に行ったのでランチで伺いました。立派な店構えと広い駐車場、店内も広くテーブル席も小上がりも、完全個室もありました。昼時なので地元の方を含めて混み合ってましたが席数も多いので待たずに入れました。バリアフリー化されていて障害者用トイレもありました。完全禁煙なのはご時世なので仕方ありません。沢山のメニューがあり悩んでいくら丼セットと天丼セットをどちらも大盛りにして注文。お蕎麦は温かいのと冷たいのを選べます。蕎麦は好みの二八蕎麦でした。蕎麦、麺つゆとも北海道では良くある物ですがちゃんとしたお蕎麦をちゃんと提供してくれてる安心感がありました。価格も特に安いという訳ではありませんが、キチンとしたお店でまともなお蕎麦を食べられる事を考えれば納得のいくものです。ご飯物に漬物が添えられたり、そば湯が出たり当たり前のサービスがキチンと提供されるのは見知らぬ土地では妙に嬉しかったりします。このお蕎麦を食べにはるばる何時間も車も走らせる気にはなりませんが近くに住んでいるのなら毎日のランチローテーションの選択肢として「アリ」だと思いました。
こちらに出張にきたとき、お昼ご飯に来訪しました。ずーっと何回か見かける機会はあったんだけど、ついに寄ってみることにしました。津別でランチを選ぶ際の筆頭となるお店だと思います。通りに面しているし、見かけやすいですもんね。｢味登利家｣と書いて「みどりや」と読みます。なんか「夜露死苦」みたいな感じの当て字みたいで面白いですね笑。ここは、看板メニューとしてはそばが目立っていたので、シンプルにざるそばを注文してみることにしました。量としては、女性の私が食すにはやや多めな盛り具合。二八蕎麦ですが、他の口コミでも見かけるとおり確かにそば粉っぽさはそんなに強くはないように感じられました。まあ、クセがなくちゅるちゅると食べられると言えばそうなんですが･･･もうちょっと蕎麦の香りが強くても良いかな？トは思いました。出汁の味は鰹の風味が結構強めですね。総じて、味としては調和が取れているように感じました。雰囲気も清潔感があり落ち着いたスペースと広さ。昼になると結構混み出してきたりもしますし、津別で昼ご飯ならここ！とおすすめしても文句のないご飯屋さんだと思います。次は、がっつりカツ丼とかカレーもチャレンジしてみようかな笑。ごちそうさまでした。
津別町市街地。新築された津別交番前にある。日本家屋風店舗。駐車場や店内は広め。平日のランチとして利用しました。12時前に着きました。すでに7割程の入店率。年齢層は高め。この日はカツ丼セット1,450円(温そば)を注文しました。蕎麦は二八たぬきそば。クセがないながらもそばの風味がしっかり愉しめる。のど越しも良い。つゆは出し香る甘めの味付け。天かすで旨味ブーストされている。カツ丼は蕎麦屋さんの美味しいやつ。つゆが良いです。豚肉も美味しい。
味登利家さんに行ってきました！初訪です津別です美幌に抜ける時に見かけた蕎麦店です大きいんですね〜入りますメニューを見ますうどんもありますか注文はもり蕎麦　630円税込5分くらいで出来上がり細めの薄色の蕎麦ですつゆは最初からたっぷりと入ってますねいただきます食感は普通の硬さです蕎麦の風味は弱いですつゆは出汁を感じるつゆですね悪くないと思います至って普通のもりですが普段使いにピッタリの蕎麦店です街中では唯一の蕎麦店それだけ役割も大きいんですねごちそうさまでした
津別町の大通りに面した、ジャズバーセッションの隣にあると蕎麦屋さんです。ランチも夜も営業していて、どちらも利用しましたがとても良いです◯特にランチに食べたお蕎麦がとても美味しかったです！津別町は水が美味しいので、その影響もあるのかと思いました。
【記録用】三味セット(そば)1050、ミニかけうどん400牛乳練のうどんが珍しく、ついつい追加注文
納豆そば　980円。津別町の役場の近くにありました。店内は広くて綺麗なお蕎麦屋さん。地元のお客さんが多かったです。ご馳走様でした。
そば以外にもメニューはたくさんあっていろいろ選べる。安くはないもののボリュームたっぷりで満足。
北海道旅行て訪ねた蕎麦屋。北海道の胡麻そばを期待しましたが、普通の蕎麦でした。ただ水がいいせいか美味。
天カレーそば。お昼頃まで津別町に行ってました。カレー南は好きだけど、デカいえび天が2本も入ってるのは珍しいwwトロミあるカレーでとじた出汁は、混ぜるといい感じ。二八の細蕎麦はのど越しいい。
地元近くにある老舗のお蕎麦屋さんです。昔から良く行っていたのですが、今回は天ざるそばを注文しました。久しぶりに行くと他の店舗では味わえないほど美味しいと美味しく、天ざるはカリカリ、蕎麦はシコシコで最高でした。皆様にもオススメです。
丼ぶりの量は女性なら少し多めかなぁ。蕎麦はのど越しが良かったです。
三味そば