道東旅行に来てからと言うもの、狂った様に色々なソフトクリームを食べでいるが、また食べてしまいました。ドライブ途中に立ち寄った「道の駅 メルヘンの丘 めまんべつ」内にあるお店「メルヘンの丘 アンテナショップほのか」で販売されている「白い恋人ソフトクリーム ホワイト」をオーダー。一見濃厚ではあるが、なんとも後味が悪いし甘さが際立つ、個人的には乳酪館ソフトクリームの方がよいかなぁ…
ゴルフ場で食事はしないんです美味しくないわけではないんだけど中途半端なんだよね１３時半だもの、、、食べたら夜食べられなくなるんだ呑むのも美味しくなくなるしだから、、、食べないんだけど今日はよめさんの誕生日祝いだから呑んじゃうんだよね、、、それより、北見着いて誕生日祝いまで数時間あるから呑んじゃうでしょ？？そうなると、、悪酔いしちゃうんじゃね？？ってどこかで何か腹に入れなきゃ、、、、って女満別でソフトクリームを食べちゃうわけですソフトクリームぜんざい？？だったかなぁ～～～550円？？500円だったべかここのソフトクリームは美味しいからでも、ぜんざいはカップでここのソフトクリームは牛乳だから溶けやすいんだよね、、でコーンなら垂れるだけなんだけどカップって中に溜まるでしょ？？それが、、、どうも嬉しくないんだな餡も粘りが強いもんで甘さは抑えめ、、、これでもう少ししっかりしてるソフトクリームなら問題ないんだけどでも、美味しかったよ
ゴルフ場で食事はしないんです美味しくないわけではないんだけど中途半端なんだよね１３時半だもの、、、食べたら夜食べられなくなるんだ呑むのも美味しくなくなるしだから、、、食べないんだけど今日はよめさんの誕生日祝いだから呑んじゃうんだよね、、、それより、北見着いて誕生日祝いまで数時間あるから呑んじゃうでしょ？？そうなると、、悪酔いしちゃうんじゃね？？ってどこかで何か腹に入れなきゃ、、、、って女満別でソフトクリームを食べちゃうわけですソフトクリームぜんざい？？だったかなぁ～～～550円？？500円だったべかここのソフトクリームは美味しいからでも、ぜんざいはカップでここのソフトクリームは牛乳だから溶けやすいんだよね、、でコーンなら垂れるだけなんだけどカップって中に溜まるでしょ？？それが、、、どうも嬉しくないんだな餡も粘りが強いもんで甘さは抑えめ、、、これでもう少ししっかりしてるソフトクリームなら問題ないんだけどでも、美味しかったよ
北海道網走郡大空町女満別『道の駅 メルヘンの丘 めまんべつ』さん女満別空港からも近いドッグランや屋内テニス場などもある道の駅です近くには7本のカラマツ並ぶ絵本のような写真映えする観光スポット「メルヘンの丘」がありますこの日は女満別空港に戻る直前にトイレがてら訪問で「ミルクソフトクリーム」この地域の牛乳を使用したソフトクリームです、かなり牛乳感しっかりで甘さ控えめのサラサラ系、私の好みのソフトクリームですご馳走さまでした
北海道の道の駅「メルヘンの丘」での白い恋人ソフトを頂きました！✨連日のソフトクリームで、とてもお腹が満たされました！！味はそこまで白い恋人に近くはなかったですが、とっっても美味しかったです！ごちそうさまでした♪
ゴルフ場で食事はしないんです美味しくないわけではないんだけど中途半端なんだよね１３時半だもの、、、食べたら夜食べられなくなるんだ呑むのも美味しくなくなるしだから、、、食べないんだけど今日はよめさんの誕生日祝いだから呑んじゃうんだよね、、、それより、北見着いて誕生日祝いまで数時間あるから呑んじゃうでしょ？？そうなると、、悪酔いしちゃうんじゃね？？ってどこかで何か腹に入れなきゃ、、、、って女満別でソフトクリームを食べちゃうわけですソフトクリームぜんざい？？だったかなぁ～～～550円？？500円だったべかここのソフトクリームは美味しいからでも、ぜんざいはカップでここのソフトクリームは牛乳だから溶けやすいんだよね、、でコーンなら垂れるだけなんだけどカップって中に溜まるでしょ？？それが、、、どうも嬉しくないんだな餡も粘りが強いもんで甘さは抑えめ、、、これでもう少ししっかりしてるソフトクリームなら問題ないんだけどでも、美味しかったよ
網走湖の側道路を走っていると突然現れる可愛い丘道の駅の中に3店舗どれにしようかな？でピザ屋さんのお姉さんと目が東京からの移住組「このチーズに惚れて東京からこっちにきちゃった」・　クリスピー生地に3種のチーズ・　ハンバーグ定食薄いピザ生地に濃厚なチーズがとても美味しく、移住したくなるだけの絶品チーズ
さて、目的地は近い。その前に、やはり大好きなところに寄ろう。オホーツク方面に来たら、必ず寄る場所。メルヘンの丘変わらずに迎えてくれる場所。感謝(o^^o)道の駅は、必ず寄ってるけど、レビューはお初でしたね。ん！？新製品ですって？オーダーは、◆もちきびチーズおかき　238円◆流氷ビール流氷ビールは定番で買い出し。チーズおかきは、モッチモチで、ビールにあう！メルヘンの丘、できれば、四季に行きたい。
連休にウトロに行き､帰りにポケふた撮りに大空町へ撮り終えそのまま次の町に行っても良いけれど､折角だし道の駅へ休憩がてら寄ってみる事に連休をとあってか混んでます色々と町の商品等が販売している中で気になったのがカマンベールチーズソフト入口に大きく看板あってアピールしてくるなんか美味しそうだし購入ですよカマンベールチーズソフト東藻琴産の牛乳を使ったカマンベールチーズソフトベースとなるミルクは後味スッキリとしたさっぱりめそこにカマンベールのコクと酸味が程よいアクセントになっていて美味しい美味しいソフトだったし､また機会あれば寄りたいですねご馳走様でした
また寄っちゃいました道の駅(時間はないのに寄り道はする矛盾)・チーズソフト東藻琴の牛乳使ったチーズソフト！カマンベールチーズ感もあるんだけどベースのミルクは甘めで後味すっきり。水分量もあって結構さっぱり系でした。数十分前ｗに東藻琴の牛乳を飲んで甘めでコクがあるんだけどすっきり飲めたのでソフトに合いそう！と思ってたので食べることが出来てよかったです！・ユカたんなんでここにゆかたんの青肉メロンがｗｗｗと思ったら4月にリニューアル？新発売？になったもの。赤肉はみたことあるけど青肉始めてみて気になるに決まってる。で、わくわくして食べたんですけど青肉クリームかと思いきや赤肉系のカスタード。あれ、これ…赤肉じゃん(パッケージの色味！色校正しっかりしてくれよ！泣)カスタードは黄色みが強めのぽてっとしたクリーム。ほのかに赤肉メロンの風味。青肉で出してくれないかなぁと思った私です。ゆかたん、昔から好きなんだけどなんだか大人になってから相性が悪い…でもチーズソフト食べることが出来たんで良かったです…！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
「道の駅 メルヘンの丘 めまんべつ」に立ち寄ったので「チーズソフトクリーム」400円をいただきます。購入した時に言われたのが「溶けやすいので気をつけてください」でした。受け取りすぐに店舗外に出ていただきました。食べてすぐ感じたのが、溶けるのが早い！どんどん溶けるので味わう余裕がないほど。この日の天気は曇りで購入した時の気温は24℃でしたが、こんなに溶けやすいソフトクリームは初めてかも。必死でしたので、あまりチーズを感じる余裕なく食べたので、コーンでなくカップが選べると思うのでそちらの方が味わいながら楽しめるかもしれません。
網走監獄にいったあとメルヘンの丘に行ってから道の駅メルヘンの丘めまんべつさんへ☺️こちらでは久しぶりに白い恋人ソフトクリームのミックスを注文していただきました！チョコレートのコクがあってでも甘すぎずの美味しいソフトクリームでした！北海道各地で食べられるそうなので探してみてくださいね〜✨
やってきました北海道は女満別！果て〜しない〜大空と〜♪はい、というわけで！こちら大空町からアシカの休日倶楽部スタート！女満別空港からレンタカーで10分ほど！早朝の飛行機なので早い時間から営業のこちらの道の駅メルヘンの丘めまんべつに立ち寄るぞ！入口ショーケースには朝採れの野菜がたくさん！太いアスパラガスや山わさびなどお土産にぴったり！帰りに立ち寄り決定ですな！そして、店内にはお菓子や惣菜、冷凍品まで品数豊富！もちろんシマエナガも大小さまざま完備です！まずは、お昼ゴハンまでの小腹をもぐもぐタイムで満たしましょ！では、いきます！ほがじゃ・帆立味！ほ！のパッケージでおなじみのほがじゃは、斜里郡小清水町の工場で作られてます！小清水町のじゃがいもに道内産の海の幸！北海道産のてんさい糖！一口食べると！ん？福岡の「め」のお菓子に似てるけど、こちらのほうが味ガ濃いかな！そして、濃いといえば東藻琴の牛乳！蓋の裏側には乳脂肪がたっぶりと！よくふってから飲んでくださいな！無調整の濃い味わいはさすが北海道！新鮮そのものです！このあとはメルヘンの丘で記念撮影！途中の無人駅の呼人駅も立ち寄って、ノスタルジックな雰囲気を満喫！さて、ここから網走市街地へ向かいますぞ！ちなみに、帰りも立ち寄りアスパラガス購入！不揃いでもLから3Lサイズでお買い得！茹でてサラダや炒めてパスタに！アシカゴハンも楽しみになりますな！女満別空港内にも小さなショップがあるので、時間がないときには空港店もチェックですな！
道東旅行の際に訪れました。女満別空港から車で5分ほどでとても近いです。変わり種ソフトクリームとしてチーズソフトがありましたので、購入しました。食感としてはクリームチーズのような柔らかい口当たりでビスケットなどにつけて食べたら美味しそうだなと感じました。外で食べていたこともあり、溶けるのがとてもはやかったため、屋内で食べることをおすすめします。ごちそうさまでした。
バニラとチョコ、もしくはこちらの様に両方出来ます。小雨もありましたが、ひんやり感がヨーロッパの夏の様で、アイスも最後まで楽しめました。あの味。みんな好きなのですね。そんな天気でもどんどん売れていました。メルヘンの丘から徒歩でも行ける距離です。
2022年1月　極寒オホーツクへの旅⑭2泊3日の流氷、カーリング等と楽しかった旅も終焉。女満別空港へ向かう途中最後の休憩地です。なんとなくで見つけたご当地の物品。●　しじみサイダー　200円ご当地というかここ「道の駅メルヘンの丘めまんべつ」の商品らしいことがわかります。大空町はしじみが特産なのかな。しじみエキスが入っているらしいですが、しじみの味は？わかりません。オルニチン35㎎配合ってことで肝臓にいいのだと信じていただくのでした。●　裕ちゃんのチーズケーキ　220円スティック状のアイスみたいなチーズケーキ。一口いただきました。良く冷えていて本当アイスみたいで美味しかった。敷地内に小さくとも雪の滑り台が。思わず童心にもどりソリで滑ってみました。楽しいな。あ～あ旅もおしまいだ。
ゴルフ場で食事はしないんです美味しくないわけではないんだけど中途半端なんだよね１３時半だもの、、、食べたら夜食べられなくなるんだ呑むのも美味しくなくなるしだから、、、食べないんだけど今日はよめさんの誕生日祝いだから呑んじゃうんだよね、、、それより、北見着いて誕生日祝いまで数時間あるから呑んじゃうでしょ？？そうなると、、悪酔いしちゃうんじゃね？？ってどこかで何か腹に入れなきゃ、、、、って女満別でソフトクリームを食べちゃうわけですソフトクリームぜんざい？？だったかなぁ～～～550円？？500円だったべかここのソフトクリームは美味しいからでも、ぜんざいはカップでここのソフトクリームは牛乳だから溶けやすいんだよね、、でコーンなら垂れるだけなんだけどカップって中に溜まるでしょ？？それが、、、どうも嬉しくないんだな餡も粘りが強いもんで甘さは抑えめ、、、これでもう少ししっかりしてるソフトクリームなら問題ないんだけどでも、美味しかったよ
甘辛豚肉と温玉のからみが良く、山芋もしじみ味噌汁も美味しい地場産の物を使っているみたいです。満足です。ご馳走様でした！
レインボーソフトクリーム
オホーツクで頑張っている旨いモンを紹介します！たくさんの野菜たちが出回って来ました！地域の野菜直売所で色々見て買うのはオモシロイですね。最近は見慣れない新種の野菜があったりして。新鮮野菜を生サラダで食べるのが好きなんですがドレッシングも色々拘ったりして変化を楽しんでます。道の駅で良さげなドレッシングを見つけたので買って来ました。◇山わさびドレッシング。辛みが効いている訳ではありません。まろやかに出来てます。山わさびの風味はいいんですね。◇バジルドレッシング。ジェノベーゼみたいですが全くオイリーではなくほど良い酸味、りんご、玉ねぎの風味ですかね。生ハム、チーズ、トマトにぶっかけてカプレーゼっぽくして頂きました。これらの製造してるのは大空町東藻琴『 ノンキープロジェクト 』と言ったトコ。生産者の方なのかな～？よくわかりませんけど。他にも数種類ありましたね。◇玉ねぎ。◇梅。◇ハスカップ。◇ふきのとう。◇セロリ。１本120ｸﾞﾗﾑ入り350円。保存料無添加のドレッシングです。セロリが気になるなぁ。また今度買って見たいと思います。
はは、、、のんきだねノンキープロジェクト１時間半しか時間がない土曜日それならじっとしてりゃ良いだろと、思わないのがオレで１時間半で往復できて最低２軒は拾える街は東藻琴しかないし明日は斜里岳登山なのに斜里岳は麓も見えないそんな絶望感を見せつけられながら東藻琴に向かいますで、予定通り２軒拾ってあと1軒はpapaさん書いてた店なんだけど果たして道の駅に売ってるもんか確信持てずに寄ってみますありましたはい、ゲットです高いから食べログじゃなかったら買わないけどねレジはわがまま観光客のおじ・おばで辟易顔のおねえさんど田舎としては垢抜けたおねえさんですけどまあ少し態度に出ちゃってますね気持ちは分かりますけどね頑張りましょうねで、バジルドレッシングなんですけどバジル好きの夫婦ですけど毎年、植えていますなぜか、よめさん買ってきて自分の畑に植えないで、、オレの畑に植えるんだよねサラダにかかって出てくるんだけど嫌いな野菜でも食べちゃうんだからやっぱり美味しいんだわタコのカルパッチョにもかかってくるけど写真がないのはいつもの事なんで、、、、探している暇がありません、、、申し訳ないっス
女満別空港にくるとここでお土産を買います。今回は、かにみそ　と　わさび晩酌が楽しみ♪
朝から何でこんなもの買うもんだか女満別空港ですこれから大阪に行って来ます仕事なんですよ環境が変わって、出張で大阪に行くことになるなんて全く想像できないことでした旅慣れしてないわけじゃないんだけど「空港まで送れない」と言ったよめさんに「なんで、そんなに早く行くのさ」って言われるほど余裕を持って空港に行きたいオヤジは昔はギリギリを好んでいたのになぁ〜なんて実は食べログのおかげもあるんだよね余裕のできた時間を使って「いいね」をするんです暇な時間の過ごし方は、本当に変わったわ売店を何気に見るとそう言えば、この店書いてないなと、いう店を見つけましたよく見る店名なんですけどねマリン北海道で、これも珍しくない網走つぶ貝味付ソフトくんオホーツク名産ソフトにくんを付けちゃうというオレみたいな感じやつだなと思いながら今夜のビールの相手をしてもらいます食べたのは大阪のホテルですつぶ感はそんなに感じないソフトな食感ですが味付けもよろしく、とても美味しいものですビールによく合う、ちょっとピリ辛ですか？？もう、寝ます疲れました仕事は明日です
筋子といくら、両方もらえるなんてしあわせです。これでしばらく楽しめるなーと思います。筋子はおにぎりのために自分でも買うくらい筋子のおにぎりが好き。いくらはいくら好きの娘に食べさせたいなー、来ないかなー、来たら箱を開けようかなーなんて思うのです。
知床の熊笹の葉粉末入り、って買いてた知床みやげえ、中身、新潟の串だんごやん。
ドライブ帰りに、久しぶりにブランジェアンジュさんに行きたいなーと。16時近かったので、もう商品が無いかもしれない…とダメ元で行ったけど色々あった、良かった！私のお気に入りは焼きカレーパンとウィンナーパン。相変わらずパンがふっかふかで美味しい！いつも同じのばかり買ってしまうので、次回は色々試してみたい。物価高なので仕方ないけど、もう少し安かったらなーと思ってしまう
女満別に用事があり、お昼をたべてなかったのでよく、話は聞いていた、パン屋さんへ。奥様が対応してくださり奥からご主人の挨拶の声をいただきました。今、この近辺の特定のお店で30000円以上お買い物をしたレシートで、コンサートの入場券がもらえるみたいでポスターが貼ってあり、写真を撮らせていただきました。女満別で三万は無理かな？そんな話をしてパンを数個買い、家で半分ずつ切り、全部味見をしました。一番美味しいと言うか、好きなのはベルギーチョコが入っているやつかな。改めて、お店の外観を見るとグリーンゲイブルズみたいですね。
そろそろ女満別空港に着きそうなところでパン屋を見つけられてしまいました。もうすぐ閉店時間だしもうほとんどなくなってるのでは？と思ったら結構あったのでソーセージパンやデニッシュなど買ってみました。近くのセコマでホットコーヒーを買い車中でいただきます。ソーセージパンはソーセージの塩気とパンの甘さがバランス良く、デニッシュも甘過ぎないカスタードと生地が美味しかったです。きんときまめパンは後で。
2025年6月大空町にございますパン屋さんのさくら豚ソーセージパンです。かるくグリルしいただきました。パン生地はふわさっくり、さくら豚ソーセージは脂ぽさなく、パンとの相性よく美味しくいただきました。
クロワッサンアップルデニッシュメロンパンベリーデニッシュくるみパン合計 1145円レシートに明細がなくうろ覚えだが多分。空港近くのパン屋、売り場のすぐ横にパン工房がある。どれも美味しかった。
女満別に来ました！久々にパンを食べたくて、ブランジェアンジュさんに訪問です。12時少し前に到着です。先客1組。前回行った時の記憶がなくて、食べログで確認。こういう時に役に立つよね。パンはショーケースに入っているものと入っていないものが半々くらい。どれも小さいなぁ笑自家製カスタードのクリームパン216円とナッツといちじく216円を購入です。●自家製カスタードのクリームパン生地がパサついてるなぁ。キメも荒いし。道産小麦を使っているのはうれしいんだけど。カスタードクリームは程よい甘さでいいですね。●ナッツといちじくこういう組み合わせのパンって買っちゃうんだよなーハード系パンですね。これももちもち感がなくって、少しパサついてる。噛んでも甘さもないし。前回の自分の口コミを読みましたが、やはり前回と同じかな。人気のあるパン屋さんのようですが、私にはハマらず。ごちそうさまでした！
美幌バイパスに向かう途中早朝6時から営業のパン屋さんを見つけて寄ってみました食パン、菓子パン、惣菜パン、ハード系と店内には 様々な種類のパンが 並んでますコック帽を被った 50代位の男性ワンオペ写真撮影のご快諾 ありがとうございます！目移りしつつ 気になったパンを 2点購入ポップがついてなく 名称は判りませんがバケット生地にドライフルーツを練り込んで焼いたパン(216円)小麦の風味良く 美味しいパンですがハード系パンとは ちょっと違うイメージドライフルーツは甘さ控えめ「ベルギーショコラ」(259円)パン生地を細かく丸めてベルギーチョコを乗せクランブルをトッピングして 焼かれたパンホロホロと ほぐれる 変わったパンこちらも チョコは甘いけど全体的には 甘さ控えめという感想ひょっとしたら ここのパンは全体的に甘さ控えめなのかなぁ甘いパンが気になるので次はクリームパン買ってみたいと思います！「アンジュ」さん ご馳走様でした♪
天使のパンや໒꒱ 『ブランジェアンジュ』さん女満別町の道産小麦にこだわるパン屋さんマインツ  1/2くるみレーズン  1/2くるみとけしの実のペストリーふっくら柔らかパンにレーズンがチラホラ入ったマインツは、勝手にこのお店の名物だと思ってますほんのり甘くて美味しい♡地粉の甘味ともっちり感が特徴のパン屋さん調理パンもとっても美味しくて、北見に住んでた頃は外勤のついでに時々寄ってた久しぶりにお邪魔しましたが、出張中なので今回は調理パンはナシで、持ち運びしやすいパンを少しだけ買いますくるみレーズンは、食べてみたら くるみイチヂクでした笑くるみとけしの実のペストリーも甘くてふわふわ、デニッシュのような生地に木の実がたっぷり、シュガーペーストがかかってケーキみたいに美味しい♡通りがかりの女満別町『メルヘンの丘』の景色もどうぞwww
北海道放浪旅 74　大空町女満別朝食は、さくら豚(⁠´⁠・⁠(⁠o⁠o⁠)⁠・⁠｀⁠)のパンにしよう焼きたての・さくら豚ソーセージパン　　¥216・さくら豚ミートソースパン　¥259とても美味しかった(⁠´⁠∩⁠｡⁠•⁠ ⁠ᵕ⁠ ⁠•⁠｡⁠∩⁠`⁠)とくに手作りソーセージは皮が「パリッ！」　肉汁「ジュワァ〜」(⁠ʃ⁠ƪ⁠＾⁠3⁠＾⁠）ｻｲｺ～前日、サロマ湖のあと能取湖をチラ見して女満別の美肌の湯へお盆なんで激混みでした〜⁠(⁠꒪⁠꒳⁠꒪⁠)⁠〜翌朝、開店直後に行ったがまだ惣菜パンは焼いてない(⁠ʘ⁠ᗩ⁠ʘ⁠’⁠)「また1時間後に来ます」と伝え観光します女満別空港の隣に広大なヒマワリ畑があります大空八景　ヒマワリ畑からの飛行機まだ、飛行場はおらんけどね(⁠●⁠_⁠_⁠●⁠)メルヘンの丘は国道沿いにあるパーキングからの眺めでしたパン屋へ戻ると焼き上がったばかりでした♪
道の駅で買いました～。レジの近くにあったのでお会計時に素早く選んだのは、くるみとけしの実ペストリー。大きなくるみを噛み噛み、黒いのはチョコ？！と思いきや、多分、けしのみペースト。甘すぎず、美味しかった！！今度、お店にも行ってみたい。道の駅は、地場のお店を知る事も出来るので、時間があったら寄りたいね～。
女満別にある「ブランジェ・アンジェ」さんを訪問。地元で人気のパン屋さんになります。女満別空港から車で訪問させて頂きました。駐車場は完備されています。建物は一軒家ですね。白い外観の建物です。店内は暖かく、パンの調理スペースがあり、ガラスケース内にパンが陳列されています。どのパンもシンプルな感じですが、可愛らしくて美味しそうです。感じの良いシェフが、注文に応じてくれます。色々と悩みましたが、商品を選択しました。お支払いはPayPayで済ませました。以下、順番に。□ 手作りソーセージパン(194円税込)自家製のソーセージが入ったパン。ソーセージは食べると柔らかくジューシーです。パン生地も柔らかく、ほのかに甘いです。美味しいパンですね。□ 金時デニッシュ(238円税込)アーモンド生地のような甘い生地が香ばしいパン。小豆もしっかり味と風味があり、菓子パンとして、かなりハイレベルなパンのように思いました。総評ですが、いずれも美味しかったです。パン生地が優しい感じで、お店の印象とも合致しました。天使のパン屋さんという名称と一致しますね。こういうパン屋さんはあると良いですよね。美味しかったです。またお伺いしたいですね。ご馳走様でした。
網走から女満別空港へ行く途中に見つけた美味しいパン屋さん。道からちょっと入った場所にあり、また一軒家のようにも見えるので、ちょっと分かりずらい。しかし店内に入るとこだわりのパンがずらり。このパンのクオリティが高いのには驚きました。品ぞろえはハード系のパンから総菜パンまで幅広く、選ぶのに迷いましたが4個ほど購入。道すがらいただきます。ハード系のパンは、小麦の香りが仄かに感じ、食べた後味が甘い。総菜系のパンはウインナーのパンなどを購入しましたが、北海道の素材のウインナーだと思うのですが、ジューシーなウインナーを受け止めるパンの剛健さ。まさに北海道のパンのような印象です。北の国のパン屋さんはレベルが高いですね。
女満別にある一軒家のパン屋さん、「ブランジェアンジュ」北海道産小麦を使ったお店！小麦の甘さをしっかり味わえるパン屋さんでした！網走湖から少し陸に行ったところ。ポツンとある撮影スポット「メルヘンの丘」からもわりと近いです。大空町さくら豚の手作りソーセージパン194円と自家製カスタードのクリームパン194円を購入しました。どちらも可愛らしいような印象のパン。小麦の良さもあると思いますが、味の方はしっかり実力派という感じ。
かなり久しぶりの訪問です。その名の通り、天使のほっぺみたいなフワフワ生地が特徴。今回は、ソーセージパンとカレーパンを購入。このソーセージがめっちゃ美味しいんだわ。単品で売ってるとこないのかな。カレーパン、揚げてないので超ヘルシー。カレーは意外としっかり辛くて美味しい。女満別を通る時には、また立ち寄りたいですね。
昔ながらの町のパン屋さんデニッシュ系が多く、ここをすすめてくれた方にもデニッシュ系が美味しといわれた。お値段もリーズナブル子供や老人が好きなパンが多いかも。ハード系は残念でした。とはいえこの辺りは何もないのでこちらで買って空港で食べるのはおすすめ。
さくら豚のソーセージパンが美味しい。その他はクロワッサンとベルギーチョコのパン。ここでパンを買って、近くの道の駅で食べました。
女満別空港にある唯一のラウンジっぽい施設です。航空会社のラウンジやカードラウンジはありません。その中も有料待合室です。1時間700円先払いです。フリードリンクはオレンジジュース、緑茶、コーヒー類のみです。パソコンが置けるテーブル席は3席のみ。ところどころにコンセントはあります。
札幌オータムフェスト2025札幌の某有名店お肉のスペシャリストのシェフが推していた『肉将』のタルタルチーズハンバーガー。ここは北海道のブランド牛『知床牛』の牧場さんがやっているらしい。(シェフからの事前情報)ハンバーガー単品で2500円高いよなー……高いけど旨いなー……旨いなこれっ！…ん、スゴイ旨い！…気付いたら食べ終わってしまった(一連の流れ)タルタル美味しいけどとにかく肉が旨い！ハンバーガーとしての完成度かなり高いです。食べるのが止まらないのとなくなっていく切なさ、これこそが旨いハンバーガーの証ですね。オータムフェストでイチオシです
夏は焼肉用のお肉を買いによく伺います。炭火でやる外焼肉は最高！スーパーのお肉でも充分おいしいですが、牛肉はこちらのお肉にすると特に気分が上がります。今回は奈美中錠の盛り合わせで8000円位でお願いしました。いつもなら結構いろんなお肉入れてもらえるんですが、今回はそれぞれ1種類ずつ。お肉はおいしかったんですが、途中で食べ飽きてしまいました。肉の種類は違えど切り方や大きさが似ていたせいもあるかな。カウンターのところに今年からコロッケが増えました。さらに今回はお弁当も発見。卵黄が乗ったローストビーフ丼と、もう一つは牛丼かなぁ？1500円です。以前ローストビーフのブロックを買ったときにかなり感動があったので、ローストビーフ丼にしました。牛丼ならレンチンできたんですが、こちらはよく冷えた状態でいただきました。それでもおいしかったです。￼
夏は焼肉用のお肉を買いによく伺います。炭火でやる外焼肉は最高！スーパーのお肉でも充分おいしいですが、牛肉はこちらのお肉にすると特に気分が上がります。今回は奈美中錠の盛り合わせで8000円位でお願いしました。いつもなら結構いろんなお肉入れてもらえるんですが、今回はそれぞれ1種類ずつ。お肉はおいしかったんですが、途中で食べ飽きてしまいました。肉の種類は違えど切り方や大きさが似ていたせいもあるかな。カウンターのところに今年からコロッケが増えました。さらに今回はお弁当も発見。卵黄が乗ったローストビーフ丼と、もう一つは牛丼かなぁ？1500円です。以前ローストビーフのブロックを買ったときにかなり感動があったので、ローストビーフ丼にしました。牛丼ならレンチンできたんですが、こちらはよく冷えた状態でいただきました。それでもおいしかったです。￼
以前の投稿から気に入った為何かあるたびにこちらのお店に通っています。ここのお肉は本当に美味しいです。今回は大切な人が遠くからはるばる会いにきてくれているので、夕食は家でご馳走を振る舞いたく間違いのない肉将さんにお肉を買いに行くことにしました。お肉はステーキにしたかったのでヘレを。厚さを伝えて、それをトリミングしてもらいました。サッと焼いていざ食べようとした時にナイフでも切れない硬い太い筋がありました。一枚5,000円以上したお肉ですのでさすがに残念です。筋以外はやっぱり美味しかったですけどね。ヘレで筋にあたるってのは初めてでした。あとここはショーケースがない代わりに店員さんとのコミュニケーションがすごく大切になってきますが、今回は慣れて居ない方だったのか笑顔があまりなく質問しないと終始無言でした。そこがすごく残念だったので今回は筋の件も合わせて評価は低くしました。これならショーケースにお肉があるほうが選びやすい。あと、切り立てのふわっふわの生ハムは美味しかったです。生ハム担当の方は色々生ハムについて話してくれてとても楽しかったです。ご馳走様でした。
2024/09/13 オータムフェスト10丁目会場。肉将さんの和牛100%メンチカツ。他のお店がメンチカツを1個500〜600円で出品しているなか、こちらのお店は1個300円。3個700円。良心的！！！！お味もジューシーサクサクで美味しかったです。★食べログ、Instagramともに、kaaahoooyで活動中です★
東藻琴のイベント出店で利用しました。そう、ロール転がしですꉂꉂ(ˊᗜˋ*)・和牛ハンバーガー ￥800あまり列がなく、でもお手頃価格だったので購入。目の前で鉄板でバンズを焼き、パティを焼きチーズを乗せて蒸しあげる。本格的なハンバーガーです！しかも黒毛和牛100%使用で、とってもジューシー！チーズの塩気とマッチしていて、お肉から溢れる肉汁をバンズがキャッチしてくれて凄く食べごたえがあって美味しいです(*´ω｀*)余計なトッピングもなく、お肉の旨味がダイレクトに味わえて、なのに食べごたえがあるから満足度が高いです！こんなハンバーガーは久しぶりに食べました(*´ڡ`*)本当は極コロッケも食べたかったのですがまさかの売り切れ！！人気なんですねぇ:( ;´꒳`;)帰りに道の駅に寄ったら、道の駅の手前に肉将さんの店舗がありました。んで道の駅の中にも自動販売機で肉将さんのお肉売ってました(*^^*)3000円のステーキガチャやろうか本気で悩んだのは内緒←今度はお肉も食べてみたいな〜！またイベントで見かけたら買います( 'ω')/ ﾊｲ!
北海道物産展にて肉将さんの和トロ&ローストビーフ弁当をテイクアウトしました。小ぶりなお弁当ですが少食な女性には丁度良いサイズ感◎私は少食ではありませんが、物産展で他にも色々食べたかったので嬉しいサイズと量でした♪精肉店さんの質の良いお肉のお弁当が1080円で頂けるって贅沢。和牛トロもローストビーフも美味しかったです。ご馳走様でした！
10月4日に松坂屋名古屋本館7階で開催した秋の北海道物産展 2023に行ってきました。今回は道産子的に応援したいお店の出店があり札幌の繁華街すすきのにも焼肉店を出店してる網走の大橋牧場 直営精肉店【肉将】北海道網走郡大空町東藻琴の大橋牧場１件のみ飼育された知床牛を扱ってる最高峰の黒毛和牛。その中で、気になった２品を購入です。◆知床牛肉寿司山わさび5貫 （税込2,280円）旨味たっぷりの知床牛と山わさびは相性抜群でめちゃくちゃ美味しいです！！！◆北海道極３種丼（税込2,380円）知床牛と雲丹とイクラの極３種のハーモニーは贅沢すぎる一体感が素晴らしくて最高でした。すすきのの焼肉店にも行ってみたいですね。ごちそうさまでした。
以前の投稿から気に入った為何かあるたびにこちらのお店に通っています。ここのお肉は本当に美味しいです。今回は大切な人が遠くからはるばる会いにきてくれているので、夕食は家でご馳走を振る舞いたく間違いのない肉将さんにお肉を買いに行くことにしました。お肉はステーキにしたかったのでヘレを。厚さを伝えて、それをトリミングしてもらいました。サッと焼いていざ食べようとした時にナイフでも切れない硬い太い筋がありました。一枚5,000円以上したお肉ですのでさすがに残念です。筋以外はやっぱり美味しかったですけどね。ヘレで筋にあたるってのは初めてでした。あとここはショーケースがない代わりに店員さんとのコミュニケーションがすごく大切になってきますが、今回は慣れて居ない方だったのか笑顔があまりなく質問しないと終始無言でした。そこがすごく残念だったので今回は筋の件も合わせて評価は低くしました。これならショーケースにお肉があるほうが選びやすい。あと、切り立てのふわっふわの生ハムは美味しかったです。生ハム担当の方は色々生ハムについて話してくれてとても楽しかったです。ご馳走様でした。
松坂屋上野店 北海道物産展 年末特別企画′22/12/15(木)〜12/30(金)迄出店※最終日は17時閉場【メニュー】知床牛 極コロッケ1個 400円3個入り 1000円こちらは北海道産男爵イモと知床牛で作ったとの事、コロッケとしてはなかなかのお値段です揚げたてを会場内でサクッと1個頂く予定でしたが、3個で1000円の割り引きPOPを見てテイクアウトに変更粗熱を取ってもらう時間を利用して会場内をもう一度散策家で冷たいまま食べたのですがイモが甘くて旨い！後半のイートインの入れ替えの時に再訪し、揚げたての物を会場内で頂きたいと思います(^o^)
夏は焼肉用のお肉を買いによく伺います。炭火でやる外焼肉は最高！スーパーのお肉でも充分おいしいですが、牛肉はこちらのお肉にすると特に気分が上がります。今回は奈美中錠の盛り合わせで8000円位でお願いしました。いつもなら結構いろんなお肉入れてもらえるんですが、今回はそれぞれ1種類ずつ。お肉はおいしかったんですが、途中で食べ飽きてしまいました。肉の種類は違えど切り方や大きさが似ていたせいもあるかな。カウンターのところに今年からコロッケが増えました。さらに今回はお弁当も発見。卵黄が乗ったローストビーフ丼と、もう一つは牛丼かなぁ？1500円です。以前ローストビーフのブロックを買ったときにかなり感動があったので、ローストビーフ丼にしました。牛丼ならレンチンできたんですが、こちらはよく冷えた状態でいただきました。それでもおいしかったです。￼
夏は焼肉用のお肉を買いによく伺います。炭火でやる外焼肉は最高！スーパーのお肉でも充分おいしいですが、牛肉はこちらのお肉にすると特に気分が上がります。今回は奈美中錠の盛り合わせで8000円位でお願いしました。いつもなら結構いろんなお肉入れてもらえるんですが、今回はそれぞれ1種類ずつ。お肉はおいしかったんですが、途中で食べ飽きてしまいました。肉の種類は違えど切り方や大きさが似ていたせいもあるかな。カウンターのところに今年からコロッケが増えました。さらに今回はお弁当も発見。卵黄が乗ったローストビーフ丼と、もう一つは牛丼かなぁ？1500円です。以前ローストビーフのブロックを買ったときにかなり感動があったので、ローストビーフ丼にしました。牛丼ならレンチンできたんですが、こちらはよく冷えた状態でいただきました。それでもおいしかったです。￼
夏は焼肉用のお肉を買いによく伺います。炭火でやる外焼肉は最高！スーパーのお肉でも充分おいしいですが、牛肉はこちらのお肉にすると特に気分が上がります。今回は奈美中錠の盛り合わせで8000円位でお願いしました。いつもなら結構いろんなお肉入れてもらえるんですが、今回はそれぞれ1種類ずつ。お肉はおいしかったんですが、途中で食べ飽きてしまいました。肉の種類は違えど切り方や大きさが似ていたせいもあるかな。カウンターのところに今年からコロッケが増えました。さらに今回はお弁当も発見。卵黄が乗ったローストビーフ丼と、もう一つは牛丼かなぁ？1500円です。以前ローストビーフのブロックを買ったときにかなり感動があったので、ローストビーフ丼にしました。牛丼ならレンチンできたんですが、こちらはよく冷えた状態でいただきました。それでもおいしかったです。￼
夏は焼肉用のお肉を買いによく伺います。炭火でやる外焼肉は最高！スーパーのお肉でも充分おいしいですが、牛肉はこちらのお肉にすると特に気分が上がります。今回は奈美中錠の盛り合わせで8000円位でお願いしました。いつもなら結構いろんなお肉入れてもらえるんですが、今回はそれぞれ1種類ずつ。お肉はおいしかったんですが、途中で食べ飽きてしまいました。肉の種類は違えど切り方や大きさが似ていたせいもあるかな。カウンターのところに今年からコロッケが増えました。さらに今回はお弁当も発見。卵黄が乗ったローストビーフ丼と、もう一つは牛丼かなぁ？1500円です。以前ローストビーフのブロックを買ったときにかなり感動があったので、ローストビーフ丼にしました。牛丼ならレンチンできたんですが、こちらはよく冷えた状態でいただきました。それでもおいしかったです。￼
夏は焼肉用のお肉を買いによく伺います。炭火でやる外焼肉は最高！スーパーのお肉でも充分おいしいですが、牛肉はこちらのお肉にすると特に気分が上がります。今回は奈美中錠の盛り合わせで8000円位でお願いしました。いつもなら結構いろんなお肉入れてもらえるんですが、今回はそれぞれ1種類ずつ。お肉はおいしかったんですが、途中で食べ飽きてしまいました。肉の種類は違えど切り方や大きさが似ていたせいもあるかな。カウンターのところに今年からコロッケが増えました。さらに今回はお弁当も発見。卵黄が乗ったローストビーフ丼と、もう一つは牛丼かなぁ？1500円です。以前ローストビーフのブロックを買ったときにかなり感動があったので、ローストビーフ丼にしました。牛丼ならレンチンできたんですが、こちらはよく冷えた状態でいただきました。それでもおいしかったです。￼
国内から止めなきゃ止まらんのだろうな、あのバカはあっ、どっかの国のアホ大統領のことですで、あの大統領と仲良かった首相もいたよねまんまと騙されたって感じだけど北見から斜里に向かってたんだけど美幌の次は東藻琴今は大空町だけどねで、道の駅に寄ろうと思ってたらその手前に幟うん❓新しい店だよ戻ったさで、肉屋だわ知床牛店も立派だし高そうだわ男性が２人黒いユニフォームかっこいいね高いものは買えないしとりあえずということで「切り落とし200グラム」と「ミックスホルモン200グラム」にします時間ないんだけど頼むまでに随分かかったよ前の人が万金買ってたしお話しもしてたしねまぁ、オレはどう考えたって上客じゃないし相手は知り合いみたいだし乗ってる車も違いすぎるしひがみみたいなもんだけどなんだかなぁ～～～です「いらっしゃい」も「お待ち下さい」も「何にしますか？」もないもんね肉を切っている人は、とても良い感じの人です「肉を買った」ってLINEをしたら「ワインを常温にしておくわ」ワインセラーじゃなかったの？？ウチのセラーの冬は厳しい？？？？？？？？？？？？「なにするの？」って聞いたら「ハンバーグが良いんじゃない？」ちょっと考えてなかったなぁ～～牛丼かなって思ってたからって帰ってよめさんに渡すと「これ、凄く良い色だね」そうなのか？？ミンチにしても良い色なんだってさ当たり前だと思うんだけどハンバーグで出てきましたチーズかかってました味が分からなくなるだろうがって、牛の味がするよ、、、旨いよ当たり前に美味しいなオレ、素性の分からないものは食べたくないからハンバーグは食べないんだけどこれはハッキリ分かってるからねでも、なんだか豚肉も混ぜたらしいぞ合い挽きになったわ脂が旨いんだなぁ～旨みが凄いよ止まらん、、、ワインがあっという間になくなった又、行ってみるよ忘れられた頃に
夏は焼肉用のお肉を買いによく伺います。炭火でやる外焼肉は最高！スーパーのお肉でも充分おいしいですが、牛肉はこちらのお肉にすると特に気分が上がります。今回は奈美中錠の盛り合わせで8000円位でお願いしました。いつもなら結構いろんなお肉入れてもらえるんですが、今回はそれぞれ1種類ずつ。お肉はおいしかったんですが、途中で食べ飽きてしまいました。肉の種類は違えど切り方や大きさが似ていたせいもあるかな。カウンターのところに今年からコロッケが増えました。さらに今回はお弁当も発見。卵黄が乗ったローストビーフ丼と、もう一つは牛丼かなぁ？1500円です。以前ローストビーフのブロックを買ったときにかなり感動があったので、ローストビーフ丼にしました。牛丼ならレンチンできたんですが、こちらはよく冷えた状態でいただきました。それでもおいしかったです。￼
知床牛トリュフソースローストビーフハンバーガーオータムフェストにて
催事の北海道展で出店されていたのでお弁当を購入しました。トロフレーク弁当をいただきました。脂だけでなく赤身の旨味もあり、美味しかったです。
地元の人に案内してもらいましたが、そうでなければ絶対に分からない場所にあります。看板も出てませんし、細い道を歩いて入り口までいきます。外見は普通の家です。中は住宅を利用しての飲食店になっています。とても綺麗でした。料理は見た目め味もボリュームも良し❗️隠れ家なので、見つけた人は得ですね。
知り合いに「あるのは知ってるんだけど、見つけられないお店がある」と聞き、近くにいたので探してみました。Google mapにも食べログにもあったけど、通り過ぎました笑表通りに面している方はスナックか酒屋の風情。こちらのお店の入り口は民家の玄関っぽい。ふらっと入れたのですが、メニューを見ると「ご予約でお願いします」！電話かけてからがおすすめのよう。入れて良かったです。6人がけテーブル2、4人がけ1、テーブルをつけて8人がけが1。4人がけ2に分けられそうです。大学生っぽいグループ二組とマダムのグループがいました。会話は聞こえるもののついたてがあるのであまり気になりません。食べてから2時間経ってなかったけど、おいしそうなメニューを見て、ついナポリタンを注文してしまいました。10分ぐらいして運ばれてきたナポリタンはボリュームたっぷり。黒胡椒がお皿の縁にもかかっていて素敵です。ピーマン玉ねぎなど野菜は割と大きめ。気をつけて食べていたのに、服に赤いシミが。ケチャップをはねさせてしまいました。途中でタバスコもかけて2味楽しめました。食べてきたばかりだったせいで食べきれなかったのも残念。定食ぽいメニューも気になるので、またいつかお邪魔したいなぁと思いました。
実家に帰る途中に寄りましたあらかじめ、1500円でお弁当を注文していましたお土産にお団子も予約済みお弁当は2時間後に標津町の海の公園で食べましたがどれも美味しかったです。お団子は想像より柔らかくカラフルな餡子で味付けされていて私はラムネゆずが美味しかったです。また、実家に行く時は寄りたいです。
実家に帰る途中に寄りましたあらかじめ、1500円でお弁当を注文していましたお土産にお団子も予約済みお弁当は2時間後に標津町の海の公園で食べましたがどれも美味しかったです。お団子は想像より柔らかくカラフルな餡子で味付けされていて私はラムネゆずが美味しかったです。また、実家に行く時は寄りたいです。
道の駅併設のホテルひがしもことに泊まることになりコンビニ飯にしようか悩むも、ホテル併設のレストランを発見。電話で確認したところ、19時ラストオーダーとのことで間に合いそうなのでこちらで夕飯。カレーうどん950円にライス200円、普通に美味しくいただきました。
◾︎ 東藻琴特産 長いもステーキ丼 1280円┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈「道の駅 ノンキーランドひがしもこと」内にあるレストランです。こちらの建物はホテルも兼ねており、その食堂としても使用されている様です。なのでとても清潔感がありますし、接客品質も全く問題なしでした。メニューは一般的な食堂メニューの他、こちらでは珍しいソースカツ丼や東藻琴産長いもを使った料理が提供されています。ただし種類は多くはありません。その中から折角なので「長いもステーキ丼」をチョイス。早速頂いてみます。まずマヨネーズの酸っぱい香りが鼻腔を刺激。そして1口長いもを食べてみると、「塩っぱい……」が第一印象でした。長いも自体の風味はご存知の通り強い味ではないのに、なかなか塩っぱい醤油ダレがまんべんなく掛けられているのでタレの味だけに染まっている状態でした。長いもの食感は勿論シャキシャキしており心地よい物でしたが、一般スーパーで売られている物と比べ東藻琴特産という特徴はあまり感じられませんでした。ごめんなさい。正直、あまり箸が進まなかったです……個人的にはタレの改良が必要かな？と思いましたし、やはり長いもはとろろで頂くのが無難かもしれませんね。(￣▽￣;)
そういえば…東藻琴の特産物である長芋って入ってたっけな？…と、これを書こうとしていた時にふと気付いたw今となっては入っていたか定かではないが、兎にも角にも、今回の旅の主目的であるひがしもこと芝桜公園のほぼ満開の芝桜を堪能し、そこからほど近い宿泊先である道の駅兼レストラン兼ホテルへ。オホーツク大空プランでオホーツク地域の味を満喫しようってことで夕食を。どの料理もひと手間感じる逸品である。美味しい。…が、長芋…wただでさえボリューム満点な夕食なのに、ドリンクバーのコーラを飲み過ぎて、想定外の腹パンw倒れ込むように床についた翌朝目が覚めたのは5時頃。(おじいちゃんであるw)元々早起きして朝食時間までに帰ってこようと予定していた能取岬方面へ観光ドライブ。想像を遥かに上回る圧倒的壮大な景観に魅了された後、ホテルへ戻る。朝食は弁当引換形式で、戻ってきたその足でフロントで引換。部屋でのんびりと朝食タイム。朝食に関しては、作り置きの弁当ということもあって、さほどの内容だった。部屋から喫煙所までが遠かった以外、総合的には大満足な宿泊だった。道の駅自体が新しいため、建屋は綺麗だし、部屋もむちゃくちゃ綺麗。東藻琴方面へ観光の際にはおすすめのホテルである。東藻琴でのひと晩、お世話になりました。ありがとうございました。そして、ごちそうさまでした！【宿泊プラン】【オホーツク大空プラン】知床・網走(道東)観光とオホーツク地域の味を満喫しよう！/2食付 13090円
道の駅ひがしもことに入ってるレストランくるりんくホテルも併設されていてホテルの食堂的な作りかな？東藻琴名産の長芋ステーキ丼を注文！1センチくらいの長芋が5枚とそぼろとたまご、味付けが一応ステーキ風らしくステーキソースがかかっている感じ。はっきりいってこれで1280円はちょっと高過ぎる…この周辺には他に食べれそうなお店も少なく、この値段でもお客さんが来るから強気な設定なのかもしれない。肝心の味は長芋を焼いてステーキソースをかけた感じ！笑自分はマヨネーズが嫌いなので、かけてあるならマヨネーズ入りと表記して欲しい…マヨネーズ嫌いはみんな分かるはず！
大掃除に飽きたしだからといってやることないしがっちり着込んで犬の散歩をしてさあどうしましょ東藻琴の風呂に行こうか網走には手頃な風呂がないのさホテルばかり、高いのさガソリン代かけてちゃ意味ないけどね昼は道の駅だわ電話したら「やってる」って空いてます１人だからおっきなテーブル９人用小上がりには６人用が２卓４人てーぶるが６つくらいあるのか❔テレビです駅伝です東京農大のタスキが繋がったのは良かったね券売機で味噌ラ～メン980円ヤバいなぁ〜オレにどんなレビューを期待してるのさおいおい５分できた味噌ラ～メンメニューの写真とまったく違うじゃん？？これはおったまげたぞさすが東藻琴と思わせたのが長芋味噌ラ～メンに乗ってて嬉しいかどうかは別もんだけど麺は普通のやつ文句はないけど、値段とは見合わないよワカメは要らないけどこんだけメニューの写真と違うのはこのワカメのせいが大きいかなナルトどこのだ❔結構な歯ごたえだなスープぬるい味っ気は手作り感の全くない道の駅仕様だなコーンもいらないけどとにかく具材が貧弱だからチャーシューもチープ甘いな気になるのは最初だけだけどとにかく要求するレベルは高くないんだからせめて写真に近いものなら評価のしようもあるよ申し訳ないけどガッカリだわ
藻琴山にママ友と登り、お昼ご飯にこちらへ移動してきました。ハイランド小清水725で食べても良かったけど、メニュー少なかったので(￣▽￣;)道の駅ノンキーランドひがしもことはロール転がしの帰りや芝桜の帰りに寄るので結構来たことはあったのですが、レストラン利用は初めてです。入口に食券があり、店員さんに食券を渡して好きな席に座るスタイル。子連れだったので小上がり案内してもらいました(¯꒳¯٥)・長いもとろろ定食 ￥1300・ドリンクバー ￥220山登り後で暑かったので冷たいそばとかあっさりしたものを食べたかったのですが、《長いもとろろそば》は温かいものオンリーとのこと。残念。ドリンクバーは専用のカップを貰います。子供用のカトラリーやベビーチェアがあるの良き(* 'ᵕ' )☆テーブル席の他に小上がり、掘りごたつと結構収容数も多いです。山ぶどうジュースと山ぶどうスカッシュを7:3の割合で微炭酸にして一気に流し込み、料理を待ちます。5分ほどで料理が届きました。大きなお茶碗に白ご飯、味噌汁、とろろ、卵黄、小鉢が3皿。豪華です！とろろもたっぷりで、卵黄付いてるのポイント高い(*´艸`*)梅干しと岩のりの佃煮が味変に良き(๑•̀ㅂ•́)و✧焼鮭と昆布の佃煮は出来合いのものですね。旅館の朝食とかによく出てくるやつ。いいのよ！こういうのがいいのよ！旅館の力の入ってない朝食結構好き。カップ納豆と味のりとかねw話は脱線しましたが、とろろは至ってシンプル。特に出汁とかも加えていないのですり立てのとろろをご飯にかけて、卵黄、醤油をかけていただきます。もうね、日本人で良かった(  ˊ꒳ˋ ) ᐝ喉越しがよくて一気にかき込んでしまいましたw味は普通。久しぶりにとろろ食べた気がします(  ˊ꒳ˋ ) ᐝメニューも和洋中揃っていて、老若男女利用する道の駅のレストランとしてはとてもありがたい(*´艸`*)また藻琴山登ると思うのでまた利用すると思います(¯꒳¯٥)
休日のランチで訪問。お昼のピーク時を過ぎていましたが、たくさんの来店客がいました。家族連れだと小上がりに通してもらえて助かりました。ドリンクバーも大人220円、子ども110円と良心的な値段です。ご飯もフツーに美味しかったです。
道の駅でメニューも豊富です券売機で購入します長芋のメニューが多いですカニやお肉、ラーメンなどたくさんあります道産牛のステーキセットお肉もジューシーで美味しいご飯が進みます空港から車で20分くらいで着くのも嬉しいです
味は、道の駅併設としては合格。ただ不味くはないが、何かもう一つ欲しい。しかし、東藻琴には、食べれるお店が少ないので、重宝します。
女満別空港おりて　知床までレンタカーを走らせて走れど走れどコンビニさえなくやっと見つけたこのお店腹の足しに　かにちらし￥1200まあまあ、としておきましょう
宿泊者用食事
熱々の鉄板にカレーパスタカレーは甘口、ボリューム満点でしたパスタの茹で加減も程よかったです。ライスもおかわりサービスとか書いてあったな。道の駅の食堂で、食券買って、セルフで食器下げるけどクォリティは高いなと感じました
499軒まで行ってから2回目の訪問が続き…この日の大空町のくるりんくさんでようやく500軒になりました。いつもと違うルートで北見経由で帰ろう！ということで大空町へ。道の駅に宿泊施設とレストランがついてますね。牛丼と迷った末に「カツカレー」。カツは厚め、揚げたて。ちょっとだけパサつき感があるのが残念。でも…カレー、美味いですね！トマトの味、感じます。トロトロ玉ねぎに牛スジ？が。おそらく単品で「牛スジカレー」として出しているもの。これイケます。また寄れる日を楽しみに…！
道の駅のレストランです。道東ドライブの途中で立ち寄りました。こちらでは、地元産の長芋を使ったメニューを推しており、ねぎとろ長芋丼をいただきました。ねぎとろは地元産ではないでしょうが、長芋は地元産だけあり、味が濃く食感もとてもよかったです。一緒に行った人が食べた、長芋定食？の方がボリュームがありコスパがよさそうでした。
熱々の鉄板にカレーパスタカレーは甘口、ボリューム満点でしたパスタの茹で加減も程よかったです。ライスもおかわりサービスとか書いてあったな。道の駅の食堂で、食券買って、セルフで食器下げるけどクォリティは高いなと感じました
昨年9月にニューオープンの道の駅「ノンキーランド ひがしもこと」内のレストラン『くるりんく』さんです。網走方面へドライブに行くときに寄ってみようと、楽しみにしていました。オープンしたての建物なので新しくキレイで気持ちがいいですね～御手洗いもピッカピカ～♪そして、リサーチしていたこちらのレストランで昼食です。券売機で食券を購入して入店します。雑誌に掲載されていた「ステーキ丼」にしました。地元で生産された“知床牛”を使用しているとのことで期待が膨らみます・・・先客１名なので、差ほど待たないだろうと思いましたが意外と待ち時間がありました(^^;お待ちかねのステーキ丼が運ばれてきました。雑誌と券売機の写真には“白髪ネギ”だったのですが、“糸唐辛子”に変わってました、、肝心のお肉は薄めなので柔らかいのですが、既に 冷めていてヌルいですね、、セットの小鉢にキャベツの千切りサラダが付いているにも拘わらず、なぜか、ご飯の上にも“キャベツの千切り”が乗っているので余計に冷めてしまうのでは？あと、お蕎麦やラーメンに乗せる“ネギ”が乗っているのも、(要らないかな、、)脇役で台無しの丼ブリですね。。学食か社食を彷彿させるイメージは否めませんでした。オープン仕立てなので、まだまだ改善されることに期待します。それでは又＊＊＊
熱々の鉄板にカレーパスタカレーは甘口、ボリューム満点でしたパスタの茹で加減も程よかったです。ライスもおかわりサービスとか書いてあったな。道の駅の食堂で、食券買って、セルフで食器下げるけどクォリティは高いなと感じました
熱々の鉄板にカレーパスタカレーは甘口、ボリューム満点でしたパスタの茹で加減も程よかったです。ライスもおかわりサービスとか書いてあったな。道の駅の食堂で、食券買って、セルフで食器下げるけどクォリティは高いなと感じました
こんにちは♪北海道旅行の最終段階。羽田には夜の便なので、女満別空港内のお寿司屋さんで夕食をとりました♪空港の二階にあるお店。スタンディングスシバーとなっています。立ち食いなのです。店内は広くありません。人気みたいで混んでいました(^｡^)お店は大将らしき方ともう一人の２名で、割烹着を着ていてカッコ良いです♪店の入り口にあるメニューから以下を注文しました♪☀️おまかせ5貫　¥2200☀️網走産サクラマス　¥330この日のおまかせ5貫は天然ヒラメ・活きつぶ・タラバガニ・サバ・塩水ウニです(о´∀`о)網走サクラマスは追加注文しました。おじさんは日本酒、かぁちゃんは神泡達人店の香るエールをいただきました(๑>◡<๑)⭐️⭐️お酒の種類が豊富❗️時間あり過ぎると飲み過ぎ必至ですね！お寿司が来るまで日本酒とビールでかぁちゃんと乾杯⭐️旨いです。知床、羅臼、摩周、屈斜路、美幌、網走。。。全部楽しかったねーと旅を振り返る。カウンター席に差し込む夕日が眩しくてなんか刹ない。お寿司到着⭐️ 夕飯です♬お寿司のシャリは小さめです。天然ヒラメ、デカい❗️身が締まっていて旨かった(о´∀`о)⭐️⭐️⭐️あと活きつぶ、タラバガニ。つぶ貝はコリコリした部位と身の甘くて柔らかい部位が口の中に広がる。。。旨いです。ホテルビュッフェでもつぶ貝の煮た物があったけど。。。生は違う❤️違いすぎる。タラバ。口元に運ぶ時から甘く良い香り。おじさん今まで北海道でカニはたくさん食べて来ましたが。。。毛蟹が好きなのに。。このタラバ旨い❗️身がしっかりしているし、甘み、カニの旨みに感動(๑>◡<๑)⭐️⭐️塩水ウニ、サバも文句なし(｀_´)ゞ！日本酒と旨い握り寿司で北海道での最後の夕食を堪能しました⭐️⭐️⭐️追加した網走サクラマスで〆ました。マスってこんなに旨かったっけ？旨い。溶けた(о´∀`о)⭐️⭐️「ホント美味しいねー❗️ああ、幸せ♬なんなの。この美味しい貝？あー、丼も食べたけど握りも最高〜‼️北海道！」とかぁちゃん(´∀｀)⭐️酔っていますね(*≧∀≦*)☀️あー、搭乗手続き始まった〜女満別空港に来たらまたこの寿司食べようとかぁちゃんと約束しました♪店員さんの対応も良く、快適に女満別の寿司が堪能できて嬉しかった。さあ、帰りましょ。東京に。ごちそうさまでした♪ありがとうございましたヽ(´▽｀)/⭐️⭐️⭐️
みなさん、そんな投稿してますね。我々も同じですwと言うか、今回の旅のお供である息子が最後は寿司で締めたいと言い張るので他に選択肢無しw店は狭く、寿司を握る大将とサーヴするお二人のみ。客は4人組と我々2人と、カウンターにお一人が3名。以降の客はお断りされるか、しばらく待つか。スタンディングですが、割と高めです。サクラマス、ホタテ、白子を私は頂きましたが、いずれも美味しかった。飛行機が出発する前はニーズが一気に増えるんでしょう。。逆にそうじゃないタイミングは？と思うと、今のままがベストなんだと思いました。ご馳走さまでした！
激ウマの立ち食い寿司空港でこんなに美味しいものがいただけるなんてとっても幸せ♪特に天然ブリのハラスはめちゃウマで飛び上がりそうだった。かなりお酒も進み大満足。これだけ食べに来る価値あり！注文したもの飲み物・香るエール・国稀（純米）・男山（純米大吟醸）・じゃがいも焼酎　清里（原酒）・から酒（熱燗）おつまみ・真だら白子ポン酢・にしんの切りこみ・明太ジャガバターしめ・旬のおまかせ８カン（生本マグロ、白身、天然ブリ、にしん、生ホタテ、ズワイガニ、塩水ウニ、鮭いくら）
映えないチョイスですみません。フライト前に利用しました。女満別空港では、こちらのお寿司かスープカレーのお店しかレストランはありません。平日の16時すぎ、並びはなく私が一番のり！明るく清潔感のある店内。旅行中の大荷物を置く場所はなし、足元に置きます。私の勝手な思い込みですが、海苔が美味しいお寿司屋さんはほぼ当たり！この後もいろいろ発注しましたが、全てネタが新鮮で美味しかったです。ごちそうさまでした。
会社での出張の帰りに、チームの皆さんでお疲れ様のご飯。女満別空港のレストランの選択肢は2つ…スープカレーか寿司……。せっかくならお寿司でしょ！というわけでこちらに。オープン直後にたくさんの人数で押しかけてしまいましたが丁寧にご対応いただきました。◎8巻おまかせ握り　3800円くらい◎プレモル　660円くらいたっかい（笑）！家族できてたとしたら買わなかったかもしれない……でも出張一応（？）頑張ったし、最後の思い出と自分たちへのご褒美に。いずれも小ぶりですがもちろん新鮮肉厚でとても美味しかったです。北海道に来たにもかかわらず滞在中お魚を食べていなかったので、他との比較はできませんが、値段はともかくも良い思い出になりました。お寿司を握られる大将がお一人、スタッフさんがお一人なのでたくさんの人数で押しかけてしまいバタバタさせてしまいましたが快くご対応をいただけました☺︎おひとりさまでカウンターふらっと行くのが良さそうです。美味しい思い出をありがとうございました♫
思いがけず美味な寿司でした。やはり北の海の、特に北海道の魚は美味しいですね。普通の高級店で食べるよりもネタが良く美味しかったです。特にオホーツク海でとれた天然平目の炙りが今思いだしても涎でそうです。美味しかったです。コスパ、タイパ最高です。
カーシェアのバッテリートラブルはあったものの、なんとか空港に帰って来ました(^^)合計で6泊7日か！すごいw最後は空港で実家へのお土産購入して、お昼はこちらのお寿司さんへ立ち食い寿司だけど、本格的だね【おまかせ8貫】と昼間からビールいっちゃおーwおいしいね〜そしてお寿司は一気に8貫出てくるパターンいただきまーすうん！やっぱりネタがいいよね脂ものってるし、とろける追加でやりいかとしめ鯖も頼んじゃったぜwやっぱり夏の北海道は良いな〜ゴールデンウィークだとまだ寒いからこの時期だろうね〜また来ます！ごちそうさまでしたΨ( 'ч' ☆)
女満別空港の中にある立ち食いのお寿司屋さんです！提供に少しお時間がかかるので、フライトの時間を確認してくれます。お店の人入りは波があります。お任せプラス追加で何貫かいただきました。ネタはとてもおいしいです！たこのこ（卵？）は多分初めて食べました。不思議だった笑一つ残念だったのは、シャリに芯が残ってたこと…
こちらまで来たので、ふらっと来店おすすめ8カン注文しましたそれとビールひらめ、サクラマス、生にしん、タラバガニ、生ほたて、まぐろ、塩水ウニ、鮭いくらのラインナップ。サクラマスと生ほたてが特に絶品生ニシンも北海道ならでは。どれもめちゃくちゃ美味しくて飛行機の時間の配慮もしてくださっていいお店でしたまたこっちに来たら伺いたいお店ですごちそうさまでした
女満別空港の2階に佇むスタンディング鮨バーです。オホーツク海の旬な魚を早握りの大将に提供して頂けます。この時の私のチョイスはサクラマスと炙りキンキ。少し鮨をつまみたい時、登場前に頂けてオススメです。お酒も種類豊富で、窓からの陽射しも気持ち良く雰囲気よい空間です。
女満別空港で飛行機に乗る前にランチで利用させていただきました。女満別空港はあまりお店が少なく、折角なので海鮮が食べたくて入店しました。少しお高め。立ち食いで軽く食べて2人て1万超えでした。タコの子は初めて食べましたが、濃厚で美味しかったです。漬けブリも美味しかったです。あとは普通でした。
道東旅行の最後、19:30頃に訪問しました。20時まで営業しているので最終便の出発の待ち時間でも寄りやすいかと思います。周辺の観光地、網走駅付近のお店は休日は予約で満席のところも多く、旅の最後に海鮮を考えている方におすすめです。一見でも入りやすい雰囲気の立ち食いの海鮮屋さんです。昼時は混雑しているようです。自分が入った時間は、自分の他に先客が2人いらっしゃいました。握り寿司の他、丼ものも数量限定で扱っているようです。日本酒を中心にお酒も豊富に取り扱いがありました。おまかせ5貫(2,200円)に自家製〆サバ(300円)を注文。最後にセットのお汁物があります。どのネタも新鮮で、程よい弾力で食べ応えも抜群でした。中でもウニはとろとろで美味しく感じました。閉店時間間近でしたが、気さくな板前さんと北海道や旅のお話をすることもでき、とても楽しい旅の思い出になりました。また女満別空港を利用する際は是非立ち寄りたいです。ごちそうさまでした。
北海道女満別空港『STANDING SUSHI BAR 縁戸（エンド）女満別空港店』さん空港の2階にあるオホーツク産の魚介を主とした立ち食い寿司屋さんです網走市内にある『鮨やまし田』さんの系列とのこと黒板メニューや定番メニューからのお好み注文の他にランチやセットもありこの日はフライト前に訪問お好み注文です「網走産 にしん」、「北海シマエビ」、「網走能取産 ホタテ」、「たこの子軍艦」、「網走産バフンウニ」、をサクサクっとビールといただきましたご馳走さまでした
女満別空港のお寿司屋さんです。店名のとおり、立ち食い寿司のスシバーです。お昼時はけっこう混雑しており、お店の前に商品提供まで40分かかるとの案内が書かれていました。私は飛行機の時間に余裕があったので、気にせず利用。実際には、15分くらいで出てきたと思います。注文は、黒板のオススメ握りから選びます。旬のおまかせ8カンと、おまかせ3カンを注文。本マグロ、天然平目、サクラマス、にしん、生ホタテ、タラバガニ、バフンウニ、イクラ、炙りキンキの内容でした。どれもネタが大きく、新鮮さが伝わってきます。オホーツク近海で獲れた、にしん、ホタテ、キンキが特に美味しかったです。オホーツク帰りに食べたくなるお寿司です。
出張で女満別空港を利用口コミ評価が高かったことと、仕事を頑張ったのでご褒美にお寿司を！ネタは新鮮で美味しかったです。価格は空港料金ですので、仕方ないかなと思います。また機会がありましたら訪問させていただきます。
出張を終えて新千歳空港へ向かうため女満別空港へ。昼食を取ってなかったので結構お腹も空いていたためセブンイレブンで何か食べようかと思ったが、２階のお寿司屋さんを思い出して行ってみることに。食べたいネタを何個かチョイスして注文。結構美味しい！空港内と言うこともあり高いけど美味しい。時間がない人にはありがたいお店かもしれない。ただ繰り返すけど割高ではある笑
女満別から新千歳への移動前に時間があったため訪問。網走の有名店の鮨やまし田の系列店。縁戸をエンドと読むらしい。お昼は北見でトリトンを訪問していたため、実はお腹があまり空いておらず、おまかせ5貫握り2,200円とノンアルコールビールを注文。ブリ、サーモン、バフンウニ、シメサバ、ヒラメどれも美味しいが、脂の乗ったサバとオホーツクのウニが美味しい。ブリは出汁で味付けされており醤油不要。空港でちょっと食べるレベルではない絶品お寿司でした。
女満別空港、朝一便で到着してもお店はやっていません。ですのでなかなか訪問できず・・・　今回は乗り継ぎ便をいつもの10時台から14時へ変更してついに訪問できました。12時オープンとのことですが、お店の状態を見に11時過ぎに行って見ると・・・あれ？開いてる？　店員さんに聞くと、準備が出来たのでオープンしていますとの事。やっと念願のお店で食べられます！　好きな席、どうぞとの事ですが、せっかくなのでカウンターに。周りを見ると席は9席程度。駐車場側の窓に面している席と、カウンター席になります。そしてメニューは、黒板に書いているセットで注文。海鮮丼好きとしては「海鮮ばらちらし1,650円」も気になりましたが、一番のオススメ「旬のおまかせ8カン3,650円」を注文。カウンターなので目の前で握っているのが見られます。見ていてドキドキしますね。そして8貫握られ出てきました。本マグロの中トロ、オホーツク産松川カレイ、北海道大雪生サーモン、野付産生ホタテ、網走産ニシン、オホーツク産タラバガニ、バフンウニ、鮭のイクラ、素晴らしい～　特にホタテは超分厚いホタテを真ん中に包丁を入れて握ってくれます。甘いホタテ、素晴らしい～　そしてバフンウニは塩水ウニ、こちらも昆布の旨みが凝縮しているウニですね。注文するとき一瞬値段を見て悩みましたが、このレベルでしたら普通の寿司屋ではもっとしますね。価格も素晴らし～　8貫食べ終え、お好みで追加を「甘エビ300円」「炙りえんがわ300円」「道内産たこの子軍艦270円」「炙り知床牛410円」を注文。「たこの子」は昔よく食べたので懐かしい味。東京では見ないですね。そして知床牛は炙ることで余計な脂が落ちてお肉の美味しさを味わうことが出来ました。合計12貫、お腹いっぱい、次回も何とか調整して訪問したいですね。ごちそうさまでした～
行きか帰りで開いていればラッキーなお寿司屋さん。今回は帰りの便の待ち時間で。クラシックとお好みで。ツブ貝、ホタテ、ウニ、サーモン。写真撮り忘れましたがミンククジラの漬けも。サクッと食べて￥4000。食べてみると決して高くは無いとわかります。
北見での仕事で半日日帰りのビジネストリップ。空港の土産店でど定番の白い恋人と六花亭を購入するも、さすがに北海道まで来て物足りなさが残ります。空港内を少し歩くとスープカレーとこちらのお寿司屋さんが目に入り、搭乗までの時間とお財布とも相談しながら、こちらのスシバーの暖簾をくぐりました。カウンターと窓側のテーブルで、グループ人数にもよりますが、最大7、8人が定員というところでしょうか。入口ソファで15分ほど持ち、カウンターの奥のスペースに案内されました。狙っていた8貫セットは売り切れとのことで、お腹も空いていたのでアラカルトで約一人前を注文。ボタンエビやズワイガニ、ニシンにサーモンなど北海道ならではのネタから、本マグロ、煮穴子、ヤリイカなど定番まで、美味しくいただきました。せっかくなのでイクラなどいくつかを追加で。それぞれネタは新鮮でしたが、シャリの水分が少し多めに感じられ、これが今日だけのものなのか、こちらのお店の炊き加減なのかはは分かりかねるところです。私が禁酒中ということもあり、隣のグループがかなり賑やかに感じられましたが、ひとりささっと食べるにはよいお店かも知れません。ただあまり回転が良くないためか、何人か暖簾をくぐった旅行者が帰られてました。写真を見ると計13貫、お会計は飲み物なしで7,000円弱。スタンディングでのカウンター滞在時間からすると少し良いお値段かなというところですが、搭乗前に新鮮なネタのお寿司をいただけるのは貴重ではないでしょうか。次に来る機会があれば、お酒もいただきながらつまみたいものです。ごちそうさまでした。
札幌に行ってきました初めて丘珠から帰ってきました今日は安着祝いなしだろうと思っていました着いた途端に「エンド、、、寄る？？」断ることを知らないオヤジです混んでました断ってくれたら良いのに、「ちょっと待ってください」帰る人がいました、、、席が空いたのでって、立ち食いですビールで安着祝い香るエールです美味しく注いでくれますその後は日本酒にしんの切り込みは「なくなっちゃった」たこの柔らか煮これは絶品だよ、、、柔らかいし、、、美味しいし寿司はよめさん５貫？？５貫しかないのに食べられまっかいなってオレ、、寿司は大好きだけど、呑んでたら食べないんだよねウニがやたらと美味しいらしいオレにもつまめって言ってるんだけどあんたが食べりゃ良いよ上川のサーモンだってさなんで、、、上川？？これも美味しいって言うんだから、、、面白いね「ツブ食べて」って言われるけど良いよ、、全部食え、、ですオレ、結局晩飯がこれで終わり寝る頃に腹減ったけど結局旅に出ても痩せて帰ってきたので今週は楽になりました
女満別空港で搭乗に向けて荷物検査を終了。待合室には親切に、コンセントが並ぶカウンターテーブルがあり、仕事をしていると小腹が空いてきてしまいました。ふと振り返るとJALのお土産屋さんの中に冷凍弁当とソフトクリームの写真が。惹かれて近づくと、北海道銘菓『白い恋人』のソフトクリームとのこと。バニラにするか、チョコレートにするか…と少し悩んで、やっぱりソフトクリームはミックスです。子供の頃からどちらかに決められずミックス一択なので、本当は迷う必要もないのですが。まずはバニラ部分をひと口。濃厚なミルクの味わいが口いっぱいに広がります。チョコレートも濃厚で、こちらも深い味わい。その後はふたつの味のマリアージュを楽しみながら、スプーンをどんどんと口に運びます。美味しいソフトクリーム。ごちそうさまでした。
JALプラザ旅に出ます、、、って感じはありません旅なんて言ったら笑われるようなもんだからよめさんが仕事で、早上がりして夕方飛行機で発つんです千歳に着きますまぁ、呑むよね、、、ゲートをくぐればこっちのもんだからビールを頼むと、、、マシンです、、、セルフですこれ、、ビールを呑まないヤツ、、呑んでも味の分からないヤツが注ぐより、、ずっと美味しいから文句ないです千歳までなら、１杯くらい呑んでも大丈夫最後はギリギリになって、、あおったけどねつまみはプレッツェル？？ビールによく合う、、、チーズの香り美味しいもんだね、、、帰りも食ってたぞ
なんとサッポロクラッシックの生ビールが飲めます！。会計してプラスチックのコップをもらい、自動注ぎの機械でセルフでつぎます。クラシック生はうまい！。ちなみに、女満別空港では空弁はあまり売ってないです。イートインのお店で食べるか、空港内のセブンイレブンで買うことになるかと。
スープカレーを食べて、搭乗ゲートを抜け時間を待ちます。(；－ω－)ｳｰﾝ甘い物が欲しい(笑)オｯ( ºﾛº)売店で～これにした(๑•̀ㅁ•́ฅ✧白い恋人チョコレートドリンク237円(税込)( ﾟｰﾟ)ｳ ( ｡_｡)ﾝ北海道らしいネ(*^^)vでもコレ、めっちゃ旨い。甘過ぎず、チョコも濃いんだけどひつこくなくて、サラッと飲める。高いけど、北海道最後にいい気分(  ˇᴗˇ)駆け巡る24時間終了。ご馳走様でしたm(_ _)m
女満別空港の出発ロビーで白い恋人のアイスクリームが唯一購入できるお店だと思います。ミックスをいただきましたが、さすが美味
ソフトクリーム食べました
赤いサイロ！ありました！モグモグタイムで一躍有名且つ幻のお土産になってしまった、赤いサイロ。東京駅近くでも買えると聞いているが、訪店した際にはいつも品切れ。地元の方にきいても北見のいくつかの店舗に置いてあるらしいが、仕事の都合でこれも叶わず。！千歳でも昨夜買えなかったと知人が言ってました！流石、女満別空港。1人一個の販売制限やってます！5個入りで税込840円です。
いつか食べてみたかった「ほがじゃ」。北海道の道東オホーツク海側にあるまち、小清水町（こしみずちょう）というところで作られている、じゃがいもでんぷんを使ったお煎餅。私は数年前から、こんなお煎餅がオホーツクでちょっとブームになっているということを知らなくて、出会ったら買ってみよう！と思っていました♪去年今年と女満別空港←→新千歳空港を何度か利用したのですが、いつも何か買う、とか何か食べる、は千歳の方を利用してた。でも、女満別空港の中をよくみてみると、けっこう面白いもの売ってますね♪そこで見つけたのが「ほがじゃ」！お土産用に箱入りでセットになっているものから、少ない枚数で売っている食べきりサイズもあって、購入しやすい感じ♪●ほがじゃホタテ味・チーズ味・ベーコンサーモン味の3種類あるみたい。その中からホタテ味をチョイス☆パリパリっとした薄〜いおせんべい。ピリ辛でたしかにホタテの味がする。お砂糖には北海道産のてんさい糖、ベースのでんぷんは地元小清水町産のじゃがいもから作ったでんぷんを使用しているそうで原材料に安心感があるのって印象◎♪揚げ煎餅っていうより焼きせんべいな感じの薄型せんべい。軽くて持ち歩きやすいし、これはお土産にもいいかも！甘いものが得意じゃない方へのお土産には、スイーツよりこちらの方が喜ばれそう♪日持ちもするので、こういう名物があると、お土産の選択肢が増えていいですね☆
《2017.4.23初来店》日曜日の19時過ぎに来店しました。土日を利用して相方さんに会いに行こうシリーズもここがラストです！！搭乗手続きを終えてゲートを潜った先にある売店です！・北の海鮮鮨 ￥1,190北海道千歳市で作られていて、バルナバフーズさんという業界ではそこそこ知られたお弁当屋さんです♪ウニ、カニ、イクラの豪華な3色丼がお弁当ならこのお値段！！！笑買っちゃうよねーー(￣▽￣)ﾆﾔﾘｯご飯は寿司飯で、程よいお酢加減です(*´-`*)ウニはあまり美味しくはないかな(￣▽￣;)あとイクラは普通。。。たぶん回転寿司の方が鮮度とか良さそうレベル。でもカニの部分は美味しかった！！！全部カニでもいいなぁ♪まぁ空弁に文句言っちゃダメですねwお弁当ですものwうん、楽しい道東旅行になりました(*´-`*)またしばらくは相方さんレビューはないのでご安心を！！笑
JALプラザ旅に出ます、、、って感じはありません旅なんて言ったら笑われるようなもんだからよめさんが仕事で、早上がりして夕方飛行機で発つんです千歳に着きますまぁ、呑むよね、、、ゲートをくぐればこっちのもんだからビールを頼むと、、、マシンです、、、セルフですこれ、、ビールを呑まないヤツ、、呑んでも味の分からないヤツが注ぐより、、ずっと美味しいから文句ないです千歳までなら、１杯くらい呑んでも大丈夫最後はギリギリになって、、あおったけどねつまみはプレッツェル？？ビールによく合う、、、チーズの香り美味しいもんだね、、、帰りも食ってたぞ
女満別空港の売店。空港バスは、接続が良く、空港での買い物時間は、短くなります。クレジットカードで５％引きになるブルースカイで、お土産を買います。地のものが良いのですが、時間が限られ、ざっとしか見れません。千歳と同じようなものばかりに感じますが、安心の銘柄にします。ロイズから、新作?のナッティ＆フルーツ１本100円見当、生チョコビター７７７円、ホワイト７７７円をバスケットに。花畑牧場から、カチョカバロ972円、生キャラメル14粒で875円を頂きます。これで、30分前になりました。ゲートに入ります。ゲート内のブルースカイは、品揃えが限定的。機内用に、水１１３円、お土産にルタオのナイアガラショコラ864円を買いました。ゲート外のお店との時間差は7分でした。どの品も、期待通りの味ですが、千歳と同じなのが残念です。
六花亭の女満別空港店というのが該当無しでこちらのお店がありました。旧名 ブルースカイ店なのですね。家族のお土産にいただきました。前の私だったら、ちょっとバカにするというか、へー、なんだみたいな感覚のお菓子だったのでしょうね。というかあまりにも有名過ぎるお菓子ですが食べた事、無かったかな？?？六花亭専用の小麦粉で作ったビスケットに、ホワイトチョコレートと北海道産生乳１００%バターとカリフォルニア産レーズンを合わせたもの。ビスケット自体は苦手。でも、こちらは別。ラム酒、リキュール、ブランデーが使われているんだ。レーズンとクリームとビスケットの三位一体？美味しいです。また、止まらなくなってしまいました。歳をとったから美味しいのかお酒が入ってるから好みなのかとにかくまた食べたいですー。
ソフトクリーム食べました
女満別空港ビル２階の搭乗待合室内にブルースカイがあります。搭乗口を通ってから、買い忘れたものが買えるのが有難いですね。ロイズのチョコレートウエハースモンブランクリーム12個入(778円）を購入、秋限定だそうです。モンブランクリームを4層のウエハースでサンドし、チョコレートでコーティングしたもの。サクサクの食感とまろやかな栗の風味が重なり合って、とても美味しいです。流石ロイズですね、モンブランクリームが秀逸です。
北海道のお土産で常に人気のお菓子!!＼(◎o◎)／！女満別空港にも有りました♡・白い恋人　9枚入り内容とお味…・白い恋人…包装しに女満別のシールが!!(＠_＠;)僻地になるとそれも売りになるのかな～（笑）さっくさく～のクッキーに口どけの良いホワイトチョコレートが挟んで有ります(*^^)v何時食べても飽きのこない甘さ♪ホワイトチョコレートがチョコの中では一番好きなので幸せになるおやつです♡総評…フランスにもこんなに美味しいホワイトチョコレートは無いとフランス人にも絶賛されるお菓子です!!＼(^o^)／日本人の繊細な味覚＆技術力は素晴らしい♪雪の結晶がロゴなのもロマンチックで☆☆新商品が次々と出る中でもやはり人気が有るのも納得です♡
学生生活最後の３月に北海道旅行をした際、女満別空港で購入した空弁になります。使用している「ます」はカラフトマスというのが正式名称で、別名をオホーツクサーモンというようです。(オホーツクます・鮨ではないのですね)地元では「せっぱり」という愛称で呼ばれているみたいです。ふたを開けるとササの葉で包まれている、ますのお寿司が現れます。ますと寿司の間にはチーズと青じそがはさんであるのが特徴的です。淡白なますの味とチーズがよく合っておいしいです。手軽にいただける地元の味でした。
椛椛(momo)よめさんがいない日東藻琴にいたので手羽先揚げでも、買って帰ろうと思ったけど案の定ない作る気ないね鶏串があったので買って～のって、昨日も鶏串食ったんだけどそれも同じ５本入りで、同じ値段その他は家のニラを収穫してニラ玉でも作るかほうれん草も食べられるしねサヤエンドウはもう少しと、いきなり新しい店を発見何て読むのって、「もも」なんだけど椛椛と書いてですから読めませんなんかテイクアウトは出来ないかなぁ～って入ってみます「こんにちは」玄関でスリッパに履き替え、、、で入っていくと「そっちです」と食堂は違うようです居間に行っちまったんだな民家だからね「何かテイクアウトできませんかね？」「う～ん、鶏のテリヤキ丼なんてしちゃいましようか❓️」鶏は今買ってきたし、「オムライスのテイクアウトはできませんか❓️」って店の前の黒板に書いてあったものを言ってみます「何とかするわ！」って、作るのは問題ないんだけど容器の問題らしいよで、「座って待っててね」３人テーブルがふたつに４人テーブルがひとつだね小さなテレビは車の中からずっと安倍元総理の射撃事件好きな人じゃないけどメチャクチャアタマにくる誰が殺されてもアタマにくるけどどうしてそんなことができる❓️人の人生、、なんだと思ってるなんてったっておうちごはんなんだからタマゴは厚くなってるものとご飯を包んでいるところの薄いところとなんてったって、、、おうちご飯だって余ってる玉子の味は濃い味付けをしないでこれ、、美味しいしチキンライス普通のケチャップライスそれに文句ないし、、美味しいよめさんも「美味しいよ、これ」ってお墨付きがあって美味しいオムライスでした
お昼に訪問、バッティングセンターとレストランの兼業。そう聞くとフードコート程度かなと思うかもしれませんが、とても美味しいお店です。知床、斜里などへの交通の要所なので大型トラックが停まっていることもあります。夏場は子供達がバッティングセンターに来てることがよくありました。店内は綺麗で、おすすめのカツ丼は肉厚のカツにとろとろの卵とじでとても美味しかったです。店内のトイレはバッティングセンターと共用のものになっています。あと、キャッシュレスは大体全て完備してました。【店内BGM】なし、テレビが流れている
混んでますへぇ～ですカウンターは３席で４人席が５つあります混んでます４人席のうち３つは１人で座ってますオレ達は２人ですカウンターしか空いてないのでカウンターですあと客３人組です空いてる席がないから困ってますが１人「代わりますか❓️」って３人が座っちゃった、そっちもカウンター席だったのね？？って席に言いに行った人がいますが座る前に言ってやれば良いのに「イヤ、大丈夫です」って言わせちゃいます独り客、、、民度が低いなぁご機嫌悪そうなお姉さんに塩と醤油を頼みます900円あと客３人様座っても調理場から出てきません忙しいから分かるんてすけどねそれなら一時的にも閉店マークを出さなきゃね後悔先に立たず待つことになりますがよりによってテレビなんですけどフジテレビだし勘弁してくれよ大音量だし観たいヤツがカウンターに座れよ25分です嫌いな醤油色が入った塩ラ～メン麺は普通の普通で、普通メンマは柔い市販のメンマは嬉しくないワカメはいらないで、この塩ラ～メンには合わないし麩スープを吸わなきゃ美味しいかもね、、、、なに？？？？肉肉しいチャーシューこりゃムリだ豚丼の肉なんだね❓️視力検査のレンゲなんもかんもが、、、、、、坊主憎けりゃレンゲも憎いスープ旨味とコクはよその人のメニューに上げちゃったんだね物足りなくて出汁感なくて困ったなぁ～どうしたら良い？？どうしてこんなに混むんだろ、、、って分かりました道の駅のレストランが休業中でしたすぐによめさんにＬＩＮＥしました「○○｡～ラ～メン食っちまったよ」って返ってきた応えに吹っ飛びました「不思議ではない(*^O^*)逆に、すげぇ旨いラ～メン喰ったの方が驚くわ！！！」だとオレ以上だわ
混んでますへぇ～ですカウンターは３席で４人席が５つあります混んでます４人席のうち３つは１人で座ってますオレ達は２人ですカウンターしか空いてないのでカウンターですあと客３人組です空いてる席がないから困ってますが１人「代わりますか❓️」って３人が座っちゃった、そっちもカウンター席だったのね？？って席に言いに行った人がいますが座る前に言ってやれば良いのに「イヤ、大丈夫です」って言わせちゃいます独り客、、、民度が低いなぁご機嫌悪そうなお姉さんに塩と醤油を頼みます900円あと客３人様座っても調理場から出てきません忙しいから分かるんてすけどねそれなら一時的にも閉店マークを出さなきゃね後悔先に立たず待つことになりますがよりによってテレビなんですけどフジテレビだし勘弁してくれよ大音量だし観たいヤツがカウンターに座れよ25分です嫌いな醤油色が入った塩ラ～メン麺は普通の普通で、普通メンマは柔い市販のメンマは嬉しくないワカメはいらないで、この塩ラ～メンには合わないし麩スープを吸わなきゃ美味しいかもね、、、、なに？？？？肉肉しいチャーシューこりゃムリだ豚丼の肉なんだね❓️視力検査のレンゲなんもかんもが、、、、、、坊主憎けりゃレンゲも憎いスープ旨味とコクはよその人のメニューに上げちゃったんだね物足りなくて出汁感なくて困ったなぁ～どうしたら良い？？どうしてこんなに混むんだろ、、、って分かりました道の駅のレストランが休業中でしたすぐによめさんにＬＩＮＥしました「○○｡～ラ～メン食っちまったよ」って返ってきた応えに吹っ飛びました「不思議ではない(*^O^*)逆に、すげぇ旨いラ～メン喰ったの方が驚くわ！！！」だとオレ以上だわ
長芋入りなのでふわふわふわでした。作るのは大変そうでした。お味はあっさりです。ボリュームもまぁまぁあり、値段相応だと思います。付け合わせもつけもの、サラダと味噌汁と良かったです。店内はきれいで隣はバッセンがあります。
めったに開いてません。いや、たまたまタイミングが悪いのかもしれません。いつ営業してるのだろうと思っていたら今日は珍しく開いてました。丼もの、定食、カレー、チャーハン、ナシゴレンにラーメンとメニュー豊富な食堂です。東藻琴産長いも料理も食べられます。夜は居酒屋になります。やまかけラーメン750円はあまり出汁の効いていない濃いめの醤油スープに高加水ぷりぷりの中太縮れ麺です。刻みネギと柔らかメンマ、すりおろした長いもに刻み海苔を散らして、その下には卵が隠れていました。卵は隠しちゃダメだね。ラーメンにやまかけ、ジュルジュルするすると滑りが良くあっという間に食べました。熱いスープに冷たいやまかけの取り合わせもおもしろい。やまかけに生卵で元気が出そうなラーメンです。
仕事で東藻琴へ。地元人と、この店へ。田舎の食堂というイメージです。メニューに「ナシゴレン」など、ちょっと珍しいメニューもありましたが、地元人が勧める焼肉定食を食しました。普通に美味しかったです。なにやら、メガ盛という大盛があるらしいのですが、普通盛でも、腹いっぱいです。よっぽど自信がある人以外、頼まない方がよさそうです。地元人も多く来ており、「大空町（東藻琴）の食堂」という感じでした。
同僚と平日のランチに行きました！お昼時だったのでちょっと混み合っていました。椅子席のみで座敷はありません。メニューはラーメンから洋食から東藻琴特産長いも料理からさまざま。名物はフルスイング定食らしいのですが、めちゃくちゃ量が多い(*_*)来客男性はフルスイング結構頼んでいましたけど。ということでら長いも料理にいってみました。大空町豚しゃぶ長いも丼長いもカットされているのかと思いましたが、長いもすったものがご飯にのせてあり、豚しゃぶにタレをつけてのせて食べるというもの。なかなかおいしかったです(*^^*)東藻琴の長いも、ほんとおいしいんですよ！！どこでも食べられるものではないので、ご当地グルメって感じでいいですね。でも、ご飯かなり多いので女性はちょっと注意です。少なめって言っても結構盛り盛りできますから！２回目に行ったときはみそラーメン食べました。ラーメンはみそラーメンしかないという(笑)でっかいすり鉢のような容器に入って登場。私的にはちょっとしょっぱかったですが、旨味もしっかりあっておいしかったです。どのメニューも結構量ががっつりです。ナシゴレンとかちょっと食べてみたいかな♪
昨年移転して、バッティングセンターに併設される形になったとのこと。今回は「豚丼」を食す。ボリュームはなかなかあり、味も良い。玉ねぎが入っているのは少し違う気もするが。前日にカツ丼も食べたのでこのお店、バッティングセンターの定食屋というレベルではない一定以上のボリュームと質は提供できている。地元でも評判のお店で、それなりにお客さんは入っているようだ。居酒屋的に使えるという情報もあるが、昼に来た感じだとそのような雰囲気を感じない。
フルスイング定食がオススメです大盛でびっくりしますちなみに量がたくさんあります大食いの人オススメです料金は1200円です親子丼もオススメです味も美味しいですフルスイング定食食べたらお腹いっぱいになります隣にバッチングセンターあります網走管内にしかないバッチングセンターです店の中はそんなに入れません入口の扉が少しきついです場所は国道334号沿いですけっこう味は良いです
平日しかやってないし昼休みに行ってみるかって、簡単じゃないし女満別です独りです「弁当はいらない」って言ったのは目指すところがあったからじゃなくてラ～メン食べたいな、、、って思ったからなんだけどどこにしようかなぁ～～～～って大空町を調べたってないって〜ので、見つけたのが弁当屋さん弁当食うか？？弁当断ったのに、、、少し遅れて開店幟がたちました「良いですか❔」「いらっしゃいませ」ってオレに言ったというより中のスタッフに言ったんだろうねもう一回言ったもんなスタッフは４人❔そこまで必要なんだ❔それは良いことですね壁のメニューから、選ぼうと眺めていたら「金曜日はカレーなんです」って、レジのメニューを指さしました一択なのかな？？なるほど、「じゃぁ～～～それで」白米とターメリックライスが選べるようですターメリックライスをお願いしますオレには嬉しい量だけど量は上品です600円良い感じ開けたら、結構なボリュームじゃん？？ターメリックライスほんのりで刺激も弱いし、これ、好きだわうん、ご飯だけで食べられる玉ねぎの天ぷらが香ばしくてカレーはスバイシーで苦手なトマト系ですかね辛さは適度、もっと辛くても良いけど段々辛さがきますポテトフライはイモ嫌いにはいらないけど見た目には必要でしょうねオレはブロッコリーとかのほうが嬉しいかなオレ、正直言うと食べログのために弁当屋なんぞは使うから真剣に弁当として食べたことないのだわ初めて弁当として食べた気がするその気持に耐える、イヤそれ以上の美味しい弁当でしたターメリックライスのおかげでご飯が余ることもカレーが足りないこともなく
女満別駅内にあるコーヒー屋さん。カウンター4席、テーブル2人掛け1つのこぢんまりしたお店です。100メートル位歩いたところに駅の駐車場があります。お勤めや子育てを一段落させ、セカンドライフとしてコーヒー屋さん。憧れます！イートインはコーヒー1杯500円。テイクアウトだと550円。好きな豆を選んで良いそうです。自家焙煎で15種もあるー。迷います。全部シティローストになっていますが、豆のツヤツヤ具合がけっこう違う。飲んでいきました。一杯ずつハンドドリップなので10分待ったかな。ゆるりとした時間。おいしかったです。ペーパードリップにもしてみたくなり、豆も買って帰りました。
女満別駅舎内の喫茶店タイム14時30分頃初訪問、ドアを開け入店マスターいるはずなのに何の反応も無し、店内見回すと右手奥の席でパソコン作業中、目と目が合ってもいらっしゃいませの一言も無し飲めますか？の掛け声にワンテンポ遅れてコーヒーしか出せないよ！知ってて訪問してますよ店内はこのめっちゃくちゃ無愛想なマスターの趣味が満載その中でもJBLのスピーカーに目が止まったのでこのJBL凄いですねと言ってみたところ、んあぁ〜とめっちゃ面倒くさそうな返事、それでも店内の雰囲気を伝えたくて写真撮影良いですかと許可を求めると良いよって、初めてまともな答え返って来たで飲んだコーヒーの名がめっちゃ長いインドネシア　フローレス島パジャワ僅かにフルーツの香り、後は、苦味もコクも私の中ではもう一つでした初訪問親父の余りの対応にびっくりしたけどタイムブレンドと、ブラジルエスプレッソレディ気になったのでもう2回行ってみようかなそれでダメなら再訪無しでも親父退店時にご馳走様でしたって言ったらありがとうございましたってまともな答え返って来ましたよ
網走湖畔でイベントが思ったより遅くて時間もて合してしまったので女満別駅併設のこちらへ昔ながらのハンドドリップで丁寧に入れられたお店のオリジナルブランドのコーヒーは苦味と酸味のバランスが良くて美味しかったですまた店内に流れるジャズも雰囲気にマッチしてました
美幌に行ってきたんですゴルフの帰りにですまっすぐ帰ると早く呑んじゃうからパンを買って来ました女満別を通ったとき“そう言えば駅に何かできた！”って何かで読んでないか？って、いちお、、、寄ってみただけなんですだから、車は駅の前で、駅舎に入ってみると喫茶店ができてたわおぉ～今日はコーヒーを飲んでない！！と探していたからジャストミートだねカウンターに４席と２人がけテーブル２卓です男性はオレより上かなぁ～下かなぁ～～最近よく分からなくなってきました生の豆を買ってここで焙煎してるんだって？？女性と話しています女性は転勤族なんだって男の客も飲んでます子供が入ってきて「パパ、まだぁ～？？」ってそう言えば駅舎に母子がいたな店主と知り合いらしいですコーヒーは１種類しかないんだね？？豆の販売もしていますハンドドリップだねなんだか雰囲気良いんだよねジャズが鳴っています女性と話しているのを聞くと「あまり深く焙煎しない」んだって酸味が心配だな10分くらいかかったねカップ＆ソーサは微妙かな量は普通だね温度はちょっと熱いかな煎りは浅くありません結構強い豆ですよ美味しいコーヒーじゃないですかホンの少しフルーツの薫りグラスはチェコのカットグラスなんだって「小樽のかい？」って後から入ってきた知り合いの女性が言うと「小樽？小樽と一緒にするなよ」だってさこだわりの店主だわ小樽まで、焙煎機買いに行ったって「珈琲焙煎工房 たいむ」電話番号がないので、オレが登録をお願いしたのに違う人が初登録したことになってるわ先日、他のレビュアーさんが同じようなことで憤っていたけどなんだかなぁ～～～～どうでも良いけどね
夫婦で経営しているお店でした。お2人の愛想が良く味も美味しかったのでまた近くを通りかかったら訪れたいとと思いました。個人的にはチャーシューがトロトロでとても美味しかったです。今回は醤油味を食べたので次回は違う味にも挑戦したいです。背脂好きには特におすすめです。
19時ごろ来店。店内には2組ほど。カウンターに着席。空港を利用する時に時々立ち寄るラーメン屋さん。いつもはここの醤油ラーメンが好きだけど今回は初めて辛味噌ラーメンをオーダー。注文から6分で着丼メニューにある通り確かに後をひく旨さ！！程よい辛さがとても美味しかったです。
立地だけなのかなぁ～～～とにかく久しぶりの店を回っていますここも、しばらく前から狙ってたんだけどグーグルの評判が良くないんだよねだから、、、なかなか来られなかったんだで、味噌ラ～メン850円昼に近くにいたのさだから、、、やっと行く気になりましただのに、、、店の前を通り過ぎましたなんで？？？行くんだろ？？行くんだけど、、、なんだか、、、怪しくてでも、やっぱり意を決してそうなんです、、意を決しなければならないんです空いてます独りですからね、、、カウンターだよねでも、、なんだか、、、離れたところに座りたいですだって、、、愛想っ気が、、、ないんだもの全くないんだもので、カウンターはべとついてるし薄暗いし、清潔感、、、、うぅ～～ん、、後悔しかないし味噌ラ～メン：850円見た目は、、、なんだかかわいそうですオレがかわいそうです麺がなんとなく泳いでいて旭川麺っぽいかな？？好きな麺なんだけど何でか、、嬉しくないしやる気のないネギチャーシュー？？今時、高くはないけどこれは、、、安く感じないしスープ、、、なんでしょ？？なんだか不思議なスープです味っ気が弱くて、、物足りないなんか主張してよ、、って感じいやぁ～～困ったこれで腹を満たすのがもったいないって感じ
午後８時東京発のJALフライトに向けて午後６時頃に女満別空港に到着。さすがに昼食抜きでジェラートのみだったので、お腹が空いてしまって。空港で何か食べようと思って２階にあがり、レストランを探したところ、お寿司屋さんとスープカレー屋さんの２店舗のみ。数が少ないですよね。すでに、行列でお寿司屋さんは４０分待ち。そして、スープカレー屋さんが５組ぐらいは行列が出来ていました。一旦、スープカレー屋さんに並んだのですが、このままだとおそらく１時間ぐらい待ちそうな予感。。。いやー、参ったなぁー。諦めて、空港１階のセブンイレブンで、クラシックを飲みながら途方に暮れているところ、食べログで検索したら、ラーメン屋さんがあるじゃないですか！あれ？空港にあったっけ？なかったような。。。地図で探してみると、なんと、空港の近くにあるじゃないですか！空港内ではないんですね。午後６時過ぎだったのでこれは行ってみるしかない。早速徒歩で。空港内からは５分ぐらいで到着。そもそもレンタカーで囲まれているので、気づきませんでした。そして、夜になっても看板が光っていないので、ラーメン屋さんがあるかどうかが分からない。。。隠れた名店なのかもしれません。さて、店内に入ってみると、結構店内は広いです。めっちゃ混んでいるかと思ったら、１組のお客さんのみ。あれだけ空港内がごった返したのに、この落差。さすが食べログですねー。穴場も検索できちゃうんですね（笑）どうやら老夫婦らしき人がやっているみたいです。このお店自体が女満別店ということだったので、フランチャイズなんですかね？本店とかあるのでしょうか。カウンター席に通されて、メニューをみて辛みそラーメン（950円）にすることにしました。みそラーメン食べていなかったからな。調理を待っていると、出てきました辛みそラーメン。意外に時間がかかったような気がしましたが、別に待てないわけではないです。ちぢれ麵ですかね。まずはスープから。いやー、ちょっと辛い。そして、みそがいい感じ。麺をすすると、懐かしい感じ。食べ進めていくと、確かに味噌ラーメンなんですが、辛さが増してあんまり味噌っぽくなく、普通にしておけばよかったなぁっとちょっと反省。さすがに百名店に行き慣れているので、味は普通かな。ただ、１２月頃になるとこの辺りは氷点下になるので、そうなるとラーメンが美味しいんだよね。多分。是非、女満別空港にきたら、空港内ではなく、徒歩５分のこの店に来てみてください。穴場ですよー。
いつも女満別空港近くでは食事に困ることが多い。空港内のスープカレーは長蛇の列だったり、寿司は休みだったり。食べログで検索して、丁度レンタカーを借りる店から至近のラーメン屋さんを発見。オリジナルラーメンは、牛乳味噌ラーメンみたいで美味しかったです。
出張の帰りに6名で伺いました。初見になります。空港のすぐそばで、味のある佇まいですね。注文は、色々あって迷いましたが、コクウマチャーシューの味噌と小ライスと餃子にしました。餃子が薄皮で焼き加減も良くて美味しいですね。ご馳走様でした。
辛みそラーメンを注文これは、、、麺を茹でる際のお湯の温度が低かったのか、歯切れも悪い麺。特に旨味があるわけでも無いが、決して不味くは無いスープ。時間もなくお腹が空いていたので来店したが、空港でスープカレー食べればよかった。と、後悔。友人知人にオススメは絶対しないかな。
新千歳空港の目の前にあるラーメン屋さんです。19時前に来店。入口にかわいい飼い猫ちゃんがいました。奥の席は、ファミリーが座りやすいスペースになっていて助かります！野菜ラーメン注文。話していて味はあまり覚えていませんが(私にとっては特筆すべき味でもなかったということで、、及第点ですかね）他の家族や親戚は喜んでました！餃子頼みましたが、1セットでこれだけ入ってるとお得ですね！しかもおいしかった。シェアしやすくてよいです全体的に量多めでそれは良かったです。最後は私たち以外客がいなかったためか、早くお店を閉めたそうでバタバタやってたので、他の家族が落ち着かなかったと言ってました(私はその空気には気付かなかった笑）夜19時台に入った方はなんとなーく雰囲気で急かされる可能性あるので、ご注意ください。#女満別空港ラーメン#網走ラーメン#女満別ラーメン
女満別空港での待ち時間に食事です。空港内には寿司屋とスープカレー屋の2店舗があり前回はスープカレー食ったし、散々海鮮は食ったので寿司でもないしどうしようか迷いましたが、空港のそばにラーメン屋があったことを思い出し向かいました。前から気にはなってたんですが初訪問です。開店したばかりだったので店内は私1人でしたが、徐々に人が増えてきました。夫婦でやられてるのか無口な親父さんが黙々と調理しています。味は最初はこんな感じかー程度でしたが食べ進めていくうちに旨みが増してきました。食べ終えてご馳走さまでしたと言うと親父さんが笑顔でありがとうと言ってくれたのが印象的でした(^^)
ピリ辛味噌ラーメン、焼き豚玉子ご飯を注文。ピリ辛味噌ラーメンの見た目は背脂チャッチャ系。食べてみると、ん？確かに辛い。でも辛い湯に麺が入った感じ。恐らく味噌を入れ忘れたのだと思います。混ぜても混ぜてもスープを飲んだら辛いお湯をすすっているような感じ。こうなったらもはや美味いか不味いかではありません。焼き豚玉子ご飯は甘ダレが絡んで美味しかっただけに残念でした。
雪で囲まれた女満別空港で、お腹いっぱいになるところはないかと思って雪の道をテクテク歩いて辿り着きました。雪がなければ大したことのない距離ですが、灯り乏しい中、まるで隠れ家に辿り着いたような。トントロチャーシューの味噌を食べました！
最後に帰る前に寒さに耐えかねず、ラーメンが食べたくなりこちらへ！ご夫婦で営業されており、自家製麺とのこと！チャーシューがたくさん入っていて、口コミ通り札幌味噌ラーメンとは違う、オリジナルの味噌ラーメンにんにくが入っていて寒い体にとってもあったまる味でした〜！人気NO1のトントロラーメンはトントロがはんぱなくとろとろでした！！半チャーハンも、ごま油がきいていて美味しかった〜
こくうまチャーシュー（醤油）女満別空港の真正面にあるラーメン屋さん初来店！ログハウス風の年季を感じる建物が目印です人気NO2のこくうまチャーシューを醤油で頂きました！ ちなみにNO1はトントロチャーシューのようですよ〜ラードと背脂たっぷりあつあつスープに太めもっちり感のある麺、自家製麺って書いた紙が壁に貼ってありましたねにんにくの風味とまろやかな醤油感、ラードと背脂のこってり感はあるけどスープ本体は思ったより濃厚な感じではない飲みやすいスープ！そしてチャーシューは炙り！甘めの味付けと香ばしさがいいですね〜美味しかったですよ〜！
女満別空港でスープカレーの並びが凄すぎたので、こちらに避難しました。空港にお店が全然ないので、目の前にこちらがあるのは助かりますね！辛みそラーメン、結構辛いけど美味しい！機会があれば是非また訪れたいですね。
女満別空港に程近い場所にあるラーメン屋さん。ネットでの評判はなかなか良いですね。【一心】☆こくうまチャーシュー味噌(1,050円)炙ったチャーシューが美味い！こだわりの麺も美味しい！スープは不思議な味で、個人的には馴染めないかな。評判はいいのですが、残念。。。☆半チャーハン(500円)かなりしっとりしてました。ちと水気が多い気がしました。チャーシューは美味しかった。☆鉄板ギョウザ(900円)こちらは平均的な味で良かったと思います。(3.24)
空港へ向かう前に立ち寄り。お昼時待たずに入店、数分後にはテーブル席側は満席、良きタイミングでした！みそを頼むことが多いのですが、メニューにデフォルトのらーめんの写真がなく、おすすめのものの写真ばかりでしたので見失いました。。。オリジナルをみそで注文、かっこ乳製品を見失いイメージ通りに注文できない私。牛乳みそらーめんな感じ、マイルドな味で美味しいです。次回はみそに戻しますがメニューにはテキストだけでなく、普通のラーメンを表示してくださいな、以前は左上に写真とともに掲載していたと思います！ごちそうさまでした！
空港を使う用事があったので来ました。先に空港のお寿司屋さんに行ったのですが、このままでは女満別の思い出がいまいちだとなりそうなので、空港を出て散策！雪がたくさん積もっていて、柔らかかったので歩き回ったりボフってしてみたり。やっぱり楽しいですね。比較的暖かい冬の日ではありましたが、やはり身体が冷めてきちゃった…と思ったら、前方に「ラーメン」の文字！！ タイミング完璧かよって笑っちゃいました笑さっそく入店！ メニュー見ると迷う迷う！ いまならなんでも美味しいんじゃないかと思いつつ、こくうまチャーシューの醤油を注文。ニンニクのパンチもすばらしく、チャーシューもボリュームがあって◎よかった、ここに来て。北海道旅の最後にステキなラーメンをいただけました。ああ、ビールもうまかったよ。ビール飲みながらのチャーシューが本当においしかった。ありがとう。こういうのでいいんだよ、こういうので。こういうのが、だな。欲を言うと、わけぎとか上に散らして欲しかったなごちそうさまでした。
19時ごろ来店。店内には2組ほど。カウンターに着席。空港を利用する時に時々立ち寄るラーメン屋さん。いつもはここの醤油ラーメンが好きだけど今回は初めて辛味噌ラーメンをオーダー。注文から6分で着丼メニューにある通り確かに後をひく旨さ！！程よい辛さがとても美味しかったです。
少しだけ時間があったので、出張最後にラーメンを食べてから札幌へ帰ります。女満別空港の目の前にあるこちらが未訪でしたので寄ることに。・みそラーメン  800円濃厚そうなラーメンが着丼しました。モヤシや玉葱などの野菜もたっぷりです。麺は中細の縮れ麺、北海道ではスタンダードな麺です。スープは濃厚ではありませんが、若干の酸味も感じる特徴的なスープで、はまってしまいそうな感じもします。乳白色のオリジナルラーメンもあるようなので、楽しめるのかもしれませんね！ごちそうさまでした(^o^)
帰京前に女満別空港近くにあるコチラのお店で、こくうまチャーシュー味噌をいただきたました。見た目は、背脂チャッチャ系の味噌ラーメンですが、名称通り、味噌のコクと深みがあり、札幌の味噌ラーメンとは、ちょっと違う角度の味噌系で、ニンニクなどのバランスも良く、スープ美味しいです。チャーシューは、かなり大きめサイズでガッツリのってますので、満足感もあり、味もGood！麺は製麺会社らしき文字が店内に見当たらなかった為、自家製麺ですかね。中細ちぢれ麺で、黄色味は薄めですが、ビタミンB2系なので、私は好きです。お値段は1000円ですが、ボリュームは十分ありますし、空港内のレストラン価格なら1500円はすると思いますので、コスパは良いか思います。ただ、お店の場所が空港前にはありますが、冬は昼間でもマイナス気温ですので、車を持たない出張者が、空港から歩いてお店に向かう場合は、激サムなので、覚悟が必要です。出張の締めラーメンとして、マイナス5度の中、お店まで歩き、大変良い想い出ができました。次回は夏か、車がある時に伺います。ごちそうさまでした。
2019/5/26(SUN)16:30頃訪問。女満別空港の中にある飲食店の１つ。店内は誰１人いない。入口の外のメニューを見ていると明るい女性店員が熱心に薦めてくる。北海道の飲食店で今まで経験したことないこと。すでにイメージがいい。注文方法はかなり特殊（スープカレーとしては通常かもしれないが）。１．カレーを選ぶ。２．辛さを選ぶ（１３段階に分かれている、一定の辛さ以上は追加料金発生）３．ごはんの量を決める。（ごはんは白米のほか麦ごはん・麦ととろごはんを選択可能）４．トッピングを無料で１種類選べる。（追加料金でさらにトッピングが選べる）５．ベースとなるスープを選択。（海老のほか、追加料金で牡蠣もある。）今回は、店員お薦めの【とろーり炙りチーズと宗谷黒牛100％鉄板焼きおくしばーぐカリーの巻(1780円)】に辛さは下から３番目（中辛に相当）、ごはんは白米で並盛、トッピングはじゃがいも、ベースは海老を注文。[good]・店員さんの会話がいい。相手に合わせたトーク。そして待ち時間を退屈させないためのワザでもあり、素晴らしいと感じた。・調理をする男性のこの店で働くまでのストーリーを聞いて応援したくなる。（また、女満別で降り立ったら聞きたくなる。）・さて、肝心の味。調理している様子はカウンター席なら直接みることができる。ハンバークは形成も注文を受けてからという姿勢。宗谷黒牛は勿論初めて。口の中で脂がにじみ出る。まるで安売りしているスーパーのひき肉とは全く違います。これでこのお値段ならCPはいいと思います。・スープの海老がしっかり効いてくる。海老のおいしさを十二分に感じる。・野菜たちも食べ応えある大きさ。ピーマンの下ごしらえをしている様子も見れましたが、自分たちでカットしているとは。・注文方法の説明もわかりやすく、愛嬌がある。人柄が出ているし、料理は味だけではないということを改めて考えさせられた。・店内は戦前の流行歌が流れています。[bad]・無し[tips]・注文制。・現金のほかクレジットカード使用可能。・水はセルフのよう。・入口にて調理に10分程度かかると前置きされています。・辛さは中辛並とはいえ、やはり辛さは感じます。
本日のランチはこちら。女満別空港での食事はこのお店ほぼ一択です。お寿司屋さんもありますが出張先の昼食という感じではないのでで大体こちらになるのですが、スープカレーを食べる機会もあまりないのでいつも美味しくいただいております。本日はチキンレッグカリーの巻辛口を選択。個人的に大好きなカボチャがチキンレッグとの相性バツグンで満足の一品でした^_^
北海道旅行の〆に伺った奥芝商店さん！大きくて素敵なデザインの器が机の上に乗って、登場のインパクトが強かったです✨登場と同時に食欲そそられるいい匂いが‍、、！肝心のお味もすごくすごく美味しかったです！ご飯の量やスープの種類（えびorとり）、辛さ、多様な有料トッピングの有無を選べるので、好みに合わせてアレンジ可能でしたご飯の量は普通にしトッピングも何もせずだったのですが、すごくボリューミーで苦しいくらいにお腹いっぱいになりました！笑そして何より、店員さんの接客がすごく丁寧で優しかったです！旅の最後にふさわしすぎる、とっても素敵な思い出になりました❤️‍ありがとうございました！
ごろごろベーコンカリー元祖えびスープ　甘口　ライスなし1700円ライスがあってもなくても、このお値段みたいです。夕方のフライト前に並びました。待ち時間を聞いて諦める人もチラホラ。時間に余裕を持っていくのが良さそう。スープカレーをカレーだと思うて摂取すると、私の場合頭がバグってしまい、好みではないカテゴリーに分類されてしまうので、ここはあえてスープと思うて食べることに。少し海老風味の野菜スープ。カレー風味はほのかに感じられたかな。ごろごろと言う通り、たしかにベーコンはごろごろしてましたが、もう少し柔らかくてもよいのではないかな？器が深く食べづらく、スプーンの形状もこれじゃない方がいいんじゃないかとか余計なことを考えてしまう食事でした。ごちそうさまでした。
入店時にフライトの時間を確認いただくなどお店方の対応がよく、安心して食事ができます。選べるカレーに迷いましたが、チキンレッグ、海老スープ、中辛、普通盛りご飯を注文。平日19時で、ハンバーグ、ザンギは売り切れでした。7,8分できれいなお皿のスープカレーが到着。もう少し辛くても良かったかも知れませんが、フライト前に汗をかくのもイヤなので今日はこれくらいで。おいしくいただきました。ごちそうさまでした。
お寿司屋さんが休みで、空港に2店舗しかないのでこちらに伺いました。野菜たっぷりでお腹いっぱい。エビ風味の不思議なスープカレーでした。美味しいです。Googleでレビューすると、ちっさいラッシーがいただけます。
某週末。21年ぶりの女満別空港。遅めのランチを空港のスープカリー屋さんで。ワシは北海道出身じゃけど、1985年の春までしか実家にもおらんかったのでその後のスープカリーの隆盛を体験しとらんのよね。たぶんじゃけど、北海道でスープカリーを食べるのは初めての気がする。女満別到着便では皆すぐバスや車に向かうので、スンナリ入れた。発着便では行列できてましたな。ごちごちベーコンカリー1700円。元祖えびスープとスパイスがええバランス。ベーコン、野菜がゴロゴロ。ご飯をスープに浸して味わう。おっちゃん、正直、スープカリーの魅力をよく理解できとらんが、ごく普通の感覚で美味しく頂きましたわ。ちなみに空港には北見の名産玉ねぎアピールの為にオニオンスープに出る蛇口がおましたわ。さあ北見の街へ向かいまっか。
女満別空港でフライトまでの時間潰しで11時開店と同時にスープカレーの店奥芝商店へ。入り口の券売機でチキンレッグカリーと豚の角煮カリーを購入。スープは元祖えびスープ、チキンスープの2種類、ご飯の量は3段階、辛さも6段で選択可能。上から３つ目の激辛と元祖えびスープを選択。肝心の野菜大きめだが残念ながらあまり美味しくない。スープはえびそば一幻的なえびの香りのするスープだが、辛さを抑えた方がより風味を感じられるかも。
オホーツク網走マラソンのしめに、飛行機に乗るまでの時間にザンギカレーをいただきました。ボリューム、スープ共に大満足でした。特に、ザンギも野菜もアツアツで美味しかったです。余り時間を空港でどう過ごそうか、ノープランでしたが、最後に良い思い出になりました！
女満別空港内に奥芝商店さんがあったのでフライトまでたっぷりと時間もありスープカレーをこれでもかというくらいに堪能しました♪店員さんにオススメを聞いたらおくしばーぐカリーの巻との事でしたので元祖えびスープに辛口でオーダー辛口でもえび出汁が効いていて辛さ以上にえびの旨味が先行して口を癒してくれます圧巻は具の大きさと豊富さ！！ハンバーグは肉厚でジューシー野菜はオクラ、ズッキーニ、ししとう、ナス、南瓜、長芋、人参、トマト、レンコン、キャベツ等器の中をゴロついてました(笑)もう少し食べやすい大きさにカットしてくれたらいいかなぁ…それも醍醐味なのかなぁ…いやいやいい物食べさせてもらいました飲み物かの様な勢いで口の中に入っていきますまた食べたいですね〜ごちそうさまでした♪♪
北海道旅行の締めでスープカレーで有名な奥芝商店さんにお邪魔しました。札幌で行列名店の実力通りえびスープをベースとしながらもスパイスのバランスを絶妙に仕上げてきているのはさすが有名店でした。20分ぐらいで入れたのもラッキーでした。
空港に着いてすぐお腹がすいたので、軽く何か食べたくてこちらのお店へ。もちまる餃子とチーズボールを見つけ、「それだけ食べたい！」と思って注文しようとしたら、実はそれはトッピング扱いで、カレーに付けないとダメとのこと…。急遽テイクアウトの予定を変更し、店内で食べることにしました。10分弱待ってカレーが登場。すると同時に「1人ワンオーダーお願いします」と言われ、「先に言ってくれたら中に入らずにテイクアウトにしたのに…」と思いつつ、結局1人分だけを食べて急いで退店しました。【注文内容】チキンレッグカリー元祖えびスープ・中辛・小盛り（150g）単品でチーズボール 150円×2もちまる餃子 二つ入り 300円合計：税込¥2,200野菜やチキンはたっぷり入っていて、ベースをエビにしたのでしっかりエビの風味は感じられました！一緒に行った方は「おいしい」と言っていましたが、私は少し辛く、スープの旨味もあまり感じられず、好みではなかったです。あまりスープカレーを食べないからかもしれませんが…。でも、食べログの点数は高いので、私の舌がちょっとおかしいのかな？笑
女満別空港に着いて、少し小腹が空いたので空港で店を探していたらスープカレーの店があったので入りました！スープはカレーと海老の出汁のスープで辛い中にもまろやかでコクのあるスープに季節の野菜がたっぷりと、鶏の煮込みが入ってご飯も付いててお腹も膨れて美味しく頂きました！また来た時は寄ってみたいです！
女満別空港の最寄り駅で降りた後、歩いて女満別空港まで行き、北海道で2回目のスープcurryをいただきました。そこが深い、おしゃな器に野菜たくさんのスープcurryが入っていました。フライト前のいいお食事でした✈️
北海道のスープカレー！このお店はこだわりがあるようで、スープのベースが海老でした！ちゃんと海老の味がしたよ！今回はチキンレッグのメニューにしました。ご飯を大盛り400gにしたら、最後の方はほぼご飯だけで食べることになっちゃったよ！バランス大事！！栄養バランスはｻｲｺｰ!ポテトも美味しい！
スープカレー好きです。女満別空港内にこちらはあるので北海道の旅の最後の食事となりました。店内は漁師町風？メニューは細かく、トッピング、辛さなどを決めてオーダーします。ボリュームありました。カレースープに野菜などが埋まってます。結構おなか一杯になりご飯まで食べれなかったのが残念でしたが、旅の最後の思い出になったお店です。ごちそうさまでした♪
スープカレー大好きなので期待して行きましたら、お店が少なくとても混んでいて並んで食べたので、更に美味しく感じるコンディションで行きましたが、あまりスープにこくを感じず、驚く感動はありませんでした。海老スープ出汁ははおいしいのかもしれませんね。
お盆休み明けの火曜日午後６時に『スープカリー奥芝商店 女満飛行店』を訪問。ギリギリ即着席。その後満席に。グリーンアスパラガス、フライドポテト、チーズボール、ボトムザンギカリー、北見レモンハイボール、樽ハイボールを注文。美味しくいただきました。
二人で女満別で夕飯を探していたところ、こちらのお店があること知り、電話で営業を確認すると、スープの残りが少なくなってきているとのことで、慌てて訪問お盆期間中の18:30くらいに到着すると、四組くらい待ってました。19:00位に店内に案内されるが、まず店先の券売機で食券購入。目当ての、バーグカレーと海老スープは品切れとのことで、正統派(?)の、チキンスープ・チキンレッグ、並盛りご飯、辛口、そして、札幌クラシックビールを注文し、カウンター席に案内される。ビールで喉を潤しながら十数分でサーブされました。特徴的なかなり大きくて深めの器の中にスープカレー。野菜がゴロゴロ。はじめにスープのみ試しましたが、風味があり、ほどよい辛さで、とても美味しい。スプーンにご飯を少し乗せて、スープの中に浸していただくと、いやー、ご飯にもあいますね！あとは二人とも無口になって、怒涛のように食べてしまいましたが、野菜も本来の旨みがあり、肉厚のキクラゲも結構相性がよかった。チキンはホロホロで、ついつい骨の周りのコラーゲン部まで、こそぎ落として食べてみまいましたが、美味しい。空港でこれだけ楽しめると、とても便利で、嬉しい。最終便のチェックインにギリギリになるまで、楽しんでしまいました。次回は、海老スープと、海鮮かバーグに、チャレンジしたいですね。ごちそうさまでした。
ソーセージとキノコカレーにアスパラトッピングで、いただきました。先に食券買うのか、並ぶのか‥よくわかりませんでした。まず、並ぶそうです。で、順番が次になると、先に食券買うように案内されました。見た目より、具沢山で食べるの大変。でも美味しかったです。
今までは隣にあったレストランピカリさんで玉葱塩ラーメンを食べて道東の旅を締めていましたが、閉店していたのでお隣の奥芝商店さんに初入店。注文は大好きなサッポロクラッシックとエビ出汁カレー。カレーはエビの出汁がほのかにして美味しかったです。次回はチキンレッグカリーを食べてみようと思います。特に印象に残ったのは女性のホールスタッフさんです。素敵な接客ありがとう！ご馳走様でした。
喫茶そらでエビドリア、私の前にマダム4人組今回も入店から途切れる事無くかしましいBGM珍しくクラシック、そのアダージェットも霞んでしまうくらい、でエビドリア、前客の事も有り少し待たされたけど何時もの様にそれも含めてマスターらしく、熱々プリプリ沢山のエビ入り美味しいドリア、の後のフレンチ今回も美味しく頂きました、マスターご馳走様でした♪またお邪魔します。
女満別ですちょっと疲れたから 珈琲飲んでひと休みしたいねと 検索してヒットした コチラに寄りました60代位の男性ワンオペ雑貨等も置かれた 可愛らしい店内からおそらく 普段は 奥様もご一緒にツーオペなのではないかと…違うかな？「ブレンドコーヒー」(480円)をオーダー！私は濃いめの フレンチ連れは マイルドでお願いしましたその後 ゆっくりメニュー見てたら「えびドリア」(1400円)が美味しそうでどしても食べたくなって オーダーしました珈琲付きなので お得！！そしたら 連れも「シフォンケーキ」(460円)をオーダードリンクは セット価格で 380円になります珈琲飲みながら ゆっくり待ちます札幌の 炭焼き珈琲るぴあの豆だそうですフレンチは 苦味主体で酸味はかなり弱めただ、コクも 弱めで好みのタイプでは 無かったけど美味しく いただきました15分程で えびドリアが運ばれましたケチャップライスにバターの香りの良いホワイトソース海老は 小さめだけど プリプリで美味しい！とろけるチーズも た～っぷりで 熱々！頼んで良かった！美味しかった！！ミニサラダも付いて さらに お得感アップ！シフォンケーキは 2ピース！ホイップクリームとブルーベリージャム付きふわふわしっとりの シフォンは卵の風味良く 美味しかった！次回は バナナパフェと生姜のカレーを食べてみたいな！「そら」さん ご馳走様でした♪
喫茶そらでエビドリア、私の前にマダム4人組今回も入店から途切れる事無くかしましいBGM珍しくクラシック、そのアダージェットも霞んでしまうくらい、でエビドリア、前客の事も有り少し待たされたけど何時もの様にそれも含めてマスターらしく、熱々プリプリ沢山のエビ入り美味しいドリア、の後のフレンチ今回も美味しく頂きました、マスターご馳走様でした♪またお邪魔します。
喫茶そらでエビドリア、私の前にマダム4人組今回も入店から途切れる事無くかしましいBGM珍しくクラシック、そのアダージェットも霞んでしまうくらい、でエビドリア、前客の事も有り少し待たされたけど何時もの様にそれも含めてマスターらしく、熱々プリプリ沢山のエビ入り美味しいドリア、の後のフレンチ今回も美味しく頂きました、マスターご馳走様でした♪またお邪魔します。
JR女満別駅徒歩5分。こじんまりしたカフェレストラン。珪藻土風の白壁に、木のテーブルがが落ち着いた雰囲気を醸し出している。土曜日のランチとして利用しました。11時半ころと早めに着いたおかげで比較的空いてました。この日はデミグラスソースオムライス1,230円を注文しました。ブレンドコーヒー付です。旨味、甘み、酸味などが感じられる大人のオムライスです。オム部分はしっかり焼かれたタイプ。安心の味。コーヒーはマイルドでありながらコクがあり旨しです。仕事ぶりは拝見できませんでしたが、丁寧な仕事を想像させます。
女満別空港から飛行機降りて立ち寄りました。お店自体は小さくて駐車場もあまりありませんが、お洒落なカフェです。少しメニューはお高めですが、ここのコーヒーはものすごく美味しいです。
ランチレベル高い！
ランチレベル高い！
もう何度目かわかりませんが、女満別の近くに来たら必ず行きます。いつもはドリアを頼んでいたのですが、今回はホットサンドを頂く事に。中はハムとチーズ。焼きたてなのでチーズがトロトロで間にカレー粉とマヨネーズ。ほんのりカレー味がして美味しかったです。シフォンケーキも頂きましたが、ふわふわ優しい甘さでとっても美味しかったです。
日曜日に地元にいることはほとんどありません今回は軟禁状態で家にいましたので出掛けられませんでした仕事も家でしてましたから昼飯くらいは食べに行ってくるかなとでも、地元で食べたことない店ってそうないぞ思い出したのが松尾ジンギスカンジンギスカンは好きなんですが呼人の松尾ジンギスカンが「営業中」と札が下がっていたのに閉まっているというさすが苦手な松尾ジンギスカンはオレを警戒したか？？仕方ないので女満別に向けて車を走らせましたどこも行ったことのない店はないはずだと思っていたんだけど行ったことのないカフェを発見してしまいましたここだったんだぁ～～メモにはあったんですけどね「cafe そら」へぇ～入ってみましょうよ、１人ですけど入りづらいのはもう慣れたべカウンターが調理場を向いたもの４席窓を向いたのが４席ですねテーブル席が２人用が３卓だねこぢんまりとしてるけど良い感じです「カレー」を頼みました飲み物がついてくるんですコーヒーでフレンチ頼みますオレはなんにもいらないから安くしてほしいね今、自分で美味しいコーヒー淹れて飲んできたしねご夫婦でしょうかオレよりは年下かな？多分BGMはクラシックギターです良い感じ日曜日の昼下がりです奥様が調理ですねだんだんカレーの良い臭いがしてきました13分くらいかな？？色気はもう少し濃い方が好みですなんとも手作り感が良いです目玉焼きは焼きすぎですルゥには肉の繊維が広がっています相当煮込まれているんでしょうね肉の繊維は好きじゃありませんけど全然気にならないほどになっていますで、辛くはないですやっぱりご飯が余ってしまいますスパイシー感辛さ旨味コクもすべて、そこそこですけど美味しいカレーライスでしたコーヒーは佐藤珈琲 、、なんだ？？？こんなところで佐藤珈琲の名前を聞くとは思わなかったエチオピアのフレンチローストです、、イタリアンローストの次に深煎りですね美味しいですよエチオピアはほとんど飲んだことがありませんがロースト強いから苦味が強すぎるかもしれませんでも、美味しいコーヒーですこういうところでセットの珈琲としては秀逸だと思います腹が満たされて飲むコーヒーは苦手だと改めて思いますねだからセットはいらないのだビールもコーヒーも空腹時に飲むカラダに悪くたってそれが一番美味しいのだ「じゃぁ先にもらえば良いっしょ」って、コメント来ますからね先にお答えしておきます食べ物が来るまでには飲みきれませんよそんなに慌てて飲みたくないし1,030円税込みなので、安心したけど1,000円にしてよごちそうさまでした「美味しかったです！」って言ったんだけど旦那さんは普通に「ありがとうございました」作った奥さまは、、、、、無言なんだかね
もう何度目かわかりませんが、女満別の近くに来たら必ず行きます。いつもはドリアを頼んでいたのですが、今回はホットサンドを頂く事に。中はハムとチーズ。焼きたてなのでチーズがトロトロで間にカレー粉とマヨネーズ。ほんのりカレー味がして美味しかったです。シフォンケーキも頂きましたが、ふわふわ優しい甘さでとっても美味しかったです。
大空町に美味しいコーヒーとパスタが食べられるお店があると聞き訪れました。場所は大空町役場から徒歩2分ほどのところにあります。外観はこじんまりとしていますが、どこか北欧風で可愛らしいつくりです。さっそく入店します。お店はマスターと奥さまで切り盛りされているようです。お昼時ということもあり、店内は地元客で賑わっていましたが、カウンターが空いていたのでそちらに腰掛け一番気になったタコと水菜のパスタとコーヒーのセットをオーダーです。コーヒーは、札幌のるびあさんのコーヒー豆を使用されているとのこと。どんな味か楽しみです。10分ほど待つと、パスタとサラダが運ばれました。パスタは、水菜がたっぷりでガーリックがほんのりきいており、さっぱりとしていますが丁度よい味付けで美味しいです！食後に運ばれたホットコーヒーは、私のリクエストどおりにアメリカンに近いコーヒーを淹れてもらえました。マスターのコーヒーへのこだわりと仕事に対する丁寧さを感じることができました。他のお客さんが食べていたオムライスもとても美味しそうだったので、今度はそちらもいただきたいと思います。ごちそうさまでした。
場所を移動して網走までやってきました　北海道ご飯記録５札幌より雪は大分ありますね。。そして誰も歩いてないです＾＾；カフェは雪が積もる町中にありました。駅からは10分かからないていどでしょうか。休憩のためにこちらのカフェを利用しました。店内はきれいで暖かくとても癒されました。こちらで昼食を頂きました。ハンバーグとカレーオーダーしました。デフォルトで黄身がとろとろの目玉焼がついています＾＾期待しないで頂きましたが・・おいしかったです。都内のカフェだとふつうにレトルトや冷凍を出してくるお店もありますから。。手作りでほっとする味です(´ω｀ )連れが食べてたカレーはこの後、宿泊するホテルのディナーのカレーよりおいしいと言ってました。素敵なカフェに癒されました。時間がなかったので慌しく立ち去りましたが近所にあったら嬉しいカフェです。ご馳走さまでした☆
◆２０１５年１２月◆美幌から女満別に向かう途中、「カフェそら→」という看板を発見。気になって向かってみると、なんかよさげなカフェじゃないか。まだ１０時過ぎだけど「営業中」の看板がかかってる。よし、ちょっと早いけど今日のランチはここで決まりだな。店内は白い壁に濃いウッド系のテーブルですっごくオシャレです。カウンターが８席に、２人掛けテーブルが３で定員は１４人。ヒーリング系のBGMが流れており、１人でものんびり寛げそう。【メニューについて】食事メニューは〇カレー・オムライス・パスタ・ハンバーグ〇えびドリア・えびグラタンコーヒーがセットでほとんどが１０００円以下とリーズナブルですね。あとはケーキ・パフェ・スムージーなどのスイーツ系もあります。コーヒーは札幌のお店の豆を使っているそうです。【食べたメニュー】どれも美味しそうだけど、直感でえびドリアを注文。コーヒーは３種類の焙煎からセレクトで、私はフレンチにしました。ドリアのライスは王道のチキンライスですね。ホワイトソースは、ミルク感があって割とアッサリしています。焦げ目のついたチーズが香ばしくてこれはうまいなぁ。カフェごはんとしては結構ボリュームありますよ。食後のコーヒーはほどよい苦みと旨みがあって美味しいコーヒーです。苦すぎずバランスがいいんですよね。あとで調べて見るとオープンは１年くらい前らしい。こんないい店を１年も知らずにいたとは不覚です。リピートしたいと思います。
2025.09某日 14:20 初訪問札幌から遠軽を経由して中標津にある湯宿だいいちさんに向かう道すがらトイレ休憩のためこちらの道の駅に初訪問しました。館内の売店ショップあえ～る内を散策しているとソフトクームを見つけました。そういえばお昼の回転寿司のあとデザートも食べずに車を走らせてしまったなぁ…と思い妻に「ソフトクリーム、試してみる？」と聞いたところ「よし！食べてみよ！」せっかくなのでこちらの名物とやらの「のんき〜焼き」を添えたのんき〜パフェ（650円）をオーダーのんき〜焼きの味はカスタードクリームで。「これ、美味しいんだけど！」とソフトクリームを一口頬張った妻が驚きの表情を見せました。どれどれ？あらホントだ！このフレッシュで余計な味付けをしていないミルク感そして舌触り我が家のど真ん中のやつです。「のんき〜焼きもフワモチで生地が美味しい〜！」「カスタードクリームが新鮮なたまごの味でこれまたいい！」妻と三男坊が絶賛したのんき〜焼きボクもいただきましたが強く印象に残る美味しさ！ちとおふざけの外見とは裏腹にこりゃ次も食べたくなるヤツだわ〜食べ終えたあと再びショップを散策すれば東藻琴牛のミートソースや東藻琴にある精肉店「肉将」さんの自動販売機花咲ガニやタラバガニの「ど冷えもん」もある。なかなか魅力的なラインナップの道の駅。こりゃまた再訪を重ねそうな場所を見つけました！ごちそうさまでした！
道の駅ノンキーランドひがしもこと内にある、このお店の売りでもある「のんき〜焼」のカスタードと限定品ガトーショコラ、各種230円を買ってみた。普通に美味しく、大空町を盛り上げる為にも、食べてみてください。
北海道 ひがしもこと道の駅厳選いちごのソフトクリームうんめぇ～‼️濃いいちご味のソフトクリーム。とても美味しかったです！道の駅ノンキーランドひがしもこと北海道網走郡大空町東藻琴1009時～18時駐車場あり定休日なし
のんき〜焼きを買いに来たらまさかの売り切れ…時刻は14時くらい？店員さんに聞いたら、この時間帯で売り切れは珍しいそうです。タイミングが悪かったですね。でもちょっとしたお菓子や名物のどら焼きも売ってますので是非。マロンソフトクリームが珍しくて食べてみました。ボリュームある…普通のバニラにすれば良かった（笑）
北海道網走の「道の駅 ノンキーランドひがしもこと」。レストランに売店、ホテルまで付いた道の駅です。場所は女満別空港の手前15キロほどの国道沿い。知床から女満別空港までの道中はコンビニがほぼ無いので、途中にトイレ休憩も兼ねて立ち寄りました。1Fの売店では様々な北海道のお土産も販売。網走刑務所関係の商品も充実してます。そこでは今川焼の様な「のんき～焼」などスイーツを販売。今回は暑かったので「北海道ソフト」450円を購入しました。「北海道ソフト」450円一般的なソフトクリームよりも輪郭クッキリな形状。濃厚ならではの見た目キレイなソフトクリームでです。食べてみると、北海道ならではの濃厚なミルク感。甘さはそれほど強くなく、サッパリいただけました。
★のんきー焼き　カマンベールチーズクリーム　２２０円可愛い牛型のおやきにとろ～りチーズクリームたっぷり。塩味控えめだけど、しっかりチーズ味！甘くないしょっぱいおやつでおた、昼前の休憩のちょいおやつとして美味しくいただきました！あんこやカスタードクリームもあるけどやっぱりチーズクリームだよね！ソフトクリームとセットののんき〜パフェもありました。ソフトクリームもいちごとバニラとミックスと3種類あり！ごちそうさまでした～！
ソフトクリームを食べに来たから別に良かったんだけど、のんき〜焼きが売り切れでした。色々な味があるのに、全部売り切れで後を歩いている人が残念がっていました。前を歩いている人もどんなんだったろうねと話していて、本当に残念ですね。私はそうでもないですが、、、ソフトクリームとコーヒーが欲しかったのでコーヒーフロートにしました。例により、氷が多くて食べにくい感じですソフトクリームは美味しいコクがある。コーヒーがなかったら、ちょっと私には濃すぎるかも？それとも、コーヒーのせいで濃く感じたのか?北海道っぽいソフトクリームですだって、北海道ソフトで良いですか?って聞かれたから、当たり前です。北海道ソフト以外もあったの？やはり、次はのんき〜焼きが良いかなと思いました。
人によるんだったっけ？？しゃっこいんだよね、、、なんかできた頃感じてた人のしゃっこさ今日も感じたよ、、、なんでしょうね？？ソフトクリーム食べたくてってか？？仕事に空き時間ができちゃって暇つぶしもあったんだけどノンキー焼きで良いってさオレはソフトクリーム今日はなぜか天こつに謎の空洞そんな空洞くらい気にしないで、、、食うどう、、、だけどそんなにしゃっこすぎない美味しいソフトなんだわ甘さは控えめ少しサクの入った牛乳を感じるソフトです
ウトロでの釣りの帰りに網走郡大空町東藻琴100にある「道の駅ノンキーランドひがしもこと」さんで、のんき～焼きのきたロッソつぶあんをいただきました。（200円也）牛の形をしてますね。これがノンキーなんでしょう。道の駅ノンキーランドひがしもことは、比較的新しく2017年9月にオープンした道の駅です。いつも素通りでしたが今回トイレで初めて寄りました。宿泊施設やレストランも併設されています。トイレ後にショップを見ていて、ソフトクリームでもいただこうと思いましたが、のんき～焼きに目が行きました～。人気1位で撮影もOKと書いてあったので、ケースもパチリ。種類は、きたロッソつぶあんとカスタードクリームがあって、期間限定でカマンベールチーズクリームもありました。1個200円です。きたロッソつぶあんで美味しくいただきました。休憩のひとときに皆さんも近くに来た時はどうぞ！ごちそうさまでした＾＾※ブログからの投稿です。https://ameblo.jp/eihoka/entry-12817495094.html（後書）点数はお店に失礼なような気がするし、ある意味業務妨害と思われるので全部満点にします。お店が紹介できれば良いと考えています。
出張です。現場の近くにある道の駅です。まだ、新しいらしく店内も綺麗ですし、お土産屋さんもあります。生姜焼き定食1200円を頼みましたが、肉も厚みがあり、ご飯の進む甘辛味でとても美味しかったです。腹痛で、食べた定食、でもおいし
今日はカツ丼をいただきました。最近卵がスーパーに全然なくて、卵料理はもっぱら外食になったけど、久々に食べるカツ丼は美味しかった。お肉が柔らかくて簡単に噛み切れる。値段は少々お高めだけど、何頼んでも美味しい！
たい焼きでは無いが、言ってみたらたい焼きみたいなモノです。此処の餡子がどんなモノかと何故か興味を持ってしまい・・・一人旅の中、寄ってしまいました。1個￥200です。期間限定のカマンベールチーズクリームなんてモノもあったが・・・2個食べればよかったのか、若干惹かれました。味の方は、サッパリした甘さの餡で飽きが来ないというか・・・2個でも3個でも食べれそうな感じ・・・まあ、1個だけでしたが。この後の移動先で偶々此処のカマンベールチーズクリームが受かったと話してる方が近くにいて・・・食べてくればよかったのかと若干後悔を。
道の駅ノンキーランドひがしもこと女満別空港から車で20分くらいです道の駅で名物いただきますお土産もたくさん売ってましたのんきー焼きが名物みたいなのでいただたきますカスタード味で美味しかったです
知床の帰り道。色々検索してこちらへ。結構な混み具合Σ(llﾟДﾟll)かなり待つかなぁと思っていたけど、意外と早く案内されました。が、ここからが長いΣ(llﾟДﾟll)店員さん結構いるけど、提供までに、30分はかかってるかな？私はステーキ丼。チビは、塩ラーメンカレーセット。他も色々注文しましたが、写真はこれだけです。ステーキ丼は、思ったより柔らかい肉で、美味しかった！！そして、チビにほぼ食べられた…なんせ、全部が遅かったので(｡>﹏<｡)チビの頼んだ塩ラーメンは、無難に美味しいやつ。私は好きかな！変な雑味などなく、アツアツで美味しかった。セットのカレーもそんなに具はないけど、美味しかったです♪
売店の利用です。梅干し好きの娘へのお土産キムチ好きの夫へのお土産
もう品物は並んでるのに10時まで売らないという。じゃあ帰ると言ったら出してきた。意味わかんない