北見、紋別、網走、知床、おまけに別海、浜中、弟子屈もかじりながらやってきた最終宿泊地美幌町。宿泊先をビジネスホテルARM美幌にしたのは他でもない。ホテルからほど近い当店で美味い焼肉を食べてすぐにのんびり、が目的である。高級焼肉、肉の割烹 田村さんの本店。もちろん予算組みはしてあるw店構え、店内、どこを見ても高級を感じるなか、予約をしてあったおかげで個室へ案内される。御一方なのに…と、身に余る贅沢感に浸るw事前に考えていたスタンダードコースなるメニューがなく、予定外に、和牛特選カルビ、和牛特選サーロイン、和牛ヒレスライス、道産牛サガリ、各30g総量120g、要は各2切れずつの高級部位食べ比べを道産牛タンのユッケ風を添えて注文。トータル予算から幾分はみ出るくらいで済んでひと安心wまずは道産牛タンのユッケ風をいただく。たまごに浸して食べるユッケのコリコリ食感がたまらなく、予想をはるかに超えて美味い。そしてお値段のわりにボリュームもあるのが嬉しい。高級部位食べ比べは、おそらくサガリがパサパサ感があってイマイチだったが他は当然かのごとく肉の甘み旨みが口の中でとろけながら広がる。ライス大盛、普通の2杯にコーラ2杯で腹もいっぱい。極上の至福時間をありがとう！ごちそうさまでした！【注文内容】・高級部位食べ比べ ·和牛特選カルビ ·和牛特選サーロイン ·和牛ヒレスライス ·道産牛サガリ 各30g<総量120g> 4400円・道産牛タンのユッケ風 1280円・ライス(大盛) 350円・ライス(普通) 230円・コカ·コーラ 300円×2杯 600円合計 6860円
同僚と美幌でランチ。とくにこれが食べたい〜っていうものもなくなんとなくこちらにお邪魔。^^前回とんかつ食べたから今日はハンバーグにしましょ。「ハンバーグステーキ(チーズのせ)」1350円。盛りの良いライスにスープ付きでサラダ添え。ハンバーグはきめ細やかな肉がぎゅっと詰まった感じ。肉汁控えめですが肉の旨みはありました。個人的にはあっさりソースがイマイチだったかも。ごはんが多いのはうれしいかったけど、後半ふりかけ欲しかった。(笑)
北海道最終日。やっぱりジンギスカンたべないと➖って思いここに。でもこの数日後北見はモツとブタとサガリとテレビでやってて納得。このお昼限定の牛カツも美味しかった。タレもおいしくて、満足満足で飛行機にのりました！
初来店　迷った結果特選和牛シャトーブリアンステーキ　120g特選和牛サーロインステーキ　　　　120gをシェアしましたガーリックライス　味噌汁　烏龍茶肉は　どちらも普通　ステーキタレが美味しいガーリックライスは　量かなり多い　ちゃんと炒めてないので　ガーリックご飯って感じ
美幌町エリア、町の中心部で国道240号線から少しだけ入ったところにある焼肉屋さん。出張で近くに来ていたので、ランチは人気店のこちらでいただきました。過去に何度か利用したことがありますが、店舗が新しくなってからは初訪問です。建物の向かい側に広めの駐車スペースがあります。肉の割烹という名前に相応しい高級感のある店内には、テーブル席や個室などが配置されていて、席数もそれなりにありました。ちょうどランチタイムだったので、たくさんのお客さんで賑わっていましたが、待つことなく個室の方に案内されました。ランチメニューは、ステーキ、カレー、焼肉、とんかつなどがありましたが、今回はカレーランチの中から「ハンバーグカレー（1,650円）」を注文。15分程で出来上がり。カレーはイロイロなものが煮込まれたような奥深い味わいで、辛さはそれほどでもありません。ハンバーグは、お肉屋さんだけあって鉄板の美味しさだと思いましたが、個人的にはハンバーグの美味しさがカレーを飛び超えていて、バランスが取れていないような気がしました。料金は少々お高めですが、料理のクオリティは料金相当で雰囲気も良かったので、このエリアでお肉を食べたい時にはオススメです。
ついでに豚ホルモンやタレ付きジンギスカンも頼んでいたが、こういう客の場合、そこそこ高い金取るならば鉄板の状況や焼いてる順番などを見て、牛、豚、羊、それぞれに味付けられたタレの味が鉄板上で焦げて混ざらないよう店側が気遣うべきでは？と関東などの高級店とのサービスや気遣いの違いを感じました肉はどんなに良かろうが店構えが高級感あろうが、1.5出すなら他に行きますよコースメニューだけの大衆店になりたくないならば、その辺のサービスを強化したらどうでしょう自分が感じたのは単なるお肉屋さんが金かけた店をやっているだけ……でした
お昼で少し贅沢に牛カットステーキ2,980円を注文。お肉も柔らかくて美味でした。ソースもこれ以上ないのではと思います。感動とまではいかないものの値段相応の対価を出してくれて満足です。次回は焼肉かな。
◾︎ ダブルステーキランチ 3480円◾︎ ノンアルコールビール（サッポロプレミアムアルコールフリー）450円┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈店内は清潔感があってとても上品な設えですね。割烹という形態ならではの格式があります。かと言って堅苦しさはありません。落ち着く空間ではあります。さて、肝心の料理ですが流石の一言。カットステーキは赤身を使用。脂はありませんが柔らかく品の良さがあります。ソースが出しゃばっていないのでダイレクトに旨味が伝わりますね。そして特筆モノはハンバーグ。溢れ出る肉汁とキメの細かいお肉。ソースも優しい味付けでハンバーグの旨味を引き立ててくれます。これはライスよりワインのアテで成立しますよ(*ˊ˘ˋ*)美味しかったです。ただ、個人的に思うところが2つほど。提供時からすでに料理が温いです。(>_<)もっとアツアツで欲しい。別料金で良いので鉄板ジュージューでの提供なんぞあれば最高です。そしてサラダのドレッシングは市販品のサウザンドアイランドじゃなくて自家製にして欲しいですね。せっかく「割烹」と謳っているので、そこまでこだわって頂ければ名前負けしないんじゃないかな？
美幌で客人をもてなすなら、ここでしょ！なんといっても、店内の雰囲気がいいです。席がゆったりとしていて、壁や天井も落ち着いた雰囲気。リラックスすることで、食事を美味しくいただけて、尚且つ商談も上手くまとまるかも！？いろいろ頼んだのですが、写真撮り忘れ、最後の冷麺だけ、、この冷麺もめちゃうまでした！！
ふらっと近くにいたため訪問。14:30までやられているので遅めのランチに。頼んだのはチキンソテー1320円(ステーキソース)。ちょっと美味しすぎましたね、ただの腹ごしらえで訪問したので、ランチにそこまで内容を求めていないタイミングでしたが、とてもジューシーでボリュームもありました。昨今の1000円ランチの状況だとこの質でコスパいいです。
札幌から　知床〜紋別　流氷の旅ランチはこちらへ駐車場も店内も広くて清潔接客もしっかりテーブルも広くていいですねーランチもコスパ良いものから本格焼肉までのラインナップで家族でも来やすい私は、さがり定食！臭みもなく美味しいお肉でした。
ランチセットお高めな焼肉屋さんのお得なランチをいただきに予約して行ったので個室に？高級そうな個室でした焼肉のつもりで言ったらシチューなどもあるみたいで悩みに悩んだけど焼肉！豪華なセットが出てきましたホルモンは臭みが気になったけど、ほかはさすが美味しかったです
平日のお昼過ぎ(12:50)に訪問。案内されたテーブル席に座りランチメニューの中からハンバーグ200gとカットステーキ100gがセット(サラダ・ライス・スープ付)になった「ダブルステーキ」¥3,480円を注文。流石お肉屋が経営しているだけあり、ステーキもハンバーグも旨い！ただ食後のコーヒー(¥110円)は可成りアメリカン。
同僚と美幌でランチ。とくにこれが食べたい〜っていうものもなくなんとなくこちらにお邪魔。^^前回とんかつ食べたから今日はハンバーグにしましょ。「ハンバーグステーキ(チーズのせ)」1350円。盛りの良いライスにスープ付きでサラダ添え。ハンバーグはきめ細やかな肉がぎゅっと詰まった感じ。肉汁控えめですが肉の旨みはありました。個人的にはあっさりソースがイマイチだったかも。ごはんが多いのはうれしいかったけど、後半ふりかけ欲しかった。(笑)
もう何回もレビュー書いてるから書かなくてもいいかな〜とも思ったけど、肉たむで過去最高金額をたたき出したので記念レビューw日曜日のランチに利用しました。前日に食べログから予約し、席がテーブル席しか選べなかったので電話で座敷に変更してもらいました。店長が変わってから対応も良くなり良き( 'ω')ノ期間限定メニューも定期的に入れ替わります。・牛焼肉小冷麺セット ￥2,680・鶏せせり ￥550・肉たむプリン ￥440牛焼肉小冷麺セットは『牛カルビ』『牛サガリ』『焼き野菜』『小ライス』『キムチ』『ハーフ冷麺』『日替わりデザート』がついてきます。もうね、これだけで大満足なランチセットです！肉の質も申し分なく、カルビは脂の乗りがよく(とはいえしつこくない)、サガリも赤身とサシのバランスが良く、夜のメニューでこれらのセットを食べたら4,000円くらいいくんでしょうね⊂(  ◜ω◝ )⊃せせりは最近マイブームなので注文。せせりや砂肝が好きになる年齢になりました←冷麺も麺のコシと歯ごたえが良くて美味しいです！デザートはバニラアイスでした(´ω｀*)バニラアイスを肉たむプリンの上に乗せて食べたら最高すぎました＼( ´･ω･`)┐今日の肉たむプリンは火加減が強かったのが素が通ってしまっていてちょっと残念( ˇωˇ )1人で3,670円のランチなんて贅沢Ψ( 'ч' ☆)やっぱりお金かければそれなりの物は食べられるけどコスパという面ではうーーんですね。とはいえ夜に食べるより確実にリーズナブルだからコスパ良しといえるのか( ˇωˇ )コストとパフォーマンスのさじ加減って人それぞれですよね( ˇωˇ )なにはともあれ美味しかったです( 'ω')ノ
北海道の女満別空港を降りて、美幌町へ。町の中心にある焼肉店「肉の割烹 田村 本店」さんにいっきました。注文は得々セット5000円。どのお肉も質が高く、美味しくいただけました。店の雰囲気も最高で、是非次回はもっとゆっくり利用したいと思います。
牛ロース定食をいただきました。柔らかくて甘みのあるステーキ。噛み締めると口の中に肉汁があふれます。添えられたガーリックもとても美味しかったです。店内は白を基調としたインテリア。また行きたいお店です。
会社の親睦会で久々に利用しました。定額コース料理では物足りなく追加で同じぐらいの量の注文をしたので高額になりましたが、リーズナブルで楽しめるランチもあります。脂身の多い種類の肉⋯なのかな20年前はもっと量を食べられたけど、今は嗜む程度になりました。
注文6500円と4500円の焼肉セットクッパとライスキムチ盛り合わせ厚切りのお肉です。高級店の雰囲気コスパもいいですが、ファミリーセットより6500円の焼肉セットの方が満足度高いかも。◎美味しかったたん塩サガリ
もう何回もレビュー書いてるから書かなくてもいいかな〜とも思ったけど、肉たむで過去最高金額をたたき出したので記念レビューw日曜日のランチに利用しました。前日に食べログから予約し、席がテーブル席しか選べなかったので電話で座敷に変更してもらいました。店長が変わってから対応も良くなり良き( 'ω')ノ期間限定メニューも定期的に入れ替わります。・牛焼肉小冷麺セット ￥2,680・鶏せせり ￥550・肉たむプリン ￥440牛焼肉小冷麺セットは『牛カルビ』『牛サガリ』『焼き野菜』『小ライス』『キムチ』『ハーフ冷麺』『日替わりデザート』がついてきます。もうね、これだけで大満足なランチセットです！肉の質も申し分なく、カルビは脂の乗りがよく(とはいえしつこくない)、サガリも赤身とサシのバランスが良く、夜のメニューでこれらのセットを食べたら4,000円くらいいくんでしょうね⊂(  ◜ω◝ )⊃せせりは最近マイブームなので注文。せせりや砂肝が好きになる年齢になりました←冷麺も麺のコシと歯ごたえが良くて美味しいです！デザートはバニラアイスでした(´ω｀*)バニラアイスを肉たむプリンの上に乗せて食べたら最高すぎました＼( ´･ω･`)┐今日の肉たむプリンは火加減が強かったのが素が通ってしまっていてちょっと残念( ˇωˇ )1人で3,670円のランチなんて贅沢Ψ( 'ч' ☆)やっぱりお金かければそれなりの物は食べられるけどコスパという面ではうーーんですね。とはいえ夜に食べるより確実にリーズナブルだからコスパ良しといえるのか( ˇωˇ )コストとパフォーマンスのさじ加減って人それぞれですよね( ˇωˇ )なにはともあれ美味しかったです( 'ω')ノ
ホテルから近郊で一番評価の高かったこちらの焼肉屋でディナー。ファミリーセット¥4,500を。2人と幼児には十分な量。牛サガリが美味しい。野菜も新鮮で美味しい。サラダの写真を撮らなかったが、トマトとチーズのサラダでチーズが絶品に美味しかった。都内でこの価格では間違いなく食せない美味しいお肉でした。ご馳走様でした。
オット休み、わい仕事。午後からパン焼いて～～、温泉行って、帰りに私が「つぼ八行きたい」って言うとオットは乗り気じゃありません。スマホ見て「半額やってるー」と言うと「分かった、行けばいいんでしょ」的な、乗り気じゃありません。土曜の19時、混んでます（？）。入口でレジやってたので2分待たされたけど、すぐ案内してくれました。全個室になってるので迷路みたい(;'∀')サクッと頼んでさっさと帰る！ノンアル！レジの時に（トイレ行ってて）オットが払ってて、私が「あー！カードぉー（で払おうと思ったのに）」って言うと、すかさず店員（店長？）さんが「楽天カードだったら後付けでポイントできますよ！(´∀｀)」とのこと。カードだけ後出しで、ポイント付けてもらいました。微々たるものだけど、店員さんの気遣いが嬉しかったです(*^▽^*)乃
オット休み、わい仕事。午後からパン焼いて～～、温泉行って、帰りに私が「つぼ八行きたい」って言うとオットは乗り気じゃありません。スマホ見て「半額やってるー」と言うと「分かった、行けばいいんでしょ」的な、乗り気じゃありません。土曜の19時、混んでます（？）。入口でレジやってたので2分待たされたけど、すぐ案内してくれました。全個室になってるので迷路みたい(;'∀')サクッと頼んでさっさと帰る！ノンアル！レジの時に（トイレ行ってて）オットが払ってて、私が「あー！カードぉー（で払おうと思ったのに）」って言うと、すかさず店員（店長？）さんが「楽天カードだったら後付けでポイントできますよ！(´∀｀)」とのこと。カードだけ後出しで、ポイント付けてもらいました。微々たるものだけど、店員さんの気遣いが嬉しかったです(*^▽^*)乃
美幌の美幌小学校のグランドの向かいのパン屋さんです。名前は知っていましたが、店舗がどこにあるのかはわかっていませんでした。Google マップに案内されて到着。こじんまりしたお店ですが、まだまだパンが並んでいて菓子パンや調理パンが結構あります。バケットか食パンが好き。見た感じバケットは柔らかそう。バリバリにならないのであれば、食パンにしておこうかな。チョコレートが練り込まれたような甘そうな食パンもいくつかありました。お店の本気度がわかるのは角食かなぁとライ麦パン3枚150円と、お米パン165円だったかな、これにしました。ライ麦パンよりお米パンのが当たり！２日目、いや３日目に食べてもふわふわー。おいしかったです。
春はパン祭りの季節ですよねd(˙꒳​˙* )ってことでパンブームがやって参りました(*≧▽≦)私的春のパン祭り2024第3弾は《ベーカリーほそかわ》！この町に引っ越してきて4年ほどですが、噂のパン屋さんで気になってはいました。色々とあったパン屋さんのようです。事件後、お姉さんがお店を継いでやってらっしゃるとか。店内は昔ながらのパン屋さん！って印象です。学校給食にもおろしてるとか(￣▽￣)トレーの感じがまた「わかるーー」って感じです←・焼きそばパン￥260・クリームパン￥143もうさ、見て！このチープさ！！！昭和のパンだよ(*≧▽≦)なんつーか懐かしさと小さい時に食べてた記憶が蘇るようなパンたち。焼きそばパンにはウインナーが挟まってるんだけど、そのウインナーも皮なしのパリッとしてないウインナーwクリームパンはもたっとした甘さのあるカスタードクリームで、いい意味で安っぽい。小さい頃食べたあのままのクリームパン。全体的にお値段も安いし、チョコでアンパ○マンとか書かれてるパンとか懐かしすぎる(*≧▽≦)懐かしさで溢れるパン屋さんです！お高い材料とか美味しさにこだわった材料とかトッピング…そんなものなくていい！！ノスタルジーに浸りたい時はここのパン。美味しいパンとか溢れてるけどこういうパン、嫌いじゃないwお弁当の赤ウインナー、バタークリームのケーキの様な感じ分かるかな？美味しさよりも懐かしさっていうの？そんな感じのパン屋さんでございました。
よく利用しています。ハード系よりもふわふわ柔らか系のパンが好き、という人にオススメします。私は後者(ふわふわ柔らか系のパン)が好きなので、ほそかわさんのパンはどれを選んでも美味しいと思ってます！今回は、サンドイッチ2種類、エビカツパン、チョコ＋生クリームのパンを買って夫とお昼ごはんにシェアしました。どれも美味しかったです！今回は購入していないので正式名称がわからないのですが確か400円以内くらいの値段の、山型をしていてチョコが生地に練り込まれているパン(チョコだけでなくオレンジ味だったか何だったかフルーツ系のもあったはず…)もすごく美味しくて大好きなので、またそれらを買ったときに正確なレポを書きたいです。曖昧ですみません…。随分前に一度買ったスコーンもとても美味しかった記憶があり、また売ってないかな〜と行くたびに毎回見ているのですが、全然ないんですよね。次に行ったら店員さんに聞いてみようかなと思います。
久々に仕事で伺った「美幌町」…コロナ禍で交通ダイヤは大幅に間引きされ１２時台を逃すと高速バスJR共に17時過ぎまで移動の術はないこの程度で全く怯むわけも無く、これ幸いとコツコツ食べログ活動に勤しむ飲食店さえあればどこに居ても活動出来るのは食べロガーの利点だお腹はさほど空いておらず持ち帰り出来る店舗を検索始めに伺ったのは「ベーカリーほそかわ」さん…住宅街にポツンな工場隣接の店、道路を挟んだ向かいは学校のグラウンドだ背の高いサインポールは根元が錆びてポッキリと折れてしまったようで建物と自販機に立てかけられているこのままの状態で平気なのだろうかと見てて少し心配になるさほど広くない間口の引き戸を開け店内へ入ると「いらっしゃいませ」と奥の方から出たお姉さんが対応する購入したのは「焼きそばパン＠240」このあとあれこれ買い込み過ぎて食べられず翌日の朝食に頂いた他店でありがちな焼きそばパンと違い上に唐揚げが乗る少し変わったビジュアル酸味の弱いソース味で全体の味付けも薄味な仕上がり賛否両論ありそうだが個人的に常々この手の惣菜パンは味が濃過ぎと感じており、これはどちらかと云うと好感で食べやすい上に唐揚げ入りでボリューム感も良いパン生地は一般的なコッペパンだがしっとりとした好みの柔らかさだ時間帯が悪かったのか品数少な目だったのが残念近隣商業施設などでも販売される地域住民馴染みの味として慕われている様子機会が有れば次回は少し早い時間に伺いたいごちそうさまでした
「ベーカリーほそかわ」さん製造美幌峠の名物「熊笹あんぱん」ですどこで買ったか覚えてない(;´∀｀)あちこち道の駅だけでも 10か所回った日どこかで買いました熊笹パウダーがパン生地に練り込まれているようでパンが 緑色です餡は 普通のこしあん熊笹の風味なのかじゃっかんエグいような苦味がありますがあんこの甘さで それほど気になりません昔懐かしい感じのあんパン美味しく頂きました(#^.^#)「ほそかわ」さん ご馳走様でした♪
カッサンドを購入。カリカリの厚みのあるカツでサンドイッチ。パンは乾いた感じで歯に纏わり付かず食べやすかった。ちょっとカツの衣が厚いかな？美味しゅうございました
美幌に来たので前から気になっていたパン屋に行ってみます何度か行ってますが開いてないことが多いのですやっと開いてました国道からすぐなんですが住宅地だし、素直に国道から入ってこられないので本当に分かりづらい店ですおまけに表示もないしね着いたら、、なんと「予約の客のみ販売」だってさ気い悪いわぁ～、、、、、もうこねぇぞ！！もう一軒に向かいますナビじゃなきゃ来られませんこんなところにあったんだ？住宅街ですね「焼きたてパンの店ベーカリーほそかわ」店に入るとこぢんまりとしています奥には工場ですか？？パンは結構な種類があります女性がレジです豆パンは袋詰めで５個くらい入っていますからそんなには無理ですフランスパン「バタール」かな？・・・・・と「豆パンのスチームオーブンで焼いたもの」を買いますフランスパンは140円豆パンは180円だよ豆パンの方が高いんだね「豆パン」美味しいですしっとりです生地自体の甘さはありません蒸しパンに近いですけど両方の良さをとって甘さは甘納豆に任せます美味しい蒸しパンでしたフランスパンこれが意外と言っちゃなんですが美味しいのです、、こんな所で美味しいフランスパンに出会うとはわざわざフランスになんて行く必要ないなって・・・・・・・思っただけですけどね・・・・
パン屋開拓が忘れ去られてきてるwので買い物ついでに行ってみましょうわかりにくそうなのでナビにセット。・・たどり着けません・・ケータイとナビを見比べて「小学校の向かい」小学校を一回り「あった！あれ、、カーテンしまってる」と横見るとプレハブっぽい店舗があります（ほそかわが２軒あるの）13時頃でしたが結構な品揃えです200円のフランスパンは小さめだったなぁ。うぐいすパン、あんぱん、チョコがかかったやつ・・いろいろあります紙の型に入ったパンは330円珍しいライ麦パンがある！一口サイズのチョコチップパン。迷ってピザパン帰って食べますチョコチップのパン→外側半クッキーみたいな食感。全体的に甘くておいしい、チョコ多め。クッキーみたい(＾ν＾)ライ麦パン→あー、この味好き～。ライ麦だー品揃えは多くて楽しめました
美幌町です。ココのパンは東武のパンコーナーでも見かけるので気になっていました。で、ちょっと寄って来ました。「ベーカリーほそかわ」さん。少々迷いながらもたどり着きました。  f(^^;場所は住宅地ですかね。美幌小学校のグラウンドのすぐ近くです。小さなお店でそんなに新くはないです。行ったのは3時頃ですか。陳列棚は少々さみしい感じ。そうですよね～私たちの行くが遅いんです。いくつか買いました。◇ベーコンミートパニーニ。￥270。私が食べたパン。ホットサンドですね。家であたためて頂きます。ベーコンにチーズにミートソースですもん。美味し～いです  ^^◇塩ロール。◇ジャムパン。（だったかなぁ？）コッペパンにいろんな具材をはさんだ調理パンの品揃えが豊富です。どれも値段がおさえめに設定されている印象です。地元で愛される街のパン屋さんでしょうか。(^^)
◆２０１５年６月◆美幌小学校の向かいにある町のパン屋さん。東武のパンコーナーで売っているのを目にしていてお店はどこにあるんだろうと気になっていたんです。店内はウッド系で思ったよりもオシャレな感じ。パンの種類はけっこう豊富で総菜パンと菓子パンがメインです。値段もリーズナブルなものが多いですね。【購入したパン】〇クロワッサン〇塩パン〇カレーウィンナーロールオープン直後だったせいか、どれも焼きたてアツアツ。私の大好きなハード系のパンとかはないけれどしっとり柔らかくて、優しい味のパンだなぁ。カレーウィンナーは、ソーセージでなくパンにカレー練り込んでて面白い。美幌豚を使ったメンチカツバーガーとか気になったな。私がいる間も、ひっきりなしにお客さんが来店していました。子どもからお年寄りまでみんなに愛されているお店なんでしょうね。
三年前くらいから、お気に入りのパンやさん。お店は小さく、日曜日が定休日です。町のパンやさん的な雰囲気です。パンの種類は豊富で、どれもハズレ無しです。あたしの一番のお気に入りはお米パン。風味があって美味しいです。他にも、カマンベールブレッドとかもオススメです。パンの生地が優しい甘さで、全て美味しい！豆パン・レーズンパン・あんパン・クルミパン…あぁ…食べたくなってきました(笑)アンパンマンの顔をしたチョコパンもオススメ！お店に行けない人は東武のパンコーナーにも売ってるので、是非是非！
美幌駅の中にある、地元の農産物や豆、名産品を販売するコーナーで買いました。（隣町、北見市内でも購入できるところがあるそうです☆）こちらは地元では有名な昔ながらのパン屋さんとのこと。なんでも、美幌町内の小学校の学校給食に出されているのはこちらのパンだとか！お店は住宅街の中だそうで、近くをぐるりとまわってみたのですが、方向音痴の私にはよくわからなくて（笑）まぁ今度でいいか〜と諦めたのですが、JR美幌駅に寄った時に見かけたのでひとつ買ってみました＾＾●バターブレッド袋入りのパン。ぐるぐると生地を巻いて焼いてあります。デニッシュのパンの間のような生地、しっとりしていてふわっとソフトな食感。優しい甘さです☆お昼過ぎだったので、このコーナーで売られていたパンも結構売れてしまっていてパンは3種類ほどでした。他のパンもひとつ100円ちょっと、という価格帯だったので、JRを利用する学生さんなんかにも人気がありそうです☆こちらは、お店では、夏の間はソフトクリームもやっているそうなので、次回はソフトクリームを食べてみようかな〜☆
網走の寿司屋に行こうとしてましたが、美幌町にも寿司やがあるとしって来店。回転はしてないタッチパネルで頼むと職人さんが握ってくれて出してくれるタイプのお店。お寿司はお値段とお味でいうと普通で北海道だから安い美味いということはこの地域ではあまり無さそうに感じました。売り切れのものがもう少しなければ良かったかなと。茶碗蒸しが甘かったのが少しびっくりしました。
美幌唯一の回転寿司ここの場所に数年ごとに新しいお店が生まれている感じ。海が近いから新鮮なのかもしれないけど、、もう少し工夫が欲しいところ。お値段もそれなりにするので、車がある人は北見の回転寿司に流れると思いました。
美幌に回転寿司がありました。去年の秋にオープンしたそうです。知らなかったなあ！しゃり、こぶりながら、美味しかったし、ネタも良かったです！！女性の握り手さんでしたが、固さも◎ここはとてもおススメです！また、行きたい！！！御馳走様でした！参考さくらます275円 ◎生さんま330円   ◎たこまんま275円 ××ズワイガニ包み319円  ◎さばしそ巻き187円  ◎ビジュアル△
美幌町、すし若丸跡にオープンした回転寿司のお店。網走の人気店の系列だそうです。体調がイマイチであまり外食できないのですが回転寿司なら枚数で調節できるのでいいですね。お寿司は回っていない最近のスタイルです。第1弾ひらめ・トキシラズ・生ツブツブは絶対注文するんですが、めっちゃ肉厚でコリッコリ。トキシラズは口に入れたそばから、とろけて消えました。これ美味しくてビックリ。平目は安定の旨さです。第2弾中トロ・〆サバ・ウニ（1貫）中トロの味はまずまずですが、値段がリーズナブルだと思います。ウニは1貫400円オーバーです。奮発しちゃったけど、さすがの美味しさ。たまに贅沢もいいですね。全体的に程よい高級感があるけど、そんなに高くない。絶妙なバランスになってると思います。美味しかったです。
標準評価の回転寿司やさんです。回ってないけど。紙に記入して店員に渡して注文です。すべてお皿で管理です。ドリンクや麺類などたのんでも、最後の会計用に該当する値段のお皿も一緒に渡されます。サッポロクラシックの生ビールがあるのがうれしい。おつまみもあるのでちょい飲みにも適してます。
味が良く一般的な礼儀正しく気持ちいい回転寿司かと思います。（実際にはレーンは動いてなく、注文票に書いてスタッフに渡すタイプのお店でした）人づてにこのグループの話を聞き、美幌の店はどんなだろうとワクワクしながら向かいました。閉店夜9時ですが8時過ぎても続々とお客さんがやってきます。人気の程が伺えます。回転寿司系としてはとても洗練されたお味でまた来たいと思えます。スタッフさんも頑張って気持ちいい接客をしてくれてます。個人的な好みでほんの少しだけ惜しいと感じるのは内装で、昔からある一般的な回転寿司なんです。なのでオシャレシチュエーションでは厳しいかも。気持ち高めの値段設定だが味を求めて、質にこだわる人達にウケるお店かと思います。…上から目線的な文章申し訳なく思っております（この質の良さでこの値段なら全くもって何の問題もないっす！）今回旅の終わり付近でグループの話題を知ったので、次回はぜひ網走市の『やまし田』に予約して伺ってみたいものです（バリバリに期待してます）
地域で使える商品券を使いにやって来ました。お値段などは前の投稿を参考にしてくださいd(˙꒳​˙* )18時頃に来店して30分ほど待ちました。地域の回転寿司なので予約システムがないのが辛いところ。この日はヒラメやブリなどが入ってました！北海道でもブリが捕れるようになったのでお寿司屋さんでも北海道産をよく見かけるようになりましたね( 'ω')ノあとは北寄のマリネとかも北海道ならではですよね！ネタも相変わらず大きくていいですね！でも食べた感じが最初の頃の美味しさを感じませんでした(>ㅿ<;;)鮮度なのか、寝かせ方なのか旨味があまり感じられず。。。たまたまなのかもしれませんが、コープの鮮魚コーナーのサーモン寿司の方が美味しく感じました(￣▽￣;)せっかく再オープンして繁盛してるので頑張って欲しいd(˙꒳​˙* )
派手さはありませんがオーソドックスなネタは揃ってますし、鮮度も良いです。創作系やサイドメニューは多くないのと握り手さん…に活気がなくトリト◯さんやなごや◯亭などと比べると…ってなってしまいますが美幌町で回転寿司食べたくなったら便利ですね。期待しすぎずに行くと良いですね^_^
地域で使える商品券を使いにやって来ました。お値段などは前の投稿を参考にしてくださいd(˙꒳​˙* )18時頃に来店して30分ほど待ちました。地域の回転寿司なので予約システムがないのが辛いところ。この日はヒラメやブリなどが入ってました！北海道でもブリが捕れるようになったのでお寿司屋さんでも北海道産をよく見かけるようになりましたね( 'ω')ノあとは北寄のマリネとかも北海道ならではですよね！ネタも相変わらず大きくていいですね！でも食べた感じが最初の頃の美味しさを感じませんでした(>ㅿ<;;)鮮度なのか、寝かせ方なのか旨味があまり感じられず。。。たまたまなのかもしれませんが、コープの鮮魚コーナーのサーモン寿司の方が美味しく感じました(￣▽￣;)せっかく再オープンして繁盛してるので頑張って欲しいd(˙꒳​˙* )
いやぁ、こんなもんなんだなってつくづく思ったわ笑っちゃったよできたって分かった日昼休みに行こうと思ったのになんとスマホを忘れてきちゃって行かれなかった２日後、よめさんと向かったら、なんと休みで、次の日も向かってる途中初投稿が上がりましたそんなもんだよねなんせ、写真だけで初投稿をされないようにとそればっかり考えていたので、そうじゃなかったのは良かったよ平日だし、、、週末にのんびり来たかったさだけど、チャンスがあったらその日に来なきゃ先月なんだけどね、、、できたのは北見じゃなきゃ、そこまで心配することもないんだけどなんせ、、、奴だけじゃないからさ文章付のレビューで初投稿なら誰がしたって良いさ何もムリして平日の晩に来るこたないって～のよめさんの休みの日に「行ってテイクアウトでもしてきてくれ」って頼んでみたのさ乗っては来たけど、、、「ケイポンさんが帰ってきてから行ってみるかい？」って「そんじゃ、どっちか呑めないじゃん？？」って返したんだけどそこでチャット終了定刻上がりです結局、休みでダメでしたそして次の日駐車場は空いてますそうでもないじゃんって、やっぱり中には待ち客が待ち席に満杯でした30分待ちだな初投稿の人は昼に来てすんなりだったってやっぱりオレ達は持ってるわいろっけ悪いマグロイカは本物だねかみきれないシメサバサーモンサラダは美味しいシャキシャキ玉ねぎは美幌産明太マヨ美味しいよイカゲソ美味い行きつけよりしばらく美味いものが良いよシメサバネタが大きいしめは緩いあら汁苦手系少し生臭い茶碗蒸し甘いすがとおってる北海道なもんだわ海老アボカドアナゴすごく美味いとさオレは絶対にダメ生臭さどろぐささ
「美幌に新しいお寿司屋さん、できたんだってー」と聞き、調べてみると、元々回転寿司だったお店。経営者がかわったようで、新装開店。さっそく伺ってみました。11時半ごろだったので、わりとスムーズに座れました。お昼に向けてどんどん混んでいます。エンガワ、本日のオススメの漬けマグロ、ネギトロ、ブリ、サバじそ巻き、トロサバなどなど気がむくままに頼みます。うん、前回の牛若丸さんより好きかもー。ブリやトロサバがとろけておいしかったです。お腹いっぱい食べたけど、わりとリーズナブルな気がします。続いてくれますように！
10月中旬、プレオープン時に伺いました！すし若丸さんが閉店した跡地に新しい回転寿司がオープンすると聞いて、いつなのかな〜と楽しみにしていたのですが、店内の電気がついていてノボリも出ていることに気づいて…夫を誘って突入してみました。10月時点ではまだ正式オープンではなくお試しのプレオープンとのことでした(今はもう正式オープンされていると思います！)事前にメニューなども全くわからない状態でしたので、高いお店なのかも…とドキドキしましたが、すし若丸さんと価格帯は変わらなくてひと安心です。店内はきれいで看板や内装もすごく洗練されていてお洒落ですね。訪問がかなり前のことなのでひとつひとつの詳細は覚えていませんが(すみません…)、どの品を頼んでもネタが大きく新鮮で美味しかったです！メニューを撮影してきました、正式オープン前の写真なので変更などがあるかはわからないのでまた次回確認したいと思います！また伺います〜！
不味い、炙りもの以外の寿司ネタどれも同じ、解凍即提供？かけ蕎麦含めて7皿、税込み1800円、馴染みの街そば屋蕎麦➕寿司のセット税込み1100円比べるべくもなく再訪無し！
いがいとうまい
漬けマグロが最高!！
ずーっと食べてみたかった味噌精肉店さんのホルモン！ホルモンを買って、キャンプ場で焼いて食べるという最高の組み合わせをしてみます。ホルモンは白丸と赤丸がおいしいらしいので、それぞれ200g買ってみます。100g単位で売ってて、グラム数を伝えると、工場のほうから持ってきてくれます。他のお肉も食べてみたいけど、今日はホルモン祭りにします笑キャンプ場にてスキレットで焼きました。これはうまいね！！脂っこくないし、塩分もちょうどいい。ビールと一緒に食べたら、いいですねー(もちろんそうしましたが)赤丸は唐辛子入りですが、全然辛くはなかったです。辛いのを求めているなら、追い唐辛子してもいいかも。また買うぞ！ごちそうさまでした！
ホルモンを買おうと思い味噌精肉店へ。いつものように赤丸と白丸を注文です。待ってる間壁を見ると、手作りビーフカレーですと？慌てて追加注文します。レトルトじゃないから鍋で温めた方がいいんだって。さっそく食べてみると、でっかい牛肉ごろごろ入ってるじゃん。玉ねぎと生姜が効いております。さすがお肉屋さんだけあって、お肉が柔らかくて旨し。味付けはちょっとだけ塩気が強めかも知れません。いつでもあるわけではなさそうなので、あったらラッキーという感じかな。また見つけたら買ってこようと思います。
ホルモンを買おうと思い味噌精肉店へ。いつものように赤丸と白丸を注文です。待ってる間壁を見ると、手作りビーフカレーですと？慌てて追加注文します。レトルトじゃないから鍋で温めた方がいいんだって。さっそく食べてみると、でっかい牛肉ごろごろ入ってるじゃん。玉ねぎと生姜が効いております。さすがお肉屋さんだけあって、お肉が柔らかくて旨し。味付けはちょっとだけ塩気が強めかも知れません。いつでもあるわけではなさそうなので、あったらラッキーという感じかな。また見つけたら買ってこようと思います。
7月20日、釧路～美幌～札幌という少し強行スケジュールです。仕事ね！では、念願の味噌精肉店に、寄ります。おーまいがー臨時休業!ついてない、と言うか、もってない。と、思いきや、店の人が出てきて、赤ころ、と、白ころ、なら販売出来ますよ❗わざわざ、出てきてくれた❗救いの神では、両方買いましょう。札幌までと告げると、冷凍の水のペットボトルで包んでくれて感謝。しかし、マンション暮らしなので、炭火焼き出来ない。フライパンか、スキレット鍋しかない、、しょうがない。でも、まぁまぁ、楽しみました。見てくれは、もろ、腸というか、筒状です。ハサミで切っても良いが、面倒。さっそく、ビールと一緒に、いただきます。なかなか旨いね！焼酎に、切り替えます。もっといいね！やっぱり、外でBBQには、かなわないね❗不完全燃焼の、ホルモン焼きでした。
みそぉ～～～～～おぼえてやがれ！！「今日は車庫焼きする？？」ってLINEが入るからオレに否などあろうはずもなくOK金妻は相変わらず北見に居て車庫焼きの材料は「味噌に寄ってくるね」だからね赤ホルモン、白ホルモン、ジンギスカン、牛タンホルモン、、、焼きます丸ホルモンじゃん？？オレ、苦手なんだよね匂いがきつくて美味しいんだけどさ、、、全部食ったよそれでも、やっぱり、、好きになれないジンギスカンは後日になりますフライパンで焼いてくるって言ってたから心配していたけど、、、ちゃんとジンギスカン鍋だわ柔いそこは凄い柔らかいの特筆すべきだよねここは味付けジンギスカンにするにはすごいことだと思うただ、味が濃いオレは味付けジンギスカンを評価する文化を持ち合わせていなくて特に味で肉がどんなんなのか皆目見当もつかなくなるような味付けは好きじゃないんだオレに言わせりゃ平和園文化って～の❓あれは肉を冒涜してると思ってますで、味付けちゃうとごまかせると思ってクズ肉やスジ肉が入っていることが多いんだけどここにごまかしはないね、、、肉は全員良いものでしたあまり車庫焼きで牛タン焼かないけどこれは良い肉だ、、美味しい
動画見てたら食べたくなったんです、博多名物牛のもつ鍋。北海道は豚文化なのでなかなかないっすよね？？動画で作り方見て・・「せっかくだから精肉店に買いに行ってみようかな・・」と検索すると・・ケイポン師匠がもつ鍋食べてるー！・・。じゃあ「味噌精肉店行ってみる～！」です(ﾟ∀ﾟ)13時・・国道沿いなのに通り過ぎちゃったw。Uターンして入ります。妹に連れられて１回来たことあります。妹は豚ホルモンよく買うみたいです。倉庫みたいな外観で「営業中」の看板が出てます入るとすごい張り紙です。「誰もいないときはピンポン押してください」だって。ピンポーン写真と同じ人が出てきます。「いらっしゃい」決めておいた「牛ホルモン２００gください」店員さんすかさず「アブラある方？ない方？」と言ったのでデカ「もつ鍋するんです～」と言うと「じゃぁ、ある方だわ(＾ν＾)」と奥へ消えていきます。メニュー表に「税込」って書いてあるから540円だしてたら、店員さん持ってきて袋に入れて「513円です」デカ「？？？？」店員さん「少しおまけw」無事に買えたけど、冷凍でびっくりです「大丈夫かな？？？」・・某有名な料理動画見ながら作ります。結果、めちゃめちゃおいし～～～～！初めての牛もつ鍋大成功でした！！オット「精肉店で買ったから美味しいんじゃない？臭くないもん」200gだから少ないかなと思ってたけど・・年寄りにはちょうどイイ感じでした作り方動画？https://youtu.be/VZ6AbfX3FOw
みそぉ～～～～～おぼえてやがれ！！「今日は車庫焼きする？？」ってLINEが入るからオレに否などあろうはずもなくOK金妻は相変わらず北見に居て車庫焼きの材料は「味噌に寄ってくるね」だからね赤ホルモン、白ホルモン、ジンギスカン、牛タンホルモン、、、焼きます丸ホルモンじゃん？？オレ、苦手なんだよね匂いがきつくて美味しいんだけどさ、、、全部食ったよそれでも、やっぱり、、好きになれないジンギスカンは後日になりますフライパンで焼いてくるって言ってたから心配していたけど、、、ちゃんとジンギスカン鍋だわ柔いそこは凄い柔らかいの特筆すべきだよねここは味付けジンギスカンにするにはすごいことだと思うただ、味が濃いオレは味付けジンギスカンを評価する文化を持ち合わせていなくて特に味で肉がどんなんなのか皆目見当もつかなくなるような味付けは好きじゃないんだオレに言わせりゃ平和園文化って～の❓あれは肉を冒涜してると思ってますで、味付けちゃうとごまかせると思ってクズ肉やスジ肉が入っていることが多いんだけどここにごまかしはないね、、、肉は全員良いものでしたあまり車庫焼きで牛タン焼かないけどこれは良い肉だ、、美味しい
みそぉ～～～～～おぼえてやがれ！！「今日は車庫焼きする？？」ってLINEが入るからオレに否などあろうはずもなくOK金妻は相変わらず北見に居て車庫焼きの材料は「味噌に寄ってくるね」だからね赤ホルモン、白ホルモン、ジンギスカン、牛タンホルモン、、、焼きます丸ホルモンじゃん？？オレ、苦手なんだよね匂いがきつくて美味しいんだけどさ、、、全部食ったよそれでも、やっぱり、、好きになれないジンギスカンは後日になりますフライパンで焼いてくるって言ってたから心配していたけど、、、ちゃんとジンギスカン鍋だわ柔いそこは凄い柔らかいの特筆すべきだよねここは味付けジンギスカンにするにはすごいことだと思うただ、味が濃いオレは味付けジンギスカンを評価する文化を持ち合わせていなくて特に味で肉がどんなんなのか皆目見当もつかなくなるような味付けは好きじゃないんだオレに言わせりゃ平和園文化って～の❓あれは肉を冒涜してると思ってますで、味付けちゃうとごまかせると思ってクズ肉やスジ肉が入っていることが多いんだけどここにごまかしはないね、、、肉は全員良いものでしたあまり車庫焼きで牛タン焼かないけどこれは良い肉だ、、美味しい
みそぉ～～～～～おぼえてやがれ！！「今日は車庫焼きする？？」ってLINEが入るからオレに否などあろうはずもなくOK金妻は相変わらず北見に居て車庫焼きの材料は「味噌に寄ってくるね」だからね赤ホルモン、白ホルモン、ジンギスカン、牛タンホルモン、、、焼きます丸ホルモンじゃん？？オレ、苦手なんだよね匂いがきつくて美味しいんだけどさ、、、全部食ったよそれでも、やっぱり、、好きになれないジンギスカンは後日になりますフライパンで焼いてくるって言ってたから心配していたけど、、、ちゃんとジンギスカン鍋だわ柔いそこは凄い柔らかいの特筆すべきだよねここは味付けジンギスカンにするにはすごいことだと思うただ、味が濃いオレは味付けジンギスカンを評価する文化を持ち合わせていなくて特に味で肉がどんなんなのか皆目見当もつかなくなるような味付けは好きじゃないんだオレに言わせりゃ平和園文化って～の❓あれは肉を冒涜してると思ってますで、味付けちゃうとごまかせると思ってクズ肉やスジ肉が入っていることが多いんだけどここにごまかしはないね、、、肉は全員良いものでしたあまり車庫焼きで牛タン焼かないけどこれは良い肉だ、、美味しい
ホルモンを買おうと思い味噌精肉店へ。いつものように赤丸と白丸を注文です。待ってる間壁を見ると、手作りビーフカレーですと？慌てて追加注文します。レトルトじゃないから鍋で温めた方がいいんだって。さっそく食べてみると、でっかい牛肉ごろごろ入ってるじゃん。玉ねぎと生姜が効いております。さすがお肉屋さんだけあって、お肉が柔らかくて旨し。味付けはちょっとだけ塩気が強めかも知れません。いつでもあるわけではなさそうなので、あったらラッキーという感じかな。また見つけたら買ってこようと思います。
2014年９月５日金曜日チミケップ湖にてキャンプをするのに立ち寄りました。美幌町は有名なお肉屋さん「肉の田村さん」もあります。そこでも食べ比べをするのにそこでも購入しましたが味噌精肉店さんは、地元に住んでいた方よりここのホルモンは美味しいよ～とのことでここでも購入お肉はメニュー表を見てから工場内でパック詰めするので感覚的に100ｇってどれくらいだろうか？よくわからないです。レバー以外は200ｇにて注文場所はイマイチわかりにくいですが国道39号線沿いでナビに入れるとわかりやすいです。知床牛での賞も受賞してるようです。購入したのは和牛中カルビ中カルビですが、とても脂があって炭火で食べたらサイコ‐でした。アメリカ産牛舌塩・こしょうの炭火で頂きました。普通に美味しいぃ～和牛レバー炭火で焼くとレバーも食べやすい食べ比べのためのホルモンは豚の赤マルと白マル購入豚塩ホルモン歯ごたえもあってマルホルモン好きにはもってコイアメリカ産牛サガリ田村産で購入した自家製の焼肉たれで頂きました。キャンプにて炭火で頂くのはどれも美味しいものです。ご馳走さまでした。
冬です。もつ鍋が食べたくなりました。我が家でもつ鍋といえば《味噌精肉店》のもつ鍋が定番です。福岡でたらふくもつ鍋を食べてきたので、スーパーで売ってるもつ鍋だと食べた気がしません(´･ω･`;)扉を開けると奥で作業している人が居ます。インターフォンで呼ぶシステムです。・特製もつ鍋セット(スープ付き) ￥1,750(税込)・豚もつ煮込み ￥1,080(税込)○特製もつ鍋セット(スープ付き) ￥1,750(税込)ハツ入りとハツなしが選べてハツ入りを注文しました。市販の鍋スープも付いてきて醤油、塩、味噌味から選べて醤油をオーダー。冷凍で渡されるので家で解凍します。ハツ200g、ホルモン200g×2の600gのホルモンが付いてきます！あとはキャベツ、ニラ、にんにく、ごぼうを買ってくるだけで美味しいもつ鍋が食べられます！モツは脂と臭み取りのために1度軽く茹でます。福岡のモツよりは固めだけど、脂身がプルプルで美味しいモツです(*´༥`*)♡〇豚もつ煮込み ￥1,080(税込)こちらも大容量400gです！もつの色んな部位が入っている感じですね！薄いところ、厚みがあって脂身のあるところ。ちょっとお肉の着いているところ。そして塩味なのかな？色が薄いんだけど、味はしっかりと付いてます！モツが柔らかくて、臭みが全然なくて、とっても美味しい〜(*´艸`)冬季限定みたいだけど通年販売して欲しいレベル！これは美味しいです！！そういえば《味噌精肉店》なのに《味噌》製品ないんだ？ってずっと思っていたのですが、オーナーの苗字が《味噌》さんなんですってね(*｣´□`)｣珍しい〜〜！
みそぉ～～～～～おぼえてやがれ！！「今日は車庫焼きする？？」ってLINEが入るからオレに否などあろうはずもなくOK金妻は相変わらず北見に居て車庫焼きの材料は「味噌に寄ってくるね」だからね赤ホルモン、白ホルモン、ジンギスカン、牛タンホルモン、、、焼きます丸ホルモンじゃん？？オレ、苦手なんだよね匂いがきつくて美味しいんだけどさ、、、全部食ったよそれでも、やっぱり、、好きになれないジンギスカンは後日になりますフライパンで焼いてくるって言ってたから心配していたけど、、、ちゃんとジンギスカン鍋だわ柔いそこは凄い柔らかいの特筆すべきだよねここは味付けジンギスカンにするにはすごいことだと思うただ、味が濃いオレは味付けジンギスカンを評価する文化を持ち合わせていなくて特に味で肉がどんなんなのか皆目見当もつかなくなるような味付けは好きじゃないんだオレに言わせりゃ平和園文化って～の❓あれは肉を冒涜してると思ってますで、味付けちゃうとごまかせると思ってクズ肉やスジ肉が入っていることが多いんだけどここにごまかしはないね、、、肉は全員良いものでしたあまり車庫焼きで牛タン焼かないけどこれは良い肉だ、、美味しい
ぱっと見自家製味噌も売ってそうな名前だよね。売ってないんだよね。だって、代表者が味噌一郎さんなんだもの。味噌という激レア苗字に一郎っていうベタな名前の組み合わせ、すごいね。食べログなので味も伝えますが、今回は自家製の焼肉のタレだけ買ってみました。少しピリッと香辛料きいている感じもありましたが、ちょっと個人的には甘いかな。ガツっとしょっぱくてもいいかもしれない。直売所は、レジカウンターのみ。そこで注文したら裏の工場のストックから持ってきてくれる。なんと郊外の地味な直売所ですがカードも電子マネーも使えます。素晴らしいね。あ、法律のせいでここでもレジ袋優良よ。ああ、焼肉のタレも手作りですから、「賞味期限」じゃなくて「消費期限」のほうなので気を付けましょう。開けずに冷蔵庫に入ってたら数日過ぎても大丈夫とは思いますが、消費期限の方はそれ過ぎたら食える保障出来ないよという方なので、基本個々のタレは焼肉パーティするときに一緒に買ってって、その日1日で使い切るのが良い使い方かな。
2017/8/9　再訪仕事を終えて帰宅すると、親父がおもむろにこれを差し出します。また網走方面へ行ってきたらしくお土産だって！！これは．．．以前にも買ってきてくれたホルモンですよ～早速今晩の酒の肴にさせてもらいましょう♪味噌精肉店今日は赤丸のみです。ここのホルモンは、珍しい輪切りなんですよね～結構濃厚な味わいで、酒の肴には丁度良い味わいですよ～歯ごたえは結構強くて噛みごたえがあります。噛めば噛むほど味が出る的なｗ困ったことに、嫁はホルモンがそれほど得意じゃない、っていうか、噛み切れない系が弱いので、結局私一人でたべることになったのは誤算ｗ量はそれほどありませんが、さすがに一人で食べるとなると多いんですよｗもちろん、完食しましたけどねｗｗｗ私はホルモンが大好きです。そんな私もここのホルモンはかなり好き♪今日も大変美味しく頂くことができましたよ～オヤジよ！！ありがとう！！ご馳走様でしたぁ！！
2017/8/9　再訪仕事を終えて帰宅すると、親父がおもむろにこれを差し出します。また網走方面へ行ってきたらしくお土産だって！！これは．．．以前にも買ってきてくれたホルモンですよ～早速今晩の酒の肴にさせてもらいましょう♪味噌精肉店今日は赤丸のみです。ここのホルモンは、珍しい輪切りなんですよね～結構濃厚な味わいで、酒の肴には丁度良い味わいですよ～歯ごたえは結構強くて噛みごたえがあります。噛めば噛むほど味が出る的なｗ困ったことに、嫁はホルモンがそれほど得意じゃない、っていうか、噛み切れない系が弱いので、結局私一人でたべることになったのは誤算ｗ量はそれほどありませんが、さすがに一人で食べるとなると多いんですよｗもちろん、完食しましたけどねｗｗｗ私はホルモンが大好きです。そんな私もここのホルモンはかなり好き♪今日も大変美味しく頂くことができましたよ～オヤジよ！！ありがとう！！ご馳走様でしたぁ！！
休憩で。たまたま立ち寄った道の駅にあったパン屋さん。ホリエモンが監修しているというザックザックカレーパン350円を購入しました。食べてみると、あげてある外側のところが、ザクザクしていて食感は、いい。でも、油っぽいので、食べていると、ちょっと重たくなってきます。カレーは、普通に美味しかった。
トバいキーマカレーパン通りかかるといつも立ち寄っている道の駅です屈斜路湖の絶景を撮るためにちょくちょく訪れますが雲海を狙うために早朝だったりが多かったので道の駅が営業中に訪れるのは久しぶり！店内をぶらついてるとパン屋さんでなにやらカレーパンの新作を見かけたのでおひとつ購入、なんか有名なシェフの方が監修してるそう、この人ようつべで見たことあるかもキーマカレーパンとのことなのでひき肉たっぷり！トマトの風味も感じますね〜最初に商品名を見た時トマトキーマカレーパンと空目してしまったんですがあながち間違いでもないかも、トバいってなんだろう衣はいつもの小麦の奴隷のカレーパンと違ってクルトンをまぶしたようなザクザクではなく他所のパン屋さんでも見かけるような普通のカレーパンのようで油の重さも多少軽減されているので個人的にはこちらの方が食べ易くて好みですね〜ちょっと強気めな価格設定なのでそんなに何度もは買えないかもだけど旅の思い出におひとついかが！
ざくざくガリガリの衣が印象的なカレーパンがおすすめ商品だそうです。チーズ入りの方をテイクアウトして頂きました。本当に容赦ないザクザク食感。カレーもスパイスが聞いていて、大人カリーパンといった感じで美味しかったです。キャッシュレスにも対応しています。
店舗でも購入してるし、よく利用する施設で移動販売で来ていたりして何度か購入していたのですがレビューしていませんでした(￣▽￣;)テイクアウト系って、店舗で写真撮っても食べる時に写真撮り忘れてお蔵入りするのって私だけ？←よく利用する施設で移動販売のように売りに来てくれます。サービスもしてくれるのでつい買っちゃいます(*´ 艸｀)・サックサクカレーパン ￥350・完熟トマトのカルツォーネ ￥320・ベーコンエピ ￥290・北海道はちみつバター ￥150(サービス)カレーパン含む3つ購入するとはちみつバターをサービスしてくれました！小麦の奴隷のカレーパンはクルトンをくっつけて揚げたものが有名なんですが、よく見るパン粉をつけて揚げたバージョンも出したようで、年配の方にはこっちの方が人気なんだとか。完熟トマトのカルツォーネは軽くトーストして食べるとピザのようで美味しいです！トマトソースのトマトの酸味とチーズがマッチしていて美味しい（๑^ڡ^๑）中が空洞になっているのでレタスとかウィンナーを入れてアレンジしても美味しそうです！ベーコンエピはオーソドックスな味わい！珍しくパン生地です。バケット生地じゃないのでふわふわです( 'ω')ノこれはこれでありですね！北海道はちみつバターは温めるとバターのいい香りと下側がすこしカリッとして、蜂蜜のジュワジュワ感と甘さがあってコーヒーとよく合います(*´ 艸｀)結構甘めのパンなので甘いの好きな人が良さそう( 'ω')ノ小麦の奴隷はホリエモンプロデュースで全国に展開していて、割と割高なパンが多いんだけど、なぜかまた食べたくなるんですよね( ˇωˇ )また機会があったら店舗にも行こうと思います！
道の駅にあるパン屋。ホリエモン監修のカレーパンがおすすめらしい。朝ごはんがまだで、空いているレストランもまだなかったので助かったな。普通のカレーパンと、美幌和牛を使ったカレーパンどっちも食べたけど、正直普通やな。コスパを考えたら、、、
美幌峠にあるパン屋さん。一推しがカレーパンらしかったので、試食がてらカレーパンを購入。これがまさかの絶品カレーパンでした。外側はサクサクで、これまで食べたカレーパンとは食感が全く異なります。中身のカレーは甘めだったので、個人的には辛口か中辛にして欲しかった。しかしながらこのカレーパンはカレーパンが好きじゃない方にも一度は食べてみてほしいです。
美幌峠でキレイな店舗がいくつか並ぶ中にあった小麦の奴隷さん確かホリエモン絡み？玉ねぎチーズカレーパンタルトメロンパンパン3つで1,190円高すぎるって！実際食べても高すぎる印象確かにカレーパンのザクザク感はありだと思うけど２回目はないかな
初訪問です、ここのザクザクカレーパンは手土産などで人から頂いたことがあり数回食べています。チーズカレーパン　420円クロックマダム　390円あれこれ買って試すには価格帯がかなり強気設定なので(手が出せないほどではないものの庶民にとっては微妙に高い…)、とりあえず2つ購入してシェアする事にしました。カレーパン、持ち帰って袋の裏面通りに温めなおします。レンジ20秒のあとにトースター1分。クルトンに覆われた表面の歯ごたえが印象的で、ひとくち目は美味しいと思うのですが丸ごとひとつ食べるには胸焼けしてしまう重さがあり…中年なので…。半分ずつシェアしてちょうどいいくらいでした。チーズカレーパンなのですがチーズ感は強くなくて普通のカレーパンとそこまで変わらない気がする…？何しろザクザクの衣の印象が強いのでそればかりが頭に残りますね。クロックマダムも温めなおしました、食パンの間に目玉焼きとベーコン。美味しかったです！なかなか買いに行ける場所ではない＆お値段もなかなか…、なのでこれは普段食べるパンではなく美幌峠のような観光地で値段を気にせずに食べるという、体験というか思い出というか…？そういうものだよねぇと思います。
カレーパンで300円かーと、あやしんでおりました。パンプロデューサーの方の仕掛けたパン屋さん。いくつか行きましたがたいてい生地がおいしい。近く遠い美幌峠。ようやく味わうことができました。カレーパンは持ち帰ってトースターで焼き直します。クルトンのような角切りパンが散りばめられています。よくくっついていられるなー。外側はカリッカリなのに、生地はふわふわで甘い。これはおいしい。はちみつバターはじゅわっと甘くて幸せ。塩パンは普通。食パンは2種類。山型の食パンパンと角型の「生」食パンとがあり、量的には食パンパンのがお得です。あえて生食パンにしてみました。高級食パンの倍くらい高い。ちまたの高級食パンと同じくらいおいしかったです。ごちそうさまでした！
2024/3 11:00頃来店しました♪前客なし後客なしまたまた美幌峠へ来たので、小麦の奴隷さんでパンを買います！笑ちなみに私が2度目以上来店するのは、かなりお気に入りということです。笑･カレーパン･チーズタルト･クリームドーナツ［カレーパン］この脂感のあるザクザク感が癖になります♪♪笑中のカレーもほどよいスパイシーがあり、何度も食べたくなる味［チーズタルト］←写真撮り忘れwぽろぽろ溢れる脆さがあるけど、チーズのコクと小麦の甘さが相まっておいしい♪これはまたリピしたい1品！［クリームドーナツ］クリームドーナツは他の店舗に比べると平べったく薄いです。表面に砂糖がまぶしてあり、中にクリームこのバランスが良き！このお店高いし、パンは小さめだし、平日はガラッガラだけど私は好き！だからこのまま美幌峠で頑張って欲しいところです。
2024/3 11:00頃来店しました♪前客なし後客なしまたまた美幌峠へ来たので、小麦の奴隷さんでパンを買います！笑ちなみに私が2度目以上来店するのは、かなりお気に入りということです。笑･カレーパン･チーズタルト･クリームドーナツ［カレーパン］この脂感のあるザクザク感が癖になります♪♪笑中のカレーもほどよいスパイシーがあり、何度も食べたくなる味［チーズタルト］←写真撮り忘れwぽろぽろ溢れる脆さがあるけど、チーズのコクと小麦の甘さが相まっておいしい♪これはまたリピしたい1品！［クリームドーナツ］クリームドーナツは他の店舗に比べると平べったく薄いです。表面に砂糖がまぶしてあり、中にクリームこのバランスが良き！このお店高いし、パンは小さめだし、平日はガラッガラだけど私は好き！だからこのまま美幌峠で頑張って欲しいところです。
何だべ？と思い調べてみたら、大樹町発信の全国展開してるパン屋さんなんですね。意味不な店名のパン屋を展開してるベーカリープロデューサーしかり、昨今のパン屋はワケわからん（笑）とりあえず……◾︎ザックザクカレーパン（￥290）説明書きの通り、クルトンが表面に散りばめてあり、ザクザク食感が面白いです。中のカレーは特製スパイスを使用とのこと。辛さも程よくあって美味しいです。が、正直この程度のカレーの味ならば、釧路市内のパン屋さんでもあるしこれ以上美味しいカレーパンを提供している店はいくらでもありますね。食感だけが売りなのでしょう。「2022カレーパングランプリ 揚げカレーパン部門 金賞」ですか……権力やお金が動いているのは間違いないですね(￣▽￣;)思ったほど……という印象でした。
「小麦の奴隷」これどこの店だったっけ十勝だよね、、、確かあぁ～～～あのロケットマンと関係あるんだっけ？？美幌に独りですなんだか遠くに行きたくない日曜日仕事を2～3時間やってけて、出てきました天気が良くてだから選んだんじゃないんですけど美幌峠です頂上には道の駅がありリニューアルしてから行ったんだけどそれから、また新しい店ができたみたいで「小麦の奴隷」高級食パンの店だよね？？うん？？カレーパンだったっけ？？？道の駅のパン屋さんは珍しくもないけどほとんどが街の中にある道の駅じゃないかと思うんだよねこーゆーほんとに峠にあるような道の駅にパン屋さんて珍しいよね来るのが遅いのか？？なんもないよせっかくだからさなんか買ってっけど２種類しかないしコーンの方にするわまだ、１４時前だよもう少し作っておきなよ見通し読むの甘過ぎだな焼いて食べます美味しいもんです結構甘いのは、高級食パンを向いているかなでも、それオレはキライじゃないんだな間違いなくバタバタいっちゃうだろうけどどんだけ残るもんだか、、、でも、残る店はあるんでしょ？？頑張って生き残り戦争
美幌峠に来ました。リニューアルしてからは2回目かな。今回はパンを買いにきました。私はパンを買うだけだったので、パン買ってサクッと帰ろうと思っていたのですが、そもそもすごい列！休日だったこの日、カレーパン目当てのお客さんで列ができてました。パン買いにきたので、並びますけどね。どうやら1回に10個揚がるみたい。それで一人４つまで。結構時間かかるかな、と思いましたが、15分ほどで私の順番に。ザックザクカレーパン290円とぐるぐるぐーるぐる（ベルギーチョコ入り）290円を購入です。●ザックザクカレーパン見た目通り、ザックザク！クルトンがザクザクで食感最高です。これはおいしい。中の具もゴロゴロしていて、辛さは控えめかな。でもザックザクに気を取られて、パン生地があまり分かりません。次に食べたパン（ぐるぐる）を食べて思ったのですが、生地がふわふわすぎてパン部分がわからないんですよね。まぁ、ザクザク推しなので、これはこれでいいんでしょうね。食感最高。●ぐるぐるぐーるぐるものすごく柔らかいパン！ふわふわもちもち。チョコを挟んでいるのに、こんなに柔らかいパンって食べたことないかもレベル。これもおいしいねぇ。ここのパン屋さんは、全体的にふわふわなパンなんだなぁ。おいしかったですね！カレーパンはまた食べたいな。バゲットも売ってたので、次回は買ってみたい。とはいえ、パンの値段、高いなぁ笑ごちそうさまでした！
今春リニューアルオープンした道の駅ぐるっとパノラマ美幌峠にちょっと遅れてオープンしたベーカリーショップ「小麦の奴隷」あの実業家・ほりえもん（堀江貴文氏）プロデュースのパン屋さんです。そこでの名物・ザックザクカレーパンをいただきました。なんでも、カレーパングランプリで２年連続金賞受賞したんだとか生地の衣がなかなか個性ありますねークルトンがギッシリ！中には、しっかりと具の存在感が残るカレーがたっぷりお～～～ぉ！食感すごっ！！！ネーミングに全くもって偽りがありません。ザックザク！！それ以外、表現のしようがないくらい。なので、歯茎が弱い方…少し注意が必要かもしれません。うんまっ♡ザックザクの衣が、イイ感じに油を含んでてジューシーでも後味は軽～～～い。カレーは、誰もが想像する、子供から大人まで万人が美味しいと思う王道の味です。そこいちょっぴりスパイスが効いてます。この食感と味の安定感…2年連続金賞も納得です。https://ameblo.jp/ezouma/entry-12768502719.html
美幌の道の駅にオープンしたパン屋です。あのホリエモンがプロデュースしたんだって。『 小麦の奴隷  美幌峠店  』なんと言ってもここのウリはカレーパン。他のパンのは目もくれず、それ目当ての行列が出来てます。カレーパンは逐一揚げてるようで、店員さんの「もう少しで揚がります〜」の声かけが有ると並びが出来ます。たぶん30分おきに20個くらいずつ揚るのかなぁ。出来上がりのタイミングで行列のできる、、、の繰り返し。んで、運よく並びの2番手のポジション取りに成功です。妻が。(^^ゞ買えるのはひとり４個まで。トーゼン妻は４個get！（2個でいいって言ったのに…。）「カレーパン」290円。早速、館内の2階でいただきます。揚げたてアツアツです。表面に散りばめられたクルトンのザクザク食感がイイ♪なかのカレーはスパイシーさはないですがコクうまでパン生地はもっちり♪なんと言ってもこのザクザク感、、、クセになりそーデス。(笑)ここの道の駅は「揚げいも」が名物だったけど、こいつは名物に負けんかも。^^
2022年9月の話美幌峠に来ました。相方に頼まれたので寄りますいつの間にかコーヒーショップの隣に「小麦の奴隷」が出来てたよ大樹町から発信して今では全国に広がったパン屋さんあのド派手なオッサンの変な名前のパン屋と雰囲気が似てるけど違いますここは、ザクザクカレーパンが有名だよカレーパン推し。やっぱりあのパン屋と似てますねとりあえず、カレーパン、クロサワサンチーズの入ったパン３種類で970円だけど立派な紙袋に入れてくれます。帰ってから食べてみるとカレーパンはホントザクザクで口の中怪我しそうな食感が面白いのと油がしつこくないので美味しくいただけるカレーも辛くないけど美味しい何か凄く計算して作った感じがするねクロサワサンはバター風味が香るけど食べるとそうでもない凄く柔らかい空気みたいなクロサワサンチーズの入ったパン(名前忘れた)これも生地が凄く柔らかくて美味しいですどれも美味しくいただいたけど美味しいパン屋さん  沢山あるからねどうなんだろ？ただ、パン屋さんが出来たので隣のコーヒー屋さんも喜んでるだろうね絶対セットで買いたくなるよ。それにしても道の駅美幌峠はリニューアル後２回目だけど、平日でもけっこうな人がいたよリニューアル前は、ガラガラだったのが嘘みたいごちそうさまでした
トバいキーマカレーパン通りかかるといつも立ち寄っている道の駅です屈斜路湖の絶景を撮るためにちょくちょく訪れますが雲海を狙うために早朝だったりが多かったので道の駅が営業中に訪れるのは久しぶり！店内をぶらついてるとパン屋さんでなにやらカレーパンの新作を見かけたのでおひとつ購入、なんか有名なシェフの方が監修してるそう、この人ようつべで見たことあるかもキーマカレーパンとのことなのでひき肉たっぷり！トマトの風味も感じますね〜最初に商品名を見た時トマトキーマカレーパンと空目してしまったんですがあながち間違いでもないかも、トバいってなんだろう衣はいつもの小麦の奴隷のカレーパンと違ってクルトンをまぶしたようなザクザクではなく他所のパン屋さんでも見かけるような普通のカレーパンのようで油の重さも多少軽減されているので個人的にはこちらの方が食べ易くて好みですね〜ちょっと強気めな価格設定なのでそんなに何度もは買えないかもだけど旅の思い出におひとついかが！
北海道美幌町「ぐるっとパノラマ美幌峠 小麦の奴隷 美幌峠店」でパンを購入。全国に100店舗以上を展開するチェーン店。ほりえもんは、どこででも商売するんだな。以前は、「監獄カレー」なんて言う名前のレトルトカレー（一ケ1200円だっけ？）をタイアップで販売してたし・・・しかし、パン屋に、このネーミングって、センスとしてどうよ。知らんけど( ´∀｀ )ぽん買ったのは、看板商品「ザックザクカレーパン」290円。なんかしらんが、カレー協会のお墨付きらしい。。そして、「しあわせの扉の向こう（林檎を乗せたデニッシュ）」に惹かれましたが、、「ホワイト（ホワイトクリームのコーンパン＆アンパン？）」ニケで300円。ユニークな名前のパンが多いですね。「ザックザクカレーパン」は、ゴロゴロのジャガイモを使った特製スパイスのカレールー。パン生地で包み、周りにクルトンを貼り付けて揚げています。旨し！ただ、それだけだ。
道東旅行に訪問しました。予定よりも時間が押していた関係で、ランチを食べる時間が無かったのでテイクアウトできるパンを購入しました。カレーパンは外はカリカリでジューシーで辛すぎず食べやすいカレーパンでした。ベルギー使用したパンはチョコレートの香りが感じられて、ふわふわの生地で手で簡単にちぎることができ食べやすかったです。ごちそうさまでした。なお、美幌峠から見る屈斜路湖は絶景ですので、是非とも訪れて欲しいです。
道の駅ぐるっとパノラマ美幌峠にやってきました。入ると一番目立つところに峠のあげいもが美味しそうに見えます！◆峠のあげいも　¥450（一袋2個入り）◆トマカラザンギ　¥600（5個入り）を購入しました。あげいもは美幌産じゃがいもがまるごと一個入っています。周りはホットケーキミックス生地でカリッとほのかに甘くふわっとしている衣です。ザンギは旨辛ソースがかかっていてピリッとしていてジューシー！ごちそうさまでした
以前来た時は3個だったけど2個になったのですね。仕方ありません……物価高なんでね。タッチパネルでオーダーします。揚げ芋は美味しいです。北海道はじゃがいも自体が美味しいですから！北海道旅行に来た方は是非あげいも食べて欲しい。ですが……接客がダメです。平日だったので並んでもいないし忙しくて接客が疎かになっている訳でもなく。日頃からなんでしょうかね。海外の方が喋っててもほぼ無視。そして何も言わずにどこかへ行ってしまいました。英語で対応出来ないなら他に方法があるでしょう。今は海外の方が多いのでマニュアルくらい作っておいたらいいのになぁ。無視は良くないよ、お姉さん。私も無言で商品を渡されたので無言で受け取りましたけど！もうあの場所であげいもは買わないな。美味しいのに残念……
美幌峠までちょこっとドライブ。ここはいつ見てもいい眺めですねー。癒されるー。『 Dip ＆ merry 』美幌峠名物「あげいも」はここで食べられます。ただ以前とは味が変わったみたい。つくり手が違うもんね。因みにむかしのあの味は美幌の街なかで食べられます。注文はタッチパネルです。ただし精算は現金のみ。「ソフトクリーム(バニラ)」450円。味は「熊笹」もあったけどやめときます。ここじゃないけど食べたことあるんです。草の味ね。^^;やっぱりソフトクリームはバニラがいちばん。口当たりなめらかでミルクのフレッシュ感があります。ソフトクリームを食べ暫しボーッと。^^屈斜路湖と山々を眺めてまったり時間を過ごせました。
美幌峠の道の駅内にあるショップ。POPが目立っていたので、あげいも購入してみた。キタアカリをドーナツ用の衣で揚げて3個入りで450円（税込み）キタアカリが揚げたことで甘みが増し、なかなかあげいも美味しいと思いました。自宅でも作ることができそうなので作ってみよう思います。ご馳走様でした。
リニューアル後の美幌峠、何度か来ていますがそういえば新しくなったあげいもはまだ買ったことがなかったので…あげいも3個入り　450円熊笹ソフトMix　450円あげいも、大きいです、袋に3つ入り。夫婦で行ったのでフォークを2本つけてもらえました。衣は厚くふわふわで甘いです。ジャガイモは皮ありでホクホク、美味しいです！リニューアルで味が変わったとは聞いていたんですが充分美味しいので引き続きオススメの品だと思います〜。あげいも、味は間違いなく美味しいのですが、袋に縦に入っているのとプラフォークが小さいのでなかなか食べにくいのは難点ですね。あとは巨大な3個入りなので独りでは多すぎるというのもわかります…でも美味しいので持ち帰ってあとで食べる余裕があるなら是非オススメです！熊笹ソフトクリーム、ミックスにしました。色はメニュー画像よりかなり淡い緑色です。笹の風味はほとんど抹茶のような食べやすさで、香りがほんのりあって爽やかで美味しいですね。今日買わなかった分では、いももちも気になったのでまた次の機会に試してみたいです。
ちっちゃい頃　北海道で食べた揚げいも東京にはなかなかなくて　北海道に来ると絶対食べたかったでも今回の旅ではなかなか巡り会えなかった中、屈斜路湖を見に来た美幌峠の道の駅で見つけたーーー‼️税込450円ってそこそこ高いなーと思いながらも、絶対食べたかったので購入2階のナイスビューなオープンスペースでいただきますまずはひとくち　サクッとした歯ざわり作り置きとは思えない揚げ心地そして甘ーい衣　美味しいそして中のじゃがいもはホックホク　ホックホクすぎてぽろぽろとジャガイモがこぼれてしまいます絶品揚げいも　ジャガイモ好きは必食です2階のオープンスペースも居心地良かったです新しくてキレイだし　景色いいし　Wi-Fiあるし屈斜路湖の眺めもサイコー
撮影前に食べててっぺんがない　笑目の前にたくさん生えてる熊笹これがアイスになるんだーって感じちっさいころ笹笛とか笹舟とか作ったそこから想像する味とは違って笹感なしほんのり抹茶風ミックスがあるとミックス選びがちしっかり味わうには熊笹オンリーが良かったかも「あげいも」も食べたかったけど、１個売りはなかったのでたべ切れないので断念
こちらの揚げイモは、香ばしくて、食べ応えがあって、コスパはかなりいい感じでした。このお値段でやっていけるのかなあと余計な心配をするくらいです。平日だったので、お客さんはまばらでしたが、週末は賑わうのでしょうね。ご馳走さまです。
相当昔、美幌峠に来た時に ’ じゃがバター ’ を食べて美味しかった記憶があります。その当時は軽トラ屋台で売ってたと思う、でも今は道の駅になってた。なので、今日は じゃがいもを楽しみに来ましたが、’ じゃがバター ’ はなかったけど、’ あげいも ’ があったので購入。ただ、購入は最低3個から … 一人なので3個はキビシイなぁと思ったけど、せっかく来たから購入しました。表面カリカリで中のジャガイモはホクホクで美味しかった。また、屈斜路湖の景色も素晴らしかったです。お御馳走様でした。
ジェラートと揚げ物のお店。ジェラートに熊笹があっだので、食べてみよっかな。「シングルだけですか？」と言い終わる前の「はい」や、圧。よく聞かれるんだろうな。ダブルやトリプルを作らない理由もわからないけど。。。ブレンドが甘く、ざらってましたが熊笹だからって事にしておこう。ご馳走様でした～。
日曜日の昼頃到着。道の駅ぐるっとパノラマ美幌峠に入ると、このお店が目の前に。皆さん通るし目立つので、かなり賑わっていました。あげいもといももちを購入。いももちは小さいのに500円と高め。ディップということで、ソースがカウンター横にたくさん置いてあって美味しそうだったけど、あまり使われていないのか、１つかけてみると、ソースの出入り口が固まってて、ブシュッと物凄い勢いで飛び出してきた…ソースが下に落ちてしまったので自分で拭いたが、それを見てたのに無言だった店員さんにはちょっと残念な気持ちが…せめてティッシュを貸して欲しかった…お味は美味しかったです。でもソースをもっといろいろかけてみたかった…結局、再びソースが飛び出してきそうで恐ろしくてかけられなかった…
美幌峠の道の駅内にあるジェラート屋さんですピスタチオやミルクなどの定番もありますが個人的に気になった熊笹というのをチョイス、これはこのお店じゃないとなかなか出会えない味ですよね〜味は意外と抹茶に似ているのかな、そもそも熊笹の葉を直に味わったことがないので味のイメージがなかなか出来なかったのですが抹茶より色や香りはだいぶマイルド寄りな感じがしますね〜少なくともヨモギやミントのような刺激のある香りは全く感じません。思ったより美味しかったです！道の駅内のお土産屋さんやパン屋さんではキャッシュレス払いができるようですがこちらのジェラート屋さんだけは現金払いのみのようですのでキャッシュレス派の方はご注意ください、このお店だけ出来ないというのは少し気になるのでマイナスポイントかもですね（汗
スタンプ貰いに 道の駅美幌ですドアを開けて ビックリ！！(゜ロ゜ノ)ノちょうど一年程前の訪問時とはかなり イメージ 一新です！いつも 遅めの時間に訪問してたので人気のない 閑散とした道の駅ってイメージでしたが、スタイリッシュに リニューアルされた店内に新しくオープンされたコチラのお店！メニューは あげいもとジェラートとジェラート系のスイーツ(#^.^#)ここに来るまでにソフトクリーム3個食べてるのでジェラートは遠慮して あげいも購入！1袋3個入りで 380円＼(^_^)／この日のじゃが芋は「とうや」を使用「とうや」はなめらかな食感と甘さが特徴のじゃが芋で煮崩れしにくいのであげいもに適してるのかもあげいものコロモは ほのかな甘さでじゃが芋の風味と相性良し！！あげいもと言えば 中山峠が有名だけど私の感想としてはこちら 美幌峠のあげいもの方が美味しい！次回はジェラートも食べてみよ～っと！「ディップ&」さん ご馳走様でした♪
2022年に大幅な改装をして、ゴールデンウィーク前にリニューアルオープンした美幌峠の道の駅。入ってすぐ左側がラーメンなどのお食事、右側がアイスや揚げ芋、ポテトなどの軽食を出すこちら。注文、会計はタッチパネルで、店員さんごお金を触ることがありません。働く側としてもラクそうですね。アイスのシングルが450円、550円？ダブルの値段かと思いました。近隣においしいソフトクリームやジェラード屋さんあるからスルーして、揚げ物を見ます。昔ながらの揚げ芋はありませんが、似たようなのはあるので注文。紙の袋に小さい揚げ芋が３つ入っています。割り箸が貫いているわけじゃなく、フォークがついてます。10センチもないプラスチックのデザートフォーク。刺すと芋が砕けます。フォークだからすくうのも難しい。フードコートの方から割り箸をいただきました。これ、車中じゃ食べられない。カップ入りならまだしも、細長い袋に入っている３つ目、このフォークでは取れません。商品開発するにあたり、これでよくOK出たなぁ。ぜひ、改良を。味チェンするスパイス類の入ったボックスはナイスです。
過去レビュー放出シリーズ！※コロナ影響中のレビューです。店内の様子やメニュー、座席等の配置に変更がある場合があります。ご了承ください。道の駅が新しくなり何回か訪問しました！ここのお店は行く度に少しずつメニューが変わっているので面白いです( 'ω')ノ・美幌産フライドポテト ￥350会計システムがセルフなんだけど、現金オンリーなのが難点(￣▽￣;)割と最新システム導入するならキャッシュレスも対応して欲しいところ。あと会計後に商品を受け取るんだけど、タッチパネルで商品選びから会計までお客さんがやるので、それまで店員さんは突っ立ってます←お客さんは一見さんが多いので時間もかかるし無駄にタイムロスで店員さんがやった方が早いのでは？？並んでいるとかなーーーり時間がかかります(٥ ˙꒳˙)ﾞ目の前で休憩で立ち寄った自衛隊さんが並んでたんだけど四苦八苦してました(￣▽￣;)いつもご苦労さまm(_ _)m道の駅の2階がフリースペースになっているので食べるスペースが沢山あるのは◎!!(･ω･)b味は普通のフライドポテトですね(  ˊ꒳ˋ ) ᐝ作り置きなのでところどころふにゃふにゃだったり。とにかく混むのでGWとか夏休みは行くのを避けるかな(￣▽￣;)
2022年5月の話美幌峠の道の駅です入り口入ってすぐにこちらのお店が目に留まります以前は食堂横で注文していたものを別のお店としてオープンしたんだねあげいもを買います峠といえばあげいもです。2階でコーヒーと一緒にいただきます久しぶりにあげいも食べたけどたまに食べると美味しいよね出来立てだったのでより美味しく感じます串にささってないで袋に入るだけでお洒落な食べ物に見えるんだね　あげいもだけど。コーヒーとマッチしてとても美味しゅうございました。ごちそうさまでした。
日曜日の朝なんだか、、、急いでレビューをアップして皆さんにいいねをして、、、インスタ上げてなんで、こんなに急いでいるのか？？なんて自分で不思議種植えして、、、鳥小屋に餌をセットしてシャワーを浴びて、、、出かける気だよよめさんはまだ寝てるし放っておいて、、、出かけます急に思い立ったのさそう言えば美幌峠の道の駅がリニューアルしたんだったって、、、思い出したから向かいます、、家から45分晴れていたので、きれいな屈斜路湖を眺めてから外観は変わってない施設内へすっかりオシャレになったね、、、内観は全く違う道の駅になった揚げイモとジェラートが売られていますジェラート頼みます、、ったって、セルフレジ女性が２人ですコーヒーの２人よりは、、、、点点点点点「ピスタチオ」550円いいお値段ですね、、褒めていません全く期待無しで食べたから美味しいのに驚いたわ意外とでかいんだねピスタチオはそこそこ効いていて強烈ではないけど、、それなりに美味しかった
って、言っちゃったんですよ足寄と陸別と本別に行ったんですゴールデンウィーク最後の日何にもしない連休だったけど最後にきて、在庫減り放題だったなって急に思ってだからって遠くには行きたくないし温めてあった陸別と足寄に行ってこようと思ったんですでも、そんだけじゃ何軒もないし本別も足してみようかって、調べたら２町よりたくさん拾えそうだしテイクアウトもできそうだと思ってさだから、遅い日のよめさんに、「晩飯いらないよ」なんて言っちゃったのさそれなのに本別の酷いこと目論んでいた店はことごとく、休みだったりやめていたり、数軒頼んであった本別が拾えたのは１軒だけマズいラ～メンを食っただけなんだものさぁ、晩飯が困ったことになった思いついたのがほっともっとだったのです天丼頼もうと決めてきたのに「一昨日でメニューから消えたんだ」そうですアジフライのタルタルソース❔だったかなそれにしてもらいますのり弁なんですよよめさんのリクエストです「のり弁か焼き魚系」オレとは違いますで、焼き魚なんてメニューにないからねあじフライも好きな女だからあじフライは、、、大体想像出来るよねこんなもんですよ、、、凄いものが出てくるわけないんだから十分です、、、タルタルソースも良い感じご飯が意外と美味しいんだよねオレでも、そう思うちくわ天なのさほっともっとのちくわ天はいただけないそれはオレの都合で、、、よめさんはこんなんでも好きなんだってさまぁ、よめさんのだもの、、、よめさんが良ければ良いんじゃないでしょうか
って、言っちゃったんですよ足寄と陸別と本別に行ったんですゴールデンウィーク最後の日何にもしない連休だったけど最後にきて、在庫減り放題だったなって急に思ってだからって遠くには行きたくないし温めてあった陸別と足寄に行ってこようと思ったんですでも、そんだけじゃ何軒もないし本別も足してみようかって、調べたら２町よりたくさん拾えそうだしテイクアウトもできそうだと思ってさだから、遅い日のよめさんに、「晩飯いらないよ」なんて言っちゃったのさそれなのに本別の酷いこと目論んでいた店はことごとく、休みだったりやめていたり、数軒頼んであった本別が拾えたのは１軒だけマズいラ～メンを食っただけなんだものさぁ、晩飯が困ったことになった思いついたのがほっともっとだったのです天丼頼もうと決めてきたのに「一昨日でメニューから消えたんだ」そうですアジフライのタルタルソース❔だったかなそれにしてもらいますのり弁なんですよよめさんのリクエストです「のり弁か焼き魚系」オレとは違いますで、焼き魚なんてメニューにないからねあじフライも好きな女だからあじフライは、、、大体想像出来るよねこんなもんですよ、、、凄いものが出てくるわけないんだから十分です、、、タルタルソースも良い感じご飯が意外と美味しいんだよねオレでも、そう思うちくわ天なのさほっともっとのちくわ天はいただけないそれはオレの都合で、、、よめさんはこんなんでも好きなんだってさまぁ、よめさんのだもの、、、よめさんが良ければ良いんじゃないでしょうか
若い頃は何度も利用しましたが、数年ぶりに行ってみました。色々試してみた結果シンプルにのり弁当が一番好きです。のり弁当についてくる調味料を醤油かソースのどちらか選べるようになったようです。(元々の味が濃い目のため、頂いても私は使わないのですが…)のり弁当の一番安いやつにしました。これが一番好きなので…。キャンペーン中で汁物が120円だったので、鶏団子スープもつけてみました。鶏団子スープには小さな柚子胡椒が付いてきました。ゆずの香りは好きなので少し入れてみたら一気に辛くなってしまい…！ちょっと量を失敗しましたが、入れたほうが美味しかったです。のり弁当、フライも磯辺揚げもたくあんも海苔も昆布もきんぴらもすべて好きなので嬉しい…。たまに食べると本当に美味しいなーと思います！また利用します〜！
宿泊したホテルに近かったので入りました。鳥皮串やローストビーフ、お寿司など、普通に美味しかったです。麦焼酎が九十九しかなかったのは残念でした(笑)。コスパもまぁまぁで、気軽に立ち寄れるお店だと思いました。
美幌町の大衆居酒屋に行って来ました。常時20種類近くの日本酒やクラフトビールも楽しめます。土曜日の21時半頃、閉店間際にお邪魔しました。カウンターは5席ほど、半個室の部屋が5部屋ぐらい、落ち着いた雰囲気です。1500円の加賀盛（お刺身の盛り合わせ）が人気のようですが、1人だったのでお寿司を注文。その他、適当に注文しましたが、どれもボリュームがあって、安い。【注文】◉瓶ビール 700円◉黒ホルモン300円◉いもだんご350円◉メンチカツ400円◉寿司並900円◉お通し 350円※お会計はぴったり3000円でした。先ずは瓶ビール、この日のお通しはマカロニサラダでした。数分でお寿司が登場、ネタが大きくて6貫＋鉄火巻き、並で900円、申し分ありません。名物のジャンボメンチカツは、最近値上がりしたのかな？それでも400円は嬉しい。美幌豚醤油まるまんまを使った、甘みのあるタレですっごく美味しい。あと、いもだんごが揚げたてサックサクでかなりずっしり。2杯目から日本酒に移行する予定が、食事の量が多くて断念...今回は食事メインになってしまいましたが、次回はお酒メインで楽しみたいなぁ。美幌名物の豚ジンカン（一般的なジンギスカンらしい）というのも気になりました。Instagram@moritapan7動画もあります
「加賀谷」昔の人は花火を見て叫んでいました「かぁがやぁ～～～～～」その流れで「加賀谷」を訪ねます今週も土曜日に用事があり遠くに行かれません、、、札幌禁断症状です５週連続の金曜日の田舎呑みです今週も先週に続いて美幌にします中標津と遠軽も候補ですが中標津はちょっと遠いな！と躊躇して遠軽は札幌行くときの足場として利用するということであまり行く店を減らしたくないと、美幌にしました美幌呑みの２軒目は「加賀谷」です以前来たことがあります食べログ始める前で、、、、もう、覚えてません書いてないことだけを祈ってます、、調べれよカウンターに座りますが５席ですあとは小上がりの世界です「ビール」を頼みます「一番絞り」ですね少し冷たさが足りないでしょうか？？でも、これがほんとのビールなんだと思いますおいしいですこの店は結構賑やかですが１軒目の若い賑やかさとはしばらく違いますおにいちゃんはロボットのようになってます頼むものは「きゅうりの酢の物」と「うずらの卵の漬物」ですね、、、、んな訳ね～だろ忙しそうです通しを置いていきましたけど「はいどうぞ！」しか言いませんでした見たら「きんぴら」だって分かるんですけどね「お通しです」くらい言えば良いのにニンジンに食感はありませんゴボウはそれなりですニンジンが残念ですねぇ～～妊娠が残念なわけではありませんよ味付けは濃いです後ろを通ったおばちゃんに「すみません」と声をかけます声をかけたんです、、謝ったわけではありません応えは「ちょっと待ってください」ちょっとどころじゃなく待つと正面から来ました「注文ですか？」他に用事があるとお思いですか？？「豚串２本300円」と「小エビの唐揚げ500円」をオーダーしますおばちゃんが、炉端で魚とオレの豚串を焼き始めたぞにいちゃんは何をやってるのよ？？で、おばちゃんはにいちゃんに「灰皿ある？？」って聞かれて店中を走り回り探してるしないのかい？？？じゃぁ禁煙にしろ！！それより、、にいちゃんが探せ結局常連の席に行って借りてきたみたいだぞ貸すな、、お前らも、、、小上がりから「すんませぇーん」「はぃ～～」返事をするのはにいちゃんだけど、おばちゃんが走りますで、違う席に行って「呼んでない？？」さっきから間違っていますおもしろいなにいちゃんあんたも働けおばちゃんは汗だくだし「小エビの唐揚げ」からきました見た目はまぁね、、、、、食べてみると見た目とは違いますイヤなところがないですそれ、基本だからね美味しいよ「豚串」結構肉はゴロンです時々、歯が弱い人なら悲鳴をあげるものに当たりますそれにしてもからしケンカ売ってるのか？ってほど山盛りですオレはかりゅちゃんでもちばたんでもないっつぅのこれは２軒で腹いっぱいになる予感ぼっち呑みは正味食べるからこんなになるんだね胃はだいぶん小さくなったかなぁ～～腹がきつくなりましたご馳走様でしたおばちゃんムリせず頑張ってね
ある日の夜。知人と訪れました。こちらのお店は海鮮系が美味しいと聞いていたので、お刺身の盛り合わせをいただきましたがとても新鮮で驚きました。焼き物やサラダなど他のメニューもみんな美味しいので、気軽に訪れたい居酒屋です。ごちそうさまでした！
友人何人かと初めてうかがいました。表にも裏にも駐車場があります。わりとオーダーとりにくるのが遅めです。また、笑顔や親切丁寧という感じではないので、そういうことは期待しないほうがよいです。メモと鉛筆が置いてあるので、書いておいて、通りすがりの店員さんをキャッチするのが一番かと思います。焼きラーメン、鳥串、豚串、砂肝、カルパッチョ、軟骨あげ、カリカリチーズ、メンチカツ、やまかけマグロを注文。メンチカツは大きかった！四人で２つ頼ん多かったです。カルパッチョは野菜が少ないので、野菜が好きならサラダのがいいかもしれません。ちょっと頼みすぎて、最後はがんばりました。
暑くなってきたのでソフトクリームレポが続きます！物産館ぽっぽ屋は地元の野菜中心に玉子や加工肉、工芸品など扱っています。ここのソフトクリームは1つづつ個包装になったアイスクリームをセットして、機械で絞り出すソフトクリームです。・ソフトクリーム(バニラ) ￥2501つの量が決まっているので公平です。価格帯は良心的。味は、うん、昔ながらのバニラソフトって感じ(￣▽￣;)でも物産館だから期待しちゃうじゃない？2階の木の遊具がある《きてらす》が無料だったので覗きがてら、そこのイートインスペースで食べました。もうちょいちゃんとしたソフトクリームとかドリンクとかあれば観光客来るかもしれないのに惜しいなぁ(￣▽￣;)
美幌駅にある物産館です。地元産のとれたて野菜が格安で売られています。私は大好きなトマトをたくさん買い込みまして。これだけ入って100円程度ですから安いですね。他にお肉とかも売っていたかな。紋別にもこういうとこあればいいのにな。
美幌町です。JR美幌駅に隣接する物産館です。『  物産館ぽっぽ屋  』近隣農家さんの新鮮野菜の直売をメインに地元の特産品の販売をしてます。各々の野菜の横に顔写真付きで生産者名が掲示されてますね。いいんじゃないですかぁ。安価で新鮮な野菜を買い込みました・・妻が。時期的にも品揃えは良いです。レタス。玉ねぎ。茄子。とうきび。にんにく。・・・などなど。こちらでの私の目的は蕎麦粉。美幌産のは香りが強く好んで使ってます。いかにも蕎麦打ちするみたいでしょ？(笑)時間が無くてなかなか出来ません。なので全然、上達しません。最近やっと二八が打てるかなぁ～って感じ。それ以外にも蕎麦がきや蕎麦粉ガレット焼酎の蕎麦湯割りなんかに使ってます。むしろソッチの利用が多いかも。(*^.^*)で、買ってきた野菜たちは新鮮なうちに頂きます～♪野菜直売所めぐりが楽しい時期です！^^
仕事で美幌に来ました、終わったら会社に戻ります午前中ですので直帰ということにはなりません少し街を流していると「お持ち帰り専門」なんて見えちゃいますから餃子ですね“寄ってみようかな！”なんて思いながら、通りすぎてますけどと、言ってるうちに・・・・・って一人ですから誰とも喋ってはいませんが駅まで来ちゃいましたたまにJRで美幌まできて美幌で呑むことあります美幌駅でに隣接して「物産館ぽっぽ屋」があります美幌町の特産物が盛りだくさんのお店、物産館ぽっぽ屋はJR美幌駅舎内にあります。通信販売（通販）も行っておりますのでご利用下さい。地元の野菜や陶芸品などを置いてます野菜は時季じゃないからね冷蔵庫には玉子を見つけました玉子好きな私は迷わず玉子を買います６個というのが嬉しいじゃないですかたくさん買ってっても古くなっちゃうし160円ですタクシーが３台停まってます、１台に３人が集まります手にはパンとエ○本か？交換会の始まりですそんなものをいつまでも見ているわけにはいかないので帰ります「ポリスブラウン」って、決しておまわりさんではないようですニワトリです「小型で良く卵を産む」んですって・・・・・なんだか、先日来た「後ろの寝たろう」を思い出しました餌は随分良いもの食べてます私より良いもの食べてます平飼いですから、美味しいことと思いますって、帰ってからまずはTKGで食べちゃいます甘いです、、、美味しいですやっぱりさすがに美味しいですねぇ・・・・ビックリするほどではないですが・・・（汗）それでも見つけたら、又買っちゃいますよ美幌町は美空ひばりの歌「美幌峠」のゆかりの町映画・ドラマ「君の名は」のロケ地でもありました。日照時間が長く、昼夜の温暖差の高い気候が野菜などの栽培に適し有機野菜の栽培に取り組む農家が増えています。また女満別空港に近く、新鮮な農作物の発送にも適した環境です。
JR石北本線美幌駅の駅舎の中に併設されている物産館ぽっぽ屋。地元で採れた野菜や木工芸品、オホーツク焼きなど、見どころ満載のお土産屋さんです。公式のWEBショップもありますので、気になった方はホームページを覗いてみてください。館内はスペースも比較的広く、落ち着いて見学や買い物ができる雰囲気です。野菜の種類も多く、珍しいものもありました。生蕎麦や瓶詰めのおかず味噌など、お土産に良さそうな物も多数ラインナップ。【購入】◉トウモロコシカッター 900円◉ハスカップ 200円◉大葉 100円最近、Amazonで探していたトウモロコシカッター、意外と高くて買うのを躊躇していましたwこちらのショップで良い感じのを見つけたので購入しました。これからの季節、大活躍してくれるでしょう。ハスカップはジュースでしか飲んだ事が無くて、初めて生のハスカップを発見。ブルーベリーより希少で、栄養成分も圧倒的に優秀みたいです。ヨーグルトと一緒に食べたら酸味が強く、ブルーベリージャムを足したら食べやすくなりました。大葉はかなりビッグサイズで10枚ぐらい入っていて、たったの100円。オクラ、梅干しと和えて、そうめんで食べたら香りも良く美味しかったです。Instagram@moritapan7動画もあります
2021年10月の話1泊2日のドライブ旅の続きです紋別からの帰り道で美幌駅に来ました。今回2度目の美幌です。駅の隣に物産館がありまして毎年この時期に野菜を買いに来ます新玉ねぎみたいなやつが売っていたので購入皮があまり干されていないのでみずみずしいやつでしょうあおぞら市場で買ったジャガイモと一緒にコロッケにしてみた。調理例として載せておきましょう。これね、玉ねぎは炒めると甘みと水分があって美味しいです完成したコロッケもとても美味しくできました。これは売れるよ。ごちそうさまでした。
美幌町のレビューが続きます…実は１週間に２日続けて２度行きました＾＾駅に隣接して観光案内所と物産館が在りますバスを待つ間に何か目ぼしいものはないかと物産館をうろつきます地元で加工されたハムソーセージや山の幸、野菜、工芸品などが並びます購入したのは「ベーカリーほそかわ」の「マスタードフランク＠160」帰りの車内でいただきますプリっとしたフランクにケチャップとマスタードマヨ、パン生地は柔らかめで小さめなコッペパン総合的には値段程度の一般的な出来市内のあちこちで委託販売される地元に根付いたベーカリーで普段使いに重宝しそうですまたどちらかでお世話になりますごちそうさまでした
久しぶりの美幌です。ワンダーでハンバーガーを買って店を出ると向かいに「おやき」の幟が出てるじゃないか。ここって、前は野菜とか売ってるスーパーだったよね。せっかくなので立ち寄ってみます。店内では、地元産の野菜とか、特産品も売っています。地域のセレクトショップみたいな感じなのかな。おやきは100円と120円の2種類あって味はつぶあんとクリーム。120円の方、気になったけど売り切れなんだって。残念だけど、ここは普通のつぶあんを1個購入。皮からちょっと燻製っぽい香りが。生地は柔らかくてモチっとしていますね。中の餡は手作り感あって、あまり甘くないです。小豆の香りがしっかりしてます。甘いものって普段食べないのですがおやきとか鯛焼きって無性に食べたくなることありますよね。
食べられなかった行者にんにくがこの歳になって初めて食べられるようになりました美味しいもんじゃないですか？？で、味をしめて「買って帰ろう」と、いつもとは違う道を走りますいつもは裏道人生ですが今日は国道を津別から美幌経由で帰ります津別を通過して活汲で「こんなところに豆腐屋が？？」で、豆腐を購入行者にんにく狙いでいつもの店に向かったんだけどそう言えばこっちの店も気になってたんだよなと地場の古いスーパーって感じの店に寄ってみたんだよね入りづらい店に思いきって入ってみると外に張り出してる商品が全部があるわけではないようです商品の少なさに「これは困ったぞ！買うものがないし・・・」で、やっと見つけたのが、くたぁ～～～～っとした「行者ニンニク」仕方ないから買いましたで、この店、、ネタの宝庫だなとレビューを上げようとするんですが、どうしても登録するには情報がない、、諦めたわ「この店には、もう来ることないだろうな！」って車に戻りながら振り返ると、店の２軒隣に「お焼き」という幟を見つけました「ここも行ってみよう」、、、と、貪欲です女性が２人と学生が本を読んでいますどちらかの娘さんなんでしょうね「つぶ餡」と「クリーム」を１個ずつ頼みます「10分くらいかかりますが」入っちゃったからね待ちます、、よ待ってる間に店内を見て歩きます陶器や食器雑貨や調味料など、、、野菜もありますねさっき買ったのに「行者にんにく」を、見つけましたあの、くたぁ～～じゃなぁ～～～で、２種類あります大きいものと小さいもの「行者にんにく」は、食べられるようになって２度めの購入ですからどっちが良いのか分かりませんだから、どっちも買ってみましたどっちもシャキィ～～～～ンとしていますあとは「鷹の爪」珍しく車の中で「お焼き」を食べてみます先日焼きたてのパンを食べて感激しちゃったから「餡」から食べます皮がねとぉ～っとしています今度は、ねとぉ～～、、、、か？？餡は手作り感があります甘さは抑えめで、とっても美味しい餡です皮がもう少しパリッとしていたらなぁ～～～慌てて焼いたのかもしれません「クリーム」のお焼きなんて初めて食べましたこっちはつぶ餡ほど皮が、ねとぉ～っとしていませんクリームがこっちも甘くないんだけどなんだか懐かしいクリームです昔のクリームパンのクリームです昔からクリームパンは苦手だから詳しくないけど食べたことがない訳じゃないので懐かしさがありました「お焼き」は一口で良いので、帰ってから１個を半分こしたように切り、、、バサマに進呈です行者ニンニクは「タコとの酢味噌和え」です下書きには写真がなく、、、、また「greenさん」にイヤミを言われるなぁ～～～～～と必死に写真を探します、、、、、あったし、、、、、ほっ！タコは柔らかく美味しいし行者ニンニクが美味しぃなぁ～～～なんで、今まで食べなかったんだろもう一つ「パスタ」に入れたようです「きのことベーコンのパスタ」です写真を撮ろうとしたら、いきなり「これでもか！」ってほど粉チーズを振りかけますかけ過ぎだろ、、、、って、写真の関係でかけるのは良いよ良いけど、、食べるのオレだよ？？オレ、、、粉チーズなんかかけなくて良いんですけど・・・・・まぁ、美味しいパスタになりました「行者ニンニク」もう、ないんだろうなぁ～～～と季節が進んで寂しい思いの今日この頃です
通りすがりです。もともとは何か違うお店だったところが、いつの間にか別のお店になっていたよう。それもすごく新しいお店ではなさそうです。おやきと言う看板に惹かれて車を止めました。中に入ると収穫の時期ということで、玉ねぎや長ネギが売っています。新米も入荷したと書いてありますが、店頭には見当たりませんでした。おやき150円。あんことクリームがあるようなのですが、あんこを頼みました。既に焼いてあるものがあったので、すぐいただけました。レジの横を見るとお惣菜も置いてあります。4種類入ってて、なんと1パック100円。地域の一人暮らしの方にとってはとてもありがたいパックですね。中身が微妙に種類が違うのに迷いつつ1つ買って帰ることにしました。お惣菜は大当たり。卯の花はすごくしっとりしていてクリーミー。自分で作るとついついパサパサになってしまいがちなので、習いたい位です。オクラの和え物や春雨サラダのようなものも口に合いました。おやきはあんこが思いのほかゆるい。こちらも喉詰まりする感じが全くありません。お汁粉作りすぎちゃって、次の日ちょっと水気が飛んじゃったなぁ。水足して伸ばそうかなぁ位。150円+ 100円で大満足でした。
旭川から別海に向けて車で走ってると・・・美幌の街中に入り、目の前に飛び込んできた”おやき”の看板。大判焼きのことを言ってるんだろうと思い、店舗建屋の横にある駐車場に吸い込まれるように入っていき・・・店舗内へ。1個税込みで￥150つぶあん・クリーム・ミックスの3種が・・・選んだのは当然のように”つぶあ”んです。車中に持ち帰り、早速頂いてみる。半割にしてみて、あんこがそれなりに入っており小豆の形もあまり崩れていない。食べてみたら、甘さは抑えめかな。小豆の味わいを楽しめる、美味しいおやきでした。
美幌のまちなかを走ってたら『おやき』の看板を見つけました連れが食べる！とワガママ言うので仕方なく（←） お店に寄ります(*^^*)店内に入ると 野菜や 雑貨等イロイロなものが販売されていますとっくに 時期が終わったと思っていた大好物のアスパラを見つけてびっくり！しかも 1束180円と お安い！！大喜びで ２束買うことにしますアスパラの会計で最初の目的なのにすっかり忘れてた「おやき」も買います(;´∀｀)なに味にしますか？と 聞かれてあんことクリームか～どっちにしよう？と 悩んでたらそういうカタには ミックスがオススメですよ！と 言われて 素直に ミックスを購入(笑)おやきは どれも税込み130円です車に戻り 連れにおやきを渡します可愛いキャラクターの焼き印が付いてますひとくち食べてナニこれ？！ と 驚かれます餡とクリームが半分ずつ入ってると勝手に思ってたけどどちらも一緒に 重なって入ってましたどっちの味も楽しめて良かったでしょ？と 聞くと別々の方が良いと言われました( *´艸｀)柔らか目の生地に 餡とクリームたっぷり！『慣れたら これはこれで美味しいかもね慣れたらね！』との 感想でしたアスパラは バター炒めでいただきましたがシャキっと甘くて 美味しかった＼(^_^)／今の時期はどんな野菜が並んでるかな？近くに行ったらまた 寄らせていただきますね！「さらら」さん ご馳走様でした♪
「美幌町」散策でウロウロ歩き回っていると「おやき」の旗を発見看板には「さらら ふらっとホーム」の文字開けっ放しのドアから店内を覗くと数人のおば様若干入りにくい空気を押して入店します「おやき」の他に珈琲＠180、お茶＠100も用意され店内のテーブル席では近所の母さんがお茶を飲みながら寛いでいる店の半分では地元の農産物や加工食品などが販売されているオーダーは「おやき」…クリーム＠130、つぶあん@130ホットコーナーで保管されていたモノを紙袋に包みレジ袋で手渡されます支払いはPayPayが使えます早速「クリーム」をいただきます…少し冷めた状態ですが生地は柔らか、具材のクリームはトロリと柔らか滑らかでたっぷりな量が入って居ます「つぶあん」…餡にはキャラクターの焼き印が押されています、生地はクリームと同じものが使われ具材のつぶあんは弱い塩がバランス良く効いてます、クリームと違い若干パサっとした印象の餡悪くないだけに焼きたてを食べてみたいですごちそうさまでした
美幌に来ました書いてない店なんかないよななんて、昼メシを持ってこなかった日大空町から美幌、北見を調べてみたらでてきた店が弁当屋さん弁当の代わりと言ったってオレはラ～メンが食べたかったんだけどね大空町と美幌町なら再訪のラ～メンより行ってない店のほうが良いかなって弁当屋さんですナビで着いてみたら弁当の幟、、、、だけど入ってみた、、、、弁当屋さんではありません昼は弁当を売ってみた、、、、って設え居酒屋❔と言うには、ちょっとオシャレカフェと言うには、ちょっと違う❔女性が２人、親子に見えるけどそう言ってないし、名札もないしカウンターに弁当が並べられて「たくさんないんですよ」って母さん役の女性が言うけどオレは１個あればいいし焼き鯖も気になるし、唐揚げも気になるしご飯が入ってないのが良いですね頼んでから詰めるんでしょ❔ネタのために選んだなロコモコ丼を頼みました夜も来てみたくなるような店でしたちょっと繁華街からは外れてるけどね美幌だからだよ、旭川なら外れてるとは言わないし札幌ならど真ん中みたいなもんだけどさドレッシングが美味しい野菜も良いねご飯は今のやつだからHopeさんが悪いわけじゃない、、、今のご飯が悪いなんで、、今の米ってこんなに根性ないのよ？？粘りってもんを知らんのか？？なんですぐ諦める？？会社入って３日でやめるって、、、どういうことよ？？お前も悪いけど、、、親はもっと悪いわ親がバカすぎハンバーグが良いね手造りかどうかはオレには分からないけど美味しければどこで作ろうと知ったこっちゃないし光り輝いてるタマゴの黄身がソースと相まって良い感じだしソースが美味しいんだね
この日は町のお姉さま方に連れられてやって来ました。最近、母と歳の近い方とお友達になることが多く可愛がって貰っています(ありがたや)平日の13時頃に行きましたが先客2組、私たちの後にも2組入ってきて人気店です。こちらのお店は夫と結婚前に1度来ていますが、雰囲気の良いなんとも良い喫茶店です。・Aセット ￥1,550サンドイッチ、スパゲティ、グラタン、プリン、コーヒー付きのセットです。あれもこれも食べたい！！って方にはピッタリのメニューです(*´艸`)これは大人のお子様ランチですね！！デザートとドリンクが付いてくるのが嬉しいです！サンドイッチはたまごサンド。オーソドックスな卵フィリングです。パンはトーストされていません。ナポリタンはケチャップの焦げ目が香ばしくて美味しい、喫茶店のナポリタン！！グラタンはココットに入っていて、エビとマカロニのホワイトソースグラタンです( 'ω')ノそれとサラダ、フルーツが付いています。プリンは市販のものでしょうか？このチェリーがなんとも言えない！！！喫茶店も少なくなったからか、プリンアラモードが食べれるお店もめっきり見なくなりました(￣▽￣;)こちらのお店はあります！！！笑パフェの種類も豊富ですね！お食事のメニューも和食、洋食、なんでもござれd(ゝω・´○)エビチリ丼とかもあります。次はハンバーグナポリタンにしようかしら？野菜炒めセットも気になる(´-ω-｀)イタリアンポークカツレツ、焼きうどん…え、ドライカレーがあるじゃないか！！！色々食べてみたくなります(*´艸`)しかも9:00~21:00で通し営業、遅くまで空いてるのも嬉しい♡夜カフェしたくなったらまた来ます♪( 'ω' و(و "ﾌﾘﾌﾘ
美幌に古くからある喫茶店です。喫茶店ではありますが、定食系も一通り揃っていて、ファミレスみたいな感じかも。お値段は少し高めですが、どの料理もまぁ美味しいと言っても大丈夫なレベルと思う。高齢者向けの憩いの場、という感じかな
昭和な喫茶ですが、清潔感とさりげないオシャレ感（壁面の大判プリントアート）があり居心地の良い空間です。天井が高く、窓も大きめで明るい店内です。メニューは単品×単品で組み合わせがたくさん出来る、昭和喫茶の必殺技ですね。ナポリタン&ハンバーグを頼みましたが、良い意味で予想通り。昔ながらの美味しい懐かしい味でした。食後にウインナーコーヒーを頼んでゆったり過ごさせてもらいました。年齢層高めな感じでしたが、北見等のカフェに行かれている層には実は穴場な場所なのかもしれませんね。しっかり賑わっていて人気の程が伺えました。支払いは現金のみでした（まさに昭和）永く続いて欲しい美幌町の名店のひとつかと思います。
二度目の訪問ですがレポは初です。前回何を食べたのか全く記憶になく…？メニューの数がとても多いです！お店も綺麗で広く座席数も多いですね。お値段は全体的にややお高めに設定してあるように感じますね。サンドイッチなどの軽食にするかドリアやグラタンなどにするかカツ丼にしようか…迷いつつ…ハンバーグ＆オムレツセット (1200円)にします。夫はカツカレー(1150円)です。お料理を提供されるまでが早かったです。ハンバーグ、柔らかくてとても大きいですね、美味しいです。オムレツは小さめですが中にひき肉が入っていてタマゴの焼き加減もちょうどよくて凄く好きです！ご飯の炊き具合がかなり柔らかめで、個人的にはもうすこしかためのほうが好みかな〜。メニューを全ページ撮影してきましたので参考にしてください！メニュー数がとても多いのでまた他のものも試してみたいですね。
お昼です。地元にいながら未訪問のお店です。前客はテーブルに一組、カウンターに1人。さて、何にしようかな？メニューも豊富。後客で奥様方の一団もご来店。賑わってますね。オーソドックスにカレー(チキンカツだけど)をオーダー。10分ほどで到着です。思ったよりチキンカツは大きくないですが、厚みはあります。カレー自体はさほど辛味はキツく無く何処か実家のカレーを思い出しなんだかホロリ。アイスコーヒーはお食事の方は500円じゃなく300円でいただける様です。ホッと落ち着ける地元の喫茶店。もっと早く来れば良かったかな？ご馳走様でした。
ハンバーグナポリタンを実食。セットメニューでしたがライスが付いていなかったので、別注文。メニューが豊富なお店です。
目当てのお店が新型コロナの影響で閉店。気を取り直してこちらの店に。ホームセンターの駐車場に面していて結構広め。店内禁煙。豊富なメニューから中華飯を注文。コスパがいいとは言えないが、具だくさんで野菜の程よい焦げ目が香ばしい。また機会があれば来よう。
まだ15:30だが夕ご飯ということになった。美幌でご飯屋さんを探すことはなかなかたいへん。ご飯屋さんと言うはっきりしたお店がほとんどなく、カフェ、喫茶店でのご飯が主流のよう。喫茶店のご飯と言うと　量がお上品、値段が高い、レンジでチンというイメージがあるが、美幌はまともなごはんのようだ。B定食を注文。サラダ、焼肉、フライ、味噌汁、バナナ。ごはんとおかずがワンディッシュ。そして皿がでかい、お盆並みにでかい。ご飯の硬さは普通。量はどんぶりくらい。エビフライ1尾と帆立フライ1個。帆立が美味しかった。帆立の味がしっかりとあり、柔らかい。焼肉は普通の焼肉定食と同じ。おいしゅうございました。
津別の蕎麦屋にフラれてみたから美幌に行ってみるけどただただ行ったことない店を検索してみただけで「オレンジハウス」だってカフェでしょ？？この店名だとって、着いてみたら来たことあるっしょ書いてないの？へぇ～食べログやってなかったんべか？？店に入るとタバコの匂いがきつい２人席に座ったけど斜め前の４人席に座ってる奥様、、チェーンです席数は結構あるねそう言えば男はオレだけだわオレの他９人おなごスタッフ２人おなごおなごばかりなのに何でこんなに臭い店なのよ？こういう店で大金を使う気は起きないので「チャーハン」をオーダー750円みんな高いわで、税別じゃないだろうな？賑やかだよ４人組のマダァ～ム７分ですか？？チャーハンが来ましたサラダはいりません何でフォークがあるのかな？と思ったらサラダ用ですね味噌汁ですか？？？スープにしてほしいっす美味しくないっすチャーハンっすこれさぁ～～～ご飯が“だま”になってるよ冷たいご飯を使ったのか？？？又、タバコに火が点いたよ紅しょうがは美味しくないチャーハンは薄味ハム肉の方が良いんだ、、オレ750円だしさネギ味がしないねいい加減にしろよおばさま又、火を点けたよパラパラしてるのにしっとりしてる油は強くない家庭のチャーハンだよねで、申し訳ないけどオレが作った方が間違いなく美味しいよオレなら、、、120円でできるし
この日は町のお姉さま方に連れられてやって来ました。最近、母と歳の近い方とお友達になることが多く可愛がって貰っています(ありがたや)平日の13時頃に行きましたが先客2組、私たちの後にも2組入ってきて人気店です。こちらのお店は夫と結婚前に1度来ていますが、雰囲気の良いなんとも良い喫茶店です。・Aセット ￥1,550サンドイッチ、スパゲティ、グラタン、プリン、コーヒー付きのセットです。あれもこれも食べたい！！って方にはピッタリのメニューです(*´艸`)これは大人のお子様ランチですね！！デザートとドリンクが付いてくるのが嬉しいです！サンドイッチはたまごサンド。オーソドックスな卵フィリングです。パンはトーストされていません。ナポリタンはケチャップの焦げ目が香ばしくて美味しい、喫茶店のナポリタン！！グラタンはココットに入っていて、エビとマカロニのホワイトソースグラタンです( 'ω')ノそれとサラダ、フルーツが付いています。プリンは市販のものでしょうか？このチェリーがなんとも言えない！！！喫茶店も少なくなったからか、プリンアラモードが食べれるお店もめっきり見なくなりました(￣▽￣;)こちらのお店はあります！！！笑パフェの種類も豊富ですね！お食事のメニューも和食、洋食、なんでもござれd(ゝω・´○)エビチリ丼とかもあります。次はハンバーグナポリタンにしようかしら？野菜炒めセットも気になる(´-ω-｀)イタリアンポークカツレツ、焼きうどん…え、ドライカレーがあるじゃないか！！！色々食べてみたくなります(*´艸`)しかも9:00~21:00で通し営業、遅くまで空いてるのも嬉しい♡夜カフェしたくなったらまた来ます♪( 'ω' و(و "ﾌﾘﾌﾘ
◆２０１５年４月◆この日は美幌で愛犬のトリミングだったのでランチはＣＩＴＹ美幌店の向かいにあるオレンジハウスへ。店内は昭和な雰囲気の喫茶店という感じでお客さんは年配の方が多いようでした。１１時の時点でも店内はほぼ満席でしたので美幌町内では結構人気のあるお店なんでしょうね。【メニューについて】思っていたよりもメニューは豊富にそろっています。〇ドリア・グラタン・パスタ〇ハンバーグ・フライ・カレーライス〇丼もの・うどん・そば・雑炊〇スイーツ・ドリンク類など各種セットメニューも充実していますね。なにを食べようかいろいろ迷ったのですが・・・まさかの２日連続ハンバーグナポリタンに決定（笑）最近はまってるんです。まずハンバーグですが玉ねぎがざく切りで、空気を含んでふわっとしたハンバーグ。ソースはケチャップ風のデミソースで酸味があります。ナポリタンはソフト麺風の太麺。赤ウィンナー・ピーマン・ハム・玉ねぎと完璧な布陣です。サラダにデザートもついており大満足。ナポリタンはこーいうのでいいんですよ。昨日のが洋食屋のナポリタンとすればこちらは家庭の手作りナポリタンという感じかな。おでんセット・かに雑炊・ピノキオパフェも気になりました。
美幌町の有名な精肉店です。女満別空港に向かう途中、少し遠回りをして寄ってみました。朝9時半から営業していて、駐車場も広いです。店内も広々で清潔感があって、美味しそうなお肉がずらりと並んでいます。お肉量り売りコーナー、お惣菜にお弁当、野菜やお酒も販売していてスーパーとしても利用出来る便利なお店。•北海道産　豚タン•北海道産　豚レバー•北海道産　豚サガリ•十勝幕別産　黒豚肩ロース•国内産　豚直腸ホルモン上記を200g前後ずつ購入しました。この他、田村精肉店でのみの取り扱いであり、美幌町が誇る貴重で高級なブランド牛『美幌和牛』も売られていました。高級なので、普段なかなか食べることは出来ませんが、大切なお相手に贈るととても喜ばれる特別な逸品だと思います。◆まとめ毎週土曜日は特売日です！('∇')今回、買わなくて後悔した味付けジンギスカンも人気みたいです。近くに田村精肉店が運営する『肉の割烹　田村本店』があり、高級感溢れる焼肉レストランです。札幌にも出店しています。paypay支払い不可。Instagram@moritapan7
ゴールデンウィークの最終日やっと、行動しましたそれまで、、、何やったっけ？？って程なんにもせずったって、、家のことはちゃんとやったよいつもは早くやれば良かった、、、って思う畑、、種まきまできっちり終わらせたし庭の整備もやったし、、、家の掃除も活動をしなかった、、、って事なんだけどね最後の日は少し動いてせめて二桁、、、と思って計画は良かったんだけどそうは問屋は卸さない、、、田舎の計画はもろくも崩れます店が開いてない、、、閉店しちゃってる、、、そんなんばっか二桁には遠く及ばない結果帰りは美幌に寄って、肉を買います孫の誕生日は我が家で我慢して貰いますいろいろ買ったよ、、、いつも、、足りるかなぁ～～って思うんだけどいつも、、、余すんだよね少なめ、、と思って買うんだけど足りないのは情けないしさ今回は多く残らなかったので適正な量だったんだと思う「最近落ちた」というよめさんだけどそんなに落ちてはいないよ高くはなったけど、、今回はそんなに高い肉もなかったんだろう想定より安く済んで、、、良かった牛さがりだけは、高くて買えなくてスーパーで買ったけど、、、なぁ～～んも変わらなかった手羽先は20本買ったんだけどオレの口には入らなかった、、、美味しかったのなら、、良かった豚タンも豚下がりも好きだとは言え全部食べてくれたんだから、、美味しかったんだねホルモンはみんな好きだからなくなったしステーキもオレの口には入らなかったソーセージも、、、、オレ何食った？？この後ケーキも食べたんだけど結局次の朝の体重は前の日より1㎏減だったわ
美幌に行った時には必ず立ち寄るお肉屋さんです。肉だけじゃなく、刺身やプレミアム焼酎。パンや揚げたてメンチカツ、はる吉の餃子まで売っています。スーパーとしても利用できるので便利なお店ですね。私はここの自家製チャーシューがお気に入り。今回は豚サガリ・豚タン・せせり・つくね・タケノコを購入。ビーフジャーキーはビールのつまみにしましょう。家に帰ってさっそく1人焼き肉祭りを開催。あ～やっぱり田村の肉はうまいですわ。紋別にも昔はお肉屋さんあったのになぁ。
オットが前の日に「焼肉食べたい」って言ったので・・。デカちゃん、休みなんで田村に行ってみました。（いつもはスーパーの「半額焼肉」が多いです。某スーパー12時前後に半額シール貼るので、休みの日によく遭遇するのですww）迷います。サガリ高いですw。お隣の「塩味中落ちカルビ」がお手頃な価格なんでこれにします。オットの好きな「鶏つくね」はスーパーで売ってる物と同じ形でよくあるやつです、やめますw。「あと、ホルモン食べたいな」と見たのですが、豚ホルも牛ホルもどー見ても4人前くらいのパックしかない。多すぎます・・。「小パック作ってよ～(；´Д｀)」な気持ちで・・やめて、120円の太いウインナー買いましたww。この前行った時より、加工品のベーコン、ソーセージコーナーの棚がびっちりでした。ちょうど作った日なのかな？？このあと、スーパーに寄ったら、ちょうどいい量の牛ホルが売ってたので、それ買って帰りますw夕食に焼き焼きです。脂がすごいです。オット「(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ！！！！」さすがに、精肉店の肉は美味しいです！やわいです！脂が跳ねる！wウインナーは白っぽいです。焼くといい感じです。皮「パキン」です。ハーブが効いてます！結局、2人で　カルビ180g、牛ホル100g　ウインナー１本、いも、ご飯・・。少食でしょうかね？？？？w
ゴールデンウィークの最終日やっと、行動しましたそれまで、、、何やったっけ？？って程なんにもせずったって、、家のことはちゃんとやったよいつもは早くやれば良かった、、、って思う畑、、種まきまできっちり終わらせたし庭の整備もやったし、、、家の掃除も活動をしなかった、、、って事なんだけどね最後の日は少し動いてせめて二桁、、、と思って計画は良かったんだけどそうは問屋は卸さない、、、田舎の計画はもろくも崩れます店が開いてない、、、閉店しちゃってる、、、そんなんばっか二桁には遠く及ばない結果帰りは美幌に寄って、肉を買います孫の誕生日は我が家で我慢して貰いますいろいろ買ったよ、、、いつも、、足りるかなぁ～～って思うんだけどいつも、、、余すんだよね少なめ、、と思って買うんだけど足りないのは情けないしさ今回は多く残らなかったので適正な量だったんだと思う「最近落ちた」というよめさんだけどそんなに落ちてはいないよ高くはなったけど、、今回はそんなに高い肉もなかったんだろう想定より安く済んで、、、良かった牛さがりだけは、高くて買えなくてスーパーで買ったけど、、、なぁ～～んも変わらなかった手羽先は20本買ったんだけどオレの口には入らなかった、、、美味しかったのなら、、良かった豚タンも豚下がりも好きだとは言え全部食べてくれたんだから、、美味しかったんだねホルモンはみんな好きだからなくなったしステーキもオレの口には入らなかったソーセージも、、、、オレ何食った？？この後ケーキも食べたんだけど結局次の朝の体重は前の日より1㎏減だったわ
オットが前の日に「焼肉食べたい」って言ったので・・。デカちゃん、休みなんで田村に行ってみました。（いつもはスーパーの「半額焼肉」が多いです。某スーパー12時前後に半額シール貼るので、休みの日によく遭遇するのですww）迷います。サガリ高いですw。お隣の「塩味中落ちカルビ」がお手頃な価格なんでこれにします。オットの好きな「鶏つくね」はスーパーで売ってる物と同じ形でよくあるやつです、やめますw。「あと、ホルモン食べたいな」と見たのですが、豚ホルも牛ホルもどー見ても4人前くらいのパックしかない。多すぎます・・。「小パック作ってよ～(；´Д｀)」な気持ちで・・やめて、120円の太いウインナー買いましたww。この前行った時より、加工品のベーコン、ソーセージコーナーの棚がびっちりでした。ちょうど作った日なのかな？？このあと、スーパーに寄ったら、ちょうどいい量の牛ホルが売ってたので、それ買って帰りますw夕食に焼き焼きです。脂がすごいです。オット「(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ！！！！」さすがに、精肉店の肉は美味しいです！やわいです！脂が跳ねる！wウインナーは白っぽいです。焼くといい感じです。皮「パキン」です。ハーブが効いてます！結局、2人で　カルビ180g、牛ホル100g　ウインナー１本、いも、ご飯・・。少食でしょうかね？？？？w
ゴールデンウィークの最終日やっと、行動しましたそれまで、、、何やったっけ？？って程なんにもせずったって、、家のことはちゃんとやったよいつもは早くやれば良かった、、、って思う畑、、種まきまできっちり終わらせたし庭の整備もやったし、、、家の掃除も活動をしなかった、、、って事なんだけどね最後の日は少し動いてせめて二桁、、、と思って計画は良かったんだけどそうは問屋は卸さない、、、田舎の計画はもろくも崩れます店が開いてない、、、閉店しちゃってる、、、そんなんばっか二桁には遠く及ばない結果帰りは美幌に寄って、肉を買います孫の誕生日は我が家で我慢して貰いますいろいろ買ったよ、、、いつも、、足りるかなぁ～～って思うんだけどいつも、、、余すんだよね少なめ、、と思って買うんだけど足りないのは情けないしさ今回は多く残らなかったので適正な量だったんだと思う「最近落ちた」というよめさんだけどそんなに落ちてはいないよ高くはなったけど、、今回はそんなに高い肉もなかったんだろう想定より安く済んで、、、良かった牛さがりだけは、高くて買えなくてスーパーで買ったけど、、、なぁ～～んも変わらなかった手羽先は20本買ったんだけどオレの口には入らなかった、、、美味しかったのなら、、良かった豚タンも豚下がりも好きだとは言え全部食べてくれたんだから、、美味しかったんだねホルモンはみんな好きだからなくなったしステーキもオレの口には入らなかったソーセージも、、、、オレ何食った？？この後ケーキも食べたんだけど結局次の朝の体重は前の日より1㎏減だったわ
ゴールデンウィークの最終日やっと、行動しましたそれまで、、、何やったっけ？？って程なんにもせずったって、、家のことはちゃんとやったよいつもは早くやれば良かった、、、って思う畑、、種まきまできっちり終わらせたし庭の整備もやったし、、、家の掃除も活動をしなかった、、、って事なんだけどね最後の日は少し動いてせめて二桁、、、と思って計画は良かったんだけどそうは問屋は卸さない、、、田舎の計画はもろくも崩れます店が開いてない、、、閉店しちゃってる、、、そんなんばっか二桁には遠く及ばない結果帰りは美幌に寄って、肉を買います孫の誕生日は我が家で我慢して貰いますいろいろ買ったよ、、、いつも、、足りるかなぁ～～って思うんだけどいつも、、、余すんだよね少なめ、、と思って買うんだけど足りないのは情けないしさ今回は多く残らなかったので適正な量だったんだと思う「最近落ちた」というよめさんだけどそんなに落ちてはいないよ高くはなったけど、、今回はそんなに高い肉もなかったんだろう想定より安く済んで、、、良かった牛さがりだけは、高くて買えなくてスーパーで買ったけど、、、なぁ～～んも変わらなかった手羽先は20本買ったんだけどオレの口には入らなかった、、、美味しかったのなら、、良かった豚タンも豚下がりも好きだとは言え全部食べてくれたんだから、、美味しかったんだねホルモンはみんな好きだからなくなったしステーキもオレの口には入らなかったソーセージも、、、、オレ何食った？？この後ケーキも食べたんだけど結局次の朝の体重は前の日より1㎏減だったわ
美幌の肉の田村が旨いというのをよく聞くが、なかなか食べに行けない。出張ついでに覗いたら、惣菜とイートインコーナーがあった。肉屋さんは肉の惣菜でしよというわけで、いろいろ買ってみた。メンチカツはでかくて180円!!これは肉だ！肉の味が旨い。牛肉感が最高だが、臭みがなく、牛の旨味ぎっしりだ。ソースなんて要らないし、お腹もふくれる。まかないメンチカツは小ぶりのメンチだが、肉の割合が減って、玉ねぎやいもが増える。やはりここは普通のメンチがよい。メンチコロッケは二個で500円を切る感じでしたが、こんなに牛ミンチが入ったコロッケはあまり食べたことがない。衣はサクサクでしっかり牛肉感が味わえる…凄い!!牛煮込みは498円だが、まあ、ビーフシチューだが、信じられない大きさの肉がゴロゴロ入っていた。とんでもなく旨いのだが、肉の脂が多くて残してしまうかもしれない。レトルトカレーに混ぜたりすると、一気に高級感のあるカレーになりそうだ。煮込み合挽ハンバーグは298円。このハンバーグはでかいし旨い!!きちんと香辛料で味付けされており、いいお肉を使ってハンバーグを作っており、冷めても臭みがない。店の雰囲気やサービスなどは気にしない!!うまそうなものを買うことに徹するべきである。メンチ類は一気に食べたので写真は撮り忘れた。
ここにきて吹雪くことも多くなり、人を集めて忘年会を開催しようと思っても中々思うようにいかないのです。ですのでこの日は近場の人達のみでのすき焼き忘年会開くことになったのです。急な開催となりましたので部下に他所での買い出しをお願いしていましたが、保険?として私は美幌に長距離ドライブで美味しいお肉を求めこちらに伺いました。場所は国道240号から肉の割烹たむらを右手に直進すると程なく右手に見えてきます。交差点の一角&大きめの看板が出てますのでわかりやすいかと。駐車場も広めですのであいがたや。時はPM3時過ぎ、先客4組程。この日は水曜日でしたがどうやら水曜日と土曜日は特売日のようです。店内はそこら辺の肉屋にちょこっと毛が生えた位の広さかと思いましたが、一般的なCVSよりも広く、品揃えも肉以外にも魚介類や焼肉・鍋料理で使用する調味料や加工品も置かれてます(勿論自社ブランドの商品も所狭しと…種類も増えてたよ)パック物は部位も豊富な上、サービス品であったりして色々買ってみたい衝動に駆られます。今回は豚ボイルホルモンやすりみ、サービス品数点を購入。後は…美幌和牛いきましょ。しかしこちらの接客はちょっぴりクセがあると先輩レビュアー様の投稿もありドキドキ(学園)です(;ﾟдﾟ)う～んと悩みながら、肩ロース100gとウデ・モモ300gをお願いすると、愛想が特段良いとは言えないオバチャンが対応。途中、何か聞いてきましたが良く聞き取れなかったので、ワンモア！と聞き直すも結局何言っているか解りません。取りあえずそれでいいよ！と伝えると程なくして肉がやってきました^^;お会計はちゃんと専任者が配置されているレジが入口近くにありますが、クレジットは使えません(結構客単価高いと思うのに不便ね)美幌和牛は他の肉を色々食べた後に食べたので、正直そんなに…でした(美味しいは美味しいですが^^;豚ボイルホルモンは中々のCPで気に入りましたね。その他も概ね満足できましたので、次回もし利用出来れば他の部位にもチャレンジしてみたいと思います。合わせてオバチャンと言葉のキャッチボールができるよう日本語ガンバリマス。ご馳走様でした。
オットが前の日に「焼肉食べたい」って言ったので・・。デカちゃん、休みなんで田村に行ってみました。（いつもはスーパーの「半額焼肉」が多いです。某スーパー12時前後に半額シール貼るので、休みの日によく遭遇するのですww）迷います。サガリ高いですw。お隣の「塩味中落ちカルビ」がお手頃な価格なんでこれにします。オットの好きな「鶏つくね」はスーパーで売ってる物と同じ形でよくあるやつです、やめますw。「あと、ホルモン食べたいな」と見たのですが、豚ホルも牛ホルもどー見ても4人前くらいのパックしかない。多すぎます・・。「小パック作ってよ～(；´Д｀)」な気持ちで・・やめて、120円の太いウインナー買いましたww。この前行った時より、加工品のベーコン、ソーセージコーナーの棚がびっちりでした。ちょうど作った日なのかな？？このあと、スーパーに寄ったら、ちょうどいい量の牛ホルが売ってたので、それ買って帰りますw夕食に焼き焼きです。脂がすごいです。オット「(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ！！！！」さすがに、精肉店の肉は美味しいです！やわいです！脂が跳ねる！wウインナーは白っぽいです。焼くといい感じです。皮「パキン」です。ハーブが効いてます！結局、2人で　カルビ180g、牛ホル100g　ウインナー１本、いも、ご飯・・。少食でしょうかね？？？？w
ゴールデンウィークの最終日やっと、行動しましたそれまで、、、何やったっけ？？って程なんにもせずったって、、家のことはちゃんとやったよいつもは早くやれば良かった、、、って思う畑、、種まきまできっちり終わらせたし庭の整備もやったし、、、家の掃除も活動をしなかった、、、って事なんだけどね最後の日は少し動いてせめて二桁、、、と思って計画は良かったんだけどそうは問屋は卸さない、、、田舎の計画はもろくも崩れます店が開いてない、、、閉店しちゃってる、、、そんなんばっか二桁には遠く及ばない結果帰りは美幌に寄って、肉を買います孫の誕生日は我が家で我慢して貰いますいろいろ買ったよ、、、いつも、、足りるかなぁ～～って思うんだけどいつも、、、余すんだよね少なめ、、と思って買うんだけど足りないのは情けないしさ今回は多く残らなかったので適正な量だったんだと思う「最近落ちた」というよめさんだけどそんなに落ちてはいないよ高くはなったけど、、今回はそんなに高い肉もなかったんだろう想定より安く済んで、、、良かった牛さがりだけは、高くて買えなくてスーパーで買ったけど、、、なぁ～～んも変わらなかった手羽先は20本買ったんだけどオレの口には入らなかった、、、美味しかったのなら、、良かった豚タンも豚下がりも好きだとは言え全部食べてくれたんだから、、美味しかったんだねホルモンはみんな好きだからなくなったしステーキもオレの口には入らなかったソーセージも、、、、オレ何食った？？この後ケーキも食べたんだけど結局次の朝の体重は前の日より1㎏減だったわ
美幌に行った時には必ず立ち寄るお肉屋さんです。肉だけじゃなく、刺身やプレミアム焼酎。パンや揚げたてメンチカツ、はる吉の餃子まで売っています。スーパーとしても利用できるので便利なお店ですね。私はここの自家製チャーシューがお気に入り。今回は豚サガリ・豚タン・せせり・つくね・タケノコを購入。ビーフジャーキーはビールのつまみにしましょう。家に帰ってさっそく1人焼き肉祭りを開催。あ～やっぱり田村の肉はうまいですわ。紋別にも昔はお肉屋さんあったのになぁ。
先日、友人と焼肉をするので初めて来ました。さすが、有名店だけあって美味しいです！種類もたくさんあって、焼肉をするのなら、絶対ここでしょう。遠くから買いに来る時はクーラボックスは必要ですね！決して安くはありませんが、珍しい肉もあっていつもと違う焼肉を楽しめます。僕はここの豚塩カルビが大好きで今日はこれを目当てに来ました。明日はこれを焼きながらビールで一杯やろうと思います。店内には魚や野菜もあります。
2014年９月５日金曜日曇り美幌町と言えば、肉の田村さんが有名なようですぐそばにはお店で焼肉も頂けます。支店は札幌にもありますね。ＨＰも完備されていてネットでの注文もＯＫ普通のお肉屋さんにちょっとした新鮮野菜＆魚介も揃っています。新鮮野菜は地元のものです。お肉は食べ比べもしたかったので同じく有名な味噌精肉店でも購入するのでちょっと控えめに・・ホルモン食べ比べしたくこちらでは計り売りのホルモン鶏コニクの味付けジンギスカンのお肉購入あとはようやく出回って来た生サンマ肉厚のピーマンなすに玉葱ホルモンはマルホルモンでなく普通の味噌味の豚ホルモン食べ比べしましたがとても柔らかい！ホルモン好きにはお勧めです。
オホーツク管内で「うまい肉は？」と質問をすれば、必ず出てくるのが、肉の田村さんです。お店は、美幌の街中にあり、大きな店構えで、初めて行った人でも、迷うことなく、店にたどり着くことができると思います。店内には、たくさんの部位そして価格帯の肉が置かれていて、店員さんの話では、より高級なお肉も頼めば用意してくれるそうです。私のお勧めは、しゃぶしゃぶ用のお肉。スーパーで購入したものとは、比較にならない柔らかさ、そして旨味です。店頭で販売する中では最も高い100グラム800円の肉を買って、自宅で食べましたが、ほっぺが落ちる感じでした。ただ、ここまで高い肉でなくても、十分美味しいので、ランクを落とした肉を買っていったほうが、コスパを考えると良い選択だと思います。
ゴールデンウィークの最終日やっと、行動しましたそれまで、、、何やったっけ？？って程なんにもせずったって、、家のことはちゃんとやったよいつもは早くやれば良かった、、、って思う畑、、種まきまできっちり終わらせたし庭の整備もやったし、、、家の掃除も活動をしなかった、、、って事なんだけどね最後の日は少し動いてせめて二桁、、、と思って計画は良かったんだけどそうは問屋は卸さない、、、田舎の計画はもろくも崩れます店が開いてない、、、閉店しちゃってる、、、そんなんばっか二桁には遠く及ばない結果帰りは美幌に寄って、肉を買います孫の誕生日は我が家で我慢して貰いますいろいろ買ったよ、、、いつも、、足りるかなぁ～～って思うんだけどいつも、、、余すんだよね少なめ、、と思って買うんだけど足りないのは情けないしさ今回は多く残らなかったので適正な量だったんだと思う「最近落ちた」というよめさんだけどそんなに落ちてはいないよ高くはなったけど、、今回はそんなに高い肉もなかったんだろう想定より安く済んで、、、良かった牛さがりだけは、高くて買えなくてスーパーで買ったけど、、、なぁ～～んも変わらなかった手羽先は20本買ったんだけどオレの口には入らなかった、、、美味しかったのなら、、良かった豚タンも豚下がりも好きだとは言え全部食べてくれたんだから、、美味しかったんだねホルモンはみんな好きだからなくなったしステーキもオレの口には入らなかったソーセージも、、、、オレ何食った？？この後ケーキも食べたんだけど結局次の朝の体重は前の日より1㎏減だったわ
お肉は薄切りですが大きくカットされているので、満足感はありました。味付けも比較的薄口でご飯と言うよりかはビールにピッタリでした♪♪春の山菜「行者にんにく」や富良野産グリーンアスパラと一緒に焼いて食べましたよ。美味しかったです( •̀ω•́ )و✧ｳﾏｲこれからの季節、屋外バーベキューにいいですよ！
美幌町では外せない焼き肉屋さんの肉や惣菜等を売っているお店のお弁当コーナーです。美幌町では存在感がある自衛隊、そこのミリタリーご飯(ミリ飯)を再現したお弁当です。コスパ良好！ただし健康的に食すにはサラダ等の副食必須…ですが、昼だけなら大丈夫かなぁ〜。美味しく量もそこそこ納得の値段で地元の方はもちろん美幌上級者の旅行者の方々にもオススメ出来ますかね（もちろん上級者(笑)じゃなくても大丈夫ですが食べる場所等を探すのが難しいかな？）この日はガリバタチキン丼でしたが、色々と種類はあるようです。
焼き肉をしたくて、久しぶりに店舗でお肉を選びました。⭐︎100グラムの540円交雑牛のカルビこちら星空の黒牛というシールが貼ってありました。⭐︎ 100グラム850円の￼￼オホーツクあばしり和牛部位まで書いてあって何種類か購入しました。他に298円位の安い豚ホルモンと牛ホルモンも購入。めちゃうまと書いてあります。どうかなー。炭火で焼いて食べてみました。いやー国産牛肉、どれもすごくおいしかった！特に交雑牛のカルビはお値段以上。￼筋切りもしてあるのかもともとなのか、脂が乗っているのに柔らかい。ホルモンは残念ながらもう少し高いの買えばよかったです。牛ホルモンは鍋でもいけるタイプだったらしく、味がついてなくてかなり油ギッシュ。いくつか食べて、焼くのは諦めました。定番のメンチカツと牛すじコロッケも購入してきました。昔よりちょっとちっちゃくなった気がしますが、まぁこれはこれでと言うことで。￼￼
今夜の飲み会は「網走BAL」(イベント)の予定でしたがオレの反応が思わしくないと見たかよめさんから「美幌呑みにするかい？」とLINEが入りました「網走バル」は去年で懲りたので､ｲﾁもﾆもなく「そうしましょ」で、２軒の候補はよめさんがあげます１軒目は、すごく美味しかったんだけど高かったから、今日はよめさんが「全部払う！」と、言っていたけど２軒目はオレが払わないとダメなんだろうな２軒目は「居酒屋　かこゐや」です田村精肉店の斜め向かいですね繁華街とは少し外れていますかねこの店、以前は焼肉屋さんだったんですよね田村の近くで焼肉屋をやろうだなんて度胸良いなぁ～～と思っていたんだけど、度胸じゃなくて無謀だったんだな？？つぶれちゃいました田村が臨時休業で入れなかったときに、入ったことあったけど、まぁ、無謀な挑戦をオレもしたんだなと思ったわ居酒屋になったのは知っていたけど、入ってみる気にはなったことはなかったんです20時50分前客はいたか？店内はだたっ広いワンフロアだったはずなんだけど、すっかり仕切られた部屋になったんだな「壁に向かって座り、反省しろ！」って部屋に通され２人並んで壁に向かいます、、、、これ、イヤだわ！熱々のカップルなら嬉しい席なんだろうけどオレたちには鬱陶しいだけの席だなどうでも良いけどそんなに混んでるようには見えないぞもっとゆっくりできる席に案内できないのか？みんなこんな造りなのか？？？「ビール」で乾杯して「海老のアヒージョ」頼みますまぁ、普通に美味しいアヒージョですよでも、エビが殻付きですわそして、、結構大きいエビです器が、よく旅館で1人ずつ配膳されるような煮込み鍋でさ2人、顔を見合わせて笑っちゃったよでも、火が着いているので、最後まで熱々ですまぁ、意外と良いのかもしれないねパンは普通だけど熱々のオイルにつけて食べると、美味しく食べられちゃいますねニンニクが効いてなかったのは万人向けには仕方ないんでしょうね「タコライス」頼んだんだな？？10分以上かかった「タコライス」こんなところだからね、期待なんてしてませんってで、食べてみるとスパイシーだし意外と本格的な味やんけ、美味しいじゃん？？なんだか、結局ＪＲに遅れそうになりタクシー呼んで貰ったのでした、、、だっせぇ～・・・ここは、カルパッチョが美味しいって後から知りましたもう一回行かなきゃダメか？？
キャンプの帰り道、美幌でお昼ごはんを食べよう！と口コミの良かったこちらのお店にお邪魔しました(*^^*)小上がりあり、豆椅子もあったので小さい子連れにはありがたい♪味噌大盛り、醤油大盛り、チャーハンを頼みました。(PayPay払いは店内で注文.精算です)味噌は後味に残る不思議な味が苦手でした)。醤油はがっつり白湯スープだけどくどくなく美味しい｢中華そば｣でした。チャーハンはあっさりシンプル系。醤油ラーメンと味噌ラーメンでは麺が違い、味噌ラーメンのほうが太麺、ツルツル麺で好みでした(^-^)チャーシューは臭くなくて食べやすかった♪先客なしでしたが、提供まで少し時間がかかりました。お店の方は親切でやさしかったです♪
美幌町のラーメン屋さんのランキング更新しました(^-^)いままで気になってはいましたが、外観が暗く見えて…入りにくいなぁ〜って（笑）m(_ _)m入ってみたら店内は明るく(o^^o)雰囲気も良かったですよ♪（ｖ＾＿＾）ｖ期間限定の至極の味噌を頼みましたが美味しかったです！ほうれん草、キャベツが乗っていますが下処理も丁寧にされていてチャーシューも柔らかい( ^ω^ )薬味の生姜も好み♡メニューもたくさんあってリピート確定です！もっと早く行けば良かったなぁって思いました(^｡^)ラーメンは好みなので個人差はあると思いますが行って損はないラーメン屋さんのひとつだと思います╰(*´︶`*)╯♡単価はちょいと高めかな？（笑）
ママ友の子供の同級生の子の親がやっていて美味しいし、家族連れに優しいよ！とオススメされていて、ずっと行こう行こうと思っていたのですが、近くにあると行かない説←毎日車で店前を通るのですが、3周年でラーメンが安くなっていたのでやっと来店です！笑・味噌ラーメン ￥600 ←私・ミニチャーハン ￥300 ←私・濃厚鶏にぼつけ麺 ￥1100 ←夫味噌・塩・醤油ラーメンが600円で提供されてました！子連れは時間差注文が可能なのもありがたいです！4人がけテーブル4卓、小上がりの4人がけテーブル3卓、カウンター席が5席ほど。5分ほどで先にミニチャーハンが到着！長ネギ、玉子、チャーシューとシンプルながらパラパラとしっとりの間の食べやすいチャーハンです(*ˊᵕˋ* )子供に取り分けをしたかったので胡椒がそこまで強くないのも気に入りました！ミニチャーハンなんだけど、中華茶碗に丸々入っているので結構ボリュームあります( ˙꒳​˙  )そして1分ほどで味噌ラーメンも続いて到着。スープが乳化白濁スープで少しとろみがあり、別の方のレビューでメニューに博多ブラックという博多ラーメンも売りにしているので豚骨スープなのでしょうか？味噌の味がまろやかな甘さのある白味噌系で、とろみのあるスープとマッチして美味しいです(*ˊᵕˋ* )トッピングは海苔、メンマ、長ネギ、チャーシュー、もやし、キャベツと盛りだくさん！キャベツがトッピングされているのは珍しいですね( ˙꒳​˙  )チャーシューも厚みがあり歯ごたえもありながら柔らかくて美味しいです！麺は中太縮れ麺です。小麦の旨味と甘みが更にスープの甘さを際立たせていて、私はこちらのラーメン好みです。なにより店員さんが皆さん明るくてとても気配り上手！！人気店なのが分かりますね(*ˊᵕˋ* )いや〜3年行っていなかったのが恥ずかしいくらい(/ω＼*)今回はお得なラーメンを注文しましたが、次は博多ラーメンを注文してみようかしら( ˙꒳​˙  )でもあのスープなら家系の醤油系も絶対美味しい。でもチャーハンも美味しかったからテイクアウトもありだなぁ(´ω｀*)また近々再訪すると思います！笑
中細麺で海苔　木耳　玉子　ネギ　チャーシュー　レモン麺は冷たく　つけ汁は熱々ですスープ割りも付いてきますこのスープ割りが昆布の香りがする熱々のスープ割を入れればすぐに熱々レモンを絞ればナイス味変是非ライスを頼んでつけ汁にダイブ鉄板の旨さです煮干しが苦手じゃなければ最高のメニューですね美味かったです
中細麺で海苔　木耳　玉子　ネギ　チャーシュー　レモン麺は冷たく　つけ汁は熱々ですスープ割りも付いてきますこのスープ割りが昆布の香りがする熱々のスープ割を入れればすぐに熱々レモンを絞ればナイス味変是非ライスを頼んでつけ汁にダイブ鉄板の旨さです煮干しが苦手じゃなければ最高のメニューですね美味かったです
ずっと気になっていた美幌蘭奢待さん。名前がセンスありますね、天下の名品の香木の名前です。どんなにおいなんだろう。濃厚鶏白湯麺大盛り。スープの見た目にほれました。ドロッドロ、ポタージュみたいな見た目です。これは濃厚そう。インスタフォローでたまごサービスしてくれました。スープは好きなやつです。塩味がちょっと強いかな。麺は独特てす。白い麺です。もうちょっとかためがいいかな。スープがおいしくて、ごはんを追加したかったんだけど、ラーメンに集中したいので、席は立ちたくないし、店員さんに券を買ってもらうのももうしわけないし。券売機を入口じゃないところにするか、中側の戸をなくしてほしいです。おいしかったのでまた行きます。いろいろ食べてみたいです。
中細麺で海苔　木耳　玉子　ネギ　チャーシュー　レモン麺は冷たく　つけ汁は熱々ですスープ割りも付いてきますこのスープ割りが昆布の香りがする熱々のスープ割を入れればすぐに熱々レモンを絞ればナイス味変是非ライスを頼んでつけ汁にダイブ鉄板の旨さです煮干しが苦手じゃなければ最高のメニューですね美味かったです
中細麺で海苔　木耳　玉子　ネギ　チャーシュー　レモン麺は冷たく　つけ汁は熱々ですスープ割りも付いてきますこのスープ割りが昆布の香りがする熱々のスープ割を入れればすぐに熱々レモンを絞ればナイス味変是非ライスを頼んでつけ汁にダイブ鉄板の旨さです煮干しが苦手じゃなければ最高のメニューですね美味かったです
中細麺で海苔　木耳　玉子　ネギ　チャーシュー　レモン麺は冷たく　つけ汁は熱々ですスープ割りも付いてきますこのスープ割りが昆布の香りがする熱々のスープ割を入れればすぐに熱々レモンを絞ればナイス味変是非ライスを頼んでつけ汁にダイブ鉄板の旨さです煮干しが苦手じゃなければ最高のメニューですね美味かったです
中細麺で海苔　木耳　玉子　ネギ　チャーシュー　レモン麺は冷たく　つけ汁は熱々ですスープ割りも付いてきますこのスープ割りが昆布の香りがする熱々のスープ割を入れればすぐに熱々レモンを絞ればナイス味変是非ライスを頼んでつけ汁にダイブ鉄板の旨さです煮干しが苦手じゃなければ最高のメニューですね美味かったです
美幌で夕食です！ラーメンが食べたかったので、行ったことのない店に行ってみます。蘭奢待さんに訪問です。新しくできたお店ということは、お店の前を通っていて知ってはいたのですが。以前は違うお店でしたよね、確か。18時頃到着。玄関ポーチに券売機があります。先客1名。カウンターと小上がりありました。縦に長いお店ですね。悩んだのですが、やはり味噌が食べたかったので、味噌ラーメン850円にしました。分で着丼です。スープがクリーミーな見た目でおいしそう！そしてキャベツがきれい！ではいただきます。まずはスープから。やはりクリーミー。生姜の香りがするね！なかなかいいですね。卓上に置いてある説明書きをみると、蘭奢待という店名が意味しているとおり、香りにこだわってるらしいです。そして、麺。この麺が美味しかったですね。中太縮れ麺で、小麦の香りがとてもいい！ちょっとびっくりしたのが、メンマ。胡椒がしっかりでした。なかなか珍しい。これはスープに合ってると言えるのか？合ってるような合ってないような。個人的には醤油ラーメンならいいと思うけど、味噌ならノーマルなものがいいかも。鮮やかな色のキャベツがいいですね。こういう風にトッピングされてるのは珍しいですよね。独創性があっていいですね！味は正直、うまい！と唸るほどではなかったのですが、ちょっと捻った感じのラーメンがあって個人的には気に入りました。また今度行って、違うラーメン食べてみよう。ごちそうさまでした！
中細麺で海苔　木耳　玉子　ネギ　チャーシュー　レモン麺は冷たく　つけ汁は熱々ですスープ割りも付いてきますこのスープ割りが昆布の香りがする熱々のスープ割を入れればすぐに熱々レモンを絞ればナイス味変是非ライスを頼んでつけ汁にダイブ鉄板の旨さです煮干しが苦手じゃなければ最高のメニューですね美味かったです
久しぶりに美幌でランチ。蘭奢待でラーメンを食べることにしました。入り口に券売機とメニュー写真がありまして店内にはメニュー表とかないみたい。店長一押しの博多ブラックも気になったけど激辛好きとしては、鬼辛ラーメンは外せないかなぁと。野菜もトッピングして辛さに備えることにします。麺は中太ちぢれ麺でスープにしっかり絡む。具材はキャベツ・もやし・メンマ・ネギ・チャーシューかな。スープは真っ赤ですが、むせるほど辛いということはありません。野菜の甘さが感じられるし、ちょっと柚子みたいな柑橘系の風味も？もうちょいスープ熱々だと嬉しいけどこれといって不満もないくらいに美味しいラーメンです。辛さは私にはピリ辛くらいでした。他のお客さん、博多ブラックがめっちゃ多くて替え玉もできるみたいなので、次はこれにしようかなぁ。
よく利用しています。限定メニューで二郎系インスパイアの「小次郎」が始まったそうなので、夫と食べに行きました。夫は小次郎(1000円)＋チャーシュー2枚トッピング(250円)。わたしは博多ブラック(900円)にトッピングでコーン(100円)を乗せました。ちなみに博多ブラックは限定からレギュラーメニューに格上げになったようです！嬉しい〜。小次郎、すこし味見させてもらいましたがニンニクがすごい！麺太めでニンニクのパンチある味です。いつも博多ブラックを頼みますが今回は初めてコーントッピングしてみました、甘みが加わりとても美味しかったです。次からもコーンを乗せようと思います。日曜昼なのでとても混んでいました！人気店になった証拠のようで嬉しいですね〜、これからも頑張って欲しいです。
中細麺で海苔　木耳　玉子　ネギ　チャーシュー　レモン麺は冷たく　つけ汁は熱々ですスープ割りも付いてきますこのスープ割りが昆布の香りがする熱々のスープ割を入れればすぐに熱々レモンを絞ればナイス味変是非ライスを頼んでつけ汁にダイブ鉄板の旨さです煮干しが苦手じゃなければ最高のメニューですね美味かったです
よく利用しています。限定メニューで二郎系インスパイアの「小次郎」が始まったそうなので、夫と食べに行きました。夫は小次郎(1000円)＋チャーシュー2枚トッピング(250円)。わたしは博多ブラック(900円)にトッピングでコーン(100円)を乗せました。ちなみに博多ブラックは限定からレギュラーメニューに格上げになったようです！嬉しい〜。小次郎、すこし味見させてもらいましたがニンニクがすごい！麺太めでニンニクのパンチある味です。いつも博多ブラックを頼みますが今回は初めてコーントッピングしてみました、甘みが加わりとても美味しかったです。次からもコーンを乗せようと思います。日曜昼なのでとても混んでいました！人気店になった証拠のようで嬉しいですね〜、これからも頑張って欲しいです。
空腹とゆうこともあり味は美味しかった。でもまた行きたい！となる程ではなかったかな。味と値段が釣り合わないなと、、お店の方は感じ良かったですが、メニューがなく入ってすぐ券売機っていうのがいちばん萎えたポイントでした。券売機使うのはいいけどメニューくらい作った方がいいと思います。
よく利用しています。限定メニューで二郎系インスパイアの「小次郎」が始まったそうなので、夫と食べに行きました。夫は小次郎(1000円)＋チャーシュー2枚トッピング(250円)。わたしは博多ブラック(900円)にトッピングでコーン(100円)を乗せました。ちなみに博多ブラックは限定からレギュラーメニューに格上げになったようです！嬉しい〜。小次郎、すこし味見させてもらいましたがニンニクがすごい！麺太めでニンニクのパンチある味です。いつも博多ブラックを頼みますが今回は初めてコーントッピングしてみました、甘みが加わりとても美味しかったです。次からもコーンを乗せようと思います。日曜昼なのでとても混んでいました！人気店になった証拠のようで嬉しいですね〜、これからも頑張って欲しいです。
中細麺で海苔　木耳　玉子　ネギ　チャーシュー　レモン麺は冷たく　つけ汁は熱々ですスープ割りも付いてきますこのスープ割りが昆布の香りがする熱々のスープ割を入れればすぐに熱々レモンを絞ればナイス味変是非ライスを頼んでつけ汁にダイブ鉄板の旨さです煮干しが苦手じゃなければ最高のメニューですね美味かったです
温泉帰りに天井●に行ったんですよ18：00。するとドアに「只今予約客のみ」の張り紙が！！Σ(ﾟдﾟlll)ｶﾞｰﾝオットと「新しいラーメン屋行く？」って感じで漢字の読めないラーメン屋さんへ。店に入ると店員さんが「券売機こちらなんですぅ」と　券売機が玄関フード側です。オットは写真見ないで「塩」押します。私は写真見て迷って迷って「みそ　と辛味噌が同じ値段（850円）なら辛味噌行っちゃうよね～(´∀｀)」と辛味噌です。席について券を出すと「辛味噌は辛さが１から４まであって、レベル１がピリ辛、２が辛口、３が激辛、４が・・・」（え、普通5段階じゃないの？ｗ）と思いつつ「２で」と言ってしまいました。、鍋ジュージュー聞こえてきて、ほどなく着丼です。「辛さ調節してください～」とスパイス置いて行きます。まずはスープから「うほ、辛いｗ」結構辛めでした。熱々。みその味もします茹でキャベツ、めんま、少しもやし、チャーシューはロース？柔め。辛いのですすらないでゆっくり目に食べたら、オットはもう食べ終わりそうです辛いの食べてから、オットの塩を味見したら「獣（鶏）くささ」？結構しましたオットも辛味噌スープ味見したら「辛い、味噌の味ちゃんとする」「ごちそうさまです」と立つと店員さんお2人で「ありがとうございました(´∀｀)」笑顔で見送られました。(/ω＼)はずかし帰りの車でオット「量が少ない。猫舌の俺でも熱くなかった。ストレート麺ならもうちょっと味濃くてもいいかもー」（私は熱々、量も普通でした）ここはみそ推しなのかもしれません(´∀｀)。映えないので丼の色変えた方がいいと思います
美幌博物館で勉強した帰りにランチ利用です！以前も訪れたことがあり食べログみたら6年前でしたw相変わらず雰囲気がよく可愛らしいウッド調の店内です。子連れには小上がりあるのはありがたい(*´༥`*)♡・ナポリタン ￥900(野菜サラダと自家製パン付き)・ペペロンチーノ ￥800(野菜サラダと自家製パン付き)・マルゲリータ ￥1,300マルゲリータはシェアしました！6年前よりもメニューが増えています(*´艸`*)有機野菜やマクロビなど体に優しいメニューばかりで目移りしちゃいますが、結局6年前と同じチョイスwだって美味しかったんだものΨ( 'ч' ☆)ナポリタンは手作りケチャップを使用した有機パスタ。大豆ミートのケチャップソースで味付けされていて、こってりと食べ応えのあるナポリタンです！添えられてるパンもモチモチの食感でナポリタンとの相性抜群(*´艸`*)ペペロンチーノはこちらも有機パスタを使用しており、トッピングは有機のにんにくの芽が入っています。にんにくもごろっと入っていて存在感があります。味付けは優しめ。でも素材の味がしっかりと味わえて罪悪感なし( ˙꒳˙ )マルゲリータは自家製ソースを使用し、手作りの生地で6年前食べたのを思い出しました！モチモチ、カリカリのパン生地に優しいトマトソースの味とバジル、チーズがよく合います(*´༥`*)♡物価高騰の時代なのにあまり値上げされず、1000円未満のメニューばかりでありがたいΨ( 'ч' ☆)安いとシェアでもう1品とかデザートやドリンク頼みたくなっちゃうのよね笑平飼い卵のオムライスとか、無添加チーズの焼きチーズカレー、有機の野菜フライや大豆ミートを使ったビオプレートとか気になるメニューがたくさん(  ˊ꒳ˋ ) ᐝ今度は6年待たずに再訪しようと思います！
過去にも三、四回ほど来ていますがレポは初です。こちらのお店はオーガニックで健康食という雰囲気なので全体的に味が優しめ？控えめ？薄め…？なのですが、ピザがとても美味しいのです！お店の内装というか雰囲気も暖かみがあり安らげて良いです。メニューにはピザ各種と書いてあるため店員さんに聞いてみたところ、マルゲリータ、ミニトマトのピザ、はちみつのピザがありますとのこと。今日はマルゲリータとはちみつの二種にしました。ピザが焼けるまで25分かかるそうなので先にドリンクを頂きます。夫はコーヒー、わたしはホットココア。ココアの甘さはかなり強めで、ミルク感はほぼありません。豆っぽいというか粉っぽいというか不思議な味わいのココアなのでこれもオーガニックなのかな？先にマルゲリータが来ました、焼き立てアツアツで美味しいです！生地は厚すぎず薄すぎずのモチモチ系でわりと歯ごたえがあります。クリスピーとパン生地の中間くらい…ややパン生地寄りという感じかな？次にはちみつのピザ、別添えのはちみつをたっぷりかけて頂きます。濃厚なチーズの塩気とはちみつの甘さが合わさり、本当に美味しい…！体感だと、美幌のピザではこのビオトープさんが一番美味しいと思います！他のメニューは味が控えめなので好みによりますが、ピザが好きな方にはとてもおすすめのお店です。またピザを食べに来たいです！
久しぶりのビオトープ14時30頃の訪問流石に私1人今回はオムライス、私には少しアッサリめ、次は焼きチーズカレーかな店内の薪ストーブ入店10分後には柔らかく抱擁力抜群の暖かさについつい長居したくなりますオープンからクローズまでフルに営業している貴重なキッチンカフェです
狙ってきたんじゃないんです美幌はどこも再訪になっちゃうからたまたま通って、あぁ～～ここ雰囲気良かったなぁ～って以前食べた内容なんて全く覚えてないのに入っちゃった美幌ビオトープいつも車いっぱいで何となく躊躇してた平日の12時前車は1台しかなく先客２人パスタが食べたかったけど迷って「パンプレート1000円」小さなおかずいろいろと自家製パン、スープ付き無添加にこだわるお店だし、、、、知らなかったけど小さなオムレツはふわとろで優しい味よめさんとは大違い他、れんこんの和え物マカロニのトマトソース和え？サラダ、ほうれん草とにんじんのナムルそしてカレールー大柴いちごジャムわかめスープ乳製品は使っていないのかな？パンにはバターじゃなくカレールーとジャム、、、ジャムよりバター、、、、所望自家製パンには表面にココナツオイルを塗ってありますって書いてあった、、、から、分かっただけパンはふんわりモチモチ薪ストーブがパチパチととても雰囲気良くて暖かい今度はパスタを食べなきゃ
JR美幌駅車で3.4分。北見市への近道。道路沿い。明るい開放的な北欧風カフェ。決してお店自体は大きくありませんが、ゆるっとしてます。土曜日の早めのランチとして利用しました。11時30分過ぎに到着したせいか先客は0。それでも後から来客が続きました。この日はオムライス1,000円を注文しました。サラダとスープが付いたお得なメニューです。それも健康に気を使った特撰素材。化学調味料なども使わない徹底ぶり。オムライスは決して濃厚ではありませんが、食材の良さを活かした滋味溢れる旨さ。がっついて食べちゃうと気が付かないかもしれませんが、しっかりいろんな美味しさが口の中で広がる。こんなお店で休みの昼下り、ゆっくり読書でもしてみたいもんです。
料理の写真がデータ飛んで撮れませんでした。大豆でお肉を再現した加工食品、大豆ミートを使ったメニューが充実しているお店。大豆ミートかつ定食を食べたが、今までは大豆ならではの豆の甘みや味が後味にする大豆ミートしか食べたことがなかったが、ここのカツにしている大豆ミートはその特有な豆の味が感じられず、本当にお肉そのものという感じだった。多少柔らかいので、とんかつとメンチカツの中間ぐらいの食感。衣はけっこうカリカリにしあげられていて、付け合わせのキャベツが大量でしたがソースもボトルごとおいてくれるので味がたっぷりつけられてうれしかったです。
お友達はビオランチ。私はナポリタン。大豆ミートと玉ねぎピーマンにパンが添えられて居ました。全体に薄味で素材を生かしてるのでしょうね。
※写真の追加です。
チーズカレーをいただきました。熱さに偏りがありましたが、チーズが熱々、歯ざわりキュッキュでした。ごちそうさまでした。
知り合いのお気に入りのカフェで、ずっと気になってました‼️相棒くんと一緒にドライブがてら行ってみたとっても素敵なお店で店員さんも感じが良いです‼️料理はご主人が担当❗️私は 焼きチーズカレーとベリーベリースムージー‼️相棒くんは オムカレーと豆乳のクリーミーパスタ‼️焼きチーズカレーは見た目もチーズもいい感じ‼️ただカレーが薄味というかパンチがなくチーズに完全に負けちゃってて残念…ベリーベリースムージーは酸味が少なくて、かなり濃厚で美味しい❗️オムカレーはやっぱりカレーが薄味…豆乳のクリーミーパスタも豆乳の味しか…うーん…私も相棒くんも薄味はちょっと…でも、健康志向の時代なので私と相棒くんが不健康なだけなんだよな…美味しい料理、ごちです‼️
■利用日時：2019年5月1日 12時25分■混み具合：入店時先客8名 定員8割くらい■利用金額：2,800円北海道旅行四日目のお昼に利用。美幌町の中心市街地からちょっとはずれたところにあります。木をふんだんに使った店内は明るくゆったり。客層は女性が多いです。ご夫婦で営んでいるご様子、調理はご主人担当のようでちょっと時間がかかります。20分ほど待ってできあがってきました。◆ナポリタン 900円肉を使っていないのであっさり食べられます。◆焼きチーズカレー 1,100円こちらもチーズ以外は動物性食材を使用していないそうで、カレーを食べたあとにありがちな胃もたれ感は全くなし。◆ブレンドコーヒー 400円(ランチ100円引き)◆アイスコーヒー 400円(ランチ100円引き)ナポリタンはベーコンを使えばもっと旨味アップして美味しくなるなと思いながらも、食後の爽快感は肉類を使用していないからだと実感。いかにも女性受けしそうなしゃれたカフェです。
¥1,550-の定食ソイミートの唐揚げあんかけ、白身魚のフライ厚揚げとこんにゃく、カボチャの煮物、大根の千切りにエノキの醤油漬け、等ヘルシーな定食です。とても美味しく頂きました。また、薪ストーブが暖かいです。外は-5℃でしたが、部屋ではセーターも脱ぐ位暖かで、まったりしてしまいました。^_^私のお気に入りの小さな落ち着けるレストランです。健康、ヘルシーな食事を求める方、まったりしたい方おススメです。
オムカレーボリュームは十分卵はふんわり、カレーはマイルド評価がわかれる・特徴がなくて、ぼやけた味・野菜の旨味を感じる、優しい味。辛いのが苦手な子供でも大丈夫スープはゆりの根入りサラダのトップにきんぴらごぼう全体的に優しい味で、年配の方々にも受け入れやすい
何度か食べに行ってます。無添加調味料や有機野菜など身体に気を使ったメニューばかりで、女性には人気なのでは。パスタ、カレーと食べましたが、優しい味です。男性には物足りないかも？お店の雰囲気はとっても良く、おしゃれで薪ストーブが素敵です。コーヒーも美味しいですよ。
美幌町です。ここ最近、随分オシャレな店が増えました。BMしているお店が幾つかありまして今日はその中のひとつに行ってみます。お店は美幌に行く時に通る道沿いにあり気になっていた店の１番手です～☆『  ビオトープ  』店の前に着くと外で男性が薪を運んでます。入店するとキッチンに女性・・・ご夫婦ですね。店内は木のぬくもりのある良い雰囲気です。薪ストーブもいいな。(^^)v随所にお二人のセンスのよさが伺えますね。さて、注文ですが、事前に予習をして「ナポリタン」に決めていたのですが直前で気が変わりました・・・f(^_^;「豆乳クリーミィパスタ」900円。有機パスタと野菜を有機豆乳仕立てのソースで和えてあるそうです。豆乳独特の大豆の風味があります。案外あっさりしてますが美味しいですよ。(^^)v付けあわせの自家製パンはふわふわです。「焼きチーズカレー」1100円。チーズがこんが～り熱々！カレーもコクがあり、ほどよくスパイシーでコレまたウマいです。良～い雰囲気でランチを頂いて来ました。これでロケーションが良ければ文句なしですね。私たちが帰る頃、小さな子供連れの母親が多数来店～。ママ友ご用達のカフェのようです。(^_^)v
狙ってきたんじゃないんです美幌はどこも再訪になっちゃうからたまたま通って、あぁ～～ここ雰囲気良かったなぁ～って以前食べた内容なんて全く覚えてないのに入っちゃった美幌ビオトープいつも車いっぱいで何となく躊躇してた平日の12時前車は1台しかなく先客２人パスタが食べたかったけど迷って「パンプレート1000円」小さなおかずいろいろと自家製パン、スープ付き無添加にこだわるお店だし、、、、知らなかったけど小さなオムレツはふわとろで優しい味よめさんとは大違い他、れんこんの和え物マカロニのトマトソース和え？サラダ、ほうれん草とにんじんのナムルそしてカレールー大柴いちごジャムわかめスープ乳製品は使っていないのかな？パンにはバターじゃなくカレールーとジャム、、、ジャムよりバター、、、、所望自家製パンには表面にココナツオイルを塗ってありますって書いてあった、、、から、分かっただけパンはふんわりモチモチ薪ストーブがパチパチととても雰囲気良くて暖かい今度はパスタを食べなきゃ
以前から気になっていたこちらのお店へ訪問しました。しかし、食べログ上の地図を見ると、国道沿いの右にあるのか、左にあるのか…若干不安を覚えます。実際に行ってみると、美幌から北見に向かって左側にありました。ログハウス風のすてきな外観です。入店すると、予想よりもこじんまりとした店内です。先客はご夫婦ひと組とママ友と思われるグループがいらっしゃいました。お店の女性がすぐにオーダーを取りにきてくださり、豆乳パスタとモカコーヒーをお願いしました。カウンターから景色を眺めながら待つと、美味しそうなパスタとコーヒーが運ばれました。豆乳パスタはかなりあっさりしています。野菜は有機野菜使用とのこと。甘くみずみずしいです。モカコーヒーも苦味が少なく香りも良いです。身体に優しい味わいで良い時間を過ごせました。レジ横にはあばしりピースたまごのシフォンケーキも置いてあったので、今度はお土産に買いたいなと思いました。ごちそうさまでした！
¥1,550-の定食ソイミートの唐揚げあんかけ、白身魚のフライ厚揚げとこんにゃく、カボチャの煮物、大根の千切りにエノキの醤油漬け、等ヘルシーな定食です。とても美味しく頂きました。また、薪ストーブが暖かいです。外は-5℃でしたが、部屋ではセーターも脱ぐ位暖かで、まったりしてしまいました。^_^私のお気に入りの小さな落ち着けるレストランです。健康、ヘルシーな食事を求める方、まったりしたい方おススメです。
※写真の追加です。
オシャレな店内でパスタもシフォンケーキも美味しかったです。もう少しメニューの種類が多いと嬉しいですね〜