【番外編】ユキノアジト美唄 北海道うな重 竹 3,000円最近鰻を食べてないので#ユキノアジト さんに行ってきた使ってるのは美唄市の雪どけ水で育てられた絶品うなぎらしい折角なので頑張って竹にしたよお吸い物付きで鰻の肝の吸い物が付いてた鰻屋さんだけどお店の中で鰻を焼いてる感じでは無いので炭火で焼いた香ばしい鰻って感じでは無いよ北海道に鰻屋さんが少ないのか空知に少ないのかわからないけどやっぱり鰻って食べたくなる時があるよね国産うなぎで美味しかったけどでも少しお値段が高めだったかな
美唄にある「町のアイスクリーム屋さん」「じゃ◯ん」読者特典で50円引き450円 → 400円になります♪店員さんは常駐しておらずブザーを押して呼ぶスタイルでしたソフトクリームの量は多めなめらかというよりはシャリシャリっぽい？？ブルーベリーは美味しかったです初めてさんには分かりにくい場所にありナビがないと厳しいかも黄色の建物が目印です商品を受け取ったあとピシャっと窓を閉められ（まだいるのに　汗）イスが設置されてましたが使っていいのか分からないうえに雨降りのあとで濡れていたので座ることができず車内で食べましたがゴミを捨てる場所も見当たらず…お得だったけど2回目はないかなー（笑）
ソフトクリームを頂きました。美味しかったですよ〜ソフトは濃厚なミルク味を感じました。ミルクが苦手な人にはお勧めできないですがミルク味の強めな方が好きな方はお勧めです。
【番外編】鹿美唄 北海道デミカツランチ（スープ付） 1,000円#美唄市郷土史料館 に見学に行ったので近くの喫茶店の#鹿 さんに行ってきたお昼時だったのでランチメニューのデミカツランチをオーダー☝️デミカツとライスとサラダがワンプレートでスープも付いてたよランチタイムはコーヒーもサービスだった喫茶店だけあってコーヒーもとても美味しかったふとBGMに耳を傾けるとBobby Vinton のMr. Lonelyが流れてた
13時前に来店年１回の美唄出張今回は鹿さんに決めてましたパフェ食べたかったのでサンドイッチをお供にパフェは生クリームとアイスクリームが程よい感じエッグサンドを頼んだんですが卵はゆで卵ではなく、薄焼き卵野菜が結構入ってて思ったよりボリューム大500円とコスパよし今度は定食とか頼んでみたいです
失礼ながらにお昼時になーんもお店が見当たらない中で探し当てました。美唄町最古参の喫茶店となってました。外観は今風かと思いきや、店内はザ昭和な純喫茶でした。ハンバーグランチもどこか懐かワンプレートで、懐かしい味。また、食後のコーヒーも頂きましたが、コーヒーも程よい苦味で美味かった〜
店舗向かいに駐車場があります。店内は完全に昭和という雰囲気のお店で、バカでかいエアコンがあったのが印象的でした。13時近くに行きましたが、広めな店内の席の8割くらいは埋まってたので、繁盛されてるお店と思われます。全体的に良心的な価格設定で、ランチメニューにはスープとコーヒー等の飲み物も含まれて900円は安い！ボリュームもランチでは充分な量で、なによりコーヒーが美味しかったです。深煎りの苦味が強く深いという感じで個人的に好きな味でした。
2024.08.27.いつもなら弁当の持参のワタシですがこの日は同僚と気になってた喫茶鹿さんへ行ってきました。ワタシが幼かった昭和の頃からある喫茶店。今も老若男女から愛されてて嬉しく思いました。ワタシはお店に入るなり香りでヤられたからあげカレー。同僚はナポリタン。どちらも最高。メニュー沢山あるから次に来た時は悩んでしまいます。ごちそうさまでした。
東明公園の桜祭りに行ったあとランチを食べに此方へ初訪問ご高齢の常連さんで賑わう店内はTHE・昭和の喫茶店で良い感じです！食前にアイスコーヒー(自分)ミックスサンド(奥さん)奥さんから1つもらいましたが焼きたての玉子サンドが好印象奥さんは食後に紅茶カツミート(自分)ミートソースもカツも手仕込み感がしっかりあって美味しい！今回初訪問でしたが居心地の良いTHE・昭和な店内でいただく茶店メニューに我が家2人とも大満足だったので美唄に行った際に又行きたいと思います！
鹿さんに初来店しました。店の中は薄暗くて昭和を思い出させる雰囲気でした。サウンドも80年代〜からの曲が流れていて雰囲気はでてました。ソファーなどもチンチラのレトロ仕様ちょっと残念なのが暗すぎる！目がちょっと…さて、私はエビフライ丼相方はハンバーグプレートを注文メニュー表のエビは大きく見えたけど出てきたエビさんは小さかった(◞‸◟)味は少し薄めかな？ちょうどかな？私は味濃いめ派なのでw具材は多めに色々入ってましたが私はそれが邪魔に感じてしまった…料理は直ぐに出てきて待ち時間もさほどなかったので良かったです(๑˃̵ᴗ˂̵)ハンバーグプレートのハンバーグを少しいただきましたが薄めのハンバーグですが牛肉の味は十分に感じました。味もオーソドックスな感じで悪い印象はなかったです。最後に、いちごぱふぇのビックサイズを注文しました。小粒のいちごがまるまる沢山パフェに飾られていて美味しかったです。ホイップは甘めではなくちょっとお高めなホイップではなかったかなー。ただ、8:2の割合で中はアイスクリームでした。ホイップ少ないのが残念:;(∩´﹏`∩);:それでも見た目も可愛くて最後まで頂きました。レトロ雰囲気はやっぱり落ち着く♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ
美唄にドライブっす！あちこち見た後に人気のカフェ(パン屋さん)に行ったら超激混み..諦めてパンだけ買ってきましたでも..やっぱお茶はしたいです(^^;)カミさんが..「駅の方にクラシックな喫茶店があるみたいだよ！」なんてスマホを見ながら言いますそれじゃ行ってみる？てなわけで「鹿」さんですなかなか斬新なお名前ですね(笑)お店の向かい側に広めの駐車場があります食べログに記載が無かったんで追加しておきました店内は昔ながらの喫茶店って感じですねこういうお店が大好きですメニュー拝見..おぉ～っ..食事メニューも充実してますね～オーダーは..せっかくこういう喫茶店に来たんだからなんか喫茶店らしいものを..てなわけでクリームソーダにしてみました(笑)待つ事５分程で運ばれてきましたではでは..いっただっきま～っす♪って..味の方はもう想像通りですねなつかしクリームソーダです欲を言えばメニューのイラスト通り..チェリーが欲しかったです(笑)美味しくごちそうさまでしたここはちょっと気に入っちゃいました次回はナポリタンかランチメニューですねまたおじゃましま～っす(^^)/
ハンバーグランチ大盛り900円を注文、量的には満足、味的にはごく普通。ランチタイムから2時間経過いたため本来コーヒーサービスはつかないが、サービスしていただけるということで、100円追加でアイスコーヒーにしてもらいました。店内は少し生乾きのような匂いがしが、店内の雰囲気は岩見沢の鹿にそっくり。
知り合いから美唄にド昭和な喫茶店があると聞く。名前は鹿、ロゴを見せてもらったら、かつて岩見沢にあった鹿だ。数年前に岩見沢の店は閉店していたが、美唄で始めたのか？まあ行ってみよう。50年以上前の岩見沢は国鉄とバスで人が集まり賑わっていた。そして、30メートルに一軒は喫茶店がある街で、純喫茶鹿は、その代表格だった。老若男女が集まっていた。美唄のお店は、かつての鹿から持ってきたのかと思われる、ベッチンの椅子、シャンデリアと木目調の店内。昭和だ！自分はバナナサンデー、連れはドリアを頼む。バナナサンデーはバナナというより果物が主役。キーウイ、バナナ、缶詰パインとミカン、スイカ、メロン！アイスはバニラ、イチゴ、チョコの三色。生クリームは昭和感のある味わい。チェリーとウエーハスがつく。サンデーの超弩級戦艦だ。大満足である。ドリアはピラフの上にホワイトソースが乗っている。濃い味で美味い！コーヒーは美味しいけど小さい。あー、これは鹿だ！昭和の力強さがここにはある！
いらっしゃいましー┌¬o”道央の情報は、食べログを始める前から楽しくみさせていただいた神のブログでこの喫茶店を知る神のブログを見てると、どこも食べに飲みに行きたいコアな店ばっかり地方では最強の右腕、彼はZELDAさん並に食べログに写真は乗せてるが、書き込みはしないキング先週になって、初めて見たヒッピーさんのブログで改めて行こうと思った、がまさかすぐ実現するとは、こういう事は、違う意味で尻軽いトム＊　＊　＊　＊　＊6時半家出発、天気微妙、時間的にあまり混んでない街中と国道、意外にすんなり江別入り夕張川辺りから悪天候、仕舞いにゃ大変な濃霧、前に一応車は走ってるが、見えない、歓迎されてない？8時ちょいすぎ、美唄到着、気をつけた甲斐もあり休憩しようとした三笠の道の駅は遥か後ろ早々と一仕事済ませ、ここから予定を実行最近覚え出したアイホンの機能がやたら役に立つ、ようやく慣れてきた到着、途中、わだちな路地にはまり、トムカ軽傷、トムカよく頑張った、建物の隣にパーキング壁には鹿の絵、岩見沢にも同じ店名の喫茶店あるが、ここで働いてた主が美唄で独立、受け継いだとの情報 |o| °_°)ﾉ|Юガチョン「いらっしゃーい」とオネサンに好きに座っていいと言われ、奥に座るおしぼりもらって、「ごはん食べれますよ」と言われたので、朝ちょっとしか食べてないせいか腹グロッキー、お願いする手を拭こうか、あ、喫茶店には無縁なカワイイおしぼりを一枚店内は高級なネコ足椅子、高いとも言ってた「最近、TV観てくる人多いんだわ」と常連さん、地方の方は、モーニングには早いのね厨房からシャッシャッシャ、と食材をあおる音、手前にタバスコと粉チーズ、トン「はい、どうぞー」とお目当てのナポリタンなんと言うことでしょう軽く炒めたウィンナ、ピーマン、豚肉をベースに、キャベツ、玉ねぎ、マッシュ、と野菜多く摂れるナポリタンではないかバターの香りはしなかったが、オイリー感も少なく、ケチャップも味付け程度でベタベタ感も少ないアルデンテな麺に絡んでるが、薄味で健康志向麺より野菜が多いと感じ、年配にも愛されてると言ってた他のメニゥを見たけど、喫茶店にはありがちな物もあれば、フードファイター的なのもあり「でもオススメは唐揚げ定食だったりします」喫茶店で、食堂メニゥを食べる、的なカウンタには毎日のように世間話する常連さん奥にいくほど純喫茶と感じる空間、こういう喫茶店ほど、いつまでも残ってほしい会計の時に、「地方からわざわざありがとね」とマッチと飴をこっそりいただいちゃった、ごちそうさまでした！
10月1軒目は美唄《ふぁみり〜いれすとらん仙中里（せんちゅりー）》の「激辛カツカレー」で晩ごはん19：40頃に到着1階にテーブル席、2階は個室があります（入店時に1階奥の席に家族連れ1組、2階にグループが1組）和洋中が並ぶメニュー名物はデカ盛「カツスパゲッティ」…でもカレー！カツカレー！カツカレーはノーマル、特厚と激辛の3種類…激辛をオーダー待つこと10分弱…幅40cmはありそうなパールシェル型の大皿が到着！デカ盛ではないがボリュームあるサイズ感ルーは素材の旨みたっぷりでコク深い欧風、辛さ激辛はヒリヒリとくる程よい辛さカツは大きめで、厚さは普通…しっかりとした食感サラダも千切りキャベツがドッサリ！見た目通りにボリュームあり！ルーも好みの味わいで納得の一皿でした店内は昭和レトロ…懐かしく、落ち着ける雰囲気です※お店は1978年OPEN駐車場はお店の目の前にあるショッピングセンターの駐車場が使えます
美唄市で14:30の食事。この時間帯になるとやっているお店が限られてくる。久々の訪問。私はミートソーススパゲティで相方はカツカレー。ミートソースは熱々の鉄板でやってきた。うーん、安定で美味しい。相方のカツカレーもボリュームたっぷりで厚めのカツが揚げたてでこれもなかなか。カレーは私でも食べれるマイルドなカレー。お店もクリスマス仕様でいい雰囲気でした。
本日は美唄で9月25日から改装オープンする予定のカレー店を思い出し、行ってみたところ何と10月下旬となっているではないですか…そこで急にスパカツ気分になり、仙中里さんへ伺うことになりました。スパゲッティにカツという組み合わせは、約３カ月前に釧路出張で訪問した元祖スパカツの泉屋さん以来で、仙中里さんではカツスパというメニューになります。店内は相変わらず正にレトロモダンな良い雰囲気で、古き良き時代そのものです。こちらのカツスパはほぼ20年ぶりでしょうか。当時もなかなかのボリュームだったと記憶していますが、メニューに「とにかくすごいボリューム、お腹に自信のある方だけにおすすめ」と記載されていて、完食できるか少々不安を憶えながらの注文でした。待つこと5分程度で貝殻の形をした大皿が運ばれてきました。この器がまた店内の雰囲気に実によくマッチし、食欲が一層そそられます。釧路のスパカツの印象というと鉄板上の少しパリっとした麺と、カツにデミグラスソースがたっぷりといったイメージですが、カツスパは家庭で茹でられたような少し柔らかめな麺とカツにやや濃厚なミートソースたっぷりとボリュームと食べ応えは抜群で、子どもの時から慣れ親しんだミートソーススパゲッティをファミレスで食べているかのような安心感があり、今の時代この内容で1,350円で大丈夫？と心配になってしまいます。しかもお店のママやマスターもとても丁寧かつ気さくな方で、炭鉱マチとして栄えた美唄で永く愛される良き昭和にタイムスリップしたかのようなとっても居心地の良いレストランですよ。
国道１２号線から少し中に入った所にあるファミリーレストラン。平日昼間に伺いました、 外には人影も無いのに中に入ると地元のマダムやサラリーマン達でいっぱい！人気の特厚カツカレーと五目焼麺を注文。カツカレーは名前のとおり厚みのあるカツでボリューミー、 程よい柔らかさもあり家庭的なカレーより旨いルーカレーと絡まりおいしかった。あんかけ焼きそばも普通に美味しい。店内のレトロな雰囲気と客層と店員さんの接客の良さもありまた行きたいなと思わせるお店発見でした。
平日の12時半ごろにいきましたが、満席に近いくらいのお客さんがいました。街の雰囲気からは予想できないくらい活気がありびっくりしました。通常のメニューも頼めましたが、ランチはA.B.Cの3セット、それぞれ値段も50円くらいの差で用意されていました。今回はBセット900円スープと14時までは食後のコーヒーもついています。高コスパの喫茶店という感じがしました！
特厚カツカレー。美唄。初めて来てみたが、大盛況。名前を書いて待つ。前に3組、後ろにも3組。自分は特厚カツカレー。かみさんはBランチでハンバーグ。家族とか多いけど、地元の人なのだろう。隣のそば屋が休みなのもあるかも。何しろ混んでいる。特厚カツカレー。皿がでかい。ボリュームたっぷり。カツはなるほど厚みがある。柔らかく、おいしい。衣が剥がれるが、しょうがない。カレーは辛さはなく、おいしい。とにかくご飯の量が多く、それに比例してカレーもカツもあるから、満腹。かみさんのセットのハンバーグもおいしい。ハムカツやらカボチャの天ぷらやら、色々付いているが、おいしい。ごちそうさま。美唄はとりめしだけじゃない。
実家行ったら不在。仕方ないんで仏壇に供物とか置いて少しまったり。帰宅する前に晩飯にすっか。仙中里さんです。先客さんは、お盆だからかファミリーが多く賑わってますな。早速、オーダー。カツスパゲティ¥1,350暫し待って提供されます。デ、デケェ！( ºﾛº)パスタのボリュームたっぷり！お腹に自信が無いと残しちゃうかも。カレールーのようにかかってるゆるめのミートソース。カツは小さめかな。サラダが添えられてる。では、いただきます。酸味の効いたソース。粉チーズ&タバスコで味を好みに整えてバッチリ！ソースがゆるいから、パスタと絡みやすくてソースが足りなくなる事はないね♪(｀･ω･)b小ぶりなカツだけど、厚みがあるから食い応えあり。衣が剥がれやすいのは仕方ないのかな。( ˇωˇ )ごちそうさまでした♪ここのママさん、接客が丁寧でほっこりするよ(◍︎´꒳`◍︎)
美唄（びばい）市で昼ご飯。我が１行政区１オムライス活動で美唄市は未登録だったので、オムライスを食べてみようかと。気になっていたファミリーレストランのお店の名前なんだけど、「仙中里」という読み方がわからない。しかも店先にあったメニューには、「超ボリューム　お腹に自信のある方だけしかおすすめできません」という挑戦的な表示。受けてたってやろうじゃないか！お店の中は、良き昭和を過ごしてきただろう香りがするレストラン。日曜日のお昼時だからだろうか、お客さんの多くがお子さん連れのファミリー層。たぶん美唄市の街のなかでは唯一の洋食屋さんであろう。メニューを拝見したのだが、オムライスの文字が見当たらず・・・ということで、「超ボリューム　お腹に自信のある方だけしかおすすめできません」というカツスパゲティーを注文。大きな皿には麺が厚く盛られ、そのうえにトンカツが乗っかっている。甘めのソースにはちょっとだけタバスコをふりかけて。トンカツは硬めだったので、噛み切るためにはナイフがあったほうが良かったかも。麵をくるくるフォークに巻いて食べ進み・・・食べ進み・・・なかなか食べ進まない「超ボリューム」でお腹が苦しくなるほどでは無いが、そのうち何とか完食。ふぅ～　ごちそうさまでした。本当はね、チョコパフェも食べたかったんだけど、子供連れのファミリーが僕のテーブル席に近くにいて、カブに乗った６０過ぎのおっさんがねひとりでパフェ喰ってたら「あのおじさん、パフェ食べてるよ」と指をさされたりして恥ずかしいと思ってやめたのさ。小さな街の食事処だけど、家族連れが居心地良さげににぎわうこれぞファミリーレストランと呼ぶにふさわしい姿。お会計のときのスタッフさんの「また来てくださいね。バイクお気をつけて。」の笑顔がプライスレス。お店を初めてから４８年経つそうで、昭和の優しい感じが残っているお店でした。ごちそうさまでしたあっ、お店の名前は「仙中里」と書いて「センチュリー」と読むんだってさ。夜露死苦　ﾖﾛｼｸ
自分が子供のころからあるレストラン（洋食屋さん）です。五目炒麺：950円、このお店の看板メニューです。味は濃いめでビールに合います。それなりの量は大盛りですが、大盛り設定もあります。特厚カツカレー：1350円、本当にカツは特厚です。甘めのルーだったので、今度は激辛に挑戦です（劇辛もお勧めだそうです）。美唄焼き鳥と並んで、美唄のソウルフードです。ごちそうさまでした。
【番外編】仙中里@美唄 北海道カツスパゲッティ サラダ付 1,350円美唄で#宝塚歌劇団OG劇場 百花繚乱を鑑賞した帰りに#仙中里 さんに行ってきたお店の前のスーパーの並びに車を停められた️ファミリーレストランで和食、洋食、中華もあるみたいメニューを見て色々悩んだけど今日はチートデーということでとにかく凄いボリュームでお腹に自信がある方だけにおすすめのカツスパゲッティをオーダー☝️でっかいワンプレートが運ばれてきてびっくり‼️二人前はありそうなスパゲッティの上にトンカツとサラダもあって見た目から大満足✌️食べても食べても無くならなくて何とか食べ切った久しぶりに外食で腹パンになった今日はとても素敵な一日になって良かった
食べ切れるかの挑戦！美味しい！！から始まり途中から己との戦いが始まるメニューです。２回目は麺少なめで頼みましたが、それでも満腹でもほんとに美味しいからまた食べます✨次は3分の1とかやっていただけたらありがたいです笑
美唄での野暮用がお昼時をまわって、札幌まで戻るにはお腹が空いて力が出ない。となれば美唄でどこか美味しいところとか面白いところないかと探していたら仙中里と書いてセンチュリーこれはもしかしたら期待出来るかもでの初訪問。店内は、昭和と言うかレトロ感と言うか、地方の昔良き時代を十二分に感じるザクラシック。地域密着のファミリーレストランです。パリジャンはカツカレーを私はポークジンジャー系ともう一人の同行者は王道のハンバーグ最後の最後にベテランの女子スタッフの方に野菜と一緒に付いているみかん美味しいから食べないととアドバイスをいただき、なんか楽しい。
美唄市を追加した際に、知人がよく利用する「仙中里」さんを、初めて訪問することができました。日曜日の正午の訪問ということもあってか、店内はほぼ満員状況。人気の高さがうかがえました。注文は、知人おすすめの「あんかけ焼きそば」の大盛り、通称「ビッグ」というそうですが、この日は白米が食べたく、「中華丼」を選びました。食べた感想は、味・量ともに一般的で、すごくインパクトは無かったというのが、正直なところ。最も印象に残ったのは、ホールを担当していた、ベテラン女性の接客態度。とても心がこもった対応で、気品も感じられました。そのことが、すごく心に残りました。
美唄の11年ぶりで転勤して，よく前回勤めていた時に食事に宴会に行っていた本店にやっと来店しました．懐かしのカルスパを．昔と変わらない大盛りで大満足でした．きっとたくさん食べたい人はこのお店のお料理は味も量も多く大満足でしょう．また来ます．
実家行ったら不在。仕方ないんで仏壇に供物とか置いて少しまったり。帰宅する前に晩飯にすっか。仙中里さんです。先客さんは、お盆だからかファミリーが多く賑わってますな。早速、オーダー。カツスパゲティ¥1,350暫し待って提供されます。デ、デケェ！( ºﾛº)パスタのボリュームたっぷり！お腹に自信が無いと残しちゃうかも。カレールーのようにかかってるゆるめのミートソース。カツは小さめかな。サラダが添えられてる。では、いただきます。酸味の効いたソース。粉チーズ&タバスコで味を好みに整えてバッチリ！ソースがゆるいから、パスタと絡みやすくてソースが足りなくなる事はないね♪(｀･ω･)b小ぶりなカツだけど、厚みがあるから食い応えあり。衣が剥がれやすいのは仕方ないのかな。( ˇωˇ )ごちそうさまでした♪ここのママさん、接客が丁寧でほっこりするよ(◍︎´꒳`◍︎)
今日はお仲間が札幌から来て、何処でお昼食べようか話してたら仙中里の餡掛け焼そばがテレビでやってた。美唄の大人気焼そばなんだね⁉︎って⁇初めて聞いたwならば仙中里に行こうかってなったけど、相方は結局ハンバーグのランチ..自分は焼そばオーダーするも、目の前の方が食べてた中華丼見て中華丼に変更。やって来た中華丼はお野菜のみで、お肉も海鮮も入って無いヘルシーメニュー！人気の餡掛け焼そばがどんなか大体想像できる..でもお客さんいっぱいだけど、ここは自分には合わないお味の一軒だ。
仕事の合間に何度もお世話になっているデカ盛りメニューが有名なお店です。カツスパゲティと特厚カツカレーをよく食べますが、どちらも晩御飯が入らなくなるくらいのボリュームで大満足です。かかっているソースも本格的で美味しいです。また、接客や声がけがとても丁寧で、特に会計時などいつも気分よく帰ることができます。
美唄の夜は、ふぁみり〜れすとらん仙中里の辣醤麺から始まる。レストランでラーメンというのも何だかなあと思いもしましたが、老舗のレストランですので、ラーメン屋のラーメンと比較しても遜色ないラーメンでして、ラーメンライスにしようと、ライスを注文したら、茶碗ではなく平らなお皿で提供されたのは、やはりレストランだなあと感じました。ギンギンに味わえました。ありがとうございました。
今日は久しぶりに家族で出かけた帰り道、こちらのお店へ初来店。前から気になってはいたものの、食事の時間が合わなくてなかなか行けずにいました。私は特厚カツカレーをいただきました。ボリューム満点、まずは目でやられます。カレーは優しいビーフカレーでそんなに辛くはないです。洋食屋さんのカレーとしては十分美味しいです。厚めのカツは、中までしっかり火がとおりカレーがかかっていてもからっとした衣がわかります。美味しくいただきました。強いて難を言えば、サラダのドレッシングはもう少しかけて欲しいですね。子供はカツスパゲティをいただきましたがこれもまたボリューム満点！メニューにかなりのボリュームとあるのも頷けます。印象に残ったのはお店の人の対応がいいこと。お会計は現金、クレジットカードのみですが、現金支払い時につい先日に出た新千円札に換えましょうか？というお心遣いがあるほどです。次回は違うメニューにチャレンジさせていただきます。ご馳走様でした
もう40年近くお世話になってる仙中里さん。昔はクリスマスといえば二階の個室で家族でディナーしたもんです。それはさておき今回頂いたのは特厚カツカレー。母は五目焼麺（五目あんかけ焼きそば）。特厚カツカレーはかなりなボリューム。食べるのやっと。でも来るたびに食べたくなるんだよな。マスターも奥さんも相変わらずお元気でなにより。また来よう。ごちそうさまでした。
美唄にある昔ながらのレストランを思わせる仙中里さんへ行ってきました！壁に貼ってあった写真のカツスパを注文！！出できたカツスパは…思っていた以上にビッグサイズ！！パスタは3人前はあるのではないかと思うくらい…カツ柔らかく厚みがあり美味しい(๑´ڡ`๑)平日にもかかわらず店内は次々とお客さんが来店！地元での人気のレストランのようです(๑´∀`๑)今度はお腹を空かせて完食リベンジします！
OPEN：10:00来店：10:15 (土) 初訪問珈琲や軽食が頂けるお店ですこだわり雑貨の販売もあるので見てて楽しかったです！☆鹿肉キーマホットサンド (￥550)注文してから作って貰えるのでサクサクチーズがとろっとしてて美味しいです！鹿肉は肉々しさはありますが、癖ないキーマカレーホットサンド！珈琲も美味しそうでしたのでまた今度伺いたいです
2015/4　初利用今まで恥ずかしながら、「宅配ピザ」を頼んだことがありません。今時「宅配ピザ」を食べたことが無いのは、我家くらいでしょうか。全くお恥ずかしい。(^_^;)そんなこんなでミニパーティーを行う事になり、手っ取り早く「宅配ピザ」です。良く新聞のチラシでは、「ビザーラ」・「ピザハット」・「ピザテンフォー」を見かけますが、ここ美唄では、こちらの「ピザテンフォー」さんしかありません。4種類たのみましたが、どれも初めてなので。生地が厚めで、外側にはチーズも。よくパン屋さんで出している「ピザ」のような感じでしょうか。個人的には「ピザ」は薄めで香ばしいのが好きなので、お酒のつまみとしても今一です。美唄では、唯一と思われる「ピザ」宅配店。ちょっとした時には便利なんだと思われます。
まだまだ涼しい冬とあるの間の時期。プリンならまぁもち歩き時間が長くても大丈夫かなぁと選びました。蒸し焼きなのかなぁ？表面がモコモコ波うっていて、横から見るとプチプすが立っている感じ。開けてすぐのこの見た目で硬いのかなあと思ってスプーンを入れると中はトロトロ！柔らかいです。茶碗蒸しも、ギリギリ固まるラインにするとこの柔らかさになりますよね。￼好きだわー。とってもおいしかったです！
私、アラ還なのですが、この店は子どもの頃からずっとあります。チョコケーキ：140円、昔ながらのチョコの味がします。すぐ売り切れるので、あったらマストで購入です。他のケーキも勿論美味しいです。
とある休日、タイヤ交換ついでにちょっとドライブし美唄市の老舗であろうケーキ屋さんにお邪魔させて頂きました。駐車場は店横に4台位は停められそうです。色褪せた感じが逆にワクワクする外観の店内は期待を裏切らない内装で冷蔵ショーケース、乾きものお菓子を展示販売しています。この日メニューより、モトイショーケースから、この後もちょっと寄り道したいので多少長持ちするお菓子を検討、お姉さんと綿密な打ち合わせの結果何とか持ちそうなものを少々、あっ、お姉さんが保冷剤多めに入れてくれました。たまに他店で有料だったり時間持たないからオススメ出来ないとハナから断られるお店もある中、その際のやり取りの優しさにこれでもし帰宅して駄目でも自己責任だと全然割り切れます。“バタークリーム(280円)”上からお店のロゴ入りチョコレート、シルバーの仁丹みたいなのが乗ったバタークリームが昔のものを思い出せばこちらの方が甘さも控えめで柔らかく上品で秀逸ではありますが如何せん僕もれっきとしたお・じ・さ・ん、寄る年波には勝てずちょっと堪えます。。。そのクリームの下にはスポンジ生地と何かカリッとしたのとで構成されていました。”アップルパイ(180円)”キラリ照りあるパイ生地に甘いサクサクなリンゴ煮、軽くシナモン風味漂う一品でした。“とうふプリン(180円)”思わず珍しいので購入。ひと口食べたら思いの外濃厚な味わいにビックリ！、後からフワッと豆乳の風味確認出来、底には甘さ控えめのあんこが意外とマッチしており好印象です。ふと、何はともあれお姉さんの優しさと「老舗のお菓子屋さんには何かある」といつもワクワクさせられます♪。ご馳走様でした。
美唄駅のメインストリートとは逆側の出口から出て、少し歩くとあります。おつかいものを買いに来ました。お店に入ると懐かしい雰囲気(※初めて伺いました)。お店の入口に、美唄産米粉と美唄産ハスカップのジャムを使ったブッセ「米米ボーイ」を推す表示がありました。すごいインパクトな名前だ。。見回すと、すぐに見つかりました。ふわふわブッセにハスカップジャム……美味しそう♪他にも美味しそうなオリジナルのお菓子がたくさんあって、激しく迷いましたが、初志貫徹で、米米ボーイに。店頭にあったぶんと、並べる前の在庫を出してもらい、数が足りました…………ほぼ、根こそぎ買ってしまった……このときの後客のかた、ごめんなさい。。。丁寧に梱包してくれました。召し上がったみなさんに好評でした(*´∇｀*)じぶんでもひとつ食べてみましたが、ハスカップジャムの酸味がいい感じに美味しかったです。コーヒーより紅茶に合いそう。また、うかがってみたいです。今度は、ショーケースにあって激しく気になったプリンが食べたい……！
知り合いに「ちりかさんが好きそうなパン屋さんがあるよー」と言われ、行ったら臨時休業だった…美唄くんだりまで行って手ぶらで帰るのも何だからケーキでも買っていこー昔からやっているような地元のケーキ屋さんって感じの店構えかりんとうとかも売ってるしケースの中を見ると小さいころに食べたような「うわ～懐かしい～」って感じのケーキもあったケド、店員さんに聞いてオススメを買いましたまずは自分用の「ショコラ」土台のチョコレートスポンジの上にもりもりに盛られたチョコレートガナッシュその上から粗く削られたチョコをまぶしてシュガーパウダーをかけたケーキがナッシュの中にラムレーズンが入っていてちょっぴり大人味トッピングの三角の形のミルクチョコは結構甘かったなんかこーゆーケーキって斬新「キャラメルエクレア」結構甘めのキャラメルクリームとカスタードクリームそれにキャラメルソースが入っていて上には厚めのアーモンドスライスをトッピングカリカリの食感がアクセントになっていマス気になって自分で選んだ「カップチョコ」右手前から時計周りにチョコ、メープル、イチゴイチゴはダンナ用小さなタルトの上にチョコをのせたモノ「メープル」はタルトの上にアーモンドスライスとメープルチョコトッピングにもアーモンドスライス思ったほどメープル感はないかな？「チョコ」は生チョコっぽいカンジのモノがきっしり入ってマスビターチョコでアーモンドの香りがするのでアーモンドプードルでも入ってるのかな？コレおいしい♪コレもダンナ用の「キャラメルプリン」一口もらったケド、やっぱりキャラメルが甘い真ん中にプリンが入っていて、子供が喜びそう写真はないケド、ダンナ用にもう１つアップルパイも購入コレは感想を聞いていないケド、お店イチオシっぽかったキャラメルはもうちょっとほろ苦いカンジだったら良かったなー＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝『ケーキと銘菓の店ヤマシタ』美唄市東２条南１丁目０１２６−６３−２６７５８：３０～１９：５０定休日：木曜
昭和10年創業、美唄にある老舗のケーキ屋さんです。米粉のシフォンケーキと言えば、東川のゝ月庵が有名ですよね。あそこの米粉シフォンは自分の大好物です。ゝ月庵以外にも米粉のシフォンケーキが食べれると聞いてやってまいりました。ケーキ安いです(ﾟ-ﾟ)田舎にありがちな価格笑 だいたい多くが240円です。大きさは結構あるし、派手さはないけど、美味しそうな見た目してます。たとえばショコラ240円、三角山状態のチョコレートケーキで、これがまた意外に旨い(･｡･)チョコもかなりコクがある。つーか、240円の味ではないです。そして、お目当ての米こめ豆乳シフォンケーキ480円。これもやっぱ、期待を裏切らない美味しさでしたね〜。もちもちしてしっとり。パサついた感じはありません。コクがあるけど軽い。豆乳を使用しているからヘルシーなんだと。ゝ月庵の「もちもちーふぉんけーき」が980円に対し(ただしデカイ)、こちらはそこそこの大きさで480円とお手頃価格。この米粉のシフォンケーキ、個人的にはもっとメジャーになってもいいと思います。シフォンケーキ自体が好きってのもあるんだけど、一度食べてかなり気に入りました。なにより美味しいのに全体的に価格が安いので、滝川の野上みたいな「安いけどレベルの高い、地方のケーキ屋」的な存在。名物の米粉シフォン以外のケーキも美味しいので、低価格だし、非常に使い勝手が良いケーキ屋さんだと思います。
美唄で唯一のお菓子屋さんです米粉で作ったお菓子が有名で初めて米粉のﾛーﾙｹーｷってのを食った店でもあります他の生地とは違ってもちもちしっとりなんだけど、ふんわり中のﾌﾞﾙﾍﾞﾘーもくどくなく周りのｽﾎﾟﾝｼﾞ生地と噛み合ってて旨かったこの店はｱﾝﾃﾅｼｮｯﾌﾟにも卸しててｼﾌｫﾝｹーｷとかも並んでいます時間ない時はｱﾝﾃﾅｼｮｯﾌﾟで買うのもいいかもしれないです他にもいろんなお菓子に米粉を使ってるみたいで食べてみたいです
岩見沢方面に行くと、いつも行く洋菓子屋さん！美唄産の米粉を使用して作っているシフォンケーキが大好きでハマってしまいました★もちもちしていて、あっという間に1ホール食べてしまいます。懐かしい雰囲気なお店で、地域のみなさんに愛されている感じがしました。今は洋菓子店ですが、このお店が開店した昭和10年はせんべい屋さんだったとは驚きました。現店主の方が3代目みたいです。1ホール、480円だったと思います。手頃な大きさでそして値段なので、ぜひお試しください（＾＾）
米粉のシフォン！@美唄　ケーキと銘菓の店ヤマシタ2009年06月26日Theme:　　　　　　　　美唄先日紹介の　『角屋のやきそば』を販売しているA-COOPから、車で3分ほど、美唄駅の東側に店舗を構える『ケーキと銘菓の店ヤマシタ』を今日は紹介します美唄では近年『米粉』の使用に力を注いでいて、『米粉』を使ったパンやお菓子が販売されていますそこで、今回ご紹介のスイーツは、『米こめ豆乳シフォンケーキ』（480円）　です店内に入ると、ショーケースにはたくさんのスイーツが並んでいて、どれも目を惹くなか、そのショーケースの上で存在感を発揮しながら陳列されているのが、この『米こめ豆乳シフォンケーキ』会計時にどうしても目に入る場所においてあってしかもボリュームの割に価格も手頃なので、ついつい手が伸びてしまいます(;^_^Aでも、決してついで買いの商品ではなく、その味は数ある商品の中でメインになっても良いような出来となっていますシフォンケーキということで、基本的に特別な味付けはありません。だからこそ、ごまかしが効かない商品でもあるのですが、その食感は、ふわふわ　もちもちでよく噛むほどに米粉や豆乳の素材の持つ風味がひろがり、健康的な（？）甘さが最高ですトッピングとしてお好みで、生クリームを添えたり、キャラメルシロップなどをかけても間違いなく美味しいでしょう。ただ、トッピングをする前に、ぜひそのままで少し召し上がって頂きたいと思いますその美味しさがわかると思いますこの日は他にもプリンを購入しました。そちらも後日アップします(^-^)/おススメ度　★★★★★shopinformation>>>ケーキと銘菓の店ヤマシタ美唄市東2条南1丁目2-1北海道米　ふっくりんこ　５ｋｇ
貰い物です…美唄の「ケーキと銘菓の店ヤマシタ」自分で「銘菓」って言っちゃう辺りが凄いです今回頂いたのは「スターダストプリン@209」レトロなガラス瓶に入れられた柔らかな色のプリンですいただきます表面は硬めな食感ですが中ほどはトロリと滑らか、底のカラメルは弱みの苦みでプリン生地と良くマッチします結構好きなプリンですお店の方編へも是非伺いたいですごちそうさまでした
小学校１年生の７月に根室から網走に戻ってきました１ヶ月、父方の祖父の家に居候して８月からは借家に入りましたそれが山の下でした、、、で、火葬場の下でした１度だけ何をやったか忘れたけど火葬場の近くまで車で乗っけられて降ろされました、、、、夜でした死ぬほど恐かったな、、、親父の車を抜かすくらいに走ったっけもちろん抜かしたら、又戻されるけどしばらく家の外で立ってたわ、、、おふくろが助けに来てくれるまで旭川の駅前イオンにいるんだけど他に回る時間がなくなって、、、北キッチンでホーリー方式だし見つけたのはプリンだよオレ、、、プリンが大好きだからねウソだけど家にあったら、、いつの間にかなくなるもんだから良いんじゃね？？ばさまは食べません美唄のお菓子屋さんなんだけど登録があるのさ、、、じゃぁ～～とカゴに入るプリンさんなんでした濃厚甘さは控えめババロア系の、、硬い系ってか？？？、、食感しっかり系のプリンですね甘さは控えめでさすがに玉子の味が濃厚でめっちゃ美味しいですって、２回も「甘さは控えめ」なんて書いたのは、、２回目はよめさんが言った言葉だったからなんだなカラメルは主張してないのは玉子の味をきちんと利いてほしいっていう作者の気持ちかな？？とオレはそこだけで評価しちゃうんだなぁ～～～さぁ、、、これはどっちの感想だったでしょうか？？？？
2015/5　頂き物「思い出の美唄のお店シリーズ　②」炭鉱で栄華を誇った美唄市。「長栄堂」「かいや」さんと古いお菓子屋さんがあります。そうしたお店の一店。「ヤマシタ」さん。こちらのお店は、美唄産の米粉を使った「ロールケーキ」を作っています。今回は、頂物の「アップルパイ」と「かぼちゃパイ」。素朴感満載の「パイ」です。人口減少の一途を辿る「美唄市」そうした中にあって、何時までも続いて欲しい、街のお菓子屋さんです。
美唄マラソンに参加した後にご飯を食べたので、甘いものを食べたくなったので立ち寄りました！エスプレッソなんちゃら、甘さがちょうど良くて最高！駅のベンチで電車を待ちながら、ゆったりと楽しみました！ごちそうさまでした！
大好きなお店です。和菓子　特に最中が有名ですが、ここ数年はおしゃれでとっても美味しいケーキやタルトが食べられます！私は毎年夏になると長栄堂さんの桃タルトが食べたくなります！桃をまるごと一個使った贅沢なタルト桃の瑞々しさ、中のクリームは甘さ控えめ下のタルトもサクサクで美味しいです！来年も食べたいなぁ。本当に大好きなお店です！
美唄というところは、人口や街の規模を考えると、美味しいもの率が高いところだな。大正2年創業の長栄堂さんが美味しいと聞き、行ってみた。先ずは、天皇陛下にも献上したクルミ餅でしょ。砂糖醤油風味のお餅に地元産の胡桃がびっしり乗っている。甘さと塩味がなんとも上品ですね。餅の硬さも硬すぎず柔らかすぎず、部分入れ歯でも大丈夫。胡桃の味と相まってとても美味しい。クルミ餅を買った人には、くるみ餅のはしっこをサービスしてくれる。はしっこは一層お餅の味が分かるので、とても嬉しい。近年、若い女性が後を継いでいると聞き及んでいるが、こちらの洋菓子もいけてると聞く。自分が行った時には洋生はかなり少なくなっていたが、バナナオムレットを頼んでみた。ふっくらしてるがふわふわしすぎない生地が心地よい。生クリームはたっぷりだ。甘さ控えめのとても美味しいクリームだ。バナナはハジを落としたものが入っており、どこから食べても同じ大きさのバナナが素晴らしい。これからはいろいろなケーキを食べてみよう！
美唄市に行くと絶対に買いに来ます。・くるみ餅5個入　　　680円・くるみフロランタン  250円おすすめはくるみ餅です。上品な味で本当に美味しい。いつもは単品で購入してるけど今回5個入が売ってたので購入しました。他の店舗のくるみ餅より長栄堂のくるみ餅の方が好きです。おまけにくるみ餅の切れ端なのかな？入っている小袋をくれるのも嬉しいです。大正2年創業の老舗です。一度閉店したようですがお孫さんが引き継いだそうです。有り難いお話です。
大好きなお店です。和菓子　特に最中が有名ですが、ここ数年はおしゃれでとっても美味しいケーキやタルトが食べられます！私は毎年夏になると長栄堂さんの桃タルトが食べたくなります！桃をまるごと一個使った贅沢なタルト桃の瑞々しさ、中のクリームは甘さ控えめ下のタルトもサクサクで美味しいです！来年も食べたいなぁ。本当に大好きなお店です！
2024.11.01.普段お世話になってる方に御礼を伝えたくその際に一緒にお渡しする逸品を探してたのですが、大事なお店を忘れてました。美唄長栄堂さん。ここはくるみ餅が有名です。今回はくるみ餅とくるみフロランタンのセットを購入しました。喜んでくれると嬉しいな。
大好きなお店です。和菓子　特に最中が有名ですが、ここ数年はおしゃれでとっても美味しいケーキやタルトが食べられます！私は毎年夏になると長栄堂さんの桃タルトが食べたくなります！桃をまるごと一個使った贅沢なタルト桃の瑞々しさ、中のクリームは甘さ控えめ下のタルトもサクサクで美味しいです！来年も食べたいなぁ。本当に大好きなお店です！
フォロワーさんの口コミ見て伺いました。ありましたありました。くるみ餅！美唄産の胡桃もはいってるんですね！少しお高め320エン皆さんの口コミなければ買わないですね笑みっちりと胡桃が上に載っていて餅中にははいっていないタイプふわふわしたお餅で、美味しかったな〜ショーケースに入っていたサバランが食べたかった…！ご馳走さまでした！！！
大好きなお店です。和菓子　特に最中が有名ですが、ここ数年はおしゃれでとっても美味しいケーキやタルトが食べられます！私は毎年夏になると長栄堂さんの桃タルトが食べたくなります！桃をまるごと一個使った贅沢なタルト桃の瑞々しさ、中のクリームは甘さ控えめ下のタルトもサクサクで美味しいです！来年も食べたいなぁ。本当に大好きなお店です！
【お持ち帰り用】創業から100年を超える　大正2年創業の老舗和菓子屋さん＾＾むか～～しむかし　ある美唄市では稲作農家の副業として、くるみとか、クルミとか、胡桃などの栽培を奨励したそうなもぐたんも、胡桃みつけると、土の中に隠したくなるくらい大好き♡いつの間にか、全国生産量1位になったのもつかの間外国産に押され、80年代後半には　途絶えちった・・・くるみ・・・地域の特産品だった、くるみを活かしたのが　くるみ餅地元産のが無くなった後も、カルフォリニア産使用して作り続けますある時、1軒の農家が　くるみ栽培を再開やったぁ（・ω・）で、地元産のくるみを使用したのが、新くるみ餅よろしくね！お店の場所は、国道12号線沿い中央通との交差点っより　奈井江方面へ進んで３０ｍくらいＪＲ美唄駅より歩いて数分程度＾＾＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2022/6/26　12時　再訪もぐたんの　美唄に来たら　まず買いたいものダントツ1位くるみ餅♡素朴でいて　そぼく　とにかく　ソボク餅の食感は　昔よくあった　オブラートに包まれた　餅菓子味は　醤油っぽさを感じるあまじょっぱ系中に　ちりばめられた　くるみばえ　とか　女子力高そう　とかそんな要素はみられない煎茶やほうじ茶で　もにゅもにゅ食べる　そんな銘菓そして　全世界の切れ端愛好家の皆様　お待たせいたしました久々の　切れ端情報でございますこちらでは　美唄銘菓のくるみ餅の切れ端ですがなんとこの切れ端は　販売bしておりません運が良ければ　もらえるアイテム♪これがゲームだったら　セーブロードマラソンするんだけどね（笑）味は製品版と同じですが　くるみはほぼ入ってなく　大きさもちっちゃめで不揃い気味でもでも　これがまた美味しい♡また買いにいきますね＾＾
大好きなお店です。和菓子　特に最中が有名ですが、ここ数年はおしゃれでとっても美味しいケーキやタルトが食べられます！私は毎年夏になると長栄堂さんの桃タルトが食べたくなります！桃をまるごと一個使った贅沢なタルト桃の瑞々しさ、中のクリームは甘さ控えめ下のタルトもサクサクで美味しいです！来年も食べたいなぁ。本当に大好きなお店です！
古き良き時代の…って感じのお店胡桃餅が有名なようです新胡桃餅もありました胡桃餅は2つになっていて食べやすい甘さ控えめで万人受けする感じ新胡桃餅は胡桃餅の上にびっしり胡桃が乗っていて食べると　ぼろぼろ落ちるのでご注意下さい水ようかんも美味しかった懐かしさが残る昭和な店内また行きたいです
シャインマスカットショート　450円(税抜き)この金額でこの味わい…都市部では考えられません。ここのケーキは甘さ控えめで美味しいよ！
写真撮り忘れました。クルミ餅を購入。クルミがのった豪華版と普通のクルミ餅両方購入。ナッツが好きというのもありますが、豪華版の方が好きでした。クルミの量が餅の甘味と合わさり噛んだ感じや味が丁度いい感じでした。普段おまけにしているクルミ餅の端がなく、他の商品1個いただきました。素敵なサービスですね！美味しくいただきました。ありがとうございます。
胡桃餅美味しかった。
【お持ち帰り用】創業から100年を超える　大正2年創業の老舗和菓子屋さん＾＾むか～～しむかし　ある美唄市では稲作農家の副業として、くるみとか、クルミとか、胡桃などの栽培を奨励したそうなもぐたんも、胡桃みつけると、土の中に隠したくなるくらい大好き♡いつの間にか、全国生産量1位になったのもつかの間外国産に押され、80年代後半には　途絶えちった・・・くるみ・・・地域の特産品だった、くるみを活かしたのが　くるみ餅地元産のが無くなった後も、カルフォリニア産使用して作り続けますある時、1軒の農家が　くるみ栽培を再開やったぁ（・ω・）で、地元産のくるみを使用したのが、新くるみ餅よろしくね！お店の場所は、国道12号線沿い中央通との交差点っより　奈井江方面へ進んで３０ｍくらいＪＲ美唄駅より歩いて数分程度＾＾＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2022/6/26　12時　再訪もぐたんの　美唄に来たら　まず買いたいものダントツ1位くるみ餅♡素朴でいて　そぼく　とにかく　ソボク餅の食感は　昔よくあった　オブラートに包まれた　餅菓子味は　醤油っぽさを感じるあまじょっぱ系中に　ちりばめられた　くるみばえ　とか　女子力高そう　とかそんな要素はみられない煎茶やほうじ茶で　もにゅもにゅ食べる　そんな銘菓そして　全世界の切れ端愛好家の皆様　お待たせいたしました久々の　切れ端情報でございますこちらでは　美唄銘菓のくるみ餅の切れ端ですがなんとこの切れ端は　販売bしておりません運が良ければ　もらえるアイテム♪これがゲームだったら　セーブロードマラソンするんだけどね（笑）味は製品版と同じですが　くるみはほぼ入ってなく　大きさもちっちゃめで不揃い気味でもでも　これがまた美味しい♡また買いにいきますね＾＾
とある休日、あいにくの台風模様でウォーキング中止、外出も如何かしらと思案すれば徐々に小降りに♪遠征しました砂川方面からの戻るすがらブックマークしてありました美唄市の老舗お菓子屋さんです。駐車場は未確認です。店内は昔のお菓子屋さんらしくそれなりに広くゆったりとしたスペースに乾きものお菓子多数、片やショーケースにはご進物用見本お菓子、もう片方には午後なので売り切れたか？冷蔵ショーケースにケーキ等が少なめに飾られています。この日メニューより、モトイショーケースetc.から先程からあちこちで色々購入しているので欲望と相談しつつ気になったものを少々。では自宅に持ち帰り一口・・・。“サバランケーキ・バタークリーム(330円)”奥様より生クリームが残り１個と聞きつつも何となくバタークリームをチョイス。ずっしり重たい表面照りのあるシュー生地みたいなものの底はヒタヒタに染み込んだジュワッとお酒が含まれ下の銀紙にも落ちていて傾けたらこぼれて大惨事に(^^;)、尚且つバタークリームの攻撃に白目剥きそうですがグチャグチャになりつつも懐かしさに思わずニタニタしながら美味しく戴きました。”イチゴオメレット(320円)”『オメレット』？？の由来は僕には謎ですが保冷剤で冷たくてもフワフワ柔らかな生地の中にはこれまたフワフワな生クリームと思いの外大きめなイチゴが上と下にまで計6個位も入っているのには驚きです。“新くるみ餅”おおっ！思っていたより美味しぃ～♪。奥様より「美唄のくるみなんですよ♪」と、そのくるみがとっても香ばしく美味でして、下のビヨーンと伸びるお餅も仄かな甘さで好印象♪これはツボ♡で１つしか買わなかったのを後悔します。“オマケのくるみ餅”試食として戴きこちらは先程の『新』とはちょっと違いくるみが中に入っている方で同じくお餅の仄かな甘さがたまりません♪。ふと、くるみ餅筆頭にこちらでしか味わえなさそうなお菓子もあってこれからも出来るだけ長く営業して頂きたいお店です。またお邪魔させて頂きます。ご馳走様でした。
のっちむさんと三笠の道の駅でお店を回った後にお隣美唄市へここでは私が以前から行きたいと思っていたコチラへ長栄堂菓子舗さんは大正2年(1913年)創業の老舗前にTVで長栄堂菓子舗さんを紹介していて先代が店を畳もうとしていた所にパティシエをしていた孫娘さんがお店を継いだんだとか､良い話じゃないですか(* >ω<)お店に入ると商品棚にはコチラの看板商品と言っても良いくるみ餅､勿論これは買いですよそれと新くるみ餅なる物も横にあり試しに購入し､もう一つホワイトチョコを使ったお菓子の月の花も購入ですくるみ餅もっちりとした食感で優しい甘さは懐かしさすら感じさせます砕いた胡桃も練り込まれているので胡桃の食感も楽しめて良い新くるみくるみ餅の上に更に砕いた胡桃が乗っかっていて胡桃の香ばしさと食感をより楽しめるまた醤油が効いているからなのか醤油の香ばしさも感じます月の花黄身餡を包んだ饅頭にホワイトチョコをコーティングホワイトチョコ自体は甘過ぎないので中の優しい甘さの黄身餡を邪魔してないくるみ餅は飽きも来ないので食べやすく長く美唄で愛され続けているのも納得ですまた機会あれば買いたいですねご馳走様でした
美唄のレストラン情報を発信するYouTuberがいまして、なかなか趣のある店舗を紹介してくれます。しかし美唄は自宅から70km離れているので、車ですと「わざわざ出かける」という心理状態になるのですが、気分転換のドライブとして訪れました。住所をカーナビに入力して訪れると、白を基調とした真新しい店舗に到着しました。中に入ると音楽が流れていて、女性店主が迎えてくれました。カウンター席とテーブル席があり、２人用のテーブル席に座りました。テーブルの端にモバイルオーダーの説明があり、QRコードを読み込むとオーダーページが現れました。ここは週末限定のスープカレーが提供されていますが、定番のチキンレッグのスープカレーを大辛（プラス50円）で注文しました。調理時は女性の母親と思われる方も加わり、２名で行っていました。出てきたスープカレーはトレイに載せられ、温かい蕎麦に使うどんぶりと茶碗が使用されていました。スープカレーは一目で旨味重視と分かるもので、そのスープをズズッとすすると、「うっ、甘い！」この甘みは洋食の技法を使用したタイプで、甘みを旨味と捉える嗜好を持つ人には好まれますが、スパイス重視の私にとって苦手なタイプです。追加料金が発生する大辛という辛さは辛口程度でしたが、辛さを追加すると甘くて辛いスープカレーになりそうです。チキンはほろほろでしたが茄子は熱が通り過ぎて柔らかすぎましたし、ピーマンは色が変わっていました。妻も同意見で、スープカレーはラーメンと似ていて、好みが分かれる食べ物であることを再認識しました。
土曜日のオープン狙いで、お一人様。シンプルなイマドキの店内ですね。先客はご夫婦一組。その後、ジワジワお客さんが続きます。オーナーさん１人で切り盛りしており、お冷はセルフ。素敵なグラスが数種類用意されており、選べる楽しさ。和風の器に、どーんと盛り付け。素揚げ野菜が美味しかった。カレーも私好み。お上品な料？と思いきや、何気にお腹いっぱいです。美唄でスープカレー屋さんとは、嬉しい発見です。
【番外編】町のカレー屋さん@美唄 北海道SOUP CURRY 角煮 1,450円美唄にある#町のカレー屋さん に行ってきた昨年の10月にオープンした新しいお店外観から店内までおしゃれなお店でインテリアもカレー屋さんて感じメニューをみたらカレーとスープカレーとカレーうどんがあるみたい今回は角煮のスープカレーをオーダー☝️スープカレーには角煮の他にブロッコリー、ピーマン、えのき、茄子、にんじん等の具材がゴロゴロ入ってるスープにライスを浸して食べるとスパイスの風味と野菜の甘味も一緒に楽しめるよ最後はご飯をドボンしてスープも最後の一滴まで食べ切った辛さは抑えめだけど追加料金で激辛の上のスペシャルまでオーダーできるみたい激辛好きさんは挑戦してみてね
昨日の夜、鈴木建設の大将とスープカレーの話しをしていたら無性に辛いスープカレーが食べたくなったのさ(夜にカレー食べたのにだよ(笑))そんな訳で久しぶりのココ。インスタグラムで告知の有った「大きなかき揚げスープカレー(1400円)」の「中ライス(0円)」で辛さは「スペシャル(200円)」でお願いしましたよ。スープは、やっぱり不思議なんだな、一口目が甘くて、徐々に辛くなっていくの。( ﾟдﾟ)ﾊｯ! かき揚げがマジでデカいの！カラッと揚がった特大かき揚げ。ガブッとやると海鮮や野菜からの旨味凝縮で、とっても美味しい。そのまま食べても良いけれど、スープに浸すと更に美味しくなるよ。あ、何も付けなくても旨いけど、塩あったらな〜なんてね。少し多めに残したかき揚げをスープにライスと一緒に投入。脂の旨味が染み出して、いつもの雑炊風よりもパワーアップ。とっても美味しくご馳走様でした。
今日は美唄に出張で、出張先の方にランチはどこがオススメですかと尋ねたところご紹介されたお店の一つで、こちらは営業が不規則と教えていただきましたので、やってるかなぁと車で店の前を通ってみたところ暖簾がかかっていたので、ラッキーかつハッピーな気分で入店です。外観から想像するに、小さなお店かなと思っていましたが、中は意外に広く、カウンター、テーブル席、個室とMAX20人くらいは入りそうです。お店の方に特に何がオススメですかと尋ねると、ルーカレーならホロホロチキンカレー、スープカレーならハンバーグを頼まれる方が多いとのことでしたので、今回はスープカレーのハンバーグをお願いしました。お水はセルフで、待つこと5分程度での到着です。スープカレー自体は辛味はあまり感じられないのですが、強めの酸味がアクセントとなっており、比較的女性でも食べやすいスープカレーのように思えます。また、ハンバーグは結構柔らかくフォークを使うと崩れてしまうため、もう少ししっかりしたハンバーグの方が食べやすいかと思われます。お店は清潔感が漂う古民家的な少しだけレトロな雰囲気が漂う心地の良い空間です。今回のカレーは自分の好みと若干方向が異なるものでしたが、次回はルーカレーに挑戦してみたいと思えるとても素敵なお店でした。
昨日の夜、鈴木建設の大将とスープカレーの話しをしていたら無性に辛いスープカレーが食べたくなったのさ(夜にカレー食べたのにだよ(笑))そんな訳で久しぶりのココ。インスタグラムで告知の有った「大きなかき揚げスープカレー(1400円)」の「中ライス(0円)」で辛さは「スペシャル(200円)」でお願いしましたよ。スープは、やっぱり不思議なんだな、一口目が甘くて、徐々に辛くなっていくの。( ﾟдﾟ)ﾊｯ! かき揚げがマジでデカいの！カラッと揚がった特大かき揚げ。ガブッとやると海鮮や野菜からの旨味凝縮で、とっても美味しい。そのまま食べても良いけれど、スープに浸すと更に美味しくなるよ。あ、何も付けなくても旨いけど、塩あったらな〜なんてね。少し多めに残したかき揚げをスープにライスと一緒に投入。脂の旨味が染み出して、いつもの雑炊風よりもパワーアップ。とっても美味しくご馳走様でした。
昨日の夜、鈴木建設の大将とスープカレーの話しをしていたら無性に辛いスープカレーが食べたくなったのさ(夜にカレー食べたのにだよ(笑))そんな訳で久しぶりのココ。インスタグラムで告知の有った「大きなかき揚げスープカレー(1400円)」の「中ライス(0円)」で辛さは「スペシャル(200円)」でお願いしましたよ。スープは、やっぱり不思議なんだな、一口目が甘くて、徐々に辛くなっていくの。( ﾟдﾟ)ﾊｯ! かき揚げがマジでデカいの！カラッと揚がった特大かき揚げ。ガブッとやると海鮮や野菜からの旨味凝縮で、とっても美味しい。そのまま食べても良いけれど、スープに浸すと更に美味しくなるよ。あ、何も付けなくても旨いけど、塩あったらな〜なんてね。少し多めに残したかき揚げをスープにライスと一緒に投入。脂の旨味が染み出して、いつもの雑炊風よりもパワーアップ。とっても美味しくご馳走様でした。
昨日の夜、鈴木建設の大将とスープカレーの話しをしていたら無性に辛いスープカレーが食べたくなったのさ(夜にカレー食べたのにだよ(笑))そんな訳で久しぶりのココ。インスタグラムで告知の有った「大きなかき揚げスープカレー(1400円)」の「中ライス(0円)」で辛さは「スペシャル(200円)」でお願いしましたよ。スープは、やっぱり不思議なんだな、一口目が甘くて、徐々に辛くなっていくの。( ﾟдﾟ)ﾊｯ! かき揚げがマジでデカいの！カラッと揚がった特大かき揚げ。ガブッとやると海鮮や野菜からの旨味凝縮で、とっても美味しい。そのまま食べても良いけれど、スープに浸すと更に美味しくなるよ。あ、何も付けなくても旨いけど、塩あったらな〜なんてね。少し多めに残したかき揚げをスープにライスと一緒に投入。脂の旨味が染み出して、いつもの雑炊風よりもパワーアップ。とっても美味しくご馳走様でした。
1月5軒目は美唄《町のカレー屋さん》の「カツカレー」に目玉焼きをトッピングでランチお店の外観はカレー店とは思えない和風な趣きで内装も白い壁にチーク材風の濃い茶褐色の柱や腰壁、格子が入った窓で落ち着いて食事が出来る空間に仕上げられていますカウンター4席、2人用テーブル2卓と4人用テーブル2卓…奥の壁にはターコイズブルー（？）の壁にお店のロゴになっているスプーンとフォークの大きなオブジェが…とにかくデカイ！テーブル席についてメニューを確認カレーは11種類、スープカレーは7種類とカレーうどんが2種類そしてトッピングは12品ライスは小150〜大300㌘の3サイズ（300㌘は有料）、辛さはNo.0（辛みなし）〜5（スペシャル）までの6クラス（3以上有料）ドリンク類はソフトドリンク、ラッシー＋アルコールと揃っています※店名にカレーダイニングバーもありましたテーブルに注文から支払いも出来るQRコード（Airレジ）があったので、スマホからオーダーカツカレーをライス中200㌘、辛さNo.2ピリ辛にしてトッピングに目玉焼きをセットして完了！※支払いは現金でもOKです！お水はセルフでカウンター左端にピッチャーと色々な形、デザインのグラスが用意されていてお好みのグラスを選んで使えるとこがイイですね10分弱でカレーが到着カレーは良く煮込まれ解れたチキンがたっぷり入ったチキンカレー、野菜の旨み、甘みもちゃんと感じられます※無水カレーかと…辛さNo.2ピリ辛は自分には少し物足りなかった…次回は激辛かなって感じカツは厚みがしっかりあって食感も程よくGOOD野菜は厚切りのカボチャとブロッコリーの素揚げ、パプリカとにんじんのマリネ（酸味は控えめ）目玉焼きは黄身の半熟感が堪りません（ただの玉子好きです）一つ思ったのはルーが少し足りなかった…です駐車スペースは店前に3台分くらいあります（右手空き地も駐車出来る感じでした）
以前に居酒屋だった店舗が長い年月を経てカレー専門店になったと聞き、初訪問…ゴロゴロ角煮カレー900円をいただきました。とても雰囲気もよく美味しくいただきました。次はスープカレーを食べてみようと思いました。
2024.11.20. この日は有給休暇デー。母にどうしても付き合わなければならない用事があったのでまずは昼ごはん。移転オープン後初の訪問となる町のカレー屋さんに訪問。初めて鹿肉カレー食べたけど美味い。店主もワンオペで頑張ってるし、ホント応援したくなる店。皆さんも是非行ってみてください。
私が子供の頃、12km離れた祖母宅へ行くのは「出かける」という意識がありました。ましてや博多に出かけるとなると「よそ行き」であり、気合いを入れて国鉄で移動しました。社会人となり、北海道民になった現在の移動手段はほぼ車であり、札幌や苫小牧程度の移動距離ではそれほど遠いという感覚はありません。これは北海道という土地柄で、道路が広くて混まないので時間的なストレスを感じないのです。千葉県九十九里町から埼玉県所沢市までの約80kmを高速道路も利用して２時間30分かけて移動しましたが、同程度の名寄旭川間は、一般道だけで１時間30分しかかからないので、如何に北海道が車での移動に適した土地なのかが分かります。食べログを利用するようになった15年前からちょっと離れたレストランへ出向くことも多くなりましたが、限度としては50km程度で、それ以上になると「わざわざ出かける」という感覚です。岩見沢より北にある美唄市は移動距離が60kmあるので、わざわざ出かける場所になりますが、このレストランを訪れたいと思ったきっかけはYouTube動画です。こちらカーナビに電話番号を入力しましたが、該当する場所が示されなかったので、住所を入力して出かけました。長沼、栗山、岩見沢を経由して訪れましたが全くストレスを感じません。車を運転していてストレスを感じるのは札幌中心部に向かう時くらいで、10年前はなんともなかったのに現在は気合いが必要です（笑）店舗を確認しましたが駐車場は見当たらなかったので、買い物がてら近傍の商業施設に向かいました。店舗入口にOPENと書かれた札がないので、営業しているかどうか分かりませんが、扉は開くので中に入ると店内は電気が点っていません。シーンとした店内を進むと死角になったテーブル席から突然男性店主が現れて驚きましたが、営業しているので一安心です。YouTube動画がきっかけで訪れたことを話すと、動画で紹介されたことが不思議なようで、「へー、そうなんですか」という反応でした（笑）メニューは限定されていて、オススメのメニューがあるということなので素直にそれに従いました。そう、オススメは店側がするものなのです。時間がかかるのでこれでも食べて下さいと前菜が出されました。全て食べることが出来ると説明されたので、ミントの花や葉など全て食べました。待っている間店内を見渡すと、動画にもでていたスパイスの瓶が沢山並んでいます。北の恵みレストランに認定されていることや、スローフード、オーガニック、道産イタリアン先駆けの店と書かれた札もあり、うちはこういうレストランですという店主のアピールが店内のあちこちにちりばめられていますが、それが全く押しつけがましいものではなく、素直に受け止めてしまいました。量が多いので残して下さいと出てきたパスタをパクリと頬張ると、「おお、トマト味で旨いゾ！」いわゆる冷製パスタですが、麺だけは温かいものでした。メインはトマトで、たっぷりの野菜が入っています。トマト好きにはたまらない味わいで、手法はイタリアンですが、イタリアのイタリア料理ではなく、北海道のイタリアンであることが分かります。量は多いのですが、野菜もたっぷり入っていますので、残す気など毛頭無いわと言わんばかりにパクパク食べる妻です（笑）最後に氷の入った冷製スープを飲みました。70代半ばの男性店主は店を始めて45年経つそうで、1970年代終盤に東京で流行った「イタ飯」が札幌に上陸した頃に始めたそうです。当時は札幌に４、５軒しかなかったイタリアンレストランも、これからは「イタ飯」だとブームにあり、次第に増えていったそうで、札幌から自宅のある美唄に戻って開業したそうです。現在の店舗は一棟に二カ所の入口がありますが、右側は元々居住地だったそうで、DIYで左側を店にしたそうです。家族からは「まだやるの？」と言われるそうですが、元気なうちはまだまだやりたいそうです。そこで千歳に家族の応援を受けてラーメンを提供する82歳の女性店主が居ることを伝えました。最後は笑顔で見送られて店を後にしました。「話し好きな方よね」車に戻る途中で妻が笑います。私も話し好きなので、話し好き同士ですから下手をすると夜になってしまうかもしれません（笑）野菜は全て手作りだそうで、あの内容で1,100円は得です。
不意の怪我で入院から50日目、待ちに待った退院の日、お迎えに来てくれる連れ合いを待つ時間が異常に長く感じられますねw(連れ合いには本当に感謝しかありません。)夢にまで見た外食(←大袈裟か！？)、札幌まで待ち切れず病院近くのコチラにお伺いします。駐車場はお店の斜め向かいの空き地にあります。長らくベッドの上での生活が続いたせいか、段差のある店前アプローチに対して慎重に歩を進めます。先客はマダム一組、落ち着く4人組テーブルに案内されます。気さくだけど、メニューや店内のコメント、言葉の節々にこだわり感じさせるオーナー、ワンオペの様ですね。まずはハーブウォーターでデトックス☆それぞれソースのベースを伝えてのお任せパスタ、楽しみです。前菜はブルスケッタ、食用ほうずき、ミニトマトの梅風味、エディブルフラワー、野菜はほとんど自家栽培と言うこだわり、美味しいです。パスタはサラダとのワンプレート提供、ミート挽き煮込みソースのパスタはアルデンテで良い感じ、ボリュームも中々です。イタリアンには珍しいワカメスープ、北海道ならではのイタリアンを標榜しているお店らしいですね！久しぶりの病院食(←もちろん感謝！)以外のご飯、美味しかったです♪ご馳走様でした〜！さぁ1カ月半ぶり、久しぶりの自宅に帰りましょう！あ、浮かれ過ぎてビール頼むの忘れてた笑
【番外編】パスタさとう@美唄 北海道牛の挽き肉煮込みソース 1,200円美唄市にオーガニックパスタのお店があるということで#パスタさとう さんに行ってきたお店に駐車場はないみたいだけど斜め向かいに広い空き地があって車でも大丈夫️お店に入ると小さなボードにメニューが書いてあって店主が説明してくれた初めてだったので店主おすすめの牛の挽き肉煮込みソースをオーダー☝️前菜とワンプレートとスープがセットらしい️最初の前菜はパンとハーブ野菜みたいな感じどこをどう食べれば良いかわからなかったので聞いたら教えてくれたメインのワンプレートにも道産の野菜が盛り付けられてて健康にも良さそうパスタはもちもちで牛の挽き肉煮込みソースと絡んで何故か豆腐も入ってたけど美味しかったスープには米粉と蕎麦粉のニョッキが入ってた少し変わってるお店だけど雰囲気も楽しめて良かった
美唄でイタリアンが食べたくなり、来店しました。パスタのメニューが多く、こだわりを感じるパスタ屋さんでした。パスタだけでなく、食後のデザートも美味しく、大満足です！早い昼頃に伺ったのですぐに入ることができました。
とある休日、ランチにてブックマークしてありました美唄市東3条にあります食べログ点数高めのかなり個性的らしいオーガニック？パスタのお店です。駐車場は店前に沿って3～台位停められそうです。外観から雰囲気いっぱいの平屋の一軒家を改装した店内は…うおーっ！情報量の多さ。。。所狭しと貼り物、塩？調味料が色々展示してあり初回はちょっと「ここで良かったのかしら？」と心の中で呟いてしまいます(^^;)。この日メニューより、ん？無い？・・・あっ、ご主人より黒板にあるメニューの説明があるけど何となく誘導されておすすめの"プレートランチ(900円)”よりパスタを"トマトソース”チョイスでお願いしてみます。ん？、おっ、お冷の上に葉っぱが乗っており感染防止のハーブだそうで良い香りします。先発隊の前菜到着、フランスパンの上にハーブ？、生ハム、バジルソースととろけるチーズで構成されてました。次は何やら大きめのイクラ位な大きさの果実はプチプチしていて酸っぱいものと鮮やかなオレンジ色した花は野菜のような味わいとピリリと辛みが残るものでした。3個目はスプーンの上に乗った縦長の・・・おーっ、色が黒いので何かと思えばちょっと漬けた？トマトでこちらもハーブの葉っぱ付きです。本体が到着、ホーッ、確かに1つのお皿に色とりどりなお料理が乗っていてこれまた情報量が多いですね(^^;)。では改めて一口・・・麺は平均的なものより細めの軽くアルデンテなタイプでボリュームも比較的多めかしら。味付けはオーソドックスなトマトソース、具材としては目を見張る種類の多さで何かの葉っぱ、ジャガイモ、キャベツ、みずみずしいナス、人参、シメジ、白菜辺りを確認出来ました。隣のサラダには葉物やこちらにも花びらが多く参加しておりもちろん全部食べちゃって、上にかけた普段絶対見かけ無いエメラルドグリーン？のドレッシングは軽くマヨネーズベース？、また途中突如ご主人がやって来て乗せたゼリー状の甘酸っぱいデザートみたいなのは高価なスーパーフードらしいです。その隣には多分自家製の漬け物で、白菜やキュウリ・・・ん？ふにゃっとした煮干し？。フキやビーツもあり凄いです。。。スープは・・・おおぉ！冷たいやつぅ。。。更にお出汁ぃ。何なら見た目結構熱そうに見えるガラスのカップにてひと口啜れば…氷が浮いている程冷たいスープでコンソメ的な優しい味付けに細長い刻み生姜が実は辛いんです。ふと、一度訪れたら問題無いのですが初回色々ビクビクしながら入店になりそうな個性的なご主人がお出迎えしてくれる世界観が素敵なオーガニックパスタ店でした。ご馳走様でした。
店主本人曰く..マニアックなお店らしいっす(笑)ちょっとクセが強いオーナーなんで好みが別れますねでも本人がそう言ってるんだから何の問題もないですね(￣▽￣)--------------------------------------------美唄市っす！ちょっと気になってたパスタ屋さんに行ってみます「パスタさとうさん」..住宅街っていうかちょっと奥まったところにあるんで..たまたまとか偶然には行けないお店ですね一般住宅を改造したお店です中は少し”ごちゃっ”とした感じです(^^;)メニューは黒板です情報で店主が話し好きとは聞いていましたがメニューの説明から”全開”です(笑)オーダーは店主渾身の”推し”..トマトソースのパスタにします※ほんとは気になるメニューあったんだけどね(笑)最初に前菜？..フランスパンにナニかを塗ったものと果物が出てきます美味しいです店主..「自家栽培の○×△ほにゃらら..で全部食べられます」一生懸命説明してくれました(^^;)その後10分くらいでパスタの完成です店主がまたいろいろ説明してくれますが覚えきれません(^▽^;)要は身体に良い自家製のハーブとか使ってると言ってたみたいです(笑)ではでは..いっただっきま～っす♪パスタのトマトソースに大きめカットの人参やジャガイモはちょっと珍しいですね味は美味しいです付け合わせは各種野菜、ハーブ等々を使ったマリネ？..漬物？？サラダにはフルーツも使われてました冷たいスープも飲んでごちそうさまでした！店主..「イタリアンとしてはけっこう古いんだよね」「イタリアンに和の物を使うようにしたんだよね」「ウチはマニアックなお店だから..」等々..またまた全開で話してきます料理もマニアックだけど店主もマニアックだわでも嫌いじゃないです(笑)次回は気になったスパイシーなパスタにしようっかな？またおじゃましま～っす♪
4人でランチのため美唄市東3条通にある『パスタさとう』を初訪問しました。車はお店と平行に止めます。外観も店内も独特な佇まい。店主もまた独特な風貌と語り。メニューはコロナの影響で少し絞り込んでいるみたいで、黒板に書かれています。同じものの方が早く提供できるというので『和牛のひき肉煮込みソース 950円』と『完熟トマトソース 900円』を2個ずつオーダーしました。先ずは手作りハーブティーが、次に前菜(フランスパン付)が運ばれてきました。暫くしてパスタが配膳。「和牛のひき肉煮込みソース」は、濃厚でしっかり味付けられたミートソースがパスタと絡んでとても美味しいです。ミートソースの中にジャガイモが入ってるのは珍しいな。ワンプレートにグリーンサラダと発酵食かわっさり添えられていて、野菜も摂れて嬉しいです。後でスープも運ばれてきました。連れの「完熟トマトソース」は、少し酸味が強い印象です。こちらのお店は『健康的な栄養ある食事』の提供をコンセプトにしているみたいで、健康意識の高い方にはお薦めです。とことんオーガニック原材料にこだわっていて、ご自分の畑で育てている野菜やスーパーフード、発酵食も入っているので一般的なパスタとは異なり、好みは分かれるところですね。店主が仰った「お口に合わなかったら残してください」が凄く印象的でした。個人的にはまた訪問してみたいお店でした。
2012年10月8日のお写真ですみません。亡くなった母と行った思い出のパスタ屋さん。幼少期にも連れて行ってもらい、その頃からずっと思い出で「久々に行こうか」となった日です。当時1歳だった愛犬を自宅に置いていけないのでお店の外に繋がせて頂き（ごめんなさい）母と二人で食事したのですがオーナーさんが「お店の中に入れて良いですよ」と仰って下さったのが心に残っています。（申し訳ないので入れなかったのですが）美唄らしからぬ可愛くてお洒落な外観と内装で、創作パスタはお野菜たっぷりで美味しかったなぁ。数年前にも伺ったのですがタイミングが合わず休業日でした。現在は母も居なくなってしまいましたが今年か来年はまた伺いたいです。創業何十年になるのでしょうか。オーナーさんと色々お話してみたいです。お身体にお気を付けて営業頑張って下さい！
トマトパスタ 900やさいと漬物が好きな人じゃないと行っちゃだめ。
薬膳料理と思えば納得できるしコスパも納得できる店美味しさを求める人にはお勧めできない。
ヘルシーなパスタ。野菜一杯です。私の場合は少し量が多かったけど また伺うつもりです
ストーブが炊かれていないようで寒かった。ハーブティと、パン、納豆を炒めたものを海苔で包んだ前菜、その後にパスタの登場。パスタそのものは普通、ワンプレートのサラダは拘っている。平たいパスタは少々癖のある感じ。ゆで卵(1/2)は麹漬けとご主人が話していた。
仕事で美唄に行った時に伺いました。食べログで調べて初めて行きましたが、「本当にココでいいのか！？」と２回くらい通り過ぎて、営業中の看板が掛かってたので、古民家の前に縦列駐車をして、中に入りました。気さくすぎるご主人に迎えられ、男性の方ならミートソースがオススメです、の一言でミートソースのパスタを注文。まず納豆の磯辺揚げと全粒粉のパンが出てきたので、いただいてみるとコレが旨い！！パスタも期待できそうだな、と思いながら待っていると、見たこともない色のミートソースのパスタと大量の野菜がワンプレートで目の前に！！ミートソースは黒毛和牛のひき肉をふんだんに使っているらしく、コクがあってすごくおいしい。野菜は「こっちが主役じゃないか！？」というくらい、すごい量と種類が盛り付けてありました。生まれて初めてビーツのピクルスをいただき、野菜好きなボクには大満足でした。ご主人がとても話好きなので、ひとりでも楽しく食事できました！美唄に行く時はまた寄ろうと思います。
2017.9.7店主さんのマシンガントークに耐えられる方にはオススメできます！w以前から噂は聞いてました。とにかく店主さんのキャラが強烈だとw今日ようやく行く決心がつきまして、外勤のランチにひとりで乗り込みました！駐車場はどこか尋ねると、向かいの空地に停めてくださいとのこと。あらっ？店主さん、ニコやかで想像と違った！金髪混じりの白髪頭で、素敵なオジサマです。店内も雑然としてますが、メニューもまたスゴーイ（汗）なんとか読み解き、注文しました○前菜レーズンたっぷりのパン、ほおずき、ミニトマトのピクルスがキレイに盛られてます。パンは全粒粉だそうで、とても香りが良い♬○和牛のひき肉煮込みソースパスタを囲むように、蒸し野菜やピクルス、マカロニサラダ、スイカのマリネ？がワンプレートになってます( ⊙⊙)!!パスタは細麺でアルデンテ。ひき肉のソースが大変コクがあって美味です〜(๑´ڡ`๑)しっかし、野菜の量がすごい！！大根・人参・ミニトマト・レタス...パスタソースにじゃがいも入ってるのに、蒸したじゃがいもが付いてます( ﾟдﾟ)とにかく野菜を食べさせようという強い想いが伝わってくる一品ですwパスタの添え物にマカロニサラダはどうかと思うなぁ〜前菜プレートとは違い、なんだか雑然としちゃってるのが残念ですが、パスタ自体は大変美味しかったです！○スープ生姜が聞いたコンソメ系のスープです。ちょっと味が濃かったな。なんとか完食！(´ー｀)ﾌｩｰ…私は野菜大好きなので嬉しいですが、野菜苦手な方には苦行ですね！wほとんどが自家栽培のオーガニック野菜というのですから、驚きです。とにかく明るい店主さんに、1時間半、しゃべり倒されましたwトークショーを要約しますと、・33年前、イタリア料理に魅了される・当時イタリアンは札幌に1軒しかなく、イタリアンのお店をやろうと決意・ネットのない時代、ハーブやスパイス類の入手先が見つけらなかった・パスタだけだと栄養が偏る！だから野菜をふんだんに盛り付けることにした・オーガニック野菜の入手先も見つけられなかった・それならば自分でオーガニック栽培するしかない！・田舎でこんな変わった店を続けていくのは本当に大変・札幌からのお客さんに支えられている・忙しくなったらお客さんと喋れなくなるので、あんまり流行るのは困る・でもクチコミで広まってくれると嬉しいということです。要約した割に長いwお会計は900円でした(ﾟдﾟ)やすー！！メニューには950円と書いてあるのに...(・・?先客のおばさま方も900円だったので、今日は900円の日なのかもしれませんw2回目以降は、そんなに喋らないそうですので安心して再訪できますwごちそうさまでした！
とりあえず「パスタ屋」であって、「イタリアン」ではないですね。国道より中に入った住宅地に有り、カーナビにセットしても気付かず通りすぎる外観。「イタリアン」と聞けば、田舎のこじゃれたレストランを想像したけど、古物商店の様な店構え。「え、ここ...？(ﾟεﾟ;」と思った。どこに車停めるのか考えてたら、どうやら店前に縦列駐車で停めるらしい。マジかよ、と思ったら戦場のカメラマンみたいなご主人が出てきて、斜め向かいの空き地へどうぞ、と言われる。店内も雑多な感じです。壁一面に写真やら新聞や雑誌の切り抜きやら食材のオブジェやらが飾られています。黒板にメニューがところせましに書いていますが、ご主人が今の時期はこれが絶対お勧めと、冷たい完熟トマトと野菜のパスタ900円が自動的にオーダーされました笑んー、パスタというより、これはパスタを使ったサラダだw野菜のひとつひとつは美味しい。確かにトマトも美味しい。自分は生野菜が好きだからこういうの嫌いじゃないけど、そもそも生野菜が苦手な人は、これはキツイだろうな。パスタは冷麺の様な弾力のある麺です。野菜の量の方が圧倒的に多いので、もっと麺が欲しい。これにスープやらハーブティーやら簡単なつまみやらが付きます。この内容で900円ならコストパフォーマンス自体は高いと思います。夏は野菜が美味しいんだろうけど、冬はどうするんだろ？と思ったり。今時期は野菜が美味しいので、美味しい生野菜好きな人は一度訪れてみて下さい。
美唄は実家があります。2～3か月に1度は帰省します。美唄に帰ったら、必ず行こう！ というお店の1つです。学生の頃に初めて行ったので、かれこれ20年くらいのお付き合いになります(^^;ここらは農村ですから、野菜がうまい！新鮮でうまい！うまい野菜を存分に使ったパスタが、私にはオススメ！メニュー的には、ナントカカントカ・ベジタリアンと書いてあるのをオーダーすれば、間違いなくうまい野菜満載のパスタが来ます。でなけりゃ、チョー話好きのマスターに、こーゆーのが食べたいな、といえば大丈夫！(^^)オススメはブラックボードに書いてあるけど、オレ、目が悪いから、あまり見えないし(^^;難点はといえば、マスターと奥さまがちまちまやってる店で、席もテーブル2つとカウンター3～4席と、たいそうこじんまりなので、混雑したらたいへん！ま、混雑してる時に当たったことないですが(^^;あと、時間はかかります(^^;母は、「今からパスタうってんのかねえ？  それとも、畑に野菜でも採りにいったのかねえ？」といってました(^^;
2014/11　初訪お店の構えから入りそびれて居たお店。美唄の人たちに聞いてもあまり情報ありません。検索すると「掲載保留」ながら「飛んだ決まった」さんや「馬券師」さんの情報もあり早速訪問です。入店と同時に店主さんがにこやかに出て来られ、料理の説明から。人気の2種類のパスタを勧められ、そのメニューにしました。「和牛霜降り牛の煮込みソースのパスタ。ベジタリアン」1,100円です。前菜は、真っ黒なパンの上に小豆餡。椎茸のオリーブソテー。味は面白いです。色合いは黒一色。(笑)「ゆっくり食べて」「パスタは時間かかります」と言われながら意外と早く「パスタ」の登場です。「パスタ」はディッシュに野菜満載で、色合いは「前菜」と打って変わってカラフルです。レタスにカラーピーマンと食用の花も添えられ、赤色系いもやキャベツと野菜豊富でこれを「ベジタリアン」と言うそうです。「パスタ」は乾麺ですが、茹で具合丁度でソースも思った以上に美味しいです。これは意外でした。「スープ」は鶏をベースにくず野菜と生姜を効かしているものだそうで、これもいけます。兎に角、店主さんは話し好きで、色々説明してくれました。(笑)「道産イタリアン」と称していますが、独創的なイタリアン風の創作料理だと思います。しかしながらけっして不味いわけでなく、何とも言えない美味しさもあります。美唄市において、約30年営業しているそうで、市外の方がほとんどだそうです。引き付ける何かがあるのでしょう。美唄市にある唯一無二の「美唄イタリアン」。いつまでも続いて欲しいお店です。追記。詳しくは書けませんが書き直ししました。ヽ(`Д´)ﾉ
なかなか美唄で食事をしないのですが、ちょっと、食べログ検索してみたところ、このお店を発見しました。たまには、アップグレードのランチもいいかな？と考え訪問！ナビを頼りに車を走られましたが、え？どこ？・・・・おっと、どうみてもイタリアンのお店のイメージではない（アンティークショップ的な）感じで、まわりに他にお店があれば、ほぼわからないでしょう。という感じの佇まいです。住宅地の中にポツンとあるので、意識しないとたどり着けません。さて、玄関のドアを開けると、奥からご主人がどうぞ、と迎えてくれました。車は店舗前に止められます。平日のお昼でしたが、他のお客様はいらっしゃいません。なかなか、凝った造りの店内でアットホームな雰囲気で、家族でも、デートでも利用できそうです。お伺いすると、すでにもう３０年もここで営業しているとのことですが、お客様は地元の方よりも旭川から札幌へ行く途中に寄ってくれる方が、多いとのこと。で、おすすめをご主人に聞きましたが、今は、夏メニューで、「冷製パスタ」がお薦めとのことなので、それをお願いました。冷製パスタですが、先日、ニュースで話題になった「美味しんぼ」で昔紹介されたことのある、「永田農法で栽培されたトマト」を使ったパスタで、甘くて美味しいですよ！とのことでした。その他にも自家製の野菜が沢山入っていてボリュームも満点とのこと。これに冷たいスープがついて９００円・・・・CPはいかがかな？と思いながら待つこと１０分くらい。お！結構なボリューム感。確かにたくさんの野菜が入っています。トマトも大きい！ヽ(´▽｀)/そのほか、レンコンやそら豆、らっきょうも入っています。多少薄味になっていますが、いい味です！濃い味が好きな方は、テーブルの塩をかけて頂きます。まあ、正直、トマトはそこまで甘くはないですが、美味しかったです。野菜がたっぷりだったので、結構満足できました。麺は細めです。CPですが、イタリアンパスタで、手間もかかっていますし、このトマトの価格もけっこう高いのでしょうから妥当なところだと感じました。普通は、肉料理がメインのお店とのことなので、秋にまた、いただきに来ます。美唄で良いお店を見つけました。ご馳走様でした。・・・・なお、冬、雪が積もったら、ここまで、たどり着けるかどうか・・・・遭難するかも・・・
２０１２、１２、２４　初訪歌志内の親類宅におじゃました帰りに何か食べていこうということになりイタリアンと中華の候補の中から選んだのがこちら「パスタさとう」さん。マイレビュアーのkeipapaさんも訪れてました＾＾場所は国道１２号線を美唄インターに向う道路を曲がり途中で右折するとありますが民家を改装してるのでちょっと分かりづらく隠れ家的であります。店内もお世辞にも広いとは言えませんがローカルチックな雰囲気は妙に落ち着きます。注文はアサリのパスタ、家内と子供達はカボチャとコーンクリームのパスタ。どちらも大盛りで！最初にカリカリのパンになめたけとチーズがのったもの、それとピクルスが出てきました。なんとも素朴な味わいで優しさを感じるものです。カボチャのパスタは色んな野菜がこれでもかってくらいに入ってますがどの野菜も美味しいですね。特にカボチャは甘みが強いです。珍しい野菜も見受けられ花豆やじゃがいものシャドークイーンなんかもありましたが聞けばシェフの自家栽培がかなりの種類あるとのこと！アサリのパスタにもふんだんに野菜が入っておりイメージしてたものとはかなり違ってましたがこれはこれでアリかなと！どちらのパスタも薄味ですがその分素材の旨みを十分堪能できますよ。（私は塩を振りかけて食べましたが＾＾；）食後に自家製の梅ジュースをいただきましたがこれまたなんとも素朴な味でここ空知の風土ともマッチしてて美味しくいただきました＾＾keipapaさんも言ってますが店主さんは相当な話好きですねぇ＾＾この時期はあまりお客さんが来ないのか我々が来た途端待ってましたとばかり色々と話しかけてきます。お店自体もこの地で営業してかなり経つようですがメディアにも載らないみたいで食べログ検索するまではまったく分かりませんでした（汗）イタリアンとしては正統派とは違うようですが道産の食材（特に野菜）をふんだんに使った料理はここ北海道のように素朴ながら個性的で自己主張の強い、そんな印象を受けました。名付けるとしたら、北の大地の息吹を感じる道産イタリアンってとこでしょうか。ありきたりのイタリアンに飽きた方や満足できない方は一度訪れてみたらいかが！？ご馳走様でした＾＾）
旭川に向かう途中である美唄の塩そばが食いたい、、、、雪深い中をキャサリン号（Myカー）を走らせる、無念、休みであった食べログGPS機能で近辺を検索お！おいしそうなイタリアンがあるではないか！美唄の街の中だ再びキャサリン号を走らせるあった、あった、普通の民家を改装されているなんか素朴で良い感じだ戸をくぐり店内へ家庭的な雰囲気だ壁周りには常連客やら芸能人の来店写真が張られてる中には生産者も多く見受けられる野菜や畜産物にはこだわっているようだしばしメニューを観察ご主人が話しかけてくるとても話好きだ、いろいろ提案を受けて牛肉と野菜のパスタをいただく事にしたまずは前菜なかなか良い黒いパンの上にはチーズピクルスは自家製か厨房より良い香りが漂ってきた来た来たパスタが来たこれは旨そうだ見た目は野菜が主役何種類入っているのだろう彩りも良いまずは一口塩分は薄め、しかしながら出汁（ガーリックやチーズ）は効いているそして野菜の味と風味が強く主張する牛肉の脂から出る旨みと見事にマッチこれは良い和牛を使っているそうだ野菜は一つ一つこだわっている夏場は自分で栽培したものも使うそうだこの時期でこれだけ味の濃いトマトを使うとはさすがである麺の固さも良い（乾麺を使っている）本当は手打ち麺を使うそうだが最近は雪かきに追われて麺を打つ時間がないそうだ個人的には乾麺の食感が好きなのでこちらの方がよかったが好みは分かれると思うが随所にこだわりをちりばめている全体像を見ると王道のイタリアンからははずれるが自分の持つ主張を料理で表現したかったのであろうこれはこれで良いと思う基礎技術は確りしている昔は横浜にある有名ホテルの厨房で腕をふるっていたそうだ基礎技術があるからこそ、料理の主張がよくわかる最近は創作料理とか言って基礎を無視したものが多すぎるここのレストランを見習ってほしいものだしかし話好きだご主人の料理の話は止まらない一緒に話をしていると食べるのが難しい、、、しかし楽しいので許せる、そういえば思い出した、すこしだけ歴史を語らせてもらう話好きな方は人間性も豊かであるレストランのシェフであれば落ち着いて食えないのですこし困るがそれはそれで楽しい（ここのお店みたいに）ただ命がけの業種もあるそれは床屋だ！むかし家のそばにあった床屋の主人は話好きしかも、面白くない駄洒落を連発するそれが面白くて通っていた（変かな、、、）そして１００回に１回くらい爆笑するネタがあるそれが髭剃りをしている最中であったらたまったものではない喉に剃刀が当たっていれば笑いたくても笑えない悶絶地獄が訪れるのだ、、、この床屋はしばらくして無くなった勝手に妄想するが、、事故でも起こったのか、、、、、、また下らぬ事をかいてしまった、、、晩酌をしながら書いているもので申し訳ない、、、
アイヌ語で「カラス貝の多く棲む沼」を意味する「ビバ・オ・イ」が市名の由来とされている美唄市にパスタさとうはあります。住宅街の中にあるお店は取材お断りの貼り紙が貼ってあり、これは気難しい店だなと入るのを躊躇していると、店の中からマスターが出て来てフレンドリーに出迎えてくれました。(^^)ここの定番料理は、道産和牛しもふり挽き肉煮込みソースのパスタです。最初にきのこにハーブを添えたもの、炭入りのパン、ほおずきが出ました。麺は手打ちのパスタです。野菜はこだわりの野菜を仕入れているとの事。(^^;;季節メニューの包み焼きアサリのトマトソーススープ風パスタです。さとうマスターが２０年前に店を始めた当時は美唄にイタリアンの店は無かったとのこと。当然、食材も無いので自ら畑を耕し自前で野菜を作り調達していたと話を聞きました。空知地方にイタリアンを広めたパイオニア的なお店です。(^^;;料理は勿論美味しいのですがさとうマスターの人柄が最高です。たまたま私しか客がいなかった事もあり、お店を始めた当時の苦労話や美唄出身のチュールを応援しているとか宮島沼のマガンが有名であるとか、世界的芸術家安田侃がたまに来るとか、面白おかしく話をしてくれるので、非常に家庭的な雰囲気で楽しませて頂きました。美唄という美しい地名の街にイタリアの風を吹き込み、道内でもかなり評価の高い店であるにも関わらず、全く気取ったところがありません。(^^)何度も足を運びたくなる超オススメの本格的イタリアンのお店です。(^_^;)
餃子定食 880円(オープン記念価格)明るいおばちゃんが1人でやってる餃子専門店！餃子専門店と言いながら、あれこれ食べさせたい欲求で色々作って自分で自分の首絞めてる模様(笑)肝心の餃子は自家製ラー油5種から選べる餃子の中や野菜大きめのゴロゴロで歯応えあってめちゃくちゃ好きな味付けラー油選べるけど、そのままいける今回は知り合いの紹介でお邪魔してそれなのに辛いものが苦手だからと無理をお願いしまして、2種食べさせていただきましたが、通常はないのでご注意ください。ラー油だけでも抜群に美味しいのと辛いの苦手でも全然3番以上大丈夫かと他にも載せていいのか微妙だけど、おばちゃんの友人からリクエストのあったものや食べさせたい試作を頂いちゃったり、前述の無理言ったりでご迷惑をかけましたが、全部本当に美味しい絶対もう一度食べに行きます他にもリラクゼーションや花の教室だったっけな？多岐に色々やられてる方なので、ご飯以外も興味あったらよりオススメ！地元の人じゃない人が登録すると文句言うアプリ利用者いるけど、投稿しないと勿体無いので登録です。
ラーメンいただきました。家庭的　愛想も良い　時間がかかる
義父とランチに利用。数年前までは違う店舗だった気がする2歳の息子にも優しくして頂けた。
【番外編】STAR 美唄店@美唄 北海道揚げチキンスープカレー 1,250円残暑も穏やかになってきた夜にスパイシーなスープカレーが食べたくなったの#STAR さんに行ってきたスープカレーの他にもネパールカレーがあるよ今回は揚げチキンカレーの3辛のサフランライスでオーダー☝️辛味は得意じゃ無いけど3辛は全然余裕だったスープには揚げチキンにナス、オクラ、ゆで玉子、蓮根、インゲン、ブロッコリー、人参等が入ってる☺️サフランライスをスープに浸して具材も堪能したよ最後は残りのサフランライスをドボンしてスープもぜんぶ飲み干したネパールカレーも気になるね
美唄の国道沿いにあるネパールカレー屋さん腹が減ったらネパールカレーっていうところありますよね？自分はピザナンセットを注文！カレーはチキンスープカレーでカレーの味がいつも食べるネパールカレーよりもより日本人が好みそうな味で、店主がしっかり研究してるのが伝わる味でした。ピザナンもチーズたっぷりで食べ応えもバツグン！これが1200円くらいで食べれるのだからやっぱ安く感じるよね。美唄でお腹が減った時に行ってみてください！
【番外編】STAR 美唄店@美唄 北海道揚げチキンスープカレー 1,250円残暑も穏やかになってきた夜にスパイシーなスープカレーが食べたくなったの#STAR さんに行ってきたスープカレーの他にもネパールカレーがあるよ今回は揚げチキンカレーの3辛のサフランライスでオーダー☝️辛味は得意じゃ無いけど3辛は全然余裕だったスープには揚げチキンにナス、オクラ、ゆで玉子、蓮根、インゲン、ブロッコリー、人参等が入ってる☺️サフランライスをスープに浸して具材も堪能したよ最後は残りのサフランライスをドボンしてスープもぜんぶ飲み干したネパールカレーも気になるね
美唄でナンカレー食べました！美味し！豊平峡のナンカレーと張るくらい美味しい！でも、提供されるまでに時間がかかる！その焦らしがより一層美味しくしているのかもナスキーマカレー食べましたとっても美味しゅうございました
滝川の菜の花畑を観た帰りに少し遅い昼食に立ち寄る。ネパールカレーの大きな看板で以前より気になっていたお店。お店前の広い駐車場に停めて入店するとカウンターや小上がりに３組のお客様。我々はテーブル席へ・・・私はチキン、連れはベジタブルのスープカレーを選択。ライスは白米・サフランまたはナンから選べ私達は迷わずサフラン。それにサラダとドリンクが付いて¥900-(税込)也スープたっぷりで具材も豊富で味も美味しい。これは大変お得です！！次はナンを食べてみよう。
店がある事は数年前から知っていたのですが、足が向かず…旭川市からの帰りに、どうしてもスープカレーが食べたくなって寄りましたよ。チキンとシーフードのスペシャルスープカレーを注文し、しばし待つとエビやホタテ、イカにチキン、野菜も盛りだくさん入って、スパイスの良い香り！スープも魚介類やチキン、野菜の出汁が効いた旨味が最高。辛さは4番（辛口）で、発汗しましたよ〜もっと早くから来店していれば良かったと反省。美味かったです！ご馳走さまでしたm(_ _)m
美唄へちょいと用事を済ませてからの帰り道、スープカレーが食いたくて晩飯にします。前から気になっていたこちらへ。STAR 美唄店さんです。ネパールカレーとスープカレーのお店です。先客3組です。店員さんは全員ネパール人(恐らく)。優しそうなオカさんがホール担当です。店内は、窓際にカウンター6席、4人掛けテーブル2席、小上がりは3席となってます。レジ周りにはガネーシャのタペストリーなどが飾られております。さて、オーダーです。チキンとシーフードのスペシャルスープカレー¥1,580辛さは一番辛い激辛の5番サフランライスを大盛¥100↑ナン、白米、サフランライスからセレクトできます。ソフトドリンクからプレーンラッシーに変更で+¥100です。事前にオカさんから「時間、掛かります」と言われたので、じっくり待ちます。30分弱で提供されます。スープカレーには、一口大の鶏モモ肉数個、エビ イカ アサリ ホタテ オクラ インゲン ブロッコリー 茄子 人参 蓮根 じゃがいも 卵が入ってます。また、スープたっぷり！シーフードの香りが漂います。スープを一口。最初の印象はルーカレーをシャバシャバにしたような…しかし、ライスや具材達と一緒に食べ進めると苦味や酸味もほのかに感じてあっさりした中にもコクが出てきて旨いね♪シーフードは、冷凍だろうけど大きくプリッとしてます。アサリの殻が割れてたけど…野菜達は普通かな。サフランライスは硬めながらもっちりしてます。スープカレーに合うねぇ。ラッシーは、甘く味付けされてます。サッパリしてますな。ごちそうさまでした！こちらのお店、メニューが豊富なので他にも食べてみたいと思いましたとさ♪
12号を走っていて存在は知っていたけど、「ネパールカレー＆スープカレー」の二刀流に「？？？」だったので入ったことはなかったのよね。でも、今日はスパイス気分。いっちょ行ったれ！ってことでカワイイ外観のお店に突撃。お願いしたのは「チキンスープカレー(1050円)」「辛さ5激辛」「サフランライス(Mサイズ)」辛さを告げると感じの良い店員さんに「辛いけど大丈夫ですか？」と確認されました。笑顔で「ハイ^_^」とお答えします。徐々に店内がスパイスの良い香りに包まれて、窓からは雪景色の中を走る電車の姿が見えたりして、なんかゆったり気分に浸れます。さて、お料理です。テイクのお客さんと被ったので20分位待ったかな？(゜o゜;デカッ！ラーメンどんぶりになみなみとスープが入っとるで。これはご飯との食べ方のバランス考えないと。スープはサラサラ、残念ながらスパイス感、辛さ共にそれほどではないけど、なんか旨いのはなんだろう？たっぷり入った野菜で体に良いんでない。チキンも大っきいのがゴロン。柔らかく煮込まれていて、ナンコツまでボリボリ。うめ～！最後は残った(←残しただな(笑))ライスをスープに入れて、ご馳走様でした。なんかアットホームな雰囲気が良い感じ。たっぷりスープのカレーが食べたくなったらココだな！
街の中でひときわ目立つネパール料理屋さんです！入った途端、カレーの香りが広がり、幸せな気持ちになりました！ランチのセットにはサラダや、大きなナンがついて非常にお得です。カレーも辛すぎず、美味しかったです。
夕食のため、美唄市の国道12号線沿いにあるネパールカレーのお店『STAR』を初訪問しました。小上がり席に案内され、メニュー表を見ます。豊富なメニューの中から、私は『STARスペシャルセット 1,450円+50円』を、連れも『STARスペシャルセット 1,450円』をオーダーしました。セットのカレーは「チキン&ベジタブルスープカレー」と「エビカレー(50円増し)」からchoiceでき、ライスは「白米」と「サフランライス」からchoiceできます。私のセットは「エビカレー」「チキンサグカレー」「サラダ」「プレーンナン」「チキンティカ」「プレーンラッシー」「白米」で、カレーの辛さは「2 (ちょい辛)」。連れのセットは「チキン&ベジタブルスープカレー」「チキンサグカレー」「サラダ」「プレーンナン」「チキンティカ」「プレーンラッシー」「サフランライス」で、カレーの辛さは「1 (甘口)」。残念なことに私と連れのカレーの辛さが逆になって提供されました。「エビカレー」は、プリっぷりの大きなエビが入っていて、コクのある濃厚な味わいでとても美味しかったです。「チキンサグカレー」は、ホウレン草ベースのヘルシーで深みのある風味豊かな味わいでした。「チキン&ベジタブルスープカレー」は、鶏もも肉とたっぷりの野菜が入っていて、サラッとあっさりした味わいでした。あと、ナン・ティカ・ラッシー・ライスはいたってオーソドックスなため特記することはありませんね。
相棒とゴールデンウィークに暇だから美唄に行こうということで行きました。私は安定のキーマカレーを頼み相棒はセットを頼みました。相変わらずの美味しさでした。やはりコロナの影響かいつもより空いている印象でした。また行きたいです！
●一言感想・死ぬほど提供が遅かった●コスパ・普通●食べたもの・STARスペシャルセット●感想・提供まで45分ぐらいかかりました笑・ネパール人が経営しているが北インドカレーを提供するというなんともよくあるパターン。だけどスープカレーは珍しいですね。・ギリギリスープカレーだけどスパイスも強めみたいな、なんとも言えない感じのカレーでした。●星の定義☆3つ以下→一度の訪問でOK☆3.5つ→　 コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値をやや上回っている☆4つ→　    コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値をかなり上回っており、家族や友人に自信を持っておすすめできる☆4.5つ →　コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値を圧倒的に上回っており、誰もが一度は行くべきお店☆5つ→　 　筆舌に尽くしがたい●自己紹介年間500件程度の外食をさせていただいています。自らも猟師を行い肉へのこだわりは人一倍強く、日本全国の生産者のところへ行き食材の勉強も欠かしません。
美唄に行くと必ず立ち寄るお店。キーマカレーがとてもおいしいのです。絶妙なスパイスと旨味のバランスがよく、今まで食べたキーマカレーの中ではこちらが1番好きです。焼きたてのナンも外側カリッ、中はモチッとおいしいです。
辛いのが苦手な人でも辛さが選べるのでとても美味しく食べられます^_^それにチーズナンは絶品！とってもボリューミーでトロッとしたチーズがヤバイ！騙されたとおもって1度食べてみてほしい！強いて言えば若干出てくるのが遅かったかも（キャンペーン中だったのもあると思うけど…）
インドネシア人の知人と来店。全員で7人という人数であったが快く受け入れてもらえた（その前の岩見沢のスープカレー専門店では一度受け入れられたにもかかわらずスープが7人分無いと急きょ断られていた）。私はイエロー（玉ねぎベース）ダルマサラカレーとナンのセットを注文。辛いのが苦手なので5段階の辛さの1でちょうどよく食事を楽しむことができた。インドネシアの方達は2.3.5の辛さを各自注文したがまだ辛くても大丈夫とのことだった。（それ以上の辛さについては応相談らしい）。皆さん美味しいと喜んでいました。店員さんもネパールの方と思われるが優しく丁寧でお腹も心も満たされて帰りました。（事情はあるのでしょうが岩見沢のお店の対応とのギャップが大きくなおさらおいしく感じました）。また6人を連れて行きます。美味しかったです！ごちそうさまでした！！
グリーンカレーのコクがとっても美味しいです(´˘`＊)食べ残しはお持ち帰りもできて便利です✩
国道沿いにある、こちらのお店。お店の中はネパール感がいっぱい。以前、訪問したところ定休日にぶつかり、入店がかないませんでした。この日は大丈夫。いろいろなメニューがありますがガネーシャセット800円にしましょう。チーズナンとシシカバブ、にカレーを選択。この日はキーマカレー、4辛で！チーズナン、旨いです…カレーをつけるとまた旨い…。アツアツですし。次はまた違う種類のものをいただきたい。お値打ちなランチだと思います。
今回美唄を通過する時に、何十年ぶりかで立ち寄りました。今日も気温が高くダルダルだったので冷たいお蕎麦が食べたく、遠い記憶の中で寿楽さんを思い出し、向かいました(笑)更科蕎麦で、しっかり歯ごたえのあるお蕎麦で満足でした✨今回は贅沢に天ざるを注文✨大満足でした
子供の頃から何度も訪れてたお店。数年ぶりに訪問です。平日にも関わらず、お昼の時間はとっても混んでいます。親戚が集まる会で予約をしていたので離れのお部屋に案内して頂きました。広い畳の掘りごたつです。和み定食を注文。小ぶりな海鮮丼には、思っていたよりも沢山の種類の海鮮がのっています！天ぷらは海老や野菜、どれもちょっと小ぶりではありますが美味しく頂きました。お蕎麦は、温かいものと冷たいものから選べます。更科そばです。老舗のお店。昔とは変わって、おしゃれなメニューなども増えていますが、変わらない店内でこれからも長く続いて行ってほしいなと思うお店です。
今日は美唄市役所に用事があり美唄市まで遠征お昼は市役所近くのこちらで頂きましたその日訪問したお店はその日の内にレビューその日にレビュー出来なかった時は改めて再訪した時にレビューする様にしてますお店は常に変化します作り手も変わるケースも有りますし味に変化を付ける時も有ります場合に寄ってはメニューも変わる事も有ります数ヶ月・数年前の写真を使ってのレビュー現在のお店の状況と全く同じかは不明です日々努力されてるお店へも失礼かと思われます単なる自己満足にしかすぎませんちなみにレビュー済みのお店に再訪した時はレビューしたりしなかったりしてますその日によってバラバラです悪意は有りませんのでご了承下さい今回頂いたのは看板メニューの寿楽定食せっかくなので松の方を頂きました天ぷらとワイン煮込みをメインに刺身のサラダと握りと小鉢全体的に美味しかったです味の好みは人それぞれだと思いますので味に関しての蘊蓄や評価は述べません皆さまぜひご自分で訪問しお確かめ下さい
久しぶりに寿楽さんにてランチをいただきました。今回は海というランチセットでカニ、イクラ、とびっこのミニ丼と、天ぷら盛り合わせと、温かいそばをチョイスしました。ミニ海鮮丼ですが、お寿司屋さんの海鮮丼ですので、カニもイクラもたっぷり入った贅沢丼、お値段以上！天ぷら盛り合わせもえびが2本付いていて、どれもカリッと揚がっており、天つゆもお上品なお味で、お値段以上！さらにそばもボリューミーで満足度が高く、トータルでお値段以上なランチセットでした。
今回は、６人中３人が土鍋チャーハンw確かに美味しいのですが、コレだけを食べ進めるのはチト辛いのでカミカツを頼んでシェア海鮮丼あり、お蕎麦あり、揚げ物ありとデパートのお好み食堂のようなこちら世代の異なる家族で伺うにはピッタリ美味しかったデスまた伺いますね(^^♪
岩見沢市への出張の途中、3人でランチのため美唄市西2南2にある『寿楽』さんを初訪問しました。同行者が事前予約をしてくれていて、すぐに個室へ案内されました。11月1日が「寿司の日」ということで、10月30日・10月31日・11月1日の3日間は特別価格での提供メニューがあり、その中から『海鮮ちらし』を頼んでくれていました。通常価格1,680円のところ1,000円と大変お得です。10分ほどで配膳。「海鮮ちらし」はネタが、マグロ・イカ・サーモン・カンパチ・南蛮エビ・カニ・トビッコ・イクラ・タマゴと、なかなかのラインナップ。ネタは新鮮でどれも美味しかったです。こちらは、とにかくメニューが豊富でまた訪問したいお店となりました。
用事の帰り、寿司を食べてみたくなって訪問。落ち着いた店内、寿司のセットにしました。味噌汁もついてきました。お馴染みのネタが並び、シャリも安定していて、良いと思う。美唄市内で使える商品券を使いたくて利用したけど、店のことを知れて良かった。
今回は、６人中３人が土鍋チャーハンw確かに美味しいのですが、コレだけを食べ進めるのはチト辛いのでカミカツを頼んでシェア海鮮丼あり、お蕎麦あり、揚げ物ありとデパートのお好み食堂のようなこちら世代の異なる家族で伺うにはピッタリ美味しかったデスまた伺いますね(^^♪
2024.6.7.今日は父の七回忌。実家で法要を終えお昼は美唄の老舗「寿楽」さんでお食事会。ワタシは前から気になってたザリーチ定食（プラスミニ蕎麦）。で、ザリーチって何ぞや？ザリーチとは豚の唐揚げ。だけど寿楽さん以外で聞いたことないしネットで調べても何も出てこず謎のままです。衣は寿楽さんのザンギと同じでかなりカリカリ。ザリーチはタレをつけて食べますがこれは美味しかった。また食べてみよう。美味しかったです。ごちそうさまでした。
約四半世紀前、行きつけのスナックのママさんと蕎麦の話をしていたときに勧められたお店で、記憶ではその翌々日に天ざるを食したような気がしますが、私の琴線には触れず、まだ若輩者で懐事情も手伝い、その時以来何度もお店の前を通りがかっていますが今日まで入店することなく、気づくと約25年という歳月が流れてしまいました…今回はいろいろ食べてみたいという思いから、寿司・そば・天ぷら・味噌汁がセットとなった「寿楽そば」という定食を注文しました。今回の印象はというと、蕎麦はほぼ記憶どおりでしたが、特に期待していなかったにぎりがシャリを含めバランスがとても良いです。天ぷらは専門店には敵いませんが、薄口の天つゆとマッチし、まずまずといった感じで、揚げが具材の味噌汁は至って家庭的なフツーな印象です。当時は丁重なサービスを含め、今の自分の似合うお店ではないと勝手に思っていましたが、美唄市の老舗かつ今持って健在な他店ではなかなかお目にかかれない丁重なサービスで末永く営業してほしいと思えるお店です。
何に付けても「お出汁」が旨い。先ずは｢とまとの甘酢作り｣､以前旭川の花月会館に有った｢ﾃﾞｻﾞｰﾄﾄﾏﾄ｣を思い出します｡野球ﾎﾟｰﾙくらいの下茹し皮が剥かれ冷したﾄﾏﾄと三杯酢に摺り胡麻たっぷり掛け､サッパリしてるが奥深い味わい"止められない止まらない"ここの三杯酢の"御出汁"ただ者ではないとお見受けする｡｢海｣､飯物はｲｸﾗ･ﾄﾋﾞｯｺ･ｶﾆﾌﾚｰｸの三色丼､ﾊﾞﾗﾝｽ良く､不味い訳が無い。冷蕎麦､更科で歯触り宜しく､これまた"出汁"が旨い､旨味がどんどん追いかけてくる♡天麩羅､海老2･茄子･ｽ南瓜･海苔もサラッと上手に揚っている美味しい。油揚げの味噌汁､これまた"出汁"旨い。｢和み定食｣飯物はﾐﾆ生ﾁﾗｼ､ﾏｸﾞﾛ･帆立･甘海老･〆鯖･ｲｸﾗ･ﾄﾞﾋﾞｯｺ･玉､卒なく美味しい｡温蕎麦､勿論"出汁"が良い､鰹の良い香りが鼻に抜ける､更科 咽喉越し良し｡天麩羅､｢海｣に同じ。全てに満足､大満足！違いの解るに人は是非､ここのお店を試すべき､全ての料理に"出汁"の秀逸さが光る！ご馳走様でした。
美唄市の中心街にある、寿楽さんいろいろなメニューがありランチ利用もしやすい。少し贅沢に海　1,780円を頂きましたが正直少し高いかなー。この日は美唄のゆーりん館でひとっぷろ。朝早くから空いているし、空いているし。水風呂はキンキン。今月号のJらんでクーポンが付いていて、650円⇒350円に！（4名までOK)3名で利用したので900円お得に！　400円の雑誌なので元が取れちゃいました。1時間ほど入浴し、お昼ご飯。美唄エリアも結構開拓しちゃっていて、行くお店の候補が少なくなってきました。和食気分なので、ラーメンがおいしい吉野鮨さんか、寿楽さんかな。お得に温浴出来たので、ちょっぴりお高めな寿楽さんへとやってきました。駐車場は商店街共用の駐車場があるのでそちらに停め店内へ。11時半すぎでしたが、既に混雑しています。テーブル席が2席、個上がりが1席しか空いていません。人気店ですね。席に座りメニューを眺める。メニューが面白い！！一ページ目の左上（メニュー3の画像）が美唄産のしいたけとベーコンのソテー（700円）から始まる。フィッシュ＆チップス　740円なんてメニューもあり個性豊かだ。並び方が独特で正直見づらいが、唯一見やすいページが定食メニューで空　1,600円　海　1,780円・・・。ちょっと値が張る感じだ。とはいえリーズナブルなメニューもある。例えばもりそば　600円　かけそば620円おにぎり1個220円。そばとおにぎりを食べるなら1,000円以内で済む。単品＋ライスセット（ごはん・漬物・お椀）300円という組み合わせも面白い。どんぶりものも充実していて、カツ丼や天丼が920円でこちらも1,000円以内で食べられる。地元に愛される理由はこういった1,000円以内で食べられるメニューがあるからだろう。また、少しお金出せばいろいろ付いたセットものも選べるし、いろいろなシチュエーションで利用しやすくて良いですね。このお店の実力が気になったので、私は海　1,780円を注文。セットのお蕎麦は冷たいお蕎麦をチョイス。同行者１は北海道産ハーブ豚そば定食　1,650円　温かいお蕎麦。同行者２はカキフライ定食（5ヶ）　1,200円をそれぞれオーダー。10分かからないぐらいでそれぞれ配膳。混雑していても提供が早いのはいいですね～！！◎　海　1,780円。三食丼⇒ミニサイズ　もちろん酢飯です。いくら、とびっこ、カニ　そしてガリ。いくら最近高いですからね、嬉しい！小粒ですがプチプチ。おいしいイクラ。もう少し量が入っていればなお嬉しいカニも甘味があっておいしいー！しょっぱくなくてGood！とびっこは薄味ですね。プチプチ感もう少しあればなぁ。ガリ。量多いよー。　ガリ苦手なので取り除く。白い部分がまるっと見えてしまう。悲しいのがガリにとびっこがついちゃっているんですよね。せめて大葉か何かで隔てて欲しかったかな。天ぷら。ガッカリの一言。天ぷらが美味しかったらもう少し評価は高めでした。この金額、この雰囲気のお店でこの天ぷら出しちゃだめでしょ。というぐらい酷い。エビ天2本、ピーマン、カボチャ、海苔の4種。海苔の天ぷらは初めて食べました。どの天ぷらもモサついていて、噛みしめても旨味が感じられない。海苔の天ぷらは面白いと思ったしカボチャも甘味があるし、ピーマンもまずまず。エビ天ぷらがとにかく酷かった。揚げ方とか、衣のつけ方とかそういうんじゃなく、エビの味がもう・・・。久々にこんなガッカリなエビ天を食べたというぐらい。今回たまたまだったのかもしれませんが、もしこのお店を利用することがあっても天ぷらが付くメニューだけは食べたくはないです。お味噌汁はワカメと豆腐のオーソドックスなお味噌汁で美味しいお味噌汁。お蕎麦。更科そばで、意外や意外といったら失礼だが本格派でした。ツユもシンプルながらスッキリした醤油感のあるツユで、更科そばとの相性もバツグン。お蕎麦結構おいしいなぁ。セットもののお蕎麦でしたがボリュームもしっかりあり満足しました。天ぷらがガッカリだったこともありこの内容で1,780円はさすがに高く感じちゃいました。この内容に茶わん蒸し、サラダ、デザートが付いたら妥当かなと思えますが・・・。同行者２のカキフライ一つ味見しましたが、タルタルソースとの相性ピッタリで美味しいし同行者１の温かいお蕎麦も味見しましたが温かいツユも美味しいですね。これから寒くなる時期にかけそばとおにぎりを食べるなんてのもいいかもしれません。美唄で更科そばが食べたくなったらリピはあるかもしれません。６００円で美味しいもりそばが食べられるお店は今のご時世中々に貴重です♪
おそばや、海鮮丼がついてお得なランチでした！品数が多く、大満足です。女性でも最後までおいしくいいただける絶妙な量でした。お手頃にいくら丼が食べられるのが、個人的にはお気に入りのポイントです。また美唄にいったら、行きたいお店です。
以前、おふくろさんが「うなぎを食べた事がない」と言っていたので、おふくろさん達を誘ってうなぎがありそうなお店に行って来ました。寿楽さんです。このお店は和食中心のお店です。レストランと言うより料亭風だし、居酒屋っぽいとも言えます。美唄で外食なんて滅多にしないので、もう数十年ぶりの訪問です。店舗横の駐車場に停めます。店内に入ると昔のお姉さんが奥の個室に案内してくれます。グランドメニュー見ると、うなぎがないので店員さんにうなぎの有無を聞いたらあるとのこと…なるほど、壁に貼ってましたわ。店員さんの呼出は、昔ながらの個室内電話です。カラオケ屋さんにあるやつね。オーダーです。おふくろさんは、うな重¥4,700姉貴は、ミニイクラ丼とそばセット(温)¥1,130俺は、和み定食¥1,800にしました。料理が出来た順ではなく同時に提供してもらいました。おふくろさんのうな重は、旨いと言ってくれました。姉貴のミニイクラ丼はホントにミニです。かけそばは、つゆが良い香りすると言ってましたな。俺の和み定食は、ミニ海鮮丼に天ぷら、サラダにざるそば。味噌汁付きです。海鮮丼は、サーモン エビ ハマチ イクラ とびっこ 。普通に旨いです。天ぷらは、エビ2  海苔 茄子 南瓜です。衣は硬めだけど具材自体は柔らかです。そばは、白い更科だと思います。つゆは辛めかと。ちゃんとコシもあります。味噌汁は、お揚げとネギ。出汁がなまら効いてます。好き。サラダは、野菜達シャキシャキ。フレンチドレッシングです。そば湯も出てきました。そば専門店じゃないのに珍しいね。このボリュームでこの価格はコスパ高いと思います。おふくろさんがうな重を残したので、その残りをいただきます。なまら旨い！これまで回転寿司のうなぎしか食べたことなかったので苦手意識がありました(穴子は好き)が、本物の？うなぎってヌメりがなく、ふっくらしてるんですな！タレも良い感じ。肝吸いもいただきましたが、こちらは汁が好きではない味。肝自体の味は、そんな悪くないのに。ごちそうさまでした！また、機会があれば寄りたいと思います。
今日は美唄方面へ用事があり、ちょうどお腹の空いた12時ドンピシャ。あんまりお店もないので、街中で一際目立つこちらのお店へご訪問。入店すると、個室へ案内していただきました。ファミレス的な感じなので、メニューは豊富（すぎ）です。無難に、寿楽セット。寿司、天ぷら、蕎麦が食えて1680円。結構提供は早いですよ。店員さんの応対も感じよし。10分くらいで着丼。寿司は握りが弱めで崩れがちですが、味は問題なし。蕎麦も結構ボリュームあり、蕎麦の味は濃くないですが食べやすい。天ぷらも無難な感じ。味噌汁が付いているのが合わないけど美味いし嬉しいサービス。美唄では愛されるお店だと思います(*≧∀≦*)
目当てにしていた店が閉店？していたので久しぶりに寿楽に訪問。定食や寿司はランチには高めなので、リーズナブルなそはからかしわそば760円を注文。蕎麦は機械打ちで更科と田舎の中間のようなタイプ。蕎麦専門店ではないのでこれで十分。大ぶりの鶏モモ肉が5つ。割烹だけあって出汁が美味しい。飲み干したくなるのを我慢。禁煙になったのでまた来ます。ごちそうさまでした。
お盆参りはいつも寄らさせてもらう老舗。予約でお客さんいっぱいです。天そば大盛り安定の美味しさでした。
今回もおいしすぎたーボリューム満点で最高らんちご馳走様でした！
値段の割に天ぷらをケチってるなと言う印象でした海老2本イカカボチャイモ魚って感じでした
地元っ子てきにはお約束の場所らしい
土曜日の18時、2人で予約し伺いました。遅めのランチがまだお腹に残っていたので、一杯目からハイボール、嫁はビールで乾杯！私はおまかせ鮨、嫁は特上鮨を注文。楽しく大将とお話しさせて頂きながら、一つ一つ丁寧に握って頂いたお寿司を食べさせて頂き、私的にシャリのサイズも好きな大きさ、最高です。因みに、先客は座敷で団体のお客様さんと後客は1人でカウンターで楽しんで食べてました。おまかせ鮨以外で数の子とだまごを頂き、たまごは甘めです。満腹満足、ご馳走様でした。是非、皆様ご賞味あれ！
お昼ー。今日はやっていました！！のれんがあるとますます立派な店構えに見えます。店内も然りでTHEお寿司屋さん！！先客がいらっしゃって大将と談笑中。程良い放ったらかしが仕事中の私には居心地も良いです。飲み物を聞かれてお茶でお願いします。おまかせ寿司は4000円特特上3200円特上2600円さらに続く。他の方の写真で見てたメニューより値上がりしていました。この辺りかなーと特上にしました。テンポ良く、2貫づつ出て来ました。白身はひらめ 昆布〆かな。旨みよー♡中とろ 美味しい♡♡♡ほたて 厚みあり！エビつぶしめさばかにと続きました。シャリはやや小さめ、冷めてはいましたが、酢は強くなくフラットな味わい。ネタはどれもこれも美味しい♡そして、まさかのうに、いくらも登場！！わーお。うにはどこのかな？極上ではなくとも悪くないです。いくらの漬かり具合好き。軍艦の底からしゃりがはみ出しても良し！玉子の中にご飯。玉子にはお出汁もお醤油も入れてないそうです。大根甘酢漬けの甘さが美味しい！大将は、すし善で修行されていたとか。同じく修行されていた美唄出身の先輩はハワイにもお店を出したとか。お寿司屋さんの色々も聞けて楽しかったです。上から3番目でうに、いくらがついたからお任せは何だったのか聞いたら、この日はぼたんえび、大トロ、しゃこ、などなどと気さくに教えてくださいました。明るくフレンドリーで敷居は高くないと思います。もし近くにいたら寄るのはありだと思います。ただ、以前、何度か寄りましたが営業していなかったことが数回ありました。確認してからの訪問をおススメします。御馳走様でした(^^)
2014/9　再訪この日は宴会料理となりました。写真の他に「タチポン」がついてます。もう「タチ」の季節なんですね。「八角軍艦焼き」は少し甘めです。お寿司は小ぶりで、酒をかなり飲んだので、大きさを調整してくれたと思います。お寿司屋さんの宴会料理の定番のてんぷらと茶碗蒸しとオーソドックスなものでした。美唄に限らず、減少の一途をたどる町のお寿司屋さん。この街に根付き末永く続けて欲しい名店です。
美唄のまちにあるおすしやさん。以前から知っていましたが、美唄で食事するという機会って無いんです。今回稚内に行く途中、急にひらめいて寄ってみることに。美唄インターでおりて、数分でつきました。お店にはいると右手にカウンター左はお部屋になってまして２階にも宴会できるへやがあるということ。なかなか広いお店です大将の谷さんは３０歳まですし善すすきの店にいたということ。２代目でもないのに、３０歳の若さでこのお店をはじめたなんてすごいですねー。メニューあります。並９００円から、おまかせ３０００円まで６段階あります。ちらし鮨や一品料理などもあります。３０００円のおまかせで。ひらめ。あ、ここは自分でお醤油をつけて頂きます。トロ、地中海かなー、かなり脂っこい。ボタンエビ　ほたて　ほっき　雲丹　穴子　毛がに　いくら　あわび、たまご　かんぴょう巻き。しゃりは酢も塩も弱めかな。だからといって甘めのしゃりという訳でもない。ボタンエビと貝類はなかなか良かった。大将は札幌の市場まで仕入れに行っています。とにかく話をするのが好きな方なのですしやでほっとかれるのがさみしいというひとや大将が寡黙で面白くないというひとには向いてると思います。だからと言って自慢話を聞かされるとかそういうことではありません。なんてこと無い話です。きさくな方なので結構楽しいですよ。ガリがどう、わさびがどう、とかじゃないまちのおすしやさんです。営業時間は一応あるみたいですが忙しかったり暇だったりいろいろあると思うので一応行く前に電話するといいと思います。
帰省すると良く利用させてもらう店です。（オヤジのおごりで）美唄では一番美味いと思います。近隣の町からもお客さんが来ているみたいで、接待にも使われているようです。いつもカウンターに座っていただきますが、大将は気さくでお話好きなのでついつい長居をしてしまいます。値段は安く、特上で2000円、旬なネタを握ってくれるおまかせ鮨で3000円。でも腕は一流です。聞くと東京で修行していたらしいです。いつもは刺身を先にいただき、天ぷら食べるときもありますし、最後に鮨いただきます。今回はカマトロおいしかったです。アワビなんかも安いと思います。自家製しめさばや数の子もありました。その日のおすすめもしていただくし、逆の場合も正直に言ってくれます。わさびはサメの皮ですってました。こだわりでしょうか。どこでもやってるのかな？札幌から交通費かけてもお得なお店だと思います。紹介HPがありましたのでURLのせておきます。http://www2.pipaoi.jp/ict/i/detail/181/
ここで寿司を食べるなんて生物嫌いの私はありえないのですが、家内の姉が何故か法事にはここを選ぶのです、やはり実家の親戚達が高齢になったということなんでしょうか？それと私に嫌がらせでしょうか（笑とりあえず小宴会です。寿司は基本巻き寿司しか食べられないのしっているので私用に新香巻、海苔がパリッとして美味い！回転寿司との根本的な違いは海苔の厚さとパリッとした感触だ！これなら酒も美味い。卵はありきたり、一応コースなんで焼き魚もある、ちょっと甘めの味をつけてあるのは流石はすし屋だ、茶碗蒸しもムラ無く上品な仕上がりだがもっと量が欲しいところだ。デザートは何故かメロンゼリー（汗；しかし、この程度でこの料金、知らない人なら不満かもしれませんが、その分人情味と田舎特有のおおらかさでカバーです。まあ～素直にご馳走さまです。
2015/10「思い出の美唄のお店シリーズ　⑤」単身赴任生活の食生活を支えてくれました。毎日の晩酌のアテ。「冷奴」・「湯豆腐」に大活躍でした。美唄市内の豆腐店市内のお店の他、「西友」にも出荷しているそうです。丸井今井さんのデパ地下にもある豆腐。市内では、普段使い用の豆腐しか置いていませんが、「寄せ豆腐」なんかも作っています。美唄市民が日常で使う、お豆腐屋さん。何時までも、この地で続いて欲しいお店です。
なんだか気になって購入しました。木綿は冷奴で、絹ごしは麻婆豆腐でいただきました。冷奴は長ネギとごま油とあじ塩。最近好きな食べ方です。しっかりしつつもなめらかで好みの木綿豆腐でした。絹ごしは麻婆豆腐にしてしまったので、豆の味がどうとかはよくわからなくなってしまったもののなめらかでとってもおいしかったです。もともと木綿は木綿、絹ごしは絹ごしでどちらも大好きなので、次回出会ってもどっちも買ってしまうかもしれません。ごちそうさまでした
今日も玉ちゃんで、腹ごしらえさー頑張りますか！この季節は冷たいもの食べたいねぇザルラーメン！最高じゃん！王道の味可もなく不可もないなんで家で食べるより美味しいんだろーわさびもツーンとしてうまし！美味しゅうございました♪
今日も玉ちゃんで、腹ごしらえさー頑張りますか！この季節は冷たいもの食べたいねぇザルラーメン！最高じゃん！王道の味可もなく不可もないなんで家で食べるより美味しいんだろーわさびもツーンとしてうまし！美味しゅうございました♪
今日も玉ちゃんで、腹ごしらえさー頑張りますか！この季節は冷たいもの食べたいねぇザルラーメン！最高じゃん！王道の味可もなく不可もないなんで家で食べるより美味しいんだろーわさびもツーンとしてうまし！美味しゅうございました♪
今日も玉ちゃんで、腹ごしらえさー頑張りますか！この季節は冷たいもの食べたいねぇザルラーメン！最高じゃん！王道の味可もなく不可もないなんで家で食べるより美味しいんだろーわさびもツーンとしてうまし！美味しゅうございました♪
今日も玉ちゃんで、腹ごしらえさー頑張りますか！この季節は冷たいもの食べたいねぇザルラーメン！最高じゃん！王道の味可もなく不可もないなんで家で食べるより美味しいんだろーわさびもツーンとしてうまし！美味しゅうございました♪
食べログ見てキター♪玉ちゃん店内一回り徘徊…16時前…サスガに客いないな少し待って提供☆安っぽいけど実際安いからな普通に美味しい♪充分充分♪
かきあげそば600円…値上がりしてました(´Д｀)また営業時間が11:00～15:00に変更になっています；
かきあげそば600円…値上がりしてました(´Д｀)また営業時間が11:00～15:00に変更になっています；
2015/2　初訪訂正し掲載します。でも酷い事記載してませんが。三回目です。(^_^;)最近、札幌のパチンコ店に併設されるフードコーナーが多く紹介されてます。「パチンコ屋さんも美味しいもの出すんだ」と思っていたところ、新聞のチラシで「お食事だけでもぜひっ!」の広告。「食べログ」やってなければこんな広告に惹かれなかったはず。(笑)「しょう油らーめん」500円。別にケチをつけるつもりはありません。極めてフツーの業務用ラーメンです。私はパチンコをしないので解りませんが、多分パチンコをされる方は、時間も惜しく、食事は簡単に済ませたいのだと思います。でもこれで500円はちょっと巻き上げられた感があります。これなら「美栄庵」の400円か「かまだ屋」の360円に軍配です。でも鉄火場は「自己責任」が原則ですから。そもそも「パチンコ屋」さんまで行って食事をしようと思った私が○○でした。でもここまで書いたら多分。教育的指導されそうな。ヽ(´Д`；)ﾉ「お食事だけでもぜひっ!!!!」
ビールジョッキ大のインパクトは好き。バーベルかな？w肉は品切れが多く、残念
２回目の訪問でした。17時30分に到着し、飲み物とお肉とライスを一緒にオーダーしました。５分程で飲み物が出てきてその後牛タンが来ました。その次がホルモン。ライス、カルビ、ロースは20分待っても出てこなかったので催促しましたがそれでも10分は待たされました。飲み物の追加注文もなかなか来ませんでした。ユッケジャンスープを注文したら3,40分かかりますと言われたので断りました。初めて訪問した時は普通だったので再訪問しましたが次はないです。田舎だからやっていけてると思いますが手際が悪すぎて話しにならない店でした。