北海道の実家での滞在はあっという間に過ぎてしまいました。明日は東京へ帰るという日の晩ご飯は『旬菜工房 魚魯魚魯』さんに食べに行きました♪芦別で一番人気の居酒屋で富良野にもお店があり、連休やお盆の時期などは予約をしないと入れないそうです。開店時間の17時に予約をしていましたが私たちが入店してから次から次にお客が来店し18時迄には満席となりました。個室に案内され「本日のおすすめ」を確認するとお刺身、天ぷら・唐揚げ、焼物、ピザ、おにぎりなど何でもありました。この日も暑く、夕方17時でもまだ気温が高かったので鍋はパスしました。父は呑むとあまり食べないので何をどのくらい注文するかが重要です。でないと最後は還暦を過ぎた私一人が食べさせられることになります。こういう時の母は自分が食べたい物を深く考えずに注文します。母しか食べないようなものを何品も注文するので自分が食べられる量だけに絞って注文をお願いしました。この店は初めて訪れたのでボリュームの見当がつかず一度半分で様子を見てそれからまた注文することを提案しましたが、満席のため料理の提供が遅れるかもしれないと言われたので一度に全部注文してしまいました。私と父はサッポロクラシック樽生を、母はオレンジジュースで乾杯しました♪最初に出てきたのが「豆腐と海鮮のヘルシー和風サラダ」ですが思った以上にボリュームがあり今後の展開に少し不安を感じました（笑）「おまかせ鮮魚五点盛り」を注文しましたが誤って三点盛りが提供されました。後から二点盛りを持って来てくれることになりました。左からサーモン、本マグロ、メヌキ（メヌケ）です。この出汁巻き玉子は甘くなく出汁が効いて美味しかったです。玉子焼き好きな母もこれは気に入ったようでした。後から提供された刺身の2点盛りはブリ（左側）と石鯛（右側）です。父の話ではこの店の店主は寿司屋出身のようなことを言っていました。刺身はどの魚もひと手間を掛け文句なしに美味しかったです。生ビールを2杯飲んだところで冷酒に切り替えました。冷酒の銘柄はわかりませんがスッキリとした辛口のお酒でした。これは母がどうしても食べたいと言って注文したものです。私も父も手は出さず母が一人で満足そうに食べていました。多分、妻もいたら絶対に食べていたであろう料理です（笑）これも母のリクエストの特製つくねです。自分が食べる分を注文するつもりでしたが、父が若くて可愛いスタッフに全て3本づつ注文してしまいました。因みに特製つくねは一人1本を食べました。白レバー串は父は食べず私が父の分も含め2本食べました。生ラム串も父は食べず私が2本食べました。室蘭焼き鳥と言っても北海道の焼き鳥は基本的に豚串です。室蘭焼き鳥は各自1本を食べました。揚げたてのキス天が6つ、天つゆは無く塩で食べるようです。両親は天つゆ派なので1つづつ食べて後は全部私にまわってきました。この超高級おにぎりを食べるのは母です。でも半分だけ食べてギブアップしてしまいました。勿論、父も私も手伝うことはせず、ここでお会計をしてもらいました。
スタートダッシュが早すぎて結構酔ってます笑帰り道なので2軒目は魚魯魚魯さん。ビールと大好きなフライドポテト。もう少し食べれそうなのでピザと手羽先を追加。案の定、アラフォーには食べ切れず隣のおねぇさんとバイトちゃんとシェアで消化しました笑私的チェイサーのクーニャンを2杯飲んで本日はフィッシュ！三連休を家で楽しむべく早々に帰路につきました。芦別の呑み…楽しかったです!
地元の人に連れて行ってもらいました。お魚のお刺身盛り合わせがすごく美味しい。季節のアスパラは、茹でたり焼いたり天ぷらにしたり、色んな食べ方を選べる。干しホタルイカは焼くと香りがでて、噛めば噛むほど美味しい。飲み物は、店主のおすすめの日本酒を出してもらった。名前は忘れたが、飲みやすくさっぱりとしていた。全体的にとても美味しく、コスパもいい。売り上げの一部が子育て支援に充てられるとのこと。気持ちよく食事して、美味しいお酒も飲めた。また行きたいな〜
このお店は、本格焼酎や有名銘柄のお酒、サッポロクラシック、その他ソフトドリンクなどなどが1500円飲み放題（2時間）なんです。WEBで見てビックリ！　この目で確かめたいと思い、家人を連れて訪問です。ＪＲを使って芦別に行きますと、往復で1000円ちょっとです。自宅から富良野市街まで往復タクシーに乗るのと同じなんです。「タクシーで池田屋行くのと同じだからね」「そっかー＾＾」「だから自宅から富良野駅までは歩くべさ」「10分ちょっとだからね＾＾」汽車に遅れそうになり、せっせと歩いたら汗ばみました（笑）今夜は妙に冷え込んでいます。お店は、国道38号沿いにありました。とてもお洒落な外観で、小料理屋さんみたいな感じです。普通のフレンドリーな居酒屋さんを想像していたのですが、パーティションで区切られたお洒落な空間、そして静かにジャズが流れています。ひょぇぇーーー！！　こりゃ富良野の田舎にはないお店だわ。4人用の席に案内されました。接客は非常に丁寧で、物静かでした。まあ、平日の夜なのでお客さんも少なめ、週末は威勢のいい接客をするのだと思われます。ぐるなびクーポンを使い「飲み放題1280円」にしてもらって、料理をあれこれ頼みました。固定のメニュー以外に「本日のおすすめ」というメニューがあり、その数が半端なく多いです。また、本日のおすすめは、毎日変わるらしいのです。お客さんを飽きさせないよう、旬のものを調理しているんですね。どれもお料理はお洒落で美味しかったけど、豚串と、かきの松前焼きが格別においしかった。たちの天ぷらも上手に揚がっていました。お刺身3点盛りなのに、白身をサービスしてもらったので4点盛りになっています。新鮮でおいしかったです。仕入れは札幌に行っているとおっしゃっていました。　すごいよ、店長さん＾＾4人以上くらいでコースをやっていただけるようです。飲み放題付きで3500円からありました。　固定メニューにはないお料理もありました。また、2000円でエビスも飲み放題になります。ビール好きにはお得ですね～。さて、あれこれ飲み比べられたのはいいのですが、飲みすぎてかなり酩酊してしまいました（笑）　好きな銘柄をおとなしく、ちびちび飲めばよかったと反省。リピート率95％を誇るお店、というのもうなずけます。　焼酎やお酒にこだわりのある方なら、是非訪問してみてください。あ、ジャズね、酔ってきたら非常に心地よかったです。　これは新しい発見でした。
入ると、女子率高い。入り口に佇むも、しばらく声がかからず。人気店のようです。新玉ねぎのサラダが500円！辛すぎずさっぱりとした塩味。ポン酢が合いますね。カルパッチョの下にひかれた玉ねぎも、今まで食べた中で、最高に美味しかった。しかし、鳥コロコロ焼き880円は、炭化してた。口の中に、焦げた炭の苦味が残ります。悲しい。シェフは、何人かいるようです。値段は、若干高いかなあ。メニューによっては、コスパ良い感じですが。以外にも、海鮮が美味しかったですよ。
１０年ぶりに芦別で酒を飲んだ。まったく勝手が分からないので、駅前のホテルから歩いて行ける範囲で良さそうな居酒屋を検索して行ってみた。初めて行ったにもかかわらず、場所は非常に分かりやすかった。入口は造作がきれいでちょっと入るのに気後れするぐらいだが、入ってみればお店の人がフレンドリーですぐにリラックスできた。飲み放題はお酒の種類が充実しているのに１５００円とお得。ただ、日本酒党の連れは酒が常温だと文句を言っていた。私は焼酎のお湯割りと決めているので全然気にならなかったが。食べ物は単品で注文したが、６時になったかという宵の口だったせいか、何を頼んでもすぐオーダーが通る。メニューには、茄子田楽のバルサ味噌ソースのようなユニークな命名のものもある。おすすめは魚(北海道のへその隣りの芦別で！)ということで刺身三点盛りをオーダーしたが、つまも結構でした。海老と空豆の春巻、だし巻き卵焼き、ネギ塩ホルモン、イカ焼き、おまかせ握り寿司、ステック状のごぼうを揚げた魚魯魚魯ごぼうはおすすめである。知名度全国区の富良野市はすぐ隣りなので、なかなかアウェイの人が芦別で飲むことはないと思うが、行って損はないはず。
とても居心地の良いお店でした。美味しかったです。ごちそうさまでした。
お店は居酒屋？知り合いに連れてきて頂きお勧めとしてラーメンを注文して頂いたので正式名所は、わからないけど背脂が入っていてニンニクも結構入ってました。
芦別、道の駅で、限定で販売されていた大福。豆大福を。塩がわかりやすくしょっぱめが美味しくペローリでした。3個くらい食べられそう。もっと買えば良かったかな！190円位しました。はくちょうもち万歳！御馳走様でした！
芦別のソウルフードであるガタタンを買いに行った際に、その途中で立ち寄ったお菓子屋さん「よねた製菓」さんです。炭鉱まちの芦別市で古くから営業を続け、和菓子から洋菓子まで扱い、市民からも愛されるお店のようです。石炭まんじゅう、モカ大福、星のふるさとなどのお菓子が並んでいましたが、我が家が注文したのは、昔懐かしい「みそパン」。子どもの頃に、おばあちゃんの家で食べさせてもらったことがあるような、懐かしい味で、お茶にもお酒にも合いそうな素朴な逸品です。少し暗めの店内ですが、どの町にもありそうな何とも言えない雰囲気。こういうお店がずっと続いてほしいと思います。
7月に行った 怒涛の道の駅巡りですスタンプ貰いに 道の駅芦別ですご飯食べて お腹はいっぱいだけどただ、デザート分のお腹は空いてますなにかないかな～とキョロキョロすると冷凍ショーケースに ロールケーキ発見！芦別のお菓子屋さん よねた製菓さんの石炭ロールケーキ(270円)真っ黒なスポンジは 黒糖と竹炭入り真っ白な生クリームは甘さ控えめで 濃厚クリーミー！食べ終えたあと じゃっかん口の中がジャリっとしたのは竹炭なのかな？次は 真っ黒な石炭シュークリーム買ってみよ～っと！「よねた」さん ご馳走様でした♪
2016.11今年も定期的にみそぱんを頂きました。朝食や小腹が空く時に、そのまま食べるとネッチョリ歯に着いて少し食べづらいので、牛乳と一緒に食べるのが定着してきました。甘みも馴染みますね。2016.11みそぱんも時々食べてますが、よねた製菓のお菓子は時々貰ってます。芦別銘菓星の降る里これは美味い！チョコレートとラングドシャーの絶妙なハーモニー♪日持ちもするのが嬉しいです。2014.9原材料は、小麦粉、砂糖、卵、味噌、膨張剤とシンプルで、昔ながらの製造法の優しい素材のみそぱんです。定期的に買っては食べたり、貰ったりとしているわけですが、貰う比率の多いみそパンです。個人的にかも知れないけど、どこか懐かしい味のする素朴なみそぱんで、小腹が空いた時に重宝するので、旅行する時に、急にお腹が空いた時などの予備用として持って行く事もあります。芦別と言えば、星の降る里、炭鉱の町だった、タングロン、ガタタンラーメン、大観音像、カナディアンワールド公園といったところが連想されますが、みそぱんも、芦別と言えばの中に入ってたりする、芦別を連想させる一つだったりします。素朴で、懐かしい味のする、よねた製菓のみそぱんは、どちらかと言うと、菓子パン要素が高い気がしますが、ほんのり塩味と味噌の味がする、たまに食べたくなるパンです。☆☆☆次回予告編☆☆☆朝だパン♪パンパパン♪
道の駅スタープラザ芦別の続編ですってかぁ～‼️一階の売店に～「よねた製菓」のおみやげ物が沢山ですって～♪地元の製菓店です！北海道の観光みやげって～裏側を見ると札幌です？昔～昔～温泉旅行に行って買って来た「クッキー」がご近所の工場ですってかぁ～‼️こちらの売店の「よねた製菓」のシェアが凄い‼️さすが地元です！試しに買って来たら～旨い‼️皆様にお勧めですって～♪
石炭シュークリーム＆石炭ロールケーキです。その名前の通り、真っ黒ですね。竹炭の他に黒糖も入っており、甘味もありながらコクもあります。そもそもの味自体は普通なのですが、クリームの食感がザラザラしています。なめらか派としては、もっと口当たりがいいものが欲しいところ。インパクトはあるので、お土産に一度はいいかも。冷凍も販売されております。
銭函駅限定販売の酒まんじゅう(105)。酒まんじゅう自体のお味は素朴で、日本酒が感じられる風味といい、甘みが抑えられた餡といい、語弊を恐れずに言うならなんてことはないものです。でも銭函駅限定で売られるようになった経緯などいろいろエピソードがあって、ちょっと応援したくなります。通常の旅行で銭函駅周辺だけしか行かない、ということはないでしょうがもし機会があったら是非立ち寄って購入してみてくださいませ❤︎
用事があり芦別を通った時に時々寄るお菓子屋さんです。「星の降る里」というホワイトチョコレートがはさまっているクッキーが有名なようですが，私がいつも買うのは「モカ大福」。大福の中にコーヒー餡が入っていて，さらに中央に生クリームが入っています。食べると何とも絶妙な組み合わせ。ちょっと贅沢な大福といった感じ。癖になる味です。全国菓子博栄誉賞をとっているらしく，芦別の道の駅でも買うことができます。冷蔵庫でしっかり冷やして食べるのがお勧めです（一度冷やさず食べた所，美味しさ半減でした）。
所用をたしに外出。ビッセ内で催しを発見。芦別市のようだ。ここのところの芦別はメディアに意図的に露出しているように感じる。星の降る里？星の古里？ガタタンと三段の滝、五重の塔、カナディアンワールド、炭鉱の町といったことくらいしかくらいしか思いつかないな。そうそう、さくらんぼが有名なんだってね。来年は行ってみます。アンケートを記入したら粗品がもらえる。大福は残り少ないというから、大福をもらいます。よねた製菓さん製作です。地下のセコマ前でいただきます。粉が落ちるからスーツで食べるものではありませんね。あんこは甘すぎず、餅は固すぎず適度な弾力と美味しさです。他の品物も期待できそうです。ごちそうさまでした。向かいにある22％マーケットに行ったけど買うものなかった・・・
2018年５月道の駅巡りでスタープラザ芦別に立ち寄りなにかないかと道の駅内を見ていたら目に留まりました！昔なつかしい味「みそぱん」６コ入り税込324円思わず購入しました。自宅に戻ってから頂いきましたが昭和生まれの私にとってネーミング通り懐かしいお味です。ぜひともこのお味を守り続けて頂きたいです。ご馳走さまでした。
2016.11今年も定期的にみそぱんを頂きました。朝食や小腹が空く時に、そのまま食べるとネッチョリ歯に着いて少し食べづらいので、牛乳と一緒に食べるのが定着してきました。甘みも馴染みますね。2016.11みそぱんも時々食べてますが、よねた製菓のお菓子は時々貰ってます。芦別銘菓星の降る里これは美味い！チョコレートとラングドシャーの絶妙なハーモニー♪日持ちもするのが嬉しいです。2014.9原材料は、小麦粉、砂糖、卵、味噌、膨張剤とシンプルで、昔ながらの製造法の優しい素材のみそぱんです。定期的に買っては食べたり、貰ったりとしているわけですが、貰う比率の多いみそパンです。個人的にかも知れないけど、どこか懐かしい味のする素朴なみそぱんで、小腹が空いた時に重宝するので、旅行する時に、急にお腹が空いた時などの予備用として持って行く事もあります。芦別と言えば、星の降る里、炭鉱の町だった、タングロン、ガタタンラーメン、大観音像、カナディアンワールド公園といったところが連想されますが、みそぱんも、芦別と言えばの中に入ってたりする、芦別を連想させる一つだったりします。素朴で、懐かしい味のする、よねた製菓のみそぱんは、どちらかと言うと、菓子パン要素が高い気がしますが、ほんのり塩味と味噌の味がする、たまに食べたくなるパンです。☆☆☆次回予告編☆☆☆朝だパン♪パンパパン♪
2015年夏訪問芦別方面での仕事で、道の駅に寄った所、赤いパッケージの羊羮を発見、早速購入しました。食べなければ、と思っていましたが、入院していた為、結局、食べる事が出来ず…年明けとなりました。パッケージを開け、薄い茶色の美味しそうな羊羮を切り分けます。一切れ口に運びます。甘さ控え目の美味しい羊羮です。ユリ根を僅かに感じる味わいで、好みですね。中々、行く機会が少ないですが、今度は、お店を訪れて、利用させて頂きます。
旭川方面に出張に行った夫がどこかの道の駅で買ってきました。みそパンとゆり羊羹、例によって価格は忘れたようです。（羊羹はＨＰに972円と表示）他にきんつばやぜんざいなど別の店のお菓子も一緒に買ってきたのですが、一番美味しかったのがこのみそパンでした。よねた製菓、お店は芦別にあるんですね。みそパンは咽喉つまりするので私はあまり好きではありません。でも美味しいと勧められて食べてみました。ねっちりして、手で裂いてもポロっと簡単に折れるようなことはないです。みそぱんにしては比較的しっとりして咽喉つまりすることもなく、とても食べやすいです。よそのみそパンより甘みが強いと感じましたが、もしかしたら味噌(塩分）が少ないのかも？確かに、みそぱん経験の少ない私でも美味しいと思いました。これならまた食べても良いと思えます。ゆり羊羹は寒天っぽい味の奥に、ほんの僅かにゆりの苦みがあります。私は普通の羊羹の方が好きですが(ごめんなさい）、ゆりの好きな方には喜ばれると思います。高級感があるし日持ちもするのでお土産などによいかもしれません。どんなお店だろうとウェブを検索してＨＰを見つけました。http://yoneta.ftw.jp/index.html2005年にＨＰを開設して、私が114人目の訪問者とは、あまりに少ない…(T_T)どうかＨＰを見るだけでも見てあげて下さい。インターネット販売には他の皆さんお勧めの酒まんじゅうやモカ大福、ロールケーキもあります。でも残念ながらみそパンはありませんでした。いつかお店に行ってみたいです。
ライブに行く夫に銭函駅で降ろしてもらった。じゃあね、楽しんできてね。さあ、こっちも楽しむぞー。あっ、ガトーフレールさんだ。ここの焼き菓子、おいしかったな、まだ店は開いてない。そういえば、ここの売店に酒まんじゅうがあったはず。銭函駅では、開業間もない頃ホームで甘酒まんじゅうの立ち売りが始まり、これが北海道初の駅弁とされるとＪＲの車内誌で読んだことがある。これかあ、おいしいですよと販売員さんも言う。じゃあ５つください。銭函で作っているわけではないことは知っていた。ほんとだ、芦別で作ってるんだ。１００年たって里帰りと書いてある。このまんじゅうを復刻させたい人がこの辺のお菓子屋さんにお願いしようとしたけど断られて、やってみようと言ってくれたのがよねた製菓さんだったという。研究熱心で情に厚い方だと想像できる。おまんじゅうはしっとり、甘酒が香る、食べたことが無くても懐かしく感じるものだった。懐かしいおまんじゅうを作りたいと強く思って行動すればできるんだなー。
芦別の道の駅でこちらのお菓子を売っていたので買ってみました。石炭ロールケーキ、石炭シュー、モカ大福があり、どれも冷凍販売。私は石炭ロール(262円)を食べました。真っ黒な生地は竹炭入りで、ほんのりと黒糖のコクがあります。しっとりふんわりと柔らかく口どけが良いけど、噛み締めるとちょっとシャリッとするのは竹炭かな？クリームは生クリーム。甘さ控えめだけど、冷凍されていたせいか後味がややくどい感じ。クリームはあまり好みじゃなかったけど、生地はなかなか美味しかったです。ちょっと値段が高く感じましたが、本当に真っ黒で面白いので話のネタには良いんじゃないかと思います。ちなみに弟はモカ大福を食べていましたが、美味しかったとのことです。
土曜日の昼、エグ・ヴィヴ遠足の帰りに、マリーローランサンで英気を養い、さらに自家焙煎の店「琥珀の館」によってから、純喫茶「光」に立ち寄り、そして、最後にここへ一人でお邪魔しました(・∀・` )ﾉ※エグ・ヴィヴ遠足http://u.tabelog.com/000211118/r/rvwdtl/4678881/↓※マリーローランサンhttp://u.tabelog.com/000211118/r/rvwdtl/4682108/↓※琥珀の館http://u.tabelog.com/000211118/r/rvwdtl/4678919/↓※そして、純喫茶光http://u.tabelog.com/000211118/r/rvwdtl/4685701/エグ・ヴィヴ（小樽）遠足もこれで最後！( ´∀｀)ﾉすでに４か所によってヘロヘロになっている札幌Ｒですが、この日のお休みどころへ寄る前に、最後の食べ物ゲットへ・・・（ズズーーーーッ・・・）.....((((.....((((.....(((....(||´￢｀)（ズズーーーーッ・・・）.....((((.....((((.....(((....(||´￢｀)←ドラクエの負傷兵背中の荷物は重たいし、パンは邪魔だし・・・（え～あれだけ楽しみにして買ったのに）珈琲２か所から買っちゃって、別荷物増えちゃったし・・・そしてお昼は、クロワッサンとケーキしか食べてないからお腹が空いたんですよ～～(´Д｀。)グスンあと少しで、お休みどころへ到着できる・・・そんな思いで、この日最後の「お菓子」をゲットするために銭函駅でこれをゲット(・∀・` )ﾉこのお菓子は、先輩レビュアーに教えていただいたのですが、こんな名物菓子があったのに、びっくり(ﾟдﾟ)！たまに銭函駅を利用していたのに、全然知らなかったんですよ～ちょうど、叔母さんの家が銭函駅に近いので、前から買ってみようと思っていた、この酒まんじゅうを買ってみたのですよ～( ´∀｀)この日のお休みどころは、小樽市銭函にある親戚の家・・・( ´∀｀)ﾉ遠足の最後に叔母さんの家によって、叔父さんが釣ってきた魚を食べて、叔母さんの手料理をしこたま食べて帰ろうという魂胆です( ´∀｀)ｂだから、今日は酒まんじゅうをゲットするチャンスです。この「酒まんじゅう」は、銭函駅のキオスクで売っているのですが、里帰りの酒まんじゅうなんですって　(ﾟ∀ﾟ)！戦前、銭函駅で売っていた酒まんじゅうのファンだった少年が大きくなって、銭函駅の酒まんじゅうを復活させたいと願いお菓子業者を回って、芦別のこちらのお店に作ってもらうことになったんだとか(;ﾟ∀ﾟ)芦別のお菓子やさんから、酒まんじゅうが、銭函駅限定ではるばる運ばれてくるってなんだかおもしろいですよね～( ´∀｀)酒まんじゅうにたいする情熱が生んだ、復活劇か～・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・この日は、買うだけにして、数日後にいただいたのですがいい香りがして、しっとりしてて美味しいお饅頭です( ´∀｀)ﾉ甘目のお饅頭ですが、渋茶と合わせるとちょうどよくていいですね～( ´∀｀)なにより、大きさがちょうどよいですよ、これより大きいとちょっとくどいですからね～(笑)・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・さてさて、話を戻して、銭函でお饅頭を買った札幌Ｒ・・・（ズズーーーーッ・・・）.....((((.....((((.....(((....(||´￢｀)o○←おまんじゅうお饅頭をかかえ、コーヒーをかかえ、バケットを背中にしょい・・・このままドドーーーーッとなだれ込むように親戚の家に到着・・・「ちょーーーー」( ◎∀◎)。・゜・←叔母さん「Ｒちゃん、背中に何刺してるの」　(#ﾟДﾟ)。・゜・叔母さんの家で大笑いされたのは言うまでもありません(-_-)この日は、叔父さんがつってきた、メバルの煮魚と、オバサンお手製のホッキのフライ・・・沢山のお料理が並んで、久々に家族団らんの気分を味わった札幌Ｒです(´∀｀。)ノ小樽遠足、楽しかった～～(´∀｀。)また、今度はゆっくり回りたいな～マリーローランサンのケーキ食べたいし、他にも入ってみたい店がたくさんあった。ほんとに楽しくおいしいミニ遠足でした。ご馳走様でした(´∀｀。)ノ
ランチメニューの雪を注文しました。雪はランチタイム値段が1300円だけれどランチ以外の時間は1400円になるのでランチタイムがお得です。天ぷら､蕎麦､お寿司とも全て美味しかったけれど特に天ぷら衣が揚げたてサクサクですごく美味しかったです。店内は個室なので､ゆっくり落ち着いて食事が出来ました。自分にとってはランチに1300円はちょっと贅沢だけれど自分へのご褒美や相棒への感謝などを伝える時など､ちょっと特別な日に行こうかな。
天ぷらなどボリュームもあり最高でした！
いらっしゃいまし！ ┌¬o”＊　＊　＊　2015.09　↓芦別市R38から1丁中入った郵便局の向かえお高そうな和食処なんだけど外メニゥが良心的 |o| °д°)ﾉガラララ2つ目の自動ドアー開くとなんまら広いwL字カウンタ、お部屋個室がたくさんある中一人だからカウンタ座りましょうすぐ奥には厨房ある職人さんの粋のいい声してますわランチタイムメニゥは結構値段下げてる大丈夫だからやっていけてるんだろうね〜女将さんらしき人とたわいもない話をする「今日は暑くなりましたねぇ〜♪」天丼です〜職人の腕が光りますな小振りなのにプリプリ〜〜〜〜なエビが2尾シャリシャリな衣の香ばしさも入るウマささつまいもは片面だけ塗して揚げてる大葉風キス、ピーマン、ナス共に素材を味わう衣付けで軽いのだ♪米、衣にはとろみない甘塩っぱいタレがメシを進ませ硬め炊きの粒を噛みしめる嬉しさお吸い物には塩気が効いてるこれはしたないが〆茶漬け風がまたコレをアテにメシ喰えるマジでwたくあんでさらに〆る牛丼も捨て難かったがやはり白衣の職人さんは裏切らないおもてなしに満足ー♪ありがとごちそうさま
２０２０．１０北海道には未開通の国道が幾つかあります。そのうちの一つが今回のレビューで紹介する国道４５２号線です。国道４５２号線。夕張市から旭川市に至る国道です。芦別市幌内から美瑛町五稜に至る区間が未開通の国道です。２０３０年以降に開通させる予定なんだそうですが、正直この区間、開通させる必要ありますかね～(^^;この国道４５２号線の芦別市側のどん詰まり近くに、とあるテーマパークがありました。テーマパークの名前は「カナディアンワールド」。北海道民なら一度は聞いたことがある名前ではないでしょうか？カナディアンワールド。１９９０年に赤毛のアンをモチーフとして開園しましたが、開園当初から入場者数の低迷により業績不振に悩まされ、わずか７年で閉園したテーマパークです。現在は「カナディアンワールド公園」として、春から秋までの土日祝日などに限定して開園している民営公園となっています。スターライトホテルでひとっ風呂浴びた後、せっかく来たから国道４５２号線のどん詰まりを見てこようと思い車を走らせたところ、偶然にもカナディアンワールド公園を発見したので、廃墟探索の気分でちょっと探検してみることにしました(^^;)そうすると……オルゴール館なる建物の中に人がいます。聞くところカナディアンワールド振興会の方々が運営されているとのことじゃないですか!!幽霊じゃありませんよ～(笑)そんなこんなで園内をあちこち探検していると、おあつらえ向きに食べ物を提供しているお店を発見しました!!大事な大事な食べログチャンス!!(*'-')b OK!ということで、「本革家具と軽食の店ミックマック」さんです。キレイなオネーサンが店舗入口前で「よろしかったらどうぞ～」って声かけしてくださるもんですから、chappytsumは花の蜜に吸い寄せられるようにお店の中に入ってしまったのでした。店内は合計２０席ほどのテーブル席と本革家具・雑貨の展示販売スペースから構成されています。テーブル席に座るとこの日はジャズやブルースなどのSP盤レコードを蓄音機を用いて再生していました。このテがお好きな方には垂涎ものではないでしょうかね～(^^)ケーキやドリンクなどの「軽食」のほか、カレーやスパゲティ、ハンバーグなど「重食」？まで取りそろえたお店です。昼めし食ってなかったのでカレーを所望します。カレー・・・９００円です。メニューによると「水を使わずに野菜と果物の汁赤ワイン牛乳で煮込んだビーフカレーです。」とのことです。さて実食です。ん、んんっ、物凄く旨味が凝縮された、トマト味にも似た酸味溢れるカレーです。ひき肉がゴロゴロと入っていながら舌触りが良いルーが食欲を増進させます。予想外（失礼）に完成度の高いカレーです。サラダもスパイスが振りかけられていて旨いです。美味しく完食いたしました(*´∀`)♪廃墟だと思っていた場所で発見した旨い店、実は幻だったりして……
平日お昼前に行くとパンが買えます。とても小さなお店です。パンは、瞬殺で売り切れるほど少量しか作られていないため、買えたらラッキーくらいの気持ちで行きましょう。また、おすすめは、シフォンケーキです。甘さ控えめのしっとりふわふわシフォンケーキ甘いものが苦手な私もハーフをぺろり、夫は、1ホールいける！と言っています。土日だけなのか芦別の道の駅の入り口でも買えたことがありました。
何度か来店してますが、まぁ、お昼は日替わり850円だったかな。これに、大きいコップの飲み物、メインにおかずが結構ついていたので何となくお得感はありました。ただ、飲み物が氷入ってるのに、ぬるい！混ぜてもなかなか冷えず。味は、正直、自分で作った方がおいしい？と言う感じでした。海鮮パスタは、たしかエビ、イカだったかな？まぁ、シーフードミックスか何かかもしれませんがイカがペラペラな、なんちゃって？みたいな感じ。麺もなんか茹ですぎ？いや、違う麺？と言う感じ。辛口ですいませんが、正直なところです。以前にも、パフェ、ハンバーグを頼みましたが…やっぱりイマイチ。パフェは550円位だったと思いますが、なんか質素でした。ハンバーグも、なんか業務用の焼いたのかな？という感じで残念でした…。あと、やはり、お箸入れの汚れと言うかベタつきがきになりました。でも、１人でゆっくりしたいときお茶会なんかでは割と気長がに過ごしても注意されないのでいいかもしれません。雰囲気はいいんですけどね…
相棒と海鮮バラチラシ丼､980円を食べて来た。開店直後に行ったので､ご飯の大盛(無料)にしてもらい美味しくいただきました。チラシ丼のネタはその時々で内容が変わり今回はカツオのたたきが多目でした。ネタは注文時に苦手な物があれば他のネタに替えてもらえます。11時丁度に来店したら既に4名が入店していた。11時から13時までの営業時間だけれど11時半頃から込み合い入店出来ない事もあるし､ご飯が無くなり次第閉店するので13時まで開店していない時もあるので開店直後に行った方が良いです。
芦別市の市民会館（教育委員会が入る施設）の1階で営業されている食堂です。店名を見てもわかるように、東京方面？から移住をされた方が運営されているようです。料理はどれもボリュームがあり、お腹がいっぱいになります。お弁当も満足度が高く、人気があるようです。空知で推進している「炭鉄港」の取組にも協力するなど、地域の活力づくりにも貢献されているようです！
相棒と海鮮バラチラシ丼､980円を食べて来た。開店直後に行ったので､ご飯の大盛(無料)にしてもらい美味しくいただきました。チラシ丼のネタはその時々で内容が変わり今回はカツオのたたきが多目でした。ネタは注文時に苦手な物があれば他のネタに替えてもらえます。11時丁度に来店したら既に4名が入店していた。11時から13時までの営業時間だけれど11時半頃から込み合い入店出来ない事もあるし､ご飯が無くなり次第閉店するので13時まで開店していない時もあるので開店直後に行った方が良いです。
相棒と海鮮バラチラシ丼､980円を食べて来た。開店直後に行ったので､ご飯の大盛(無料)にしてもらい美味しくいただきました。チラシ丼のネタはその時々で内容が変わり今回はカツオのたたきが多目でした。ネタは注文時に苦手な物があれば他のネタに替えてもらえます。11時丁度に来店したら既に4名が入店していた。11時から13時までの営業時間だけれど11時半頃から込み合い入店出来ない事もあるし､ご飯が無くなり次第閉店するので13時まで開店していない時もあるので開店直後に行った方が良いです。
噂には聞いていた東京食堂さん。平日しかやってないもんだからなかなか行けず本日初の実食！ハンバーグは2,3日前に家で食べたし海鮮は今週末に食べる予定。うーーーーーーーーん。唐揚げで白米は食べない。昨日からずっと何食べようか考えていたらスーツのお兄さんがメニューにないものを食べていたので気になって同じものをオーダー。揚げ物なので少し時間がかかりましたが…来てびっくり（笑）ボリュームすごっ!フライは豚串×2エビライ×3メンチカツ×1です。あとはサラダとトマト、素揚げの茄子とパプリカ、ピーマン。パリパリの春巻の皮。ポテトサラダお刺身はマグロ、カツオ、サーモン、そして何故かかまぼこ笑お味噌汁と白米。ご飯はおかわり自由。残ったら持って帰れるからねとご主人が言ってくれましたがフードファイト並みの量をなんとか完食！ご主人は全部食べたの？とびっくりでした。そして会計時にまたびっくり！８８０円ですって?!今日食べたメニュー名は開拓フライっていうらしいけど来月辺りに開拓カレーも考案中なんだとか。他のも食べたいのでまた来ますね！お昼時は混み合うので電話で確認してから行くといいかもですね。
相棒と海鮮バラチラシ丼､980円を食べて来た。開店直後に行ったので､ご飯の大盛(無料)にしてもらい美味しくいただきました。チラシ丼のネタはその時々で内容が変わり今回はカツオのたたきが多目でした。ネタは注文時に苦手な物があれば他のネタに替えてもらえます。11時丁度に来店したら既に4名が入店していた。11時から13時までの営業時間だけれど11時半頃から込み合い入店出来ない事もあるし､ご飯が無くなり次第閉店するので13時まで開店していない時もあるので開店直後に行った方が良いです。
芦別の老舗定食屋女将さん一人でやりくりしてるので基本は予約制のようですが飛び込みの一見さんにもメニュー出してました豪快な網焼きは焼きすぎのように見えて驚くほど柔らかく和風の焼きダレも絶品#芦別 #定食 #福住 #網焼定食 #1500円
とても気さくな叔母様が料理を振舞ってくれました豚の網焼きが1番人気のようで厚めの豚肉がお腹を満足に満たしてくれました40年近く営業されており、少し懐かしい祖父母の家に遊びに行ったような懐かしさも感じさせてくれました世間話とかも好きな方はより楽しく過ごせるかと思います
電話して確認して行きました。店の奥さん達気さくで良い！
芦別市役所から歩いて数分のところにある、天ぷらやさんです。もちろん天ぷらは美味しいのですが、それに並んで人気なのは、網焼き定食です。肉厚でジューシーな豚肉とが、絶妙な味付けのタレとの相性もバッチリです。時折、無性に食べたくな味です。
行きたいと思っていたが、不定休で中々タイミングがあわなかったため、3回目のチャレンジでようやく訪問。名物の網焼き定食を注文。お肉は柔らかくジューシー。甘辛のたれが香ばしく。付け合わせも美味しい。夕食時であったが他にお客さんは居なかったが、落ち着いているので個人的にはあり。値段が1400円とちょっと高いがまぁ、許容範囲かな。
夏季限定(5～9月)のざるラーメンを食べに行って来た。今回が初注文ざるラーメン･600円と､からあげ･200円､ライス･150円も注文。ざるラーメンの､つけ汁は冷やし中華の酸っぱい感じの汁でサッパリした感じでしたが濃い目の味が好きなZEROでも少し味が濃かったので水で少し薄めて食べました。これから暑くなる季節にはとても良いと思います。
夏季限定(5～9月)のざるラーメンを食べに行って来た。今回が初注文ざるラーメン･600円と､からあげ･200円､ライス･150円も注文。ざるラーメンの､つけ汁は冷やし中華の酸っぱい感じの汁でサッパリした感じでしたが濃い目の味が好きなZEROでも少し味が濃かったので水で少し薄めて食べました。これから暑くなる季節にはとても良いと思います。
夏季限定(5～9月)のざるラーメンを食べに行って来た。今回が初注文ざるラーメン･600円と､からあげ･200円､ライス･150円も注文。ざるラーメンの､つけ汁は冷やし中華の酸っぱい感じの汁でサッパリした感じでしたが濃い目の味が好きなZEROでも少し味が濃かったので水で少し薄めて食べました。これから暑くなる季節にはとても良いと思います。
夏季限定(5～9月)のざるラーメンを食べに行って来た。今回が初注文ざるラーメン･600円と､からあげ･200円､ライス･150円も注文。ざるラーメンの､つけ汁は冷やし中華の酸っぱい感じの汁でサッパリした感じでしたが濃い目の味が好きなZEROでも少し味が濃かったので水で少し薄めて食べました。これから暑くなる季節にはとても良いと思います。
夏季限定(5～9月)のざるラーメンを食べに行って来た。今回が初注文ざるラーメン･600円と､からあげ･200円､ライス･150円も注文。ざるラーメンの､つけ汁は冷やし中華の酸っぱい感じの汁でサッパリした感じでしたが濃い目の味が好きなZEROでも少し味が濃かったので水で少し薄めて食べました。これから暑くなる季節にはとても良いと思います。
夏季限定(5～9月)のざるラーメンを食べに行って来た。今回が初注文ざるラーメン･600円と､からあげ･200円､ライス･150円も注文。ざるラーメンの､つけ汁は冷やし中華の酸っぱい感じの汁でサッパリした感じでしたが濃い目の味が好きなZEROでも少し味が濃かったので水で少し薄めて食べました。これから暑くなる季節にはとても良いと思います。
夏季限定(5～9月)のざるラーメンを食べに行って来た。今回が初注文ざるラーメン･600円と､からあげ･200円､ライス･150円も注文。ざるラーメンの､つけ汁は冷やし中華の酸っぱい感じの汁でサッパリした感じでしたが濃い目の味が好きなZEROでも少し味が濃かったので水で少し薄めて食べました。これから暑くなる季節にはとても良いと思います。
夏季限定(5～9月)のざるラーメンを食べに行って来た。今回が初注文ざるラーメン･600円と､からあげ･200円､ライス･150円も注文。ざるラーメンの､つけ汁は冷やし中華の酸っぱい感じの汁でサッパリした感じでしたが濃い目の味が好きなZEROでも少し味が濃かったので水で少し薄めて食べました。これから暑くなる季節にはとても良いと思います。
夏季限定(5～9月)のざるラーメンを食べに行って来た。今回が初注文ざるラーメン･600円と､からあげ･200円､ライス･150円も注文。ざるラーメンの､つけ汁は冷やし中華の酸っぱい感じの汁でサッパリした感じでしたが濃い目の味が好きなZEROでも少し味が濃かったので水で少し薄めて食べました。これから暑くなる季節にはとても良いと思います。
夏季限定(5～9月)のざるラーメンを食べに行って来た。今回が初注文ざるラーメン･600円と､からあげ･200円､ライス･150円も注文。ざるラーメンの､つけ汁は冷やし中華の酸っぱい感じの汁でサッパリした感じでしたが濃い目の味が好きなZEROでも少し味が濃かったので水で少し薄めて食べました。これから暑くなる季節にはとても良いと思います。
夏季限定(5～9月)のざるラーメンを食べに行って来た。今回が初注文ざるラーメン･600円と､からあげ･200円､ライス･150円も注文。ざるラーメンの､つけ汁は冷やし中華の酸っぱい感じの汁でサッパリした感じでしたが濃い目の味が好きなZEROでも少し味が濃かったので水で少し薄めて食べました。これから暑くなる季節にはとても良いと思います。
天気も良く、ジンギスカンを買いにお出かけ。もちろん自動車で(^^)v今年2回目のいろはさんですが、1月訪問以降にアクシデントがあったらしく、3か月の休業だったらしい。ふふふ…晩御飯は、さがり焼肉丼だな！先にお肉だけ焼いて、取り出した後にタマネギを炒め、最後に合わせるパパ方式だと最高においしい(^O^)Mサイズソフトクーラーバッグに入れた後、Lサイズのバッグに再収納すれば4時間経ってもカチンコチンです。
天気も良く、ジンギスカンを買いにお出かけ。もちろん自動車で(^^)v今年2回目のいろはさんですが、1月訪問以降にアクシデントがあったらしく、3か月の休業だったらしい。ふふふ…晩御飯は、さがり焼肉丼だな！先にお肉だけ焼いて、取り出した後にタマネギを炒め、最後に合わせるパパ方式だと最高においしい(^O^)Mサイズソフトクーラーバッグに入れた後、Lサイズのバッグに再収納すれば4時間経ってもカチンコチンです。
天気も良く、ジンギスカンを買いにお出かけ。もちろん自動車で(^^)v今年2回目のいろはさんですが、1月訪問以降にアクシデントがあったらしく、3か月の休業だったらしい。ふふふ…晩御飯は、さがり焼肉丼だな！先にお肉だけ焼いて、取り出した後にタマネギを炒め、最後に合わせるパパ方式だと最高においしい(^O^)Mサイズソフトクーラーバッグに入れた後、Lサイズのバッグに再収納すれば4時間経ってもカチンコチンです。
「星のふるさと」芦別市は、ピーク時には人口7万5千人を数えた炭鉱で栄えたまちです。その芦別市のメインストリートは、人口減少のあおりを受けて、非常に閑散としていますが、往時にはたくさんの市民が行きかっていたそうです。その一角にある、いろは精肉店は、美味しいジンギスカンを提供するお店です。他店と比較すると薄めのお肉に甘辛いたれが見事にマッチしていて、食べ飽きない味かと思います。ちょっと臭みが強いお肉や固めのお肉が好きな方には、物足りないかもしれませんが、バランスの良い味に仕上がっていると思います。芦別には良いキャンプ場もあるので、ぜひ、お試しください。
天気の良い日曜日今日は芦別市をぶらぶら天気も良かったのでクルマで町をぐるぐるします駅近くにお店を開けてくれているお肉屋さんを発見したので興味を持ち伺ってみました入口の上には「ジンギスカン・ホルモンの店」とありますコレがイチオシの商品かな？中に入りショーウインドウをみると貼り紙だけで品物がないこれは初めてのタイプのお店すべての貼り紙をよく見るとジンギスカンとホルモン、カルビと豚トロ。以上。みたいな感じでも、考えてみたら焼肉屋さんに行っても頼むのはほぼ決まってるし、過不足はたぶん…無い(笑)非常に特化したラインナップだったのでちょっとビツクリしただけとりあえずマトンジンギスカン味付け500gと上ホルモンを購入それと、ホルモン用のつけだれと辛いスパイスセットも追加ジンギスカンはマトンだったけどほとんど臭みがないように感じました(馴れてるからかも)焼くと、マトンらしい味わいがちゃんとしてて煮込みジンギスカンみたいにしてみたら柔らかくふっくらした感じ上ホルモンは豚小腸のペラペラタイプで味噌味今回はプレートで焼いていただきましたが、これは炭火網焼きで食べた方が美味しくいただけると思いましたホルモン買うならここかなぁ？他にも極上とかあったので試してみたいなごちそうさまでした
2023/9/19　初訪【テイクアウト】さすがにカップラだけで晩飯にはなりません（笑）酒のアテが必要だな。先日買っておいたホルモンがある。これを食ったる！！いろは羊々亭豚ホルっすね。見た感じ、味噌漬けではなく塩系統の味付けだと予想できました。焼きます。すぐにホルモンは反り返ります。で食っちゃいます♪え！？味がしない(^^;)いや、味はついている。が、薄すぎるな．．．ホルモン自体はまぁどこにでもある豚ホルで、不味くはないけど、やっぱり味が薄すぎる。こりゃそのままだと辛いってことで、ステーキ醤油につけて食いました。するとそれなりに旨い。ってかこれはステーキ醤油が優秀なだけだわな（笑）今までいろいろな精肉店のホルモンを食べてきましたが、ここまで味が薄いのは初めて。タレに付けて食う前提だとしても、それもどうかと思うしね。まぁいい経験にはなりましたが、今後ここのホルモンは買いません。残念です。ご馳走様でした。
ちょっと前のおやつです。大橋さくらんぼ園に行った帰りにこちらの道の駅 スタープラザ芦別さんに伺いました。こちらに白い恋人のソフトクリームがあったのでバニラとチョコのミックスをテイクアウト。道の駅の中でいただくことに。普通に美味しいさすが北海道はソフトクリーム美味いね。ご馳走様でした#北海道#芦別市#スイーツ#ソフトクリーム#道の駅 スタープラザ芦別#2025/07/21
道の駅巡りー！ですがメインはお墓参りでして、運転は私じゃないよ！御盆期間に伴い両親が帰ってきましたので、同行となります。芦別の道の駅に到着しまして、ここで食べログ活動を。レストランは時間の都合で不可能、ガタタンラーメンよ、あなたを見たかったぞよ、、、ソフトやジェラートが食べれるので、レポ書くならこれかな。けれど、白い恋人ソフトは別の店舗でも食えるしなあ、何なら札幌駅近くでも…ならジェラートや！「シングル(￥300)」で、「パステルマーブル」。いちごの甘さが加減よく、バニラの主張がほどほど。豆腐ドーナツは気になるけれど、カロリーが()ごちそうさまでした。
やって来ました北海道！北海道といえば九州の人間みんな好き！お土産の定番、白い恋人！そのソフトクリームが売られていたら買うしかないでしょ！濃厚ミルキー、甘さマシマシ、夏だから溶ける？なめらかな分溶けるのが早い気がします見た目から想像できるそのままの味でした♪
連休中、スタンプラリーで来てみたら閉館日で、遠くから人を集めるための道の駅が、休みだとは思ってもみなかったが、この日は改めてチャレンジ。今回もお昼時に到着したので、外にある【おにぎり】という文字に惹かれてお店の前へ。子供達がいくらいくらと騒ぐので2人ともいくらのおにぎりにしました。いくらは大粒、ご飯もふっくら、海苔は丁度良い香りでご飯の美味しさを邪魔しない、そして大きいサイズなので充分な量でした。店長さんも優しい人柄で子供たちも嬉しそうでした。評価はおにぎり屋さんへ施設は連休に閉館ってあり得ないので星0付けたいですが、おにぎり屋さんのお陰で帳消しです♪
両親と思い出の地へドライブに行った時、「ガタタン食べたことあったか？」と聞かれ、全く記憶になく、ガタタンという言葉、料理をしらなかったので、道の駅でいただきました。あっさり塩味で熱々の具だくさん餡掛けラーメン。美味しかったです。炭鉱で栄えた街でよく食べられていたラーメンらしく、感慨深くいただきました。
タモリさんでラーメンをいただいた後は、芦別市北4条東1丁目1にある「道の駅 スタープラザ芦別」さんで、白い恋人ソフトクリームにガマズミソースかけたものを購入しいただきました（450円也）ガマズミソースって何かな～と思いますね。店内のポップには幻の果実ジョミがソースになった！って書いてありました。神の実とも言われているようですね。道の駅 スタープラザ芦別は1階に売店で2階にレストランがありました。1階の売店で白い恋人ソフトクリームが売っていましたよ。ソフトクリームはカップのみの販売で400円です。冷凍ブルーベリートッピングも450円でありました。ジェラートは10種類ありましたシングル270円、ダブルで500円でした。この日も天気が良くて暑かったですね。さっぱりとしたガマズミソースで白い恋人ソフトクリームを美味しくいただきました。近くに来た時にはどうぞ！ごちそうさまでした＾＾※ブログからの投稿です。https://eihoka2.exblog.jp/32374772/（後書）点数はお店に失礼なような気がするし、ある意味業務妨害と思われるので全部満点にします。お店が紹介できれば良いと考えています。
本日は、赤平の得意先へ資料を提出しに行きました。帰り際、いつもの様にエルム高原温泉ゆったり館の無料入浴券を頂いたので、温泉にゆったり浸かって来ました。温泉に浸かった後は、こちらの道の駅へ伺い、いつもの様に「ガタタンまんじゅう」を買おうとしましたが、残念⤵結局、温泉でひと汗掻いたので「石炭シュークリーム」を買いました。車に戻り、早速、頂こうと大口開けて頬張ります。が、硬くて！硬くて！歯が立ちません (*´Д｀) 流石、石炭！！諦めて、クーラーボックスに入れ家に戻って頂きました(笑)次回からは、これだけは買わない様にしょうと心に決めました。
《　備忘録2017-O-0182-1221　》北海道芦別市、国道３８号線沿いの道の駅です。この日は滝川でお蕎麦を食べた後、スタンプラリーでは未訪だった此方まで少し足を伸ばしました。天気も良くバイクのツーリングの方も多かったように思います。予定通りスタンプ帳に押印していると、此方の道の駅特典がソフトクリームの割引となっていましたので、早速一つ購入。おそらくこういった場所では、人生初の一人ソフトクリームだと思いますが、最近はスタンプラリーの影響かあまり気にならなくなりました。せっかく天気が良かったので、外のベンチに座って食べ始めましたが、猛暑のソフトクリームはすぐに解け始めます。必死に角度を変えながら垂れないようにソフトクリームに没頭する一人おやじは、周りからどう見えるのでしょうね。ソフトは意外とあっさりで口の中でサラリと解けます。甘味と濃厚さのバランスが良い味ですね。注文時に何の躊躇も無くコーンを選びましたが、隣のベンチのご夫婦が優雅にカップのソフトをスプーンで食べているのを見ると、そちらの方が年齢相応だったかなと思います。
ザランタン芦別がなかったので、お風呂で行ったこちらを、、、ザランタン芦別最高でした＾＾＾＾＾＾120点のグランピング施設でした✴︎
ガタタン焼きそばが好きです。でも「好きでした」に変えます。雰囲気は良く、清潔感のあるレストランスペースです。
本日は、快晴でしたので富良野方面の営業です。その途中、お腹が空いたのでこちらに立ち寄りました。いつもの様に饅頭ですね(笑)真っ直ぐに売り場に行き、「ガタタンまんじゅう ２００円」を、お願いします。ぎりぎり、一つ残っていました。。。ラッキー♪車に戻って頂きます。うん、うん！旨いっす！♪あっさり味で、餡もとろみがあって、ガタタンの魅力が詰め込まれています。。。満足！満足♪お腹が満たされた後は、富良野・上富良野・美瑛の営業です。営業を終えた後は、快晴ですので～陵雲岳まで車を走らせ、十勝岳の写真を撮りました( *´艸｀)。※ ガタタンとは、芦別市の郷土料理で、とろみを付けた中華スープで、豚肉、卵、シイタケ等、数種類の具材をたっぷり入れたものです。
本日は、滝川・赤平と役場を廻り、芦別現場の状況確認に向かう途中、小腹が空いたので、こちらに立ち寄りました。肉まんで腹ごしらえしておいて、現場確認後にガタタン焼きそばでも食べようかと思っていましたら、「ガタタンまんじゅう ２００円」なるものがあるじゃないですか！勿論、買っちゃいましたよ(笑)車に戻り、缶コーヒー片手にかぶりつきます。うん、うん！旨いっしょ！♪味はあっさり系で、餡もまろやかでとろみが感じられ、ガタタンの魅力が詰め込まれていますよ。。。満足！満足♪※ ガタタンとは、芦別市の郷土料理で、とろみを付けた中華スープで、豚肉、卵、シイタケ等、数種類の具材をたっぷり入れたものです。
2018/10　再訪ナビに誘導されながら、最短コースを選ぶと物凄い山道を案内されました。美瑛ドライブの帰り道。延々と続く山道。途中、舗装されていない砂利道もあり、「ワイルドだろ~」通り抜けたら、芦別でした。三井系の産炭地。三井炭鉱閉山後、夕張と同じく、観光誘致で「カナディアンワールド」や「北の京芦別」等の箱物に投資。しかしながら、上手く行かずに事業縮小。夕張ほど派手にしなかったから、多少傷は浅いでしょうが、過疎化も含めて大変な状況は変わらないでしょう。石炭は、今も露天掘りを行っており、奈井江・砂川の火力発電所に供給しています。そんな中でも、地場企業もしっかり頑張ってます。「ソラチ」。本社工場が芦別です。北海道民なら誰でも知っている二大タレメーカー。道民のソウルフード「ジンギスカン」の「たれ」と言えば「ベル」か「ソラチ」。ただ私は「ベル」派ですが、ソラチさんのホームページを見ると「タレ」のおすすめに、なんと「成吉思汗のたれ」は入っていない。ダメじゃん。「ベル」に負けちゃ。だけど、我が家で「ラムしゃぶ」をやる時は断然「ソラチ」この「ソラチしゃぶしゃぶのたれ」は欠かせません。「ラム」との相性はもちろん「豚」にも合いますよ。真冬の北海道。鍋物が必然的に多くなります。「ソラチしゃぶしゃぶのたれ」。冷蔵庫の常備品です。
2018年7月。北海道2日目。OMO7旭川をチェックアウトして､ 道央道経由で砂川にある『岩瀬牧場』に寄った後、富良野方面へ。この途中、道の駅『スタープラザ芦別』を見つけたのでちょこっと寄ってみました。「星の降る里」にちなんで、あちこちに星が散りばめられた道の駅なんだそう。（公衆トイレも上から見ると星型みたい。）道の駅内の施設ですが、・物産販売コーナー・レストラン「ラ・フルール」で構成されており、売店のみの利用となります。今回は「星の降る里あしべつロイヤルエレガントショコラ」を購入しました。名前がなんともラグジュアリーw※ネーミングは、先日ウルトラマンショップで購入した「ウルトラギャラクシースパークリング」（←シャンメリーですｗ）とイイ勝負しそうな豪華さ。家に持ち帰って早速頂きました。クランチチョコ的な感じかな？サクッとした食感で食べ始めると止まらないお菓子ですwチョコ自体も美味しかったです。ごちそうさまでした～
滝川でそばを食べて富良野へ向かう途中で寄り道です｡奥さんを芦別に連れてきたことなかったかな？前に来たことあるんだけと…｡観音像と塔を見てテレビで見たことあるとか言ってます｡(恥ずかしい…｡)ソフトクリーム食べさせて撤収します｡イチゴのソースのかかったのにしました｡(私がデザートの名前なんか覚えている訳がありません｡)甘さより酸味の方がちょっと強いけど美味しいとのことでした｡それでは富良野へ向かいますか｡
富良野から滝川方面へ向かう途中で芦別の道の駅へ寄ります、駐車場は自衛隊車両が大量に停車し休憩中ですトイレを終え糖分補給します、平日の14時頃ですが土産店もアイスコーナーもピザ屋さんも暇そうです愛想の良いニッコリ笑顔のお姉さんに「バニラソフト」をカップで注文 @300奥のイートインスペースで頂きますトルコアイスのように伸びます甘さ控えめあっさりです食べ終わっても喉が渇くような甘さではありませんほんのり練乳風味が旨さを引き立てます結構好きなソフトでしたごちそうさまです
芦別ですあちこちうろついたので 小腹が空きますふと見ると ピザの看板が、が、が？！すぐに 吸い込まれますメニューを見て ラザニア発見！ピザに ラザニア乗せるの？どんなんだか 食べてみたくなったので「ラザニア」(1700円)を オーダーすると お店のカタが『1500円です』って！?え？？ と 思わず声が出たらテイクアウトは 200円引きだそうですお得＼(^_^)／！！15分ほど 車で待って 受け取りに行くとピザの箱の上に 紙袋？中には「フライドポテト」！平日ランチタイム(11時～13時)はフライドポテトがサービスだって！ラッキー＼(^_^)／!!!!近くの公園っぽい所でいただきますピザ生地は カリッと固めで薄焼き甘めのトマトソース、ひき肉、玉ねぎ、パセリラザニア・・・風味？ かな？？お子様受けしそうな ケチャッピーな お味これは これで美味しいピザというより オヤツ っぽいかなマコーミックの粗挽き唐辛子の小袋ひとつ付いてきたので 振り掛けていただきましたチラシに載ってた お餅のピザが美味しそう！機会があれば ぜひお餅食べてみたいな！！「ダブルズ」さん ご馳走様でした♪
引っ越す前に宅配ピザあるんだね～なんて話していたのを思い出して食べログ見るも登録なし…。あれ？何情報だったかな～？と思っていたらお店を見つけたのでチラシをもらっておきました。定番のミックスと辛めのサルサミックスのMを一枚ずつ。あとはお酒の割り物用にジンジャーエールを１本。合わせて３８７０円。まぁこんなもんかしらね。お持ち帰りなら少しお得です。お味は定番のデリバリーピザって感じです。熱々だし宅配してくれた方の対応も◎。本格的なピザを食べたいなら違うけど手軽にデリバリーピザを食べるなら我が家はこちらを頼むかな？と言う感想。また利用したいと思います!ごちそう様でした～!追記場所の登録が間違ってましたのでそのうち修正されると思いますm(_ _)m
せっかく北海道民でいられるならば行かなきゃならんだろとwカナディアンワールドへ。各所車で移動しながら周るという想像をはるかに超えてきた広大な敷地に愕然としながらw次の予定もあったためとりいそぎ飲食店をと当店へ。ピザしか提供が無いのだが、それさえももはやあまり頼む人は居なさそうな雰囲気のなか、恐る恐るピザを注文すると気のいいお母さんが焼き上げてくれた。20分ほど待ったが、カナディアンワールドの全容を繰り返される動画で知れた時間になった。ピザは良くも悪くも普通に美味しいやつ。1000円でのんびり食べられるならばお値段相応だろう。急ぎ足でカナディアンワールドをひと回りし、次なる目的地へ向かう孤独のオヤジであった。アンはもちろんのことカナディアンワールドを愛するお母さんのピザ、ごちそうさまでした！【注文内容】ピザ 1000円
芦別市役所から歩いて約10分のところにあるセコマです。日頃は、ほどほどの利用者ながら、近くに芦別神社もあるため、大晦日になるとお客さんが集まり、家族や友人と飲むためのお酒や、冷えた体を温めるコーヒーなどを購入する姿が見られます。
レトロな店内は心地よい静けさで、地元民もちらほら来ていた。会話から推測するに地元で愛されている具合であった。今回は味噌ラーメンを注文。ラードたっぷりで美味しい味噌ラーメンだった。塩が有名らしいので食べてみたい。
仕事途中のランチに伺いました。どこで食べようかなぁと、駅前に移動。扉が閉まっており、クーラーあると思い入店。クーラーあった！涼しい。味噌野菜ラーメン。850円を頂きます。味噌味が濃すぎずに優しい味。美味しいです。また伺います。ご馳走様でした。
平日11時に入店すると、8席程のカウンターがほぼ満席。奥に小上がりがあり、そちらに案内をしてくれました。塩ラーメンが人気と聞いていたので注文しました。スープは昔ながらのあっさりしていて、麺は中太のちぢれ麺です。スープが麺に絡んで絶妙です。値段も物価高騰の中、リーズナブルで応援したくなるお店です。
皆様ごきげんよう芦別に出没するにゃじランチは何を食べようかなーって本当は決めてるんだよ前に某雑誌に掲載されていた駅を出て正面右手角の「なかちゃん食堂」さんに行きましょカウンターだけの店内はアクリルの仕切りがまだあるコロナ仕様ねタンメンが美味しいとジモッピーに聞いたけど初めは雑誌掲載の塩ラーメンを頼むべきよねでもはらぺこリンなんだよオリジナルも炒めモヤシが乗ってるから味に大差はないだろううと自分を納得させて塩野菜チャーシュー麺1,000円をお願いします隣のタクシー運転手さんとお見かけするおじさまはタンメンにライスをワシワシ堪能中ね美味しそー着丼　いただきます♪野菜はネギと白菜とモヤシだけのシンプルさ具材は寂しい感じよチャーシューが6枚スープは澄んでいるけどラードで野菜を炒めてるから膜が張って熱々塩味もしっかりあって白菜の水っぽさに負けてないよ道央は豚文化だからここもベースは豚ガラで塩ラーメンなのにコッテリさも感じるの美味しいよ麺は白くてパツパツじゃなく緩いウェーブでつるつるのオリジナル麺はスープに合ってるわチャーシューは薄めでも味がしっかりついて噛み締めると脂身部分もさっぱりイケる今度はチャーシュータンメン食べよっかな駅前で丼ものにカレーやハンバーグもある使いやすいお店だからおすすめですごちそうさまでした♪
カウンターのみのお店おじさんとおばさんで営んでます今回は塩チャーシュー麺とオムライスを注文ラーメンは薄味ながらもスープ啜った後の鼻から抜ける優しい豚骨の風味に感動！チャーシューも自家製麺は芦別市内のお店の麺でしたオムライスは見た目も味も美味しかったぁ〜値段も良心的で近ければ毎日でも通いたいお店です！ご馳走様でした
キャンプ後のランチはラーメンな気分。近くのラーメン屋さんは並んでたので気になってたこちらへお邪魔しました。昭和な雰囲気が漂う昔ながらの町のラーメン屋さんって感じですね〜。塩ラーメンののぼりが立っていたので二人とも塩ラーメン。旦那さんは大盛り。シェアでチャーハンも頼みます。透き通ったスープに私好みのチャーシュー。味も昔ながらのラーメンで美味しい〜。これで６５０円！チャーハンはしっとりとしているのにパラっとほぐれる感じでこちらも美味しい。盛りの良いチャーハンは７００円。他のラーメンも食べたくなるねと話していたら大将が「他のも美味しいよ」と言っていたので次は醤油ラーメンにしよう!ラーメン食べたくなったらここだね!ご馳走様でした！
前々から存在感アリアリのなかちゃん食堂に訪問マスクと消毒を確認して入店店内はカウンターのみ…みたいなのでとりあえず隅っこの椅子に座りますラーメンがイチオシなのかなぁ？外のノボリは塩ラーメンでも今日はラーメンじゃないので「チャーハン」をお願いしました。700円ですちなみに注文したら「チャーハン！？」なんでしょか？ほどなく到着したチャーハンはドーム型味噌汁付き具は玉子、タマネギ、ピーマン、チャーシューというﾄｺﾛ黒っぽい仕上がりのチャーハンは香ばしさがありますﾖ♪この香りはワタシの食欲を刺激ｼﾏｽ♪ボリュームは平均的みたい食べてみたら、オヤ？意外とパラパラした感じ細かく刻まれたチャーハンが味のアクセントになって美味しいわ♪紅生姜と福神漬けが最初からトッピングされておりますね近くにあれば休日はスウェットで行っちゃいそうな町の食堂    そんな感じラーメンはそのうちね休日もごちそうさま。でした
土曜日曜を狙って天気が悪い北海道。久々に天気が良い日曜日、ツーリングに出かけました。途中の芦別でお昼時。駅前に行けばお店があるだろうと思っていたらドンピシャのタイミングで「なかちゃん食堂」を発見しました。昔からの佇まい、カウンター数席のみの食堂です。外には塩ラーメンの幟です。メニュー表には、ご当地ラーメンのガタタンラーメンはありませんでした。ラーメンを食べようと思っていたのですが、メニューにはオムライスの文字。１市町村１オムライス運動として、芦別市は未登録の地なので大衆食堂のオムライスをいただきます。(勝手な運動ですみません)お店の雰囲気通りのオムライスです。ルックスは、白身をわずかに残したオム皮の焼き具合は硬めです。卵ですから、黄身と白身の両方を尊重しなくてはいけません。福神漬けはオムライスの神器です。残念なのは味噌汁がありません。オム皮のなかのケチャップライスはチキンライスです。チキンは細かくきざまれてちょっと存在感が足りなかったです。大衆食堂のレジェンドオムライスでした。あとから入ってきたジモテーなお客さん。オムライスと塩らーめんをダブルで注文してましたよ。塩ラーメン、ムムム、気になる！ガタタンラーメンよりも塩ラーメンなんだね。ごちそうさまでした。
タンメンを注文しました。昔ながらの大衆食堂で、定食、ラーメン、そば、うどん、スパゲティと幅広いメニューが提供されています。さてメニューに目を通してタンメンの４文字を見つけたおれは、迷わずタンメンを注文する。このタンメン。下手なラーメン屋で食べるラーメンより美味で、野菜たっぷりで文句のつけようがありません。
塩ラーメンボリュームたっぷりでとても美味しかったです。
塩ラーメン ¥700
店は、古いけど、美味いよ！
お蔵入りしそうなので慌ててます(￣▽￣;)!!行きたいお店は結構廻ったけど、写真の整理と執筆活動(?)が追いつきません(^ω^;)(^ω^;)来シーズンに持ち越す事になりそうなので消えゆく記憶を頼りにご紹介します（笑）スープが透き通ってる事はkitadoraｻﾝの画で確認済み(^-^)vなので安心して入店できます♬︎本当は塩ラーメンにしたいトコなんだけど…食べログの画的におもろく無さそうなので、ここは『しょうゆ』でしょ( ｡•̀ω-)ｳｼ！こんにちは〜♬︎愛想が良いのか？悪いのか？一瞬分からない店主ｻﾝ…でも、数秒後に『良い』事が判明します♬︎しょうゆラーメンを麺ややカタメでお願いすると…カタメって、何秒早めにする？5秒？10秒？15秒？ニコー！お〜♬︎ソレ！実は、今まで言いたかったヤツ（笑）カタメといってもカタ過ぎは嫌という、ワガママ気質なので…ソレヽ(*´∀｀)ノってカンジ♬︎で、10秒早めの麺あげでヨロシク♡手際良く、出来上がります！あれ…モヤシが入ってる…(￣▽￣;)!!これは、私の中で気持ちを消化させます…ﾄﾞｵﾄﾞｵスープは、余計な味は無く基本がちゃんとしてそう、豚ガラベースだと思うけど、鶏ガラもありそう…野菜の甘みも微かな旨味になってて、懐かし系の安全ラーメン♬︎麺のカタさ、丁度イイよ〜♡地元の菅原製麺ｻﾝ、なかなか美味しいネ♬︎子供の頃から慣れ親しんだ魔法の粉も入ってます（笑）出前の電話も頻繁に入ります。長年スタンスを変えず地元に定着してるお店の印象。次に訪問した時は『モヤシ』抜きでお願いしようかな？ごちそうさま〜♬︎
場所ですね、芦別市はＪＲ芦別駅前ですが、やはり詳しくはいつものように食べログの地図で確認して下さい。北海道で唯一石炭釜でラーメンを提供するあちらにふられ、そして超秘境系のラーメンのこちらにまでふられ完全に難民状態です、そこで芦別の駅に行けば何とかなると思って駅に来ればラーメンの幟でそのまま吸い込まれるように入店します。お昼時を過ぎた店内に入るとやはり客は私だけのようです、では直ぐに入口に書かれていた「塩ラーメン」を直ぐに注文します。あとはテレビで野球の試合をボンヤリ見ながら出待ちします。７〜８分で登場します、モヤシの炒めた物が乗った札幌ラーメン風だが、あきらかに麺が違います。先ずはスープをいただきます、動物系の出汁が効いたスープでやはり旨調も上手く使っています、そして塩分は少し高めです。次に麺ですが、明らかに札幌麺とは違い太さが中位でむしろ中細で、ほとんどストーレート近が若干のウェーブもかかっています、そして加水ですが旭川麺と札幌麺の中間ぐらいの加水です、そして茹で加減も丁度好い感じです。最後に具材ですが、炒められたモヤシに塩っぱ目のメンマ、麩、そしてけっこう上手に作られた肩ロース肉のチャーシューに細かく刻んだネギです。やはり場所的なのか、完璧な旭川ラーメンでは無いですが札幌ラーメンでも無いその中間ぐらいのラーメンです、そしてこの哀愁が漂うラーメンもここ芦別の駅前で１／３世紀になられるとのことです。
芦別で仕事のため　【なかちゃん食堂】　に行ってきました場所は芦別駅前にあります駐車スペースはありませんので、駅前駐車か店舗前（路駐）でしょうかカウンターは６席くらいかな　それに小さなテーブル　小さなお店ですねメニューは食堂らしく、ラーメンにそば・うどん・定食・丼物なんでもありという感じ正油ラーメン　５５０円この時代でもまだ５００円台というのはありがたいですね鶏がらベースで透き通った感じのスープは油の量がやや多めです正油風味をしっかり感じるタイプのラーメンですトッピングはちっちゃなチャーシューにもやしが少し、メンマにネギにワカメにお麩麺は中細の縮れタイプで旭川の麺に近いですねたぶん昔から変わらないスタイルで味なんだろうな～塩　５５０円こちらも透明感のあるスープで塩ラーメンらしい姿こちらも塩味がしっかり感じますワカメだけ抜けば正油と同じトッピングでした
一昨年の夏に北海道を旅した際に寄りました。芦別駅界隈を午前10時過ぎに、ちょっと小腹が空いていて、でもこの時間まだ何処もやってないだろうと思ってうろついていたらこの店がやってるみたいだったので入ってみました。所謂大衆食堂的お店で決して洒落てもいませんし、小ぎれいな感じもありませんが、やや手狭な店内でおばさんが一人慎ましくやっています。私的にはこうゆう感じの店、割と好きです。メニューは、ま、一般のこの手の店によくあるメニューで、野菜定食をご飯大盛でたのみましたが、ん～、550円と言う低価格だけあって、まぁ、それなりのものでした。ボリュームもやや少なめですが、値段からすると相応と言うところでしょう。午前10時からやってるので、こうゆう中途半端な時間にちょっと軽くお腹を満たしたいと言う時はちょうどいいお店かもしれません。
お風呂＆サウナついでに夜ご飯もこちらで済ませていこうと思います。こちらのメニューはガタタンがあったり炭鉱ざんぎがあったり……芦別らしい料理もありながらふらの和牛があったりと観光に来た方にも嬉しい料理があるのもいいですね。値段も高いなぁと思いながらも実際の料理を見たら結構なボリュームなので満足できると思います！今回はざんぎとサーモンのクリームパスタ。旦那さんは石焼き……メニュー名忘れたし写真も忘れた（汗）ちなみに石焼きの器にご飯とカットステーキがのっていてポカリスエット＆ガラナがついてるサ飯です。ざんぎは大きくて味もしっかりしてるのでビールと一緒に食べたい！引越し前にもう一度来る予定なので次はテイクアウトしたいなぁ。テイクアウトできるのかな？パスタは濃厚で美味しかったですよ～。ワンプレートやカレー、ステーキ、おつまみと色々あります。お風呂＆サウナついでに美味しいご飯食べてみてくださいねー。
日によってご飯の量が変わるのが気になります。ご飯は美味しいんだけどラーメンのホルモンは苦手な感じでした、、。後何度も呼ばれるのでご飯を取りにくのが大変です。床もちょっとペタペタ系でお風呂入る前に行こうかなって思います。
ランチタイムに伺いましたー！メニューは未食のザンギときのこのおろし的なものをオーダー！アルコールもいただきましたー！そして風呂へ！この日はこんでましたねー！それでものんびり入浴できましたー！そして夕食もいただきましたー！ワインなども飲み、その後クラフトビールもいただきましたー！ごちそうさまでしたー！ふとってませんせいでしたー！！
また行ったんかい(≧∀≦)ここはお風呂の遊園地的なフリータイムでだらだらのんびり過ごすにはもってこいです♪お昼はカツカレー♪三元豚のトンカツは、サクサクで美味しい〜カレーもほんのり辛くていい感じ♪野菜もついててヘルシーね^_^カフェタイムにアフタヌーンティーセットをオーダーして、驚かされました(๑>◡<๑)豪華！！紅茶はベルガモットかな？いい香りで癒される〜ひとりでは食べられるけど笑お裾分けしました(๑˃̵ᴗ˂̵)そして夜は芦別名物ガタタンラーメン！！ちょっと私の知っているガタタンより、とろみが少なく、よりラーメン感が強めなのかな？具が豪華！海老にホタテ！！野菜もたっぷり。一度は食べてみてもいいかも。食べ過ぎたら、温泉で汗を流そう！
ランチタイムに伺いましたー！メニューは未食のザンギときのこのおろし的なものをオーダー！アルコールもいただきましたー！そして風呂へ！この日はこんでましたねー！それでものんびり入浴できましたー！そして夕食もいただきましたー！ワインなども飲み、その後クラフトビールもいただきましたー！ごちそうさまでしたー！ふとってませんせいでしたー！！
ランチタイムに伺いましたー！メニューは未食のザンギときのこのおろし的なものをオーダー！アルコールもいただきましたー！そして風呂へ！この日はこんでましたねー！それでものんびり入浴できましたー！そして夕食もいただきましたー！ワインなども飲み、その後クラフトビールもいただきましたー！ごちそうさまでしたー！ふとってませんせいでしたー！！
また行ったんかい(≧∀≦)ここはお風呂の遊園地的なフリータイムでだらだらのんびり過ごすにはもってこいです♪お昼はカツカレー♪三元豚のトンカツは、サクサクで美味しい〜カレーもほんのり辛くていい感じ♪野菜もついててヘルシーね^_^カフェタイムにアフタヌーンティーセットをオーダーして、驚かされました(๑>◡<๑)豪華！！紅茶はベルガモットかな？いい香りで癒される〜ひとりでは食べられるけど笑お裾分けしました(๑˃̵ᴗ˂̵)そして夜は芦別名物ガタタンラーメン！！ちょっと私の知っているガタタンより、とろみが少なく、よりラーメン感が強めなのかな？具が豪華！海老にホタテ！！野菜もたっぷり。一度は食べてみてもいいかも。食べ過ぎたら、温泉で汗を流そう！
ランチタイムに伺いましたー！メニューは未食のザンギときのこのおろし的なものをオーダー！アルコールもいただきましたー！そして風呂へ！この日はこんでましたねー！それでものんびり入浴できましたー！そして夕食もいただきましたー！ワインなども飲み、その後クラフトビールもいただきましたー！ごちそうさまでしたー！ふとってませんせいでしたー！！
ランチタイムに伺いましたー！メニューは未食のザンギときのこのおろし的なものをオーダー！アルコールもいただきましたー！そして風呂へ！この日はこんでましたねー！それでものんびり入浴できましたー！そして夕食もいただきましたー！ワインなども飲み、その後クラフトビールもいただきましたー！ごちそうさまでしたー！ふとってませんせいでしたー！！
また行ったんかい(≧∀≦)ここはお風呂の遊園地的なフリータイムでだらだらのんびり過ごすにはもってこいです♪お昼はカツカレー♪三元豚のトンカツは、サクサクで美味しい〜カレーもほんのり辛くていい感じ♪野菜もついててヘルシーね^_^カフェタイムにアフタヌーンティーセットをオーダーして、驚かされました(๑>◡<๑)豪華！！紅茶はベルガモットかな？いい香りで癒される〜ひとりでは食べられるけど笑お裾分けしました(๑˃̵ᴗ˂̵)そして夜は芦別名物ガタタンラーメン！！ちょっと私の知っているガタタンより、とろみが少なく、よりラーメン感が強めなのかな？具が豪華！海老にホタテ！！野菜もたっぷり。一度は食べてみてもいいかも。食べ過ぎたら、温泉で汗を流そう！
お気に入りの温泉♨️です。中で食事をしたことがなくて楽しみにしてました！私は唐揚げを注文です！チキンも大きく、臭みなく美味しかった〜食べきれず一切れ友達食べて頂きました。生姜焼きも少し頂きましたが、これまた美味しかったです。また行きたいですね。ご馳走様でした
本日も元気にサ活in芦別。スターライトホテル内のレストランで食事です。支払いは全て退館時にまとめて支払います。注文方法はタッチパネル2台。豊富なプレートランチにオシャレな写真が並びます。【注文】野菜カレーハッシュドビーフチキン南蛮すべて1プレートです。が、まさかのプレートの大きさに破顔の笑顔。ぜひ写真で手の大きさと比較してみてください。盛り付けがおしゃれなのに、しっかりご飯が盛られています。野菜もチキンも丁寧な味付けと処理がされています。3品とも絶品です。
７月９日（水）北海道旅２日目に泊まらせていただいたホテルは、芦別温泉にあるコチラのホテル。星が綺麗に見える場所らしいです。関東のかたは芦別って何処にあんの？ってことになると思うんだけど、旭川市とか美瑛町の西側にあるようです。面積は横浜市のほぼ倍。横浜も広いと思ったけど北海道の市はレベルが違いますな。で、コチラ、市街地から車で８分くらい走った山深いところにありました。よく分からないけど１軒宿なのかな？外観は何かラブホみたいです。入館すると、まず靴を脱ぎ下駄箱へ。館内は基本、素足。スリッパも無く、用意された足袋を履くみたい。たしかにコレなら館内の傷みも少なくてイイよね。チェックインを済ませ、部屋でくつろいで１８時半にビュッフェ会場へ。事前に調べておけば良かったんですけど、アルコールが飲み放題でした。なので、皆さん美味しそうにビールジョッキをゴクゴクしてます。自分は、食事前にスーパーで買ってきたビールを飲んじゃったので焼酎にしました。『喜多里』という焼酎で麦もありましたが『じゃがいも』にしてみました。ロックでいただきましたがクセもなく美味しかったです。お料理は赤身のステーキが美味かったですね。北海道産の牛肉です。特定の産地まで表示されてはいませんでしたが、日本の牛なら間違いなし。ご飯ものは、生ものをトッピングし海鮮丼にしてみました。イクラ、ホタテ、サケと白身系。ホタテもサーモンも大切りです。炭鉱の町だっただけあり黒いザンギがあったり、ガタタンという芦別名物の麺料理も用意されてました。ただ、味噌汁の案内に『花咲ガニ』と書かれてましたが、トゲトゲしさが無かったのでズワイだと思うのですが、違いますか？味噌汁自体は、蟹の出汁がよく出て美味しかったです。１泊２食付で１６４５６円（二人利用時の１名分料金）※ロビー脇にドリンクのサーバーが数種あり自由に飲めるようです。夕食時、お酒は無料でいただけるしサービスは良い印象を持ちました。※市街地から車で８分ほどなのですが、山に囲まれているため明かりが少なく星が綺麗です。２０時から天体観測ツアーに参加（８００円）大広間で説明を受けたあと、屋上で天体観測。当日は晴れていましたが、月明かりが明るすぎて天の川は見えませんでした。横浜では見れない人工衛星が確認できたのは面白かったです。
北海道旅行の際に、朝食付きプランで宿泊しました。朝食は、約50種類のバイキング！せいろ蒸しや、洋食・和食のお惣菜、ご飯のお供等も豊富で、想像以上に満足度の高いバイキングでした。芦別名物のガタタンスープも実食♪とろみのある中華風スープで、朝でも食べやすく体が温まりますね。芦別の大橋さくらんぼ園の特製ジャムもいただくことができました。今回訪問する時間がなかったので、ジャムをいただくことができ、嬉しかったです♪(パンケーキにつけて食べました)北海道旅行での暴食により胃がお疲れ気味で、あまり食べられなかったのが残念です・・。
風呂上がりということでヘルシーに行こうという思いから、ラーメンサラダを注文。ただのラーメンサラダで800？円くらいはいかがと思っていたが、来てみたら納得。エビもたっぷりでソースも美味であった。唐揚げプレートが1番コスパが良さそうだった。
お風呂カフェという形式の温泉で、ちょっと高めの入館料を払ってやっとお食事が出来る食堂です。種類は多めでお味はそこそこ美味しいです。丁度リラックマとコラボをしていて、コラボメニューもあったりして売り切れで食べれませんでしたが可愛かったです。山奥なので来るのが大変だし、フリータイムがちょっとお高いのでお風呂だけゆっくり入りたい人には高く感じると思います。たまに来る分にはゆっくり出来て良いかもです。
友達と日帰りでスターライトホテルへ！そしてご飯を食べようかということで、メニューを見てると『ガタタンラーメン』と✌️これはせっかく芦別にきたからには食べなきゃ損だろー！ってことで注文！10年前にも芦別でガタタンラーメン食べたことあって久々のガタタンでしたが、身体が温まる美味しさでした‼️
サウナ目的で利用サ飯求めて、メニュー迷ったがガタタンラーメン注文芦別名物らしい聞き馴染みのないラーメンだが野菜海鮮たっぷりのあんかけラーメンのこと味は薄く、サウナ後には物足りなすぎる感じ店員の接客もホテルとは思えないほどのバイトクオリティで宿泊では絶対利用したくない
今日は宿泊。スターライトホテルです。日帰り温泉と食事もやってます。芦別名物ガタタンラーメンをいただきました。塩味ととろみのついた野菜たっぷりのラーメン。芦別に来ないと食べられません。美味しかったです。ごちそうさまでした。ちなみに、ここのホテル、まんじゅう、うまい棒を中心としたお菓子、ソフトドリンク、ソフトクリーム、夜は自分で作るカクテル等、食べ放題。漫画もものすごい数。旧学校の体育館も使え、腹一杯食べさせてもらいました。
炭鉱で栄えた街、芦別。今は星降る街として、人気があるようです。ホテル館内は土足厳禁、おふろカフェとして、漫画や雑誌がずらり。体育館やキッズスペースもある楽しいホテルでした。コース料理は事前予約ですが、当日ふらっと入れるのも良かったです。炭鉱にちなんで、真っ黒なザンギがあったので注文！6つも大ぶりなザンギが入っており、添えてある野菜は「ちょこん」ではなく、もはやサラダ級でちゃんとドレッシングもかかってました。定食＋ザンギはちょっと多かった…でも黒い見た目も面白いけど、味も美味しかったです！
こちらのホテルに泊まった際の夜ご飯がブッフェでした。山奥だし、そこまで大きくないホテルだったのであんまり期待をしてなかったのですが、蓋を開ければ驚きばかりでした。まず種類がすごく豊富。ぱっと見小規模ですが、ジャンルが多いことに徐々に気がつきました。ステーキや天ぷらはその場で調理されていて、出来立てで美味しく、ちらし寿司や鰻重もあって、鰻も美味しくて。麺も豊富で、うどん、ラーメン、あと汁なし担々麺も。担々麺は結構辛くて本格的でこれも美味しい。ローストビーフは分厚めのカットで食べ応えあり。スイーツもあって、アイスは6種類あり、りんご、抹茶、メロン、さくらんぼ、バニラ、ゆずと、子どもも大人も嬉しいラインナップ。お酒も飲み放題で、自分で日本酒やカクテルを注ぎに行くスタイル。始終感動しっぱなしでした。美味しくて楽しいブッフェでした。
土日はコースのみのようです。¥2,600(税別)メインは肉か魚か選びます。パスタもついて本格的。全ての料理、食材がおいしかったです。近くにあったら誕生日やクリスマスなどイベントの度に行きたくなります。単品料理もあったら気軽に入れそうですが、個人的にはそれほど頻繁に訪れる場所ではないので、どちらでもいいです。また芦別に行くときには、再訪したいです。ごちそうさまでした。
訪問先のお客様に連れていっていただきました。3年ぶりの訪問です。かつて、石炭で栄え、いまは廃れつつある寂しい街のなかに、忽然と光り輝く孤高のレストランお昼のコースをいただきました。メインがお肉と魚を選べます。ランチメニューはスープ、メイン、おかわり自由のライス（メニューによりパン）、サラダ、食後のドリンクが付いています。今回は魚コースランチをいただきました。カジュアルフレンチの名の通り、居心地のイイ店内としっかりと味覚と視覚で楽しめる料理でした。久々に味わいながら食べるのはとても良い気持ちになりました。魚と合わせてお昼でしたが、白ワイン(シャルドネ）をいただきました。
本格イタリアン、料金親切です。
芦別市で美味しい洋食を提供するお店として人気のお店です。出される料理は、どれも洗練されていて、美味しいです。家族やお知り合いと、特別な日をすごす際に利用されると良いと思います。
10年ぶりくらいにお邪魔しました！相変わらず人気で駐車場いっぱいでした。素敵なマダムが迎えてくださります。マスク姿だけど品があって素敵です。きちんと確認してませんが入口にアルコールはなかったと思います。持ち歩いているアルコールで消毒！しかし、ひんやり冷たくいい香りのおしぼり登場します。気持ちいいーー花咲蟹のパスタビーフカレーにしました。どちらも品のあるお味でした。ボリューム少なめです。芦別に行ったらまたお邪魔したいです！
芦別は実家があります。母の所へ行くと寄ってきます。素敵なママさんが対応してくれます。ランチしか来た事ありませんが、お肉お魚をチョイス出来ます。パスタ三種類やカレーも数種類(チキン、野菜、ポークなど)ドライカレーは大きなナンと小さなご飯。どれも美味しいです。
芦別の道の駅で昼食をとる予定でしたが混みっ混みで断念。すぐ近くの国道沿いにあるこちらのお店に入ってみました。店内はとってもおしゃれ～♪テンションが上がりました↑↑パスタランチのS(￥1000)を注文。Sはパスタが50gなので女性向けです。パスタはミートソースでした。日によってパスタの内容が変わるようです。スープ、自家製パン、サラダ、デザート、コーヒーがついています。スープは優しい味。自家製パンはオリーブオイルをつけて頂きます。パスタも自家製でしょうか？今まで食べたことない食感でした(かなりかために茹でてあります)全体的に全て薄味で上品なお味でした。ガッツリ食べたい人には物足りないと思います。ごちそうさまでした。
パパさんが休みだったので、土曜日のランチタイムにお邪魔してきました！！ただ、子供っちの習い事があるので、またまた近場です（汗）こちらも以前から気になっていましたが、やっとお邪魔することができました。国道沿いのわかりやすい場所にあります。店内は思っていたよりも広く、かなりお洒落な感じです。家具にもこだわりを感じました！！ランチメニューもありましたが、パスタランチのパスタが、タケノコの塩パスタ・・・。ちょっと、魅力を感じません。。。そこで、単品メニューの方から選択しました！！パパさん・・・シーフードドリアママさん・・・ボンゴレお姉ちゃん・・・ミートソース次女・・・和風パスタ三女・・・エビピラフみんなで取り分けながら、いろんな味を楽しみました！！どれをとっても、外れなしの美味しさでした♪♪次々といらっしゃるお客様は、地元の人？常連さん？【おひさしぶりー】【大きくなったねー】などと、声掛けされていました。その方たちが頼んでいたのは、ランチメニューのサーロインステーキ！！次回は、それにしよう！！！
イタリアンと、街の洋食屋さんメニューが混在しているおしゃれっぽいけどラフな店と言った雰囲気です。奥様グループがイタリアンのコースを食べる横では子連ファミリーが、カレーライスやピラフを単品で食べている光景が見られ田舎の需要を一店舗で満たしている感じでしょうか。ランチコースは良心的価格で楽しめ、芦別に訪れる機会が有ればお勧めです。私がオーダーしたのはパスタランチ、スープにモッツァレラとトマトのパスタサラダ、デザートにはメロンとバニラアイスのショートコース。パンにはオリーブオイルが添えられていて、なかなか本格的です。とろーり溶けたモッツァレラに酸味の効いたトマトのパスタは、あっさりで夏にぴったりの一品、デザートの食べ頃完熟メロンとバニラビーンズ入りのアイスクリームも美味♪サラダは洋食屋さんメニューと同じ物の様で、ドレッシングに使用しているオイルがイタリアンにはあまり合わなかった様に思います。窓からは北の都芦別の横に有る大きな橋がチラリと見え、景色も良いです。
ランチタイムにお邪魔して、「本日のパスタ」Mサイズ 1,260円を注文しました。パスタの量がMサイズは250g、Sサイズは200gで、男性ならMサイズとのこと。メインのパスタはミートスパゲティ。これにスープ、自家製パン、サラダ、デザートとコーヒーが付いていました。味は薄味で上品な味付け。料理が1、2皿ごと運ばれてくるフレンチスタイルで、料理と料理の間がちょっと待たされてしまうのが難かも。ただ、接客は間違いなく◎で、静かな雰囲気の中で食べるのには良いと思いました。
感じの良いマスターとママさんの居る、とても接客の素晴らしいお店です。私は、家族とディナーをした事がありますが、大変満足した気分になるお店です。私のお奨めは、生ハムサラダとソーセージ盛り合わせです。また、酒のつまみとなる一品メニューが豊富にあるので、ワイン好きにも行っていただきたいお店です。。病院の先生や、芦別市の名士と呼ばれる方も沢山来るようですが、金額的にも雰囲気的にも、私のような一般人でも遠慮なく入れるお店です。お店の窓からは、北の京の大観音像もハッキリ見えますし、数年前に作られた大橋もきれいに見えます。特に、夜のデートに使いたいお店です。そうそう、料理と一緒に出されるパンは、「東京（だったと思う…）から取り寄せている」そうです。このパンに料理のソースをつけて食べるのもお奨めです。
ランチは2,500＋税のコースのみ。肉か魚を選べます。