毎度、01:00や02:00頃、閉店間際に鳥栄さんにオジャマしてましたが、この日は一次会で初めて早め時間帯の18:00INしました。やきとりがうまいです！特に、鳥皮の焼き加減が個人的好みにドンピシャリ！外はカリカリの中はふんわり！それと、牛肉の生寿司もうまいです！しかもリーズナブル！他にも色々オーダーしてましたが写真撮るのを忘れて食べてしまってました。席で喫煙可能店です！
当日ネット予約し4人で訪問個室は取れずテーブル席に案内され寒いッ‼︎アウター脱いで座ったけどお客さんの出入りがある度とにかく寒いやっぱり着よう飲み放題それぞれで選べて嬉しい焼き鳥1人前2本を数種類ポテトと枝豆に炙り牛刺しどれも美味しい90分で芯から冷えた暖房の威力がテーブル席には届かない位置冬のテーブル席はツラい残念
食べログのポイントが6000円以上貯まったので予約して来てみました。前は天ぷら屋さんが入っていたお店が焼き鳥屋さんになったんですね。この日はど平日だったのですが、他にもお客さんがいてかなり混んでいました。最初のサラダ来るで30分。かなりの激混み。さらにトイレが壊れていて、行きたい時は別のお店とへ行ってというなかなかハードなことに（笑）★醤油唐揚げ3個660円★エビチーズ豚巻き550円エビにチーズと豚肉が巻いてあって、それをフライにしてあるというかなりギルティな揚げ物ですが、非常に美味しかったです。これはおすすめ。★肉巻きおにぎり330円甘辛いタレが効いていて美味しかったです。ほんのり生姜風味。★特製鳥栄サラダ748円レタスとミニトマトと豆腐が入っていて、上にはのりがトッピング。シャキシャキさっぱり美味しくいただきました。席が2階の個室だったせいか、焼き鳥が冷めていたのはちょっと残念。お店の方はとてもいい方で、提供が遅れたのをとても気にしてくれて、サラダをサービスしてくださいました。今度はもう少し空いている時に行きたいです。ごちそうさまでした！
何となく雰囲気良さげかなぁ、と思って入ったお店。飲み放題にして色々注文しましたがどれも無難なんだけど、少し高め設定かな。唯一、串物は美味しいなと思いながら食しました。市内の他の焼鳥屋さんが比較的良い感じのとこ多いから相対的に点数下がっちゃった感じです。
毎度、01:00や02:00頃、閉店間際に鳥栄さんにオジャマしてましたが、この日は一次会で初めて早め時間帯の18:00INしました。やきとりがうまいです！特に、鳥皮の焼き加減が個人的好みにドンピシャリ！外はカリカリの中はふんわり！それと、牛肉の生寿司もうまいです！しかもリーズナブル！他にも色々オーダーしてましたが写真撮るのを忘れて食べてしまってました。席で喫煙可能店です！
友達と2人でお邪魔させて頂きました後半、写真を撮るの忘れて載せるものがない料理は美味しいですけど⋯繁盛してるせいか⋯周りがうるさい若いお客さんが多い印象でしたBGMがJAZZが流れてて⋯焼鳥にJAZZ？落ち着かない飲み放題にしましたが店員が少ないせいか近くに居ないしそれなりの値段を取ってると思うので環境を少し考えた方が良いと感じましたたまたま、若い人が集まっただけなのかな？
タバコが吸えたのと、2階の部屋が個室で広かった！
飲み会で利用しました。2階の個室を使いましたが、周りを気にせず話せて快適でした。焼き鳥も肉料理もお酒に合うものばかりで、上司も「ここはいい店だな」と喜んでいました。次は家族とも来たいです。
苫小牧では有名な郷土料理を食べられる高級なお店です。やや多めの人数で会食で利用しました。和室にテーブル席という今どきの配置でした。刺身が新鮮で美味しいことは当たり前の世界ですが，こちらのお店では，大根を薄いシート状にスライスしたものを乾燥防止のために使っていました。確かに刺身は瑞々しいままですし，つまとしてシート状の大根も食べてしまいました。釧路沖で採れた秋刀魚の塩焼きを食べて季節を感じましたが，今年は不漁で魚体が小さめ，確かに脂ののりが今一つでした。厚岸産の牡蠣は濃厚さで右に出るもの無しの世界で最高に美味しかった！！白老牛のステーキは，想像通りの甘く美味しい牛肉でした。北寄貝や野菜の天ぷら，アスパラが美味しかった，を食べるともうお腹一杯。酒も日本酒にチェンジして北海道の酒を堪能しました。最後に大福のような和菓子が登場。もうお腹一杯なのにぺろっと食べちゃいました。北海道産の小豆を使った地元のお菓子だそうです。ということでお腹一杯郷土料理を堪能し，地元の酒を沢山飲んで身も心も満たされました。高めの価格ではありますが，大事な席では外れが無いかと思います。また，行きたいと思います。
苫小牧の郷土料理屋さんです。上品なお店です。お刺身、すき焼き、そしてジャガイモパイみたいな料理が美味い。じゃがいもの中身をくり抜いて、グラタンを詰め込んで焼き上げた感じ！美味しかったです。美味しい酒も取り揃えられており、グイグイいただきました。おご馳走様でした。
苫小牧駅から徒歩10分の繁華街にある、「せきはら」さん。お客さんとの会食でお邪魔しました。アラカルトで注文。写真は撮れなかったけど、白老牛のサーロインは格別！締めの押し鮨までしっかり堪能できました。お料理もサービスも抜群です。ごちそうさまでした！
はじめて訪問しました。遅めの訪問でしたが、店内は混んでなくすんなり個室へ。当日は、ヤリイカ刺しがあったので注文。その他、まぐろ刺し、〆さば刺しも。刺身ばかり食べました。お酒も話も盛り上がりましたが、注文受けの方が元気なく、毎回勇気を振り絞って注文しなくてはなりません。せっかくお刺身がいいお店なのに、、、店員さんも新鮮な方にしたら、もっと良くなるお店だと思いました。ご馳走様でした。
売上前年比150％！某メーカーさんから「まっちゃんのお陰です♡」なんて言葉を頂き、感謝され〜の宴会利用勤務先5人＋札幌からの3人、計8人で牡丹の間個室は上品で落ち着いた雰囲気18:30スタート ビールで乾杯♪2時間飲み放題の宴が始まります【お料理】刺身－ソイの塩焼き－男爵グラタン－豚肉のセイロ蒸し－天婦羅－蕎麦－デザート和食中心なのに途中で登場するグラタンがまた絶品！全体の流れも計算されていて緩急のついたコースでしたスタッフの方々の接客も良い感じです途中でお花を摘みに立つと…何と“イナスグリーン”の陶器！1980年製とは思えないほど美しく手入れされていて衝撃の感動♡二代目大将に伺うととても嬉しそうに微笑まれたのも印象的でしたお料理の美味しさだけでなく器や空間まで含めて“和の粋”を感じられるお店今回は個室でゆったり堪能しましたがカウンター席ではさらに雰囲気が増すはず大切な人を連れて再訪したくなるそんな素敵なお店でしたよ♡コース料理　5500円飲み放題　2000円御馳走様でした！(^^)v
苫小牧港に友人を迎えに行く用事があり前泊した際の晩御飯として訪問しました。カニの甲羅盛りは前日迄の予約が必要でしたので電話でお願いしておきました、その時に鰻の蒲焼もお願いし当日は料理の順番もスマートに出してもらい楽しく食事する事が出来ました。また訪問したのが平日にも関わらずほとんどの部屋が予約で埋まっていました。お通しも美味しかったです。
若干高めの値段設定な感じはしますが、本日おすすめのメニューは特に美味かったです！松川カレイはずっと噛んでいたいほど旨味があり北海道の地酒とも相性よく堪能させていただきました！1人でも落ち着いた雰囲気の中、しっぽりと楽しめました！
初めての訪問ですが、料理はどれも美味しく大変満足しました。特に車海老のうに焼きが最高でした。他に若鶏から揚げ、アスパラ、ヤリイカの姿つくり、豚ロースの網焼き、うなぎの蒲焼きなどが美味しかったです。苫小牧と言えば北寄は外せないので、北寄フライもいただきました。店員さんの対応も良かったです。苫小牧訪問の際は、また行ってみたいと思いました。
先日会食で利用しました。個室があるので、いつもすぐに部屋が埋まってしまいますが、今回運がよかったです。コースで値段に応じて作ってくれるので満足。苫小牧市では高級なご飯屋さんの方に入ると思いますが、値段、クオリティのバランスが良いと感じました。
北海道苫小牧市での会食の際はこちらを利用しています☺︎あと、どこか良いところないかなと聞かれたらこちらをお伝えしています。ここで頂く、じゃがいもが1番大好きです。あとは個人的に大好きな海老もマストです。
まず、ここの飲み放題は素晴らしい！国稀八海山久保田なんぞか飲み放題メニューに入っているんです。やっぱり北海道は違いますそして、海鮮美味い刺身も超新鮮ですよ、プリップリ！エビはまだ動いてましたよぉまた、味も良い　グラタンは美味かったなあ〜肉も天ぷらもお寿司も！こんなお店近くにあったらなあほんっと！美味しかったです。
先日会食で利用しました。個室があるので、いつもすぐに部屋が埋まってしまいますが、今回運がよかったです。コースで値段に応じて作ってくれるので満足。苫小牧市では高級なご飯屋さんの方に入ると思いますが、値段、クオリティのバランスが良いと感じました。
お刺身とか料理は美味しいと思います。飲み放題の提供に時間がかかるので、そこが良ければ雰囲気もあっていい店だと思います。
出張で利用しましたが、北海道の食材を使った料理は本当に美味しく、日本酒も豊富で堪能させて頂きました。次回苫小牧に来る機会があればまた来たいと思います。
新鮮な刺身、多彩なアラカルト、北寄料理は特に美味しい！
道民なら、はずせないザンギ、うまいです。刺し身が新鮮でした。今度は海鮮丼を食べたいです。
久々の山の猿！土曜日の夜にも関わらず予約が取れた！▪️居酒屋 山の猿 苫小牧 日新町店・真ほっけ・瀬戸内産大粒カキフライと自家製タルタル・海老のチリソース・おつまみチーズ出汁巻き・銀だこ・カチョカバロチーズベーコン巻き・ふわとろフレンチトースト・十勝のとうきびかき揚げ・スタンダード飲み放題・梅茶漬け（かみさん用）フードは平均してちょっとお高めの価格設定ですが、飲み放題が安いので飲みを優先する方にはなかなかいいお店ですね。私のように、飲むは、食うは、の方はけっこう高くつきます(-｡-;カキフライ美味かったなぁ！厚岸のコンキリエでバケツ酒蒸し食べたくなりました！エビチリはあまり辛くなかったです。ほっけもなかなかよかったですね。フードの質は良くなってますが価格が〜。でも、何度でも通いまっせ〜笑笑
久々の山の猿！土曜日の夜にも関わらず予約が取れた！▪️居酒屋 山の猿 苫小牧 日新町店・真ほっけ・瀬戸内産大粒カキフライと自家製タルタル・海老のチリソース・おつまみチーズ出汁巻き・銀だこ・カチョカバロチーズベーコン巻き・ふわとろフレンチトースト・十勝のとうきびかき揚げ・スタンダード飲み放題・梅茶漬け（かみさん用）フードは平均してちょっとお高めの価格設定ですが、飲み放題が安いので飲みを優先する方にはなかなかいいお店ですね。私のように、飲むは、食うは、の方はけっこう高くつきます(-｡-;カキフライ美味かったなぁ！厚岸のコンキリエでバケツ酒蒸し食べたくなりました！エビチリはあまり辛くなかったです。ほっけもなかなかよかったですね。フードの質は良くなってますが価格が〜。でも、何度でも通いまっせ〜笑笑
久々の山の猿！土曜日の夜にも関わらず予約が取れた！▪️居酒屋 山の猿 苫小牧 日新町店・真ほっけ・瀬戸内産大粒カキフライと自家製タルタル・海老のチリソース・おつまみチーズ出汁巻き・銀だこ・カチョカバロチーズベーコン巻き・ふわとろフレンチトースト・十勝のとうきびかき揚げ・スタンダード飲み放題・梅茶漬け（かみさん用）フードは平均してちょっとお高めの価格設定ですが、飲み放題が安いので飲みを優先する方にはなかなかいいお店ですね。私のように、飲むは、食うは、の方はけっこう高くつきます(-｡-;カキフライ美味かったなぁ！厚岸のコンキリエでバケツ酒蒸し食べたくなりました！エビチリはあまり辛くなかったです。ほっけもなかなかよかったですね。フードの質は良くなってますが価格が〜。でも、何度でも通いまっせ〜笑笑
久々の山の猿！土曜日の夜にも関わらず予約が取れた！▪️居酒屋 山の猿 苫小牧 日新町店・真ほっけ・瀬戸内産大粒カキフライと自家製タルタル・海老のチリソース・おつまみチーズ出汁巻き・銀だこ・カチョカバロチーズベーコン巻き・ふわとろフレンチトースト・十勝のとうきびかき揚げ・スタンダード飲み放題・梅茶漬け（かみさん用）フードは平均してちょっとお高めの価格設定ですが、飲み放題が安いので飲みを優先する方にはなかなかいいお店ですね。私のように、飲むは、食うは、の方はけっこう高くつきます(-｡-;カキフライ美味かったなぁ！厚岸のコンキリエでバケツ酒蒸し食べたくなりました！エビチリはあまり辛くなかったです。ほっけもなかなかよかったですね。フードの質は良くなってますが価格が〜。でも、何度でも通いまっせ〜笑笑
久々の山の猿！土曜日の夜にも関わらず予約が取れた！▪️居酒屋 山の猿 苫小牧 日新町店・真ほっけ・瀬戸内産大粒カキフライと自家製タルタル・海老のチリソース・おつまみチーズ出汁巻き・銀だこ・カチョカバロチーズベーコン巻き・ふわとろフレンチトースト・十勝のとうきびかき揚げ・スタンダード飲み放題・梅茶漬け（かみさん用）フードは平均してちょっとお高めの価格設定ですが、飲み放題が安いので飲みを優先する方にはなかなかいいお店ですね。私のように、飲むは、食うは、の方はけっこう高くつきます(-｡-;カキフライ美味かったなぁ！厚岸のコンキリエでバケツ酒蒸し食べたくなりました！エビチリはあまり辛くなかったです。ほっけもなかなかよかったですね。フードの質は良くなってますが価格が〜。でも、何度でも通いまっせ〜笑笑
久々の山の猿！土曜日の夜にも関わらず予約が取れた！▪️居酒屋 山の猿 苫小牧 日新町店・真ほっけ・瀬戸内産大粒カキフライと自家製タルタル・海老のチリソース・おつまみチーズ出汁巻き・銀だこ・カチョカバロチーズベーコン巻き・ふわとろフレンチトースト・十勝のとうきびかき揚げ・スタンダード飲み放題・梅茶漬け（かみさん用）フードは平均してちょっとお高めの価格設定ですが、飲み放題が安いので飲みを優先する方にはなかなかいいお店ですね。私のように、飲むは、食うは、の方はけっこう高くつきます(-｡-;カキフライ美味かったなぁ！厚岸のコンキリエでバケツ酒蒸し食べたくなりました！エビチリはあまり辛くなかったです。ほっけもなかなかよかったですね。フードの質は良くなってますが価格が〜。でも、何度でも通いまっせ〜笑笑
久々の山の猿！土曜日の夜にも関わらず予約が取れた！▪️居酒屋 山の猿 苫小牧 日新町店・真ほっけ・瀬戸内産大粒カキフライと自家製タルタル・海老のチリソース・おつまみチーズ出汁巻き・銀だこ・カチョカバロチーズベーコン巻き・ふわとろフレンチトースト・十勝のとうきびかき揚げ・スタンダード飲み放題・梅茶漬け（かみさん用）フードは平均してちょっとお高めの価格設定ですが、飲み放題が安いので飲みを優先する方にはなかなかいいお店ですね。私のように、飲むは、食うは、の方はけっこう高くつきます(-｡-;カキフライ美味かったなぁ！厚岸のコンキリエでバケツ酒蒸し食べたくなりました！エビチリはあまり辛くなかったです。ほっけもなかなかよかったですね。フードの質は良くなってますが価格が〜。でも、何度でも通いまっせ〜笑笑
バランス良いお食事ランチが1000円ぐらいで食べられる。個室で炭酸水無料でおかわりも無料が嬉しい。日替わりで主品が変わるのも嬉しい。写真映えするかわいいスイーツたち。どれを食べるか迷ってしまう。女子会楽しみました。
久々の山の猿！土曜日の夜にも関わらず予約が取れた！▪️居酒屋 山の猿 苫小牧 日新町店・真ほっけ・瀬戸内産大粒カキフライと自家製タルタル・海老のチリソース・おつまみチーズ出汁巻き・銀だこ・カチョカバロチーズベーコン巻き・ふわとろフレンチトースト・十勝のとうきびかき揚げ・スタンダード飲み放題・梅茶漬け（かみさん用）フードは平均してちょっとお高めの価格設定ですが、飲み放題が安いので飲みを優先する方にはなかなかいいお店ですね。私のように、飲むは、食うは、の方はけっこう高くつきます(-｡-;カキフライ美味かったなぁ！厚岸のコンキリエでバケツ酒蒸し食べたくなりました！エビチリはあまり辛くなかったです。ほっけもなかなかよかったですね。フードの質は良くなってますが価格が〜。でも、何度でも通いまっせ〜笑笑
久々の山の猿！土曜日の夜にも関わらず予約が取れた！▪️居酒屋 山の猿 苫小牧 日新町店・真ほっけ・瀬戸内産大粒カキフライと自家製タルタル・海老のチリソース・おつまみチーズ出汁巻き・銀だこ・カチョカバロチーズベーコン巻き・ふわとろフレンチトースト・十勝のとうきびかき揚げ・スタンダード飲み放題・梅茶漬け（かみさん用）フードは平均してちょっとお高めの価格設定ですが、飲み放題が安いので飲みを優先する方にはなかなかいいお店ですね。私のように、飲むは、食うは、の方はけっこう高くつきます(-｡-;カキフライ美味かったなぁ！厚岸のコンキリエでバケツ酒蒸し食べたくなりました！エビチリはあまり辛くなかったです。ほっけもなかなかよかったですね。フードの質は良くなってますが価格が〜。でも、何度でも通いまっせ〜笑笑
久々の山の猿！土曜日の夜にも関わらず予約が取れた！▪️居酒屋 山の猿 苫小牧 日新町店・真ほっけ・瀬戸内産大粒カキフライと自家製タルタル・海老のチリソース・おつまみチーズ出汁巻き・銀だこ・カチョカバロチーズベーコン巻き・ふわとろフレンチトースト・十勝のとうきびかき揚げ・スタンダード飲み放題・梅茶漬け（かみさん用）フードは平均してちょっとお高めの価格設定ですが、飲み放題が安いので飲みを優先する方にはなかなかいいお店ですね。私のように、飲むは、食うは、の方はけっこう高くつきます(-｡-;カキフライ美味かったなぁ！厚岸のコンキリエでバケツ酒蒸し食べたくなりました！エビチリはあまり辛くなかったです。ほっけもなかなかよかったですね。フードの質は良くなってますが価格が〜。でも、何度でも通いまっせ〜笑笑
久々の山の猿！土曜日の夜にも関わらず予約が取れた！▪️居酒屋 山の猿 苫小牧 日新町店・真ほっけ・瀬戸内産大粒カキフライと自家製タルタル・海老のチリソース・おつまみチーズ出汁巻き・銀だこ・カチョカバロチーズベーコン巻き・ふわとろフレンチトースト・十勝のとうきびかき揚げ・スタンダード飲み放題・梅茶漬け（かみさん用）フードは平均してちょっとお高めの価格設定ですが、飲み放題が安いので飲みを優先する方にはなかなかいいお店ですね。私のように、飲むは、食うは、の方はけっこう高くつきます(-｡-;カキフライ美味かったなぁ！厚岸のコンキリエでバケツ酒蒸し食べたくなりました！エビチリはあまり辛くなかったです。ほっけもなかなかよかったですね。フードの質は良くなってますが価格が〜。でも、何度でも通いまっせ〜笑笑
久々の山の猿！土曜日の夜にも関わらず予約が取れた！▪️居酒屋 山の猿 苫小牧 日新町店・真ほっけ・瀬戸内産大粒カキフライと自家製タルタル・海老のチリソース・おつまみチーズ出汁巻き・銀だこ・カチョカバロチーズベーコン巻き・ふわとろフレンチトースト・十勝のとうきびかき揚げ・スタンダード飲み放題・梅茶漬け（かみさん用）フードは平均してちょっとお高めの価格設定ですが、飲み放題が安いので飲みを優先する方にはなかなかいいお店ですね。私のように、飲むは、食うは、の方はけっこう高くつきます(-｡-;カキフライ美味かったなぁ！厚岸のコンキリエでバケツ酒蒸し食べたくなりました！エビチリはあまり辛くなかったです。ほっけもなかなかよかったですね。フードの質は良くなってますが価格が〜。でも、何度でも通いまっせ〜笑笑
こっちあんまり来ないので。すごく混んでて何とか入れました。どれも美味しかったけど、お値段ビミョ～に高め。けっこうな金額に。下戸二人だから普段そんなに高価くならないけどね。お腹空いてたからいっぱい食べちゃった…。・ソフトドリンク飲み放題498円 × 2・チョレギサラダ588円・ご飯セット388円・山わさび巻き550円・お任せ6本盛り1030円・中華そば699円・とうもろこしポークチーズカツ890円・九条ネギのチーズ焼き628円・前菜448円 × 22人で7000円超えなのでお高くつきました〜。ごちそうさまでした～！
久々の山の猿！土曜日の夜にも関わらず予約が取れた！▪️居酒屋 山の猿 苫小牧 日新町店・真ほっけ・瀬戸内産大粒カキフライと自家製タルタル・海老のチリソース・おつまみチーズ出汁巻き・銀だこ・カチョカバロチーズベーコン巻き・ふわとろフレンチトースト・十勝のとうきびかき揚げ・スタンダード飲み放題・梅茶漬け（かみさん用）フードは平均してちょっとお高めの価格設定ですが、飲み放題が安いので飲みを優先する方にはなかなかいいお店ですね。私のように、飲むは、食うは、の方はけっこう高くつきます(-｡-;カキフライ美味かったなぁ！厚岸のコンキリエでバケツ酒蒸し食べたくなりました！エビチリはあまり辛くなかったです。ほっけもなかなかよかったですね。フードの質は良くなってますが価格が〜。でも、何度でも通いまっせ〜笑笑
本当は（先日失敗したこともあり）豚丼を食べたかったのですが…
久々の山の猿！土曜日の夜にも関わらず予約が取れた！▪️居酒屋 山の猿 苫小牧 日新町店・真ほっけ・瀬戸内産大粒カキフライと自家製タルタル・海老のチリソース・おつまみチーズ出汁巻き・銀だこ・カチョカバロチーズベーコン巻き・ふわとろフレンチトースト・十勝のとうきびかき揚げ・スタンダード飲み放題・梅茶漬け（かみさん用）フードは平均してちょっとお高めの価格設定ですが、飲み放題が安いので飲みを優先する方にはなかなかいいお店ですね。私のように、飲むは、食うは、の方はけっこう高くつきます(-｡-;カキフライ美味かったなぁ！厚岸のコンキリエでバケツ酒蒸し食べたくなりました！エビチリはあまり辛くなかったです。ほっけもなかなかよかったですね。フードの質は良くなってますが価格が〜。でも、何度でも通いまっせ〜笑笑
久々の山の猿！土曜日の夜にも関わらず予約が取れた！▪️居酒屋 山の猿 苫小牧 日新町店・真ほっけ・瀬戸内産大粒カキフライと自家製タルタル・海老のチリソース・おつまみチーズ出汁巻き・銀だこ・カチョカバロチーズベーコン巻き・ふわとろフレンチトースト・十勝のとうきびかき揚げ・スタンダード飲み放題・梅茶漬け（かみさん用）フードは平均してちょっとお高めの価格設定ですが、飲み放題が安いので飲みを優先する方にはなかなかいいお店ですね。私のように、飲むは、食うは、の方はけっこう高くつきます(-｡-;カキフライ美味かったなぁ！厚岸のコンキリエでバケツ酒蒸し食べたくなりました！エビチリはあまり辛くなかったです。ほっけもなかなかよかったですね。フードの質は良くなってますが価格が〜。でも、何度でも通いまっせ〜笑笑
飲み放題をセットプラス料理はお好みで‥もつ鍋（醤油）絶品！丸ごとタマネギ3人で一個で量は充分サラダは意外と量少な目コーンかき揚げ今回のはメッチャ美味しかった。ザンギ（唐揚げ）6個からの注文は、ちょっと多かった。その他色々（忘れちゃった）全てハズレ無しご飯は山わさび巻き締めのアイススィートポテトスイーツもどれを頼んでもハズレ無かった。個室も広いしさいごの、スタッフの皆様も代行のお兄さん達も感じが良し次もまた、予約して行きます。(^^)
本当は（先日失敗したこともあり）豚丼を食べたかったのですが…
今日も東京のお客さんと魚徳にやって来ました。刺身の盛り合わせと鮑のステーキ、金目鯛の煮付けたらば蟹といった北海道満喫コースです。鮑を食べて金目鯛一匹を骨までしゃぶるとお腹が一杯になってしまいます。鰊の刺身、水タコの頭、鱒などいつ来ても美味しい料理に満足です。今日も親父さんと皆さんの温かい接客に癒されました。ありがとうございます！
苫小牧に来た時は必ずお邪魔させてもらっているお寿司屋さんです♪ネタもさることながら、近海で獲れた海鮮物が味わえます。今回は鰻重をいただきましたが、これがまた絶品の味で幸せな時間を過ごさせてもらいました。お店の雰囲気も少し高級感を漂う感じですが、年齢問わず入り易いお店だと思います。次回、機会あれば是非利用させていただきます！
宴会前のゼロ次会として4名でIN、ビール5杯と刺身盛合わせで約24,000円。刺身のネタは素晴らしいとは思いますが、コスパ感は超マイナス、同行者も会計でビックリ笑他店でもっといいネタをもっとお得に堪能できるので、マイナス感だけが残ってしまいました。
苫小牧で宿泊の際に食べログで予約を入れて1人で伺いました。仕事が早く終わった為、時間を変更して早めに伺いましたが快く対応して頂きありがとうございましたカウンター、テーブル席が有りかなりの人数が入れるお店でした。特大ホッキ貝、シャコ、アスパラバター、ボタンエビ握りなどと生ビール、日本酒を頼んで大満足の夜でした。ホッキ貝は食べごたえが有り美味しかったです。シャコは卵入りでめちゃ美味しかったです。
昔食べたホッキ天丼が食べたいな GO≡3?? 天婦羅やめたのね ﾅﾝﾃﾞ?改めてメニューと睨めっこうな丼にしましたBGMデイブブルーレック♪を聴いてる間に着膳山椒を振りかけ、うどんの葱を鰻にON(笑)パクっと♪ 美味いね～♡山葵とネギが欲しいよね言えばサービスしてくれたでしょうけど...うどんは魚徳安定の一品茶碗蒸しはシャバシャバな飲み物出汁が美味しい まるでお吸物です♡カウンター席には私一人だったんですが店主さん店員さんからは一言も無し ｻﾋﾞｼｲﾈ常連じゃないからね～ (^^;うな丼セット　1980円御馳走様でした！(^^)v
昔食べたホッキ天丼が食べたいな GO≡3?? 天婦羅やめたのね ﾅﾝﾃﾞ?改めてメニューと睨めっこうな丼にしましたBGMデイブブルーレック♪を聴いてる間に着膳山椒を振りかけ、うどんの葱を鰻にON(笑)パクっと♪ 美味いね～♡山葵とネギが欲しいよね言えばサービスしてくれたでしょうけど...うどんは魚徳安定の一品茶碗蒸しはシャバシャバな飲み物出汁が美味しい まるでお吸物です♡カウンター席には私一人だったんですが店主さん店員さんからは一言も無し ｻﾋﾞｼｲﾈ常連じゃないからね～ (^^;うな丼セット　1980円御馳走様でした！(^^)v
2017年以来の訪問です8年ぶりですね。⚫︎生ちらしセット相変わらずいい仕事してますね！美味い！見た目にもぐー！センスを感じますね。ただ、かな〜り値上がりしてます。まぁ、他店もそうなんで、致し方ないですけど、給料上げてくれ〜と(･･;)だって新卒の初任給上げるって話じゃないですか！30万〜40万って、あーた、あり得んでしょ？大した仕事もできないのに、しかも世間知らずなのに！※若者よ！許せ！おっさんも若い時はそーだったのだよ！てか、私の世代は、団塊の世代にパワハラ、モラハラ、セクハラされまくった世代なのよ。⚫︎お食事会奥から歓談の声が聞こえてました。お食事会かな？最後に社長が出て来てお会計。ん？社長自らお支払い？そこは、会社で料金用意してたとしても、会計係が払ってあげなよ！とか思っちゃうわなぁ(^^;;それが社風とか、俺が払ってるんだ的な社長のルーティンなら余計なお世話なのかもだけど笑笑
昔食べたホッキ天丼が食べたいな GO≡3?? 天婦羅やめたのね ﾅﾝﾃﾞ?改めてメニューと睨めっこうな丼にしましたBGMデイブブルーレック♪を聴いてる間に着膳山椒を振りかけ、うどんの葱を鰻にON(笑)パクっと♪ 美味いね～♡山葵とネギが欲しいよね言えばサービスしてくれたでしょうけど...うどんは魚徳安定の一品茶碗蒸しはシャバシャバな飲み物出汁が美味しい まるでお吸物です♡カウンター席には私一人だったんですが店主さん店員さんからは一言も無し ｻﾋﾞｼｲﾈ常連じゃないからね～ (^^;うな丼セット　1980円御馳走様でした！(^^)v
散歩の途中で『鮨処魚徳』さんに寄ってみた(^^)口頭で握りの『特上』を注文した(^o^)3500円なり。やや小ぶりの握りながら、几帳面な仕事が施された美しい品々であった＼(^o^)／勿論、超まぃう〜だ(^o^)山葵の辛さがツーンと心地良く駆け抜けた。店の雰囲気も良く、気軽に利用出来そうである。ご馳走様でした〜(*^^*)その後は『マルハン苫小牧駅前店』にて＋1350枚という大勝であった＼(^o^)／すばらっ！店自体はそんなに出していなかったが、私の台は間違って出た(^^)
昔食べたホッキ天丼が食べたいな GO≡3?? 天婦羅やめたのね ﾅﾝﾃﾞ?改めてメニューと睨めっこうな丼にしましたBGMデイブブルーレック♪を聴いてる間に着膳山椒を振りかけ、うどんの葱を鰻にON(笑)パクっと♪ 美味いね～♡山葵とネギが欲しいよね言えばサービスしてくれたでしょうけど...うどんは魚徳安定の一品茶碗蒸しはシャバシャバな飲み物出汁が美味しい まるでお吸物です♡カウンター席には私一人だったんですが店主さん店員さんからは一言も無し ｻﾋﾞｼｲﾈ常連じゃないからね～ (^^;うな丼セット　1980円御馳走様でした！(^^)v
昔食べたホッキ天丼が食べたいな GO≡3?? 天婦羅やめたのね ﾅﾝﾃﾞ?改めてメニューと睨めっこうな丼にしましたBGMデイブブルーレック♪を聴いてる間に着膳山椒を振りかけ、うどんの葱を鰻にON(笑)パクっと♪ 美味いね～♡山葵とネギが欲しいよね言えばサービスしてくれたでしょうけど...うどんは魚徳安定の一品茶碗蒸しはシャバシャバな飲み物出汁が美味しい まるでお吸物です♡カウンター席には私一人だったんですが店主さん店員さんからは一言も無し ｻﾋﾞｼｲﾈ常連じゃないからね～ (^^;うな丼セット　1980円御馳走様でした！(^^)v
登別温泉から新千歳空港へ。途中苫小牧で昼食。どこか良い処がないかと探していたら結構良さげな回転寿司もあったが回らない寿司店でヒットしたのがこちら。苫小牧の有名寿司店らしい。11時半過ぎの入店。小上がりに通される。ランチのメニューは、日替わりにぎりセット1980円。奥座敷以外には客もいないので早くできるかと思いきや待たされる・・・。待つこと極めて長し。後から来たサラリーマンは鰻丼を頼んで料理を食べ終わって帰って行った。寿司のネタは写真で見ての通り普通。うどんは当然並以下。これで1980円とは。散々待たされてこのレベルかよ！なんか残念至極。回転寿司にすればよかった（涙）。
【2024年8月11日再訪】お盆休み2日目、妻と両親と共に里塚のお墓と苫小牧のお寺をお参りしてきました。お盆期間中あまり天気が良くない予報もあってか、盆の入り前なのに里塚霊園がかなり混んでいて、例年通り千歳のとうきび農家さんの直売所で買い物を終えた時点でもうすぐ12時に。千歳ICから高速に乗って苫小牧中央ICまで走り、まずはランチをすることにしました。最初『ぷらっとみなと市場』に向かいましたが、海鮮丼や寿司を提供する店はどこも満席なのと建物内にエアコンがなくて異常な暑さ。(;´д｀)こりゃダメだと思い数年前のお盆に一度行ったことがある『鮨処魚徳』さんに電話して、席に空きがあることを確認してから移動しました。(実は昨年のお盆に電話なしで再訪していますが、団体の予約が入っていて空席なしでした)コチラは弱冷房ながらエアコンが効いていてほっとしました。料理の注文後、Yahoo!天気で苫小牧市内の気温を確認したらなんと32℃超え。この日の札幌より高くてどおりで暑い筈です。(^^;)自分は鯵のたたき丼(ひつまぶし風)、妻は生ちらし(松)、父はランチセットメニューの生ちらしセット、母はにぎりの松を注文。やっぱ暑い時はさっぱりした酢飯が嬉しい。父が食べきれないミニサラダと茶碗蒸し、母から回ってきたにぎり3貫も美味しく完食しました。ごちそうさまでした。(^q^)#苫小牧グルメ#苫小牧ランチ#鮨処魚徳#鯵のたたき丼ひつまぶし風#生ちらし#酢飯好き#ウマウマ
法事で利用しました。テーブル席のお座敷に通されました。足も痺れず快適。お料理ですが、とくにお鍋？の出汁が美味しくて飲み干したかったくらい。コスパ良し、サービスよし、最後〆のコーヒーまでついていて大満足です〜
土曜のランチに来店。苫小牧に住んでいた友達にオススメの海鮮料理のお店を聞いたところ、こちらを教えてもらいました。当日の11時頃、予約の連絡し11時30に入れました。小上がりで予約になりましたが、実際は靴を脱いでのテーブル席で高齢の祖父母も喜んでいました。お店もキレイで清潔感もあり、お寿司はもちろんランチのうどん、茶碗蒸しとても美味しかったです。みんな大満足してました。ごちそうさまでした。
海鮮が食べたくて、ランチで利用しました。ビジネス街に近いのだろうか、一組二組の先客でスムーズに入れました。ランチは、1,800円税別。少々お高いですが、品数、丁寧な仕上がりで満足です。色紙がたくさん貼ってあり、歴史ある感じです。
昔食べたホッキ天丼が食べたいな GO≡3?? 天婦羅やめたのね ﾅﾝﾃﾞ?改めてメニューと睨めっこうな丼にしましたBGMデイブブルーレック♪を聴いてる間に着膳山椒を振りかけ、うどんの葱を鰻にON(笑)パクっと♪ 美味いね～♡山葵とネギが欲しいよね言えばサービスしてくれたでしょうけど...うどんは魚徳安定の一品茶碗蒸しはシャバシャバな飲み物出汁が美味しい まるでお吸物です♡カウンター席には私一人だったんですが店主さん店員さんからは一言も無し ｻﾋﾞｼｲﾈ常連じゃないからね～ (^^;うな丼セット　1980円御馳走様でした！(^^)v
妻の誕生日にランチデートです。うなぎ好きなので、苫小牧でうなぎと言えば魚徳でしょ！という事で行きました！子供の試合の合間でしたのでジャージで失礼しました。笑言うまでもなく最高です！お刺身付きのやつにしました！自分は天丼が食べたかったので天丼！これも美味い！穴子が肉厚で美味しかったー！茶碗蒸しも優しい味。妻も喜んでくれました！カウンターの横の席にはお昼から日本酒を飲んでる人も。最高ですよねー。いいね！また行きたい！誕生日とは言わず妻が食べたくなった時に！幸せな顔をしてました！ごちそうさまでした！
苫小牧は未開の地。たまたま泊まりで行く事があり、ホテルの近くにあるこのお店にしました。入店してすぐ「あぁ、きっといいお店だな」とわかりました。とにかく女性の方々の接客がとても素敵。プラスαの言葉というか、何か聞いた時「はい」「いいえ」だけではなく「〇〇なので〇〇ですよ」など温かい言葉で返してくれる接客にほっこりしました。いい意味で小さな街の地元密着のお店という感じ。メニューは豊富で何を食べるか迷いました。事前に予約していたのでコースを選べばよかったと後悔。当日にはできないようでした。お寿司は一番いいお値段のものを。シャリもネタも若干小さめかな。でも色々食べたいのでちょうどよかったです。他には天ぷら、牡蠣など。天ぷらは色々な種類があり１つから選べるのが嬉しかったです。納豆の天ぷらは斬新！美味しかった！大葉のアクセント最高です。牡蠣も半生は苦手なのですが、ちょうどいい絶妙な火の入り具合。しばらく食べて喋って、気が付いたら店内はほぼ満席。地元の方たちで溢れかえっている感じでした。（満席だったので予約していない方はお断りされていました）活気があり温かくとてもいいお店でした。また行きます。ごちそうさまでした！
お寿司だけでなく、いろいろな種類のものを食べれますにしんの刺身最高でした生牡蠣が大きい繁華街の裏なので、知る人ぞ知る地元のお寿司屋さんらしいです。じゃがいももおいしかった。あまーいんです。店長さんが、いろいろ教えてくれてとにかく美味しいものをだしてくれました。￼
2023年11月30日母の3回忌、もう2年も経つのかぁ。親類、知人を呼ばずに行いましたので食事の席もなし。お昼ごはんはいつもの千歳のお蕎麦屋さんとなりそうでしだがこんな日くらいはお寿司でもとなり千歳を抜け苫小牧へ向かいます。マイレビさんも何人か行っている魚徳さんにしましょう。ちょうど開店時間の11時に到着。お店の方がちょうどのれんを出しており笑顔にて迎えてくれました。さて、何にしましょうか？メニューの写真に目移りしちゃいます。魚徳すし膳　¥2970寿司と天ぷらが食べられるこちらにしました。いくらは軍艦ではなく手まり寿司ですね。上品な味付けのいくら、美味であります。にぎりは均一な大きさで見た目も良く切り身もシャープで真面目なお寿司という印象。うん、やはり美味しいお寿司！酢飯の密度もよくお口のなかでハラハラとなりネタとの交わりもいい。天ぷらはどうでしょう…そうだよね、見た目からイケてますからやはり美味しい！厚すぎず薄すぎずな衣をまとっており食感も文句なし。器もおもむきのあるものでゆったりと食事が出来ました。会食、法事等で利用される方も多いのでしょうね。ごちそうさまでした♪
出張時に利用しました。苫小牧から札幌までは流石に遠く、ホテル近くのお店に。前回はらむらむさんに行ったので、今回は生ラム食べ放題のVIPコースが楽しめるこちらに。色んな部位が楽しめるがお腹いっぱいになる後半は臭いとの戦いとなる…ご飯、スープが必須。ハツとキモは鼻が敏感な方は頼まない方が良い。全体的にコスパは良い方だと思う。
出張で苫小牧に来たので、北海道らしい（？）ご飯をホテル近くで探しました思っていたジンギスカンとは違い、“羊の焼肉”という感じお肉は冷凍ではなく生肉で臭みも無く美味しかったお肉や料理の種類が少なめなのが少し残念ではあったかなぁ
食べ飲み放題、生ラムフルコースです！骨付き、超分厚い肉で提供されます！近隣で2日続けて生ラムジンギスカンを堪能して食べ比べ！肉質重視なら、人気の某店オススメ、食べ応えと見た目重視ならこちら鷹さんと思います！とにかくうまい！超満腹です！
北海道初日、ジンギスカン鷹、訪問。7人で行きましたが、普通の焼肉コンロ。テーブル1に誕生日席1人で7人で座り、焼き場1。調べて訪問しなかったのが悪かったかな。4人くらいならちょうど良いかと。ジンギスカンはあまり食べないから牛と比べると？の点数です。あとは、店員さんとマスターが良い人だったので、加点で3点。レバーは、一瞬焼きの生で食べてめっちゃ美味い！他のジンギスカンお店の味、知らないけどレバーは最高に美味い！レバーは5点満点。
苫小牧錦町にある「ジンギスカン鷹」さんへお邪魔しましたこちらジンギスカンでは珍しい食べ放題メニューがあります注文メニュー食べ放題レギュラーコース5,500円(税込6,050円）せっかくなので食べ放題を注文はじめに付け合せが出てきます食べ放題によくあるシステムこれってあまり良い印象無いですがこのお店の付け合せはレバーや希少部位等お店の「押し」が盛られていてとても好印象ですラムショルダーや味付きジンギスカン定番のお肉とご飯はよく合いますご飯のみならず野菜も食べ放題なのは嬉しいですねラム肉とご飯をモリモリ食べたい方はとても良いと思います
ジンギスカンを食べたく行ってきました ³₃食べ放題飲み放題があって安心して腹一杯食べれました。メニュー表など写真を撮り忘れましたが、店前にメニュー表が置いてあったのでじっくり考えられますwお米にも力を入れてるらしくとても美味しかったです。また行ってみたいです
食べ放題ではなく、単品での注文でしたが、食べ放題にすればよかった！！それくらい分厚くて量もあり、ごはんも安くて美味しい！また苫小牧に訪れた際は絶対に来ます。帰り際の店長さんのファブリーズしてくれるのも気が利いててよかったです。また来ます！
お肉は全部美味しかったです！普通のしゃぶしゃぶ屋さんにはないエビとかもあったので新鮮でした！タレバーがあって何種類ものタレの中から好きなタレをとりにいけるので楽しく食事ができます！また行きたいです！
ドーミーイン苫小牧宿泊。日曜日なのでお店閉まっている所多いです。ラム肉食べたくて、予約が出来たこちらへ。肉は、それなりに美味しかったです、ただめよアルコールがオール600円なので、私てきには困る。食べ放題や飲み放題もありましたよ。
お腹いっぱいになります。うまかったです。
食事だけで良かったんだけど強制的に飲み放題プランもセットになった。飲み放題プランなのに烏龍茶が品切れとか有り得ない。出汁が4種類あったのですが辛い出汁が品切れ。もう行きたくないです。
ジンギスカンが得意ではないのですが、ここのジンギスカンは臭み等まったくなく美味しくいただけます。リクエストですが、薬味としてワサビもあれば味変が捗るかなと思いました。あと、上着を入れるビニール袋は言えば下さります。ラムチョップがおすすめ。
最高の一言です。食べ過ぎ注意
いろいろな部位のラム肉が食べられて美味しかった！
リーズナブルです。個室は良かった。ドリンクがセルフでなければ、点数高くなるかなー。
食事だけで良かったんだけど強制的に飲み放題プランもセットになった。飲み放題プランなのに烏龍茶が品切れとか有り得ない。出汁が4種類あったのですが辛い出汁が品切れ。もう行きたくないです。
食べ飲み放題のＶＩＰコースを頂きました！とても美味しかったと思います！半個室で落ち着いて食事が出来ますし、店員さんの対応も非常に良かったと感じております。お勧めします！
強烈な旨味‼️安定のハイクオリティ‼️北海道苫小牧市沼ノ端駅近くの焼肉の名店「金剛園」が手掛ける本格炭火焼牛たん専門店「炭焼牛たん 赤兵衛分店」で人気のコース料理をいただきました山形牛もつ鍋コース(飲み放題付き税込6,600円/名)は炭火焼き特選牛たんとのセットコース‼️超絶必食の逸品でした‼️‼️‼️もつ鍋はマジでめっちゃ美味しい‼️‼️‼️〆のラーメンは濃厚スープが絡んで旨味最高峰‼️‼️‼️相当研究した集大成‼️‼️‼️72時間にも及ぶ熟成と700℃にも達する備長炭の炭火焼にとことんこだわった自慢の牛タンは、表面パリッと中はとってもジューシーにこんがりと焼き上げます‼️切り付けから塩ふりまで、お肉のプロの技法は正に最高峰です‍一品料理もめっちゃ豊富‼️✨ 厚切り牛たん焼きは溢れる肉汁と歯切れの良い食感。素材本来の旨味最高峰の逸品です‼️✨牛すじ煮込みは丁寧に脂を取り除きしっかり煮込む事でめっちゃ柔らかな仕上がり‼️牛のコクと野菜の甘みがギュッと詰まった逸品です‼️✨ 地鶏タタキは同じく「鹿児島直送」知覧どりを使用。身の旨味が濃い鮮度抜群の逸品です‼️✨牛たん入り味玉ポテサラは牛たんの旨味と玉子のマイルドな味わいが交わる逸品‼️✨ 長いものキムチは道内の契約農家が作った長いもを使用。旨味と歯ざわりが最高峰の逸品‼️全国から厳選したレアな日本酒も豊富に取り揃え‼️居心地の良い和の空間で、個室は最大9名までOK‼️他にも豊富なディナーメニュー&ランチの牛たん定食等、必食の逸品が盛りだくさん再訪確定&大将渾身のお品物に感謝です‼️北海道苫小牧市沼ノ端中央3-8-10(金剛園ろまん亭隣り)☎️ 0144-53-291111:00 - 15:00(L.O. 14:30)17:00 - 22:00(L.O. 21:30)32席(個室4人可、6人可、8人可※人気のお席のため、予めお問い合わせが必要です)️あり無(年末年始の休業日あり)
こちらの店は初訪問。本日までビール祭りがやっていてレモンサワーも190円でやっていたので昼から飲んでしまった…帰ってレシート見たらお通し代取られていて、サワー頼んだから取られるのかと納得　笑笑　お通しは牛タンが入ったポテサラ！　こちらは、なかなか美味しかった〜こんな食べ方もあるのかと感心。牛タン定食に気になったとろろも付けて、とろろもですが牛タン美味しすぎました♪また、行きます！ごちそうさまでした♪
厚切り牛タン 大 2690円レモンサワ 190円今日の一軒め酒場は、炭焼牛たん 赤兵衛分店さんで乾杯です。レモンサワー厚切り牛タン 大8切れ位です。柔らかくて美味しい。ごはんと南蛮みそはおかわりできます。
厚切り牛タンやもつ鍋が凄く美味しかった。接客はクール早口。予約時に、牛タンしゃぶしゃぶ2人前を注文したのに、承っていないとの事。時間がかかるが提供はできると言われたので注文した。時間かからず、直ぐ運ばれてきた。思っていたより、味は普通。可もなく不可もなく。それより、もつ鍋が衝撃的な旨さだったから良しとしよう。年に2度会える身内との食事会だったが、接客で気分は急降下↓。もう少し、優しくしてね。忙しいのはわかるけどさ。
.夏のビール祭り！金曜に急遽伺う事となりましたが、2〜3日前に予約が取れました〜。牛たんしゃぶしゃぶ、最高！つけだれは、おろしポン酢だけでなくしょうゆもおすすめとのことでしたが、おろしポン酢が最強でした〜。牛焼 ( 1人前 ) 1,490円　→　1,147円 (税込 )牛たんしゃぶしゃぶ ( 1人前 )　→　2,267円 ( 税込 )( 写真は 2人前、注文も2人前からです )牛すじ煮込み　490円　→　377円 (税込 )
牛すじ煮込み　377円浅漬け　319円テールラーメン醤油　869円生ビール×2　418円計　1983円9月15日まで、札幌クラシックがなんと税込み209円ラーメンもあるということで、いそいそ行ってみた開店待ちの車が数台開店後もどんどんお客さんが入って来る人気店ですなあビールのつまみがメインさっぱりパリパリの浅漬け味の浸み込んだ煮込みいいですなあラーメンはコクが足りなく物足りないまあ、ラーメン屋ではないからねえ次は素直に牛タンを食してみよう
苫小牧にある赤兵衛分店さんに予約して食べに行きました。本店とは良くも悪くも雰囲気は違う感じですが、味は変わらず美味しいですね。赤兵衛セット大量が多いうえ、ごはんのおかわり無料。漬物のサービスもあり、満腹になりました。千歳の本店と分店の牛タンは美味しい。電子マネー使える点は分店が便利。
ちょっと前のお昼ごはんです。苫小牧にあるこちらの炭焼牛たん 赤兵衛分店さんに伺いました。今回は厚切り牛タン定食を注文。とりあえず普通レベルかな。ご馳走様でした#北海道#苫小牧#焼肉#牛タン#厚切り牛タン定食#炭焼牛たん 赤兵衛分店#2025/07/01
.夏のビール祭り！金曜に急遽伺う事となりましたが、2〜3日前に予約が取れました〜。牛たんしゃぶしゃぶ、最高！つけだれは、おろしポン酢だけでなくしょうゆもおすすめとのことでしたが、おろしポン酢が最強でした〜。牛焼 ( 1人前 ) 1,490円　→　1,147円 (税込 )牛たんしゃぶしゃぶ ( 1人前 )　→　2,267円 ( 税込 )( 写真は 2人前、注文も2人前からです )牛すじ煮込み　490円　→　377円 (税込 )
『マルハン苫小牧駅前店』に行く(^^)/その前に『炭焼牛たん赤兵衛分店』さんに寄ってみた(^^)口頭で『厚切り牛たん定食（大）』を注文した(^o^)納得の厚切り具合、絶妙な焼き加減と味付けで激まぃう〜＼(^o^)／すばらっ！ボリュームも十分である。『テールスープ』も熱々かつ美味しいのが嬉しい。海原雄山か北大路魯山人の様な人物でなければ、満足出来る一品であろう(^^)人気店なので、タイミングを見計らって入店する必要があるかな。ご馳走様でした〜(*^^*)その後は『マルハン苫小牧駅前店』で−690枚。さらに『マルハン千歳店』にて−506枚という大敗負け負け行脚をした(-_-)７の日だから勝てるかと思ったけれども⋯そんな私とは違いファイターズは快勝した＼(^o^)／万波中正が本塁打含む２安打２打点、水谷瞬が本塁打含む２安打１打点、達孝太が快投で勝利投手という活躍であった(^o^)
平日お昼すぎ先客さん多数☆3種選べる味わい定食【大】(各60g)2,409円*6種類の中からお好きなお肉3種類*野沢菜*テールスープ*麦飯*とろろ☆赤兵衛定食【大】(各70g)3,069円*牛タン*厚切り牛タン*牛サガリ*野沢菜*テールスープ*麦飯ご馳走様でした(๑˃̵ᴗ˂̵)
4月に転勤してきた28歳とパワーランチ！何処行く？ 勿論此処を紹介しなくちゃね人気の3種を一度に味わえる赤兵衛定食にしよう私は中 相方は大 赤南蛮も注文しましたこの日はメチャ感じの良い店員さんでしたよ♡さぁ食べよう♪ どれから？w牛サガリをおろしポン酢で...美味いね～定番の白味噌は勿論、辛い赤味噌もアクセント厚切りよりノーマルが好きなんです ｳﾏ~スープに胡椒をタップリ♪ ｵｲｼｲﾉｻ美味しいランチで若者が笑顔になりお父さんの脛が細くなるのよね(笑)赤兵衛定食 中　2519円赤兵衛定食 大　3069円御馳走様でした！(^^)v
5月5日の子供の日という事で、子供の運転でドライブ苫小牧までやってきました。沼ノ端辺りのこちらのお店へ初訪問。なんと生が190円という事で向かい酒で昼飲みです。牛タンの三種の定食をいただきます。米、白なんばん、赤なんばんがおかわり出来ます。
牛タンしゃぶしゃぶが美味しかった！牛焼は煮詰まってしまってしょっぱくなっちゃったけど、たまごおかわり出来るし良かった牛タンしゃぶしゃぶはおろしポン酢で食べたけどめちゃくちゃ美味しい♡野菜は大きくてビックリ！良い！普通の牛タン定食も食べたけど、牛タンしゃぶしゃぶがダントツ美味しい全体的に少ししょっぱめです。定食にあったサガリは柔らかくて美味しかったです。料理はとても良かったですが、店員さんはビミョー一人出来る感じの女性が居ましたが、その人以外はボヤッとしてて愛想ない。店内もトイレもキレイで料理も良いのでもったいでも、もう行かないってほどではないです！外に灰皿が設置されているので、タバコ吸えます。トイレにはモンダミンや爪楊枝、綿棒、ナプキンなど用されていて清潔感がありました。
《 2025年02月 初訪 》苫小牧市のＪＲ沼ノ端駅近くにある牛タン焼きの専門店だ。「赤兵衛」と言えば焼肉店「金剛園」を運営する「株式会社 金剛園」が展開する店だが、ここ「赤兵衛分店」は「Ｓ－ＳＥＮＳＥ ＦＯＯＤＳ」という会社が運営している。ただ、隣接する「金剛園 ろまん亭」のほうは「株式会社 金剛園」が運営しており、両者の関係がいま一つ解らない。「赤兵衛分店」のオープン時には「株式会社 金剛園」の公式サイトで告知されたものの、店舗情報はもちろん、会社概要の沿革にも掲載されていないので、別経営なのは間違い無さそうだ。分店というだけに、おそらくは暖簾分けという形なのだろうと思われる。さて、今回は「牛たん定食・大」に「とろろ」を付けた。牛たん定食は「大」が１５０g、「中」は１２０g、「小」は１００gとなるが、オジサンのお腹具合的には「中」でも充分、今回のように「とろろ」を付けると「小」でも良いかも。焼き具合も塩加減も丁度良く、やっぱ牛タンは旨いなぁ～という感じ。付け合わせの野沢菜やなんばん漬け？も旨くご飯がすすむ感じだが、お代わりが無料で出来るので大食の方も安心だ。、テールスープは肝心の牛テールは１欠片だけ入っている感じだが、味のほうはかなり良い。店内の雰囲気も良く、カウンター席もあるのでお一人様にも優しい仕様だ。しかしね、牛タンって、一度食べるとまたすぐに食べたくなるんだよなぁ～。==============================◇ 2,563円（牛たん定食・大 2,299円 / とろろ 264円）
4月に転勤してきた28歳とパワーランチ！何処行く？ 勿論此処を紹介しなくちゃね人気の3種を一度に味わえる赤兵衛定食にしよう私は中 相方は大 赤南蛮も注文しましたこの日はメチャ感じの良い店員さんでしたよ♡さぁ食べよう♪ どれから？w牛サガリをおろしポン酢で...美味いね～定番の白味噌は勿論、辛い赤味噌もアクセント厚切りよりノーマルが好きなんです ｳﾏ~スープに胡椒をタップリ♪ ｵｲｼｲﾉｻ美味しいランチで若者が笑顔になりお父さんの脛が細くなるのよね(笑)赤兵衛定食 中　2519円赤兵衛定食 大　3069円御馳走様でした！(^^)v
休日の昼食！苫小牧沼ノ端エリアに出没です。前々から気になっていた炭焼牛たん赤兵衛さんへgo！今日はプチ贅沢！■ 牛タン厚切り定食【大】＋とろろ※「麦飯」と「なんばん」はおかわり無料ご対面です。これです！これです！既にビジュアルはマイウーgoodですね。まずは、牛タンをオン・ザ・ライス！美味いですね。次に白なんばん＆野沢菜＆牛タンをオン・ザ・ライス！マイウーgoodです。麦飯にとろろをマゼマゼ！白なんばん＆野沢菜＆牛タンをオン・ザ・ライス！幸せです！！あっという間に麦飯＆白なんばんが底をつきました（笑）。それぞれおかわり！お腹パンパンです。やわらか厚切り牛タン！ピリッと白なんばん！シャキシャキ野沢菜！むかわ町産の長いも！全てのバランスに満足させてもらいました！ごちそうさまでした。
厚切り牛タン定食（大）を食べた。本当は本店に行きたかったが定休日だったため、そう言えば新しい店ができたと思い、沼ノ端に来た。客の回転が早く、腹も減っており単純においしかった。ただ、厚切りはたくさん食べると何をかんでいるかわからなくなることもあり、次は普通のにしようかな。
赤兵衞の分店は初めてであり、新しいお店なのでとてもきれいでした。店内は広く、家族連れも入りやすいお店です。料理の種類は本店と若干異なっており、限定メニューもあり、楽しめます。特にお酒(日本酒)の品揃えのレベルが高く、次は電車で行こうと思わせるぐらいでした。
4月に転勤してきた28歳とパワーランチ！何処行く？ 勿論此処を紹介しなくちゃね人気の3種を一度に味わえる赤兵衛定食にしよう私は中 相方は大 赤南蛮も注文しましたこの日はメチャ感じの良い店員さんでしたよ♡さぁ食べよう♪ どれから？w牛サガリをおろしポン酢で...美味いね～定番の白味噌は勿論、辛い赤味噌もアクセント厚切りよりノーマルが好きなんです ｳﾏ~スープに胡椒をタップリ♪ ｵｲｼｲﾉｻ美味しいランチで若者が笑顔になりお父さんの脛が細くなるのよね(笑)赤兵衛定食 中　2519円赤兵衛定食 大　3069円御馳走様でした！(^^)v
先日お昼すぎに訪問。駐車場が広いので凄く便利なお店。店内へ入りオーダー。牛タンは柔らかく臭くなくて美味しく頂きました。スープも美味しいし、1800円で満足出来るのは嬉しい。食後にコーヒーを飲見たかったが、無いのが少し残念。
今回で5回目ですが、子供に誘われて毎度来る店。パンとチーズの料理がとても美味しかった。多分、このお店の単品ベスト3に入るんじゃないかな？枝豆は塩分強めでお酒との相性は良いかも。その他はどこ行っても食べることが出来そうな料理の味付け。更には単品価格がここ数年で高くなり過ぎたせいで、子供3人で来ても1人5,000円は超えてしまう。その辺のチェーン店の倍の価格設定で、何故こんなに混むのか？個人経営ならわかるが、手間ひまそんなにかからんでしょ？って料理で、ちょっぴり残念価格。光熱費や食材、人件費考慮しても、誰かに搾取されているのだろう、この料理のお値段w料理に関係無い内容ですみません。でも、評価の点数には関係するので言わずにいられない。設備投資には力を入れず、空調は酷い、トイレも汚い、スリッパも汚い、代行タクシーは予定時刻より30分以上毎回待たされる。なんとも思わない運営はおかしい。他の代行呼んでもいいなら次はそうする。あ、餃子美味しかったのに今回食べ損ねました。
新鮮な貝の盛り合わせはぷりっとした食感と濃厚な旨味が口いっぱいに広がる贅沢な逸品。お酒との相性も抜群で、仲間とシェアして盛り上がるのに最適。居酒屋らしい活気ある雰囲気に加え、豊富なメニューで誰もが楽しめるのが魅力です。海鮮だけでなく肉料理や一品料理も揃い、ファミリーや友人同士、幅広いシーンで利用できる安心感があります。代行サービスも3kmまで無料なので車でも安心です。
やっちまった！よく確かめず、注文したら・・・。鶏肉でした〜(ﾉω<;)⚫︎さっぱり冷やし中華※麺&具材1.5倍盛り⚫︎すぐアイスコーヒー毎日でも通いたい居酒屋ランチ。本来、冷やし中華の肉は鶏肉なんですかね？具材1.5倍にしてもうたよ。ごめんなさい、コレは食べれまテン！お残し確定。お店の方ごめんなさいm(_ _)m※鶏肉NGのためでも、その他の具材や麺、スープはめちゃくちゃ美味かったんです！アイスコーヒーも！なので、満足度高し！
４月の夜に行った時は、感じなかったのですが…数ヶ月ぶりに行ってきました♪とんぺいは、去年行った時以来に食べたのですが小さくなった…気のせい？味も変わった！連れと半分こにして食べました♪一緒に行った連れがなんか硬いの入っていると言ったのでなんだろうと話になって私も食べ進めたら固いのなんか入っていた。なんだろとみたら、天かすらしきものなのか入っていて…以前も入っていたのかはわかりませんが口に残る感じが苦手でした。焼き鳥も食べたら、串についていたネギの食感も不思議な感じで。４月に食べた時は感じなかったのにあれれと思ってしまいました。あんまり悪く書きたくありませんが、次行った時は改善されていたら良いな。子連れの人も来ていて、通路走り回っていても親が注意もしない。さすがにないでしょうと思った…愚痴になってしまいました。
寿司御前三昧　1099円いくら　330円エビスビール　429円クラシックビール　429円計　2287円大分前に飲みに行ったっきりだったこちら一人ランチに行ってみたまあ、ハッピーアワーに惹かれたんだけどね個室ってのはいいわな蕎麦が柔らかかったのは残念だが、値段相応といったところか女子会らしきおばさまたちの笑い声が高らか
やっちまった！よく確かめず、注文したら・・・。鶏肉でした〜(ﾉω<;)⚫︎さっぱり冷やし中華※麺&具材1.5倍盛り⚫︎すぐアイスコーヒー毎日でも通いたい居酒屋ランチ。本来、冷やし中華の肉は鶏肉なんですかね？具材1.5倍にしてもうたよ。ごめんなさい、コレは食べれまテン！お残し確定。お店の方ごめんなさいm(_ _)m※鶏肉NGのためでも、その他の具材や麺、スープはめちゃくちゃ美味かったんです！アイスコーヒーも！なので、満足度高し！
やっちまった！よく確かめず、注文したら・・・。鶏肉でした〜(ﾉω<;)⚫︎さっぱり冷やし中華※麺&具材1.5倍盛り⚫︎すぐアイスコーヒー毎日でも通いたい居酒屋ランチ。本来、冷やし中華の肉は鶏肉なんですかね？具材1.5倍にしてもうたよ。ごめんなさい、コレは食べれまテン！お残し確定。お店の方ごめんなさいm(_ _)m※鶏肉NGのためでも、その他の具材や麺、スープはめちゃくちゃ美味かったんです！アイスコーヒーも！なので、満足度高し！
ちょっとした集まりの、遅い新年会でした。安くて手頃でおいしくて、喫煙可能店ってところがありがたいです！鍋とかフェア中ですが、定番の居酒屋メニューを今回も堪能しました！今回は、メニュー表を一通りじっくりまてオーダーセレクト、どれもおいしいです！
今回で5回目ですが、子供に誘われて毎度来る店。パンとチーズの料理がとても美味しかった。多分、このお店の単品ベスト3に入るんじゃないかな？枝豆は塩分強めでお酒との相性は良いかも。その他はどこ行っても食べることが出来そうな料理の味付け。更には単品価格がここ数年で高くなり過ぎたせいで、子供3人で来ても1人5,000円は超えてしまう。その辺のチェーン店の倍の価格設定で、何故こんなに混むのか？個人経営ならわかるが、手間ひまそんなにかからんでしょ？って料理で、ちょっぴり残念価格。光熱費や食材、人件費考慮しても、誰かに搾取されているのだろう、この料理のお値段w料理に関係無い内容ですみません。でも、評価の点数には関係するので言わずにいられない。設備投資には力を入れず、空調は酷い、トイレも汚い、スリッパも汚い、代行タクシーは予定時刻より30分以上毎回待たされる。なんとも思わない運営はおかしい。他の代行呼んでもいいなら次はそうする。あ、餃子美味しかったのに今回食べ損ねました。
ちょっとした集まりの、遅い新年会でした。安くて手頃でおいしくて、喫煙可能店ってところがありがたいです！鍋とかフェア中ですが、定番の居酒屋メニューを今回も堪能しました！今回は、メニュー表を一通りじっくりまてオーダーセレクト、どれもおいしいです！
女性2人、ランチでお邪魔しました。ランチメニューがたくさんありすぎてしばらく決められないくらいでした。私はあれこれ食べたくてお寿司もお蕎麦も乗ってるやつ。お寿司のわさびは好きな方ですがちょっと入り過ぎなのがありました。お蕎麦も普通に美味しかったです。茶碗蒸しを食べようとしたらスプーンが見当たらなかったので箸で食べてたら、逆側に座ってた友達が「あ、スプーンあるよ」って。お寿司と茶碗蒸しの間に…。寿司皿の下にあって死角になってて私からは見えませんでした。友達が気づいてくれてよかった。店内は個室だしゆっくり話も出来てとても良かったです。スマホにクーポンがあったのですがタブレット注文なのでクーポンの使い方がわからず、お店の人も忙しいだろうと思いクーポン使うのは諦めました。どうやって使うのかな？？今度行った時には聞いてみようと思います。
共にパソコンの勉強をした年齢も職種も様々な女性4人での利用です。同じメンバーで今年2回目のお気に入りの場所です。炭酸水無料で飲み放題です。個室で気兼ねなくおしゃべり出来ます。メニューも豊富で日替わり御前は主品が毎日変わるので飽きずに食べる事が出来ます。スタッフの方も親切でレジの時にラインの100円割り引きや誕生日割り引きなど教えて頂きました。ありがとうございました。
ランチ御膳　1,028円（税込み）お値段からして、豪華で美味しいです♪店員さんの若い女性親切です♪
４月の夜に行った時は、感じなかったのですが…数ヶ月ぶりに行ってきました♪とんぺいは、去年行った時以来に食べたのですが小さくなった…気のせい？味も変わった！連れと半分こにして食べました♪一緒に行った連れがなんか硬いの入っていると言ったのでなんだろうと話になって私も食べ進めたら固いのなんか入っていた。なんだろとみたら、天かすらしきものなのか入っていて…以前も入っていたのかはわかりませんが口に残る感じが苦手でした。焼き鳥も食べたら、串についていたネギの食感も不思議な感じで。４月に食べた時は感じなかったのにあれれと思ってしまいました。あんまり悪く書きたくありませんが、次行った時は改善されていたら良いな。子連れの人も来ていて、通路走り回っていても親が注意もしない。さすがにないでしょうと思った…愚痴になってしまいました。
良き同僚と飲み会。久しぶりの山の猿……宴会コースで……もつ鍋…海藻サラダ…だし巻きチーズ…刺身…茄子の揚げ出し…等他にもあったかも……飲み過ぎました……楽しかったよごちそうさまでした♪美味しゅうございました♪
お店が広いので大人数でも容易に入店3月の週末に訪問、既に14時近いのに駐車場は一杯。でも入店はスムーズ。ランチセットも充実。まぁまぁ長く滞在できて居心地よかったです。ランチもおいしくいただきました。
４月の夜に行った時は、感じなかったのですが…数ヶ月ぶりに行ってきました♪とんぺいは、去年行った時以来に食べたのですが小さくなった…気のせい？味も変わった！連れと半分こにして食べました♪一緒に行った連れがなんか硬いの入っていると言ったのでなんだろうと話になって私も食べ進めたら固いのなんか入っていた。なんだろとみたら、天かすらしきものなのか入っていて…以前も入っていたのかはわかりませんが口に残る感じが苦手でした。焼き鳥も食べたら、串についていたネギの食感も不思議な感じで。４月に食べた時は感じなかったのにあれれと思ってしまいました。あんまり悪く書きたくありませんが、次行った時は改善されていたら良いな。子連れの人も来ていて、通路走り回っていても親が注意もしない。さすがにないでしょうと思った…愚痴になってしまいました。
お昼にベビフェ女子会でお腹パンパンになってしまいましたが、年末のお呼ばれはまだ続くのです。家族に夜ご飯をちゃちゃっと用意して出掛けさせてくれる感謝を述べて、次は山の猿さんにお呼ばれです=͟͟͞͞( ᐕ)੭初めて入る山の猿さん、2名用の個室が狭すぎて、通された瞬間驚きの声が漏れてしまいました( ºﾛº)笑こんな狭い空間、閉所恐怖症の方だと発狂してしまうんじゃないかと思うくらいのきっちり2名な感じ\( ö )/私はそうでは無いので大丈夫です♩・飲み放題プレミアム 120分1300円位半年ぶりにやっと会えた親友ちゃんと乾杯♩親友ちゃんは今日仕事納めでお昼食べてないらしく、ガンガンいこうぜな感じでフードを頼みます。私は上記の理由でいのちだいじにです( -ω- `)ﾌｯお酒しか入りません←お酒は入る不思議←お酒はホイミ←お昼に女子会した女子2人に、「枝豆がお通しで500円位しておかわり自由だからガンガン食べなさい！」と教えてもらいました。枝豆は程よい塩味で美味しいですねŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹”2皿目は親友ちゃんと半分こしました♩きっと2皿しか食べられなかったとお昼の女子に言ったら叱られます.˚‧º·(ฅдฅ｡)‧º·˚.お喋りしながら30分程飲んで・馬刺し 1000円位ここでこれなら♩と頼んでみました。おお。なんか…ちょっと…「※写真はイメージです」とメニュー表に書いてあるかしら。思ってたより少量です。枝豆(2粒の小)を隣に置いてみます。写真と見比べます(*´^`)左に寄り過ぎだからかしら。でもお腹パンパンなので丁度良い量です◎ニンニクチューブが切ないです(*´^`)お酒は入る不思議ですが、デザートも別腹です。シロクマが可愛いけれど、アイス2つは食べられないので諦めて・アップルパイ 700円位アップルパイは温められていて有難い(ㅅ´꒳` )なのでアップルパイをアイスにぴとっと付けると、アイスが解けて美味しい♡700円と言われると、んー(*´^`)となってしまいますが、きっと飲み放題のコスパが売りで、あとインパクトある代行3km無料、そのバランスをとる為フードが高めになってしまう印象が否めません。平均的にすると何も長所がないお店になってしまうから、作戦勝ちなんでしょう。お店は大賑わいですもの(*ˊᵕˋ*)山の猿好きな親友ちゃんがまた「山の猿行こー！」と言ったら、勿論私も喜んでしっぽ振って行くのです(ᐡ ᐧ ﻌ ᐧ ᐡ)੭"ご馳走様でしたꕤ︎︎·͜·
実はこのお店は目指していませんでした。ずっと苫小牧で冷やし中華を食べたいと思って…先週はチェーン店に行ったのですが…その店は置いておらず…この日は苫小牧で何店舗かあるラーメン店に行ったのですが、お盆の代替休業。そこで致し方なく？Aixグループさんのお店に入ったのでした。豚丼おしだったので豚丼のランチセットを頼みました。正直なことをいうと美味しかったです。本場（帯広）の安価な店に負けていませんし、テーブル上に各種の香辛料、特に山椒が置いてあるのは素晴らしいです。美味しく頂きましたよ。もう苫小牧で冷やし中華は諦めました。そりゃそうですよね。今年は別としても夏でも長袖がいらない、ビアガもない地域なのですから…縁がなかったものと思いましょう。
ポテリコを食べてみたくて来店。日曜日だったので、予約無しでもすぐ入れました。お通しが枝豆なのに、3人で1,300円も取られてビックリ!!お料理は美味しいです。店内も綺麗で清潔です。居酒屋はついつい色々頼んじゃうので、お会計にもビックリ!!
苫小牧市の『北海道成吉思汗羊楽園』さんへ行った(^^)行きたかった店は店休で２件ハズした(-_-)グーグルマップでは営業中だったけども⋯徒歩移動で外すと大変だ。今日の歩数は２万歩を超えた(-_-;)フラフラしている内にこちらのお店に引き寄せられたという次第である。HPによると『Risingグループ』のお店で『一分銀』『鳥栄』等と同じ系列だそうだ。まずはお通しとして『野菜盛り』が提供される。330円なり。注文はQRなんちゃらで。『特上ロース』『ランプ』『ラムヒレ』『たまごスープ』を注文した(^o^)一人ジンギスカンは忙しい(-_-;)油断しているとすぐに焦げる。『たまごスープ』を飲む間もなく、ドンドコ焼いて食べる。こちらの肉は激まぃう〜だ＼(^o^)／すばらっ！新鮮で肉厚だし、深みがあるタレが美味しい(^o^)19時を過ぎると後客もドンドン入ってきた。美味しいジンギスカンが地域に浸透してきているのかな。ご馳走様でした〜(*^^*)その後は『マルハン苫小牧駅前店』の１パチで−666玉という結果だった(-_-)いきなり大ハマリしたのが痛かった(-_-;)
錦町に8月新規オープンしたジンギスカンのお店です。▪️北海道成吉思汗 羊楽園⚫︎プレミアムセット⚫︎プレミアムセット（ハーフ）※かみさん用いろんな部位を食べられるお店です。まずは、セットで色々食べてみてから単品で追加しようとかみさんと画策笑笑出された肉プレートが登場！昔ながらの整形ロール肉を食べて育った私たちの世代からみたら、ジンギスカンの概念というか、イメージは全く異世界の食べ物という感じですね〜(^^;;はい、全然違います！いや、今やあの冷凍整形ロール肉でさえ、今やめちゃくちゃ高価な食材になってますからね〜。タンは、食べれないのでかみさん行き笑笑※タンは牛でも豚でも食べれませんてなことで大変美味しくいただきました！メニューねあるQRコードを読み取って注文するシステムです。
当日に急遽予約出来る所を探してたら出てきて即決めた！メニュー写真も店の雰囲気も良かったから予約して5時30分にお邪魔したー！出迎えてくれたお兄さんが優しく案内と説明をしてくれてオーダー！初めては直接で2回目(お代わりとか追加)はQRコードで頼む感じでした！ラムタンを初めて食べたけど、めっちゃ美味しかった！！また是非行きたいと思います！ご馳走さまでした♡
錦町にオープンしたばかりのジンギスカン。以前はカウンターと個室の居酒屋だったのかな？排煙設備などは追加したけど、それ以外は居抜きで使ってる感じ。非常に良かった。お肉の内容などを聞いても、あまり分かってなく仲卸に任せてる感じだったけど、その肉の内容が良かったので仲卸が優秀そう。野菜盛りの盛りも札幌とは違い豪快で、もやしも玉ねぎもたっぷりで、長ネギも入ってくる。これでこの金額なら、非常に優秀だと思った。
タレは甘めです。ニンニクはいっぱい入れても大丈夫でした！ドリンクはお値打ち。お肉焼くまでの間の一品があるといいなー、枝豆でも良いので。
THEジンギスカン！
6人で宴会利用 喫煙可の座敷を予約訪問BGMはWHITE STUDIOの雨上がりに♪等飲み放題は30分プラスして150分 ｿﾝﾅﾆﾉﾑﾉ?19時PERFECTCLASSICで乾杯♪オーダーは若者にお任せwGIは出て来たものを摘まむだけw三重県桑名産「焼きはまぐり」炭火で熱々の蛤にだしがしみてウンマ♡♡6人で10個でしたが私4個食べました (^^;焼鳥 刺身 等々色々味わいましたけど桜姫鶏の塩唐揚げが際立ってましたよ ｳﾏ~焼きはまぐり10個　2200円 他飲み放題150分御馳走様でした！(^^)v
初めてのお店でしたが、満足できました。えのき揚げが、想像以上に美味しかったです。焼き鳥盛り合わせを塩、タレ一皿ずつ注文しましが、ビールに合う塩加減でタレも良かったです。餃子！ふわふわで美味しかったです。写真を撮り忘れた物もありますが、全部美味しく頂きました。今回は、貝類を食べなかったので、次回はぜひ食べたいなと思います。
苫小牧飲み歩き。居酒屋ふらっと入ってみた。ご飯美味しかったです^_^
歓迎会で利用しました。名物の蛤も美味しく、日本酒も豊富でメンバー大いに満足していました。
海鮮はもちろん、だし巻き玉子からザンギから美味しかったし、お酒や料理の提供の早さも良かったです。個室なのもゆったりと歓談できるし、日本酒の取り揃えも良いと感じました
雰囲気も良くて楽しい時間を過ごせました。
【231107】うーん。至って普通の居酒屋。出てきた刺身の盛り合わせは、マグロの色が悪かったのが残念。
美味いが、ややコスパ悪し。
ちょっと塩っぱいかな
また行きたいです！美味い！
先日、久しぶりの休日で苫小牧に観光にやってきました、苫小牧駅からタクシーワンメーター。旅行にきても、お肉と家族に言われながら、、店内にはいると暖かみのある木目調のつくりで居心地が良い。今回は掘りごたつ席のプライベート半個室のような席を利用させて頂きました。ほぼ完全個室みたいな感じです、早速料理を注文し、頂きましたがどれもお肉が柔らかくて食べ応え◎肉汁溢れるお肉を特製のタレで食べた時の幸福感はなかなか経験できないやつです。カルビにロースにタン。王道の注文と変化球織り交ぜたサイドメニューを頂きました。個人的にはサイドメニューのサラダや冷麺にも気を取られてしまうほど、ステキな商品力でした。丁寧な接客でひとつひとつご説明頂きありがとうございました、地元の方々には人気な理由がわかります。お客さんの年齢層的にはかなり広くて、小さい子供からおじいちゃんまで見かけました。しかも、他にもお店を展開しているらしく、次の機会はそちらも足を伸ばしたいなんて思ってます。ご馳走さまでした！
会社の飲み会で行って来ました！昨年は行けず今年はリベンジ！サガリレバーがとても美味しかったです！飲み放題でしたので12杯ぐらい生ビールを飲みました！他にもナムルやキムチ盛り合わせ〆のにはバニラちゃんも頂きました！どうもご馳走様でした！
飲み会で実食。本店で………会社の飲み会………いつもの食べ放題コース………飲んでは……食べては……皆んな和気藹々………十分過ぎるほど……飲み過ぎました………相変わらず記憶が………無いですね……困ったもんです……〆のラーメン食べてたし………美味しゅうございました♪ごちそうさまでした♪
仕事終わりに家族と食べに行きました。ネギが効いた味付けがやはり美味しいのと、肉自体も柔らかく満足度の高い1日でした。デザートにジェラートをいただきましたが、濃厚で口もさっぱりしたので是非別味も頼みたいです。
先日久しぶりにお昼で行ってきました。お昼時でも満席に近い状態で、何とか着席。ボリュームランチをオーダー。アプリをダウンロードしてたらウーロン茶がタダなので、かなりお得。肉を5種から選びサラダ、デザート付いてかなり満足でした。
カルビ定食　878円同僚と苫小牧でランチを、と思い牛タン赤兵衛にいくも、30分以上待ち。お昼の時間をオーバーしてしまうので、同じ敷地内の金剛園へ。こちらはすんなりと。ただ食べ終わって店を出る時には2、3組の待ちでした。金剛園は焼肉屋さん。焼肉ランチメニューが豊富。5種類のお肉を選べるボリュームランチ、そのほかカルビ、スタミナ、ジンギスカン、etc。タッチパネルで注文。カルビ定食を。ライスは普通。大盛も選べる。ドリンクもついて。平日に、肉を焼きながらのランチは、何となく背徳感があります…お肉は思いのほか量も多い。スープ、キムチがついて。カルビはタレがついているので、個人的には焼けたらそのままご飯にオン！甘めのタレでご飯がススみます。ライス大盛でもいいくらいのお肉のボリューム。満足感あり！
仕事終わりに家族と食べに行きました。ネギが効いた味付けがやはり美味しいのと、肉自体も柔らかく満足度の高い1日でした。デザートにジェラートをいただきましたが、濃厚で口もさっぱりしたので是非別味も頼みたいです。
平日昼に訪問しました。11時半ごろの入店でしたので並ばずに入れましたが、帰る頃にはかなりの人が待っていました。ボリュームランチは5種類も肉が選択できるのはありがたいですが、値段相応という感じです。個室なのでゆっくりと足を伸ばすことができ、疲れた体にはありがたかったです。
長らく「苫小牧で焼肉≒金剛園」でしたが近年徳〇という黒船が攻めてきて、みんなびっくり♩でも苫小牧の焼肉老舗、頑張っていますね。変わらずいつも賑わっています*ˊᵕˋ*こちら金剛園本店に17時まで2名様〜大人3000円小学生1600円4歳以上800円1時間30分食べ放題・ソフトドリンク飲み放題プランがあり、食べ盛り小学生2人、園児と土曜日利用(*ˊᵕˋ*)カルビ・サガリ・ホルモン・塩ホルモン・タン塩トントロ・鶏ももたれ・鶏もも塩・鶏カルビ・レバー・いか焼き野菜焼き・サラダ・キムチ・ライスコカコーラ・メロンソーダ・オレンジ・カルピス・ウーロン茶・ジンジャーエール・緑茶が食べ飲み放題♩私は食べ放題向きでは無いのですが(美味しいお肉を程よくで◎)、子供達は食べ放題盛りのお年頃なので、このコスパは素晴らしかったーー(°д° )お肉は勿論食べ放題な感じの質ですが、このコスパ、何もかも物価高なご時世、必要十分以上(*´ `*)小学生の息子は、牛タンを3皿以上食べて、他の女の子組もお肉あれこれ、ご飯もお腹いっぱい、キムチにソフトドリンクも飲み放題ですもの、自分達で焼けるのも楽しいし、個室で周りを気にせず食べられるのも嬉しい♩すごく食べられる大人や子供なら、お値段以上それ以上♩(*´ `*)特にお子様連れに推奨！個室で周りを気にせずみんなで焼くと楽しい♡私はというと、グレープフルーツサワーを単品で頼み、サラダを3皿オーダーし、サラダバーは無くとも大満足(๑´ლ`๑)ﾌﾌ  レタス高いんですもの笑お肉も少しずつつまみ、何より、子供達はよく食べニコニコ、それが最高のおつまみで私もニコニコ♡これはリピ決定‎満場一致←お正月のジョブチューンの影響笑あと帰り際に子供に100均みたいなオモチャを頂けるんです。子供ってそんなので心鷲掴みなんですよね笑すぐポイッとなるけど、エンタメ性がありがたい♩勿論食べ放題じゃなくても、黒毛和牛など単品で、最高級ではなくとも上質なお肉も食べられます。時折利用してましたが、美味しいですよ♩ただ…質のみを追求するなら…両者を比較するしかない苫小牧だと…もしかしたら〇寿さんなのかなぁ。ご馳走様でした·͜· ᕷ
苫小牧駅近く、苫小牧市の有名焼肉店金剛園本店さんで会社仲間と焼肉食べました！！金剛園さんは、苫小牧市だけでなく千歳市と札幌市白石区にも店舗がある焼肉チェーン店。高くないけど肉が美味いので好きです！！本店さんは数年ぶりに来ましたが、相変わらず肉が美味くて食べすぎました（汗）食べ放題で頼める種類は少ないのですが、カルビ・ハラミ・牛ホルモンから牛タンまで頼めるのは凄い！！食べたい肉が選べるのでお得感たっぷり。提供してくれるスピードも早い！！また行きます！
金剛園に行きました。ランチ利用です。Wハラミ定食を食べました。肉はスジっぽくて噛み切りにくい。結構に疲れます。ご飯が大盛り無料なところは嬉しいですね。タレの味も良かったのですが、次はWサガリ定食にしてみようかな。
週末だったからとても混んでました。入って直ぐの所に、芸能人やスポーツ選手のサインが沢山飾ってありました。お肉だけじゃ無く、色んなメニューも沢山ありました。お肉とても美味しかったです。又、行きたいと思います。
アプリで『創業40周年大感謝祭』の通知が届いたので妻と2人で行きました。Instagramをフォロー&良いねでハイボール、サワーの対象飲料が格安で提供されるとの話しなので即フォロー&良いねしました。厚切りフェア対象商品注文でくじが一回引けますが、厚切り牛タンは３個をオーダーするとくじは一度しか引けず。一個を何個も頼んだ方がくじは複数回引けますよ。
先週jinsでメガネをつくり、受け取りのため苫小牧へ向かいました。苫小牧市街に入ったのが10時50分頃だったので、先に早めの昼食をとることにしました。2人で「Wカルビ定食(1,373円)」を頼みました。ライス(道産米ゆめぴりか)はおかわり無料です。お腹もいっぱいになり満足です。これからメガネを受け取ってきます。
コスパが非常に高く、お肉も新鮮で大満足です！肉は脂身と赤身のバランスが絶妙で、焼くとジューシーな旨味が口の中に広がります。ちなみに、深夜まで営業しているのが嬉しいポイントで、苫小牧港の深夜便を利用する人には本当に助かります。
【最寄り】苫小牧駅から徒歩15分くらい【訪問時間】2024年8月16日21時頃【訪問回数】初訪【食べたメニュー】和牛カルビ:タレ、和牛サガリ:タレ、さきいかのキムチ、金剛園特製冷麺(小)【決済方法】クレジットカード
苫小牧駅から少し離れた徒歩20分強のところにある焼肉屋さん。苫小牧千歳エリアに数店舗構えている人気チェーンに知り合い家族と訪問。お肉は盛り合わせを注文、かなり美味しい。ドリンクも豊富。お会計はリーズナブルでコスパかなりよい。札幌に進出してきてほしい良店。
飲み会で実食。本店で………会社の飲み会………いつもの食べ放題コース………飲んでは……食べては……皆んな和気藹々………十分過ぎるほど……飲み過ぎました………相変わらず記憶が………無いですね……困ったもんです……〆のラーメン食べてたし………美味しゅうございました♪ごちそうさまでした♪
函館に帰省していた妻を苫小牧駅へ迎えに行き、そのまま金剛園本店へ直行。金剛園本店は、オープン時から家族でお世話になっていたが、ろまん亭が出来てからは本店に来ることがなくなっていたので、実に30年ぶり？？くらいの訪問で、めちゃくちゃ懐かしい。肉質、味ともに今更言うことないくらい、自分にとってはNo.1の焼肉屋さん。ご馳走さまでした。またお世話になります。
EXILE SHOKICHIさん行きつけという焼肉屋さん。昨年EXILE TAKAHIROくんも行ってたから行きたかった念願のお店。出張で苫小牧に泊まりだったので、苫小牧のお友達に連れて行ってもらいました。予約もしてくれて感謝です老舗という、店構え。入店すると2階の個室に案内されました。テーブル席なのもありがたい。野菜盛り合わせと牛タンとサガリお野菜甘くて美味しいお肉も柔らかい！タレも美味しいタレ付き成吉思汗とライス焼肉には白米だよねデザートはジェラートをダブルで。わたしはピスタチオと濃厚バニラ会計後TAKAHIROくんのサインを見つけて満足満腹✨
苫小牧では焼肉コスパ最強の呼び声高いお店に。いつも食べ放題だが、今回はフリー。会員登録するとサーロインのほか、誕生日アイス（今回撮ったのこの写真だけ）なんかも付きます。店員さんもテキパキしていて、美味しく頂けました。
北海道に帰った時は、家族で必ず訪れるお店です。前菜が5種類くらい乗って出てくるところからのスタートが、目も心も口も満たされます。何度も伺ってますが、24年の10月に伺った際に出てきたポテトと真鯛のマッシュポテトみたいなやつがほんとにほんとに美味しくてあと5個は食べられました(笑)苫小牧にこんな美味しいお店があるなんて！！！いつ伺っても美味しくて、いつも大満足です。オーナーご夫婦もとても優しくて、長く続けて欲しいお店のひとつです。東京にもあったらなぁ。いつもありがとうございます☺️
本当にごめんなさい。ご飯食べてきてしまったので、知り合いに導かれて飲みに行ってしまいました。でもマスターは「ゆっくりして行ってくださいね。」と。めちゃ優しい。そして美味しいオードブルを出してくださいました。ありがとうございます。拘りのお酒がたくさん置いてあって、もちろん鉄板焼は美味しいのでしょうが、この日のように寄らせてもらっても最高ですね。次回は鉄板焼を頂きます。
知り合いに連れてっていただいて訪問。前菜盛り合わせの鶏、サラダの自家製ドレッシング、赤エビ、鮑のソース、十勝牛ステーキが特に美味しかった。(ほぼ全部・・)締めのガーリックライスとアサリのだし汁は塩味がすごくてガツンときた。
結婚記念日に予約して、季節のコースを注文。オードブルの鶏肉は家族全員で絶賛。見た目も良く、お味も何重にも重なり良いバランスでした。特にステーキは赤身なのにとろける柔らかさに感動しました。ただ、量が少し足りない感じで、間に少しパンでもあると完璧ですね。
本当に美味しかったです。コースで頼んで大満足でした。一皿ひとらさ丁寧に作られていて私は大好きな食材ばかりで本当に大満足でした。苫小牧でこんなに美味しい鉄板焼きが食べられて幸せでした。店員さんも物腰が柔らかくて居心地がいいお店でした。
8000円のコースをいただきました。とても美味しく大変満足できました。
コースすべてしっかりと仕事されていますとても良いお店ですね
初めての来店でしたが、何を食べても美味しくオーナーの感じも良くまた来たいと思いました(*^◯^*)
素晴らしいお店でした。再訪したいです。
どの料理も美味しくタイミングを見計らって提供してもらい、一緒に行った人とも会話がはずみました。また利用させて頂きます。
コース全てが美味しかった
ワインも料理も美味しかったです。
大変美味しいお店でした！
ちょい飲み！！大手チェーンの高級版！てな感じかな。新鮮の魚貝類を売りにしてるようだ。値段もそこそこで安いイメージはないかな。刺し盛りはホッケと生ダコとホヤホヤが好きなので久しぶりに食べれました。基本美味しいお店でした。
急遽苫小牧に行くことになり予約して訪問。日曜日開いている禁煙の貴重なお店。しかし、料理はサラダ以外は冷凍なのは仕方が無いとしても、解凍の仕方が悪すぎてビシャビシャで美味しくない。もう行かないと思う。
初めて苫小牧遠征で昼飲み検索してろーやく見つけたのは16時スタートでした苫小牧は昼飲みの習慣はなさそーでしたみつけたので行きました。海と言ってるだけあって海の幸推し気付きました！取り敢えず満足でした
『マルハン苫小牧駅前店』へ行く(^^)/その前に苫小牧市内を散歩した(^^)途中で『海へ苫小牧店』さんに寄ってみた。『コロワイドグループ』の海鮮居酒屋だ。『いろはにほへと』や『大戸屋』等と同じグループである。グループの中ではチョイ贅沢という位置付けか。全道に12店舗を展開している様だ。店内はちょっと良い感じの雰囲気である。口頭で『いくら丼』と『室蘭やきとり✕２人前』を注文した(^o^)『いくら丼』は大茶碗程度のサイズである。いくらは鮮度の良い大粒な物であった＼(^o^)／超まぃう〜(^o^)味噌汁は薄味系だった。『室蘭やきとり』はタレがまぃう〜(^^)肉質も程々に良い。『コーラ』も含めて約4500円。これ以上攻める事は出来ない(^_^;)ご馳走様でした〜(*^^*)ちなみにファイターズは辛勝した(^^)郡司裕也&矢澤宏太がそれぞれ２安打１打点、清宮幸太郎が本塁打という活躍であった(^o^)
海鮮、北寄貝が食べたく食べログで見つけたら、とても美味しそうなお店を発見しました。1人でも入りやすくカウンターを予約しました。メニューは、お刺身盛り合わせから焼き物、揚げ物、鍋まで幅広く海鮮を中心にありました。蟹好きの私はカニにまつわる料理でリーズナブルなお値段のものを中心に注文しました。蟹の甲羅焼きカニクリームコロッケ蟹しゅうまい北寄貝のお造りお味はとても美味しく滞在時間1時間で生ビールもいただき、大満足でした。アラカルトのよさは、自分の好きなものばかり注文できるのがメリットです。ご馳走様でした♪
苫小牧に出張で行ったんで、同行者と飲みに行ったのがこちらの居酒屋さんでした。コース料理を頼みました。カニも出てきて、海鮮料理が充実してたんで、味は高評価にしました。忙しかったのか、店員さんは割と無機質さが目立ちました。雰囲気も悪くはありませんが、いたって普通といった感じでしょうか。
北海道出張の夜、苫小牧に泊まりさあ！飲むぞ、刺身食うぞ！ザンギ食うぞ！ジンギスカンもいいな！カニ食えるかな？と妄想に溺れつつ夜の街へ、、、店が空いてない？？どうした、苫小牧！平日休みなんてあり？開いてる僅かな店は皆予約済みかやたら高そう、、え〜い、チェーン店でも北海道なら美味だろう、と何の根拠もなくこちらのお店へ。なんか空いてる、、店自体はとても綺麗。えっ、水曜日はダメな日なの？？お料理は、、、とても普通でした。あえて言うと、ザンギ美味かったです！めちゃくちゃ美味しい刺身が食べたいよー！ご馳走様でした。
どれも、美味かったです、スタッフさんも丁寧で良かったです。ホッケの大きさには驚きました、また、北海道の地酒もいろいろあり、酒器もオシャレで、楽しめました、また苫小牧に来た時は、ぜひぜひ利用したいです、ご馳走様でした。
苫小牧の繁華街の端にあるビルB1Fの居酒屋で夕食をいただきました。鮭のはらす焼きににカニクリーミーコロッケや北寄貝の刺身にソーセージの盛り合わせをつまみのお酒をいただきました。美味しかったけどちょっと高めかな。蟹クリームコロッケ等はセパレートなら説明が欲しかったですね。
ここの雰囲気はとても良いです。おそらくこの通りで比較的遅くまで開いているのはここだけです。観光客が到着するのが遅いこともありますが、このエリアでは他の店も早く閉まります。ホテルの近くでまだ営業しているレストランを見つけてください。料理の味も値段の割にとても良く、ワインの種類も豊富で衛生面もとても満足です。 。
入った時に2.3組しかいなかったため、1人でものんびり過ごせました。最初に応対してくれた女性の店員さんは笑顔でとても嬉しかったです。ただ、その方以外は無愛想な感じがしました。食事は北海道ならではのものが多く、美味しいものを味わえました。特にたれザンギは熱々でタレとの相性が抜群によかったです。カニ雑炊は〆にしてもちょっと味が薄すぎたような気がします。
北海道に初めて行ったため、北海道を堪能できる居酒屋を探しており、見つけました。後から知ったのですが、チェーン店なんですね！平日夜、一人だったのでカウンターに案内されました。日本酒の飲み比べを注文。日本酒は詳しくないので、割愛させていただきます。北海道産の食材がメニューにたくさんありました。蟹味噌は、クリーミーで臭みなく、美味しかったです。バケットがついてきたので、乗っけて食べました。帆立のバター醤油も、火にあたりながら運ばれてきました。〆に雑炊を作れたので、米と卵を帆立の殻に投入し、食べました。帆立の出汁まで堪能できるなんて、素敵でした。ゆっくり食事をさせていただきましたが、急かされることなく、料理を楽しませてもらいました。滞在はとても満足です。北海道を堪能できました。
ちゃんとシゴトした料理です。日本酒頼みました。すり切りこぼれるまで沢山入れてもらえますたくさん飲む人向きではないかなぁと思います。雰囲気が良くとても美味しかったです。地下ですが広くて雰囲気は良いです。
店の雰囲気も落ち着いていて、自分のような庶民にはやや高級でしたが満足です。気が利く店員さんが居て大変ゆっくりと食事出来ました。度肝を抜かれる美味しさでした, 店長のおすすめを聞いて、注文するのがわたしはベストだと思いました。
北海道銀行苫小牧支店の地下にある居酒屋である。日曜日の15:45頃に入店した。……本来なら16:00からだが、ちょうど店の前に出てきた店員からokが出たので、少し早く入店した。海への豚丼（979円）を注文した。だいたい5分くらいで料理が到着した。支払いはWAONにて。おいしくいただきました。ごちそうさまでした。
切れてない刺身を出された！こんな物に1000円も払う気になれない！最低!!
旅の途中、苫小牧でやっと出会えた海鮮のお店。中とろは美味しくて写真を撮るのを忘れてたくらいです。個室なので落ち着いた感じで食事もお酒も〆のパフェも楽しめました。
北海道出張の夜に。ほっけ、でっかっ！
何を食べても安定の美味しさ
メニューが豊富で接客も丁寧でした。充実した時間を過ごすことが出来ました。
約10年ぶりにINしてみました。店名の通り、やきとりはじめ、串焼きの種類が豊富です。鶏串、鳥皮、砂肝をオーダー、どらも焼き加減Goodの超マイウーな一品です！色々注文した中で、おにぎりの大きさにビックリでした！硬め炊き加減のごはん、一口食べたら重みで徐々に崩壊し、シャケフレークごはん状態になりましたが、おいしかったです！今も喫煙可能店なとこもありがたいです！
【2022年1月24日】この日は苫小牧に宿泊。あまりに余った gotoeatのクーポンを消費しにこちらのお店へ。カウンターに座ったが正面が壁で後ろにはパーテーションがあるためほぼ個室状態！こういうのありがたい☆ここまで徹底しているお店は蔓防でも通常営業させてほしいものですね。特に僕みたいな1人飲みのおっさんは会話なんてしないんだから(*´-`)注文は塩味の鳥、シロ、マグロ刺し、やっこ。最初にオススメであるつぶ刺しをお願いしたが無いよう…他のなら大丈夫と店員さんが教えてくれたためホタテ刺しを頼む。15秒後、すいませんホタテも品切れでしたー！と店員さん(ﾟ∀ﾟ)おいっ(ﾟ∀ﾟ)じゃあ何でも良いのであるもの下さいと言って来たのがマグロでしたwたまにそういう事あるよなーw頑張れ店員さん(^^)マグロ刺しは本マグロで新鮮な物を出してくれたのでとっても美味でした☆串物は塩味が強く正直しょっぱかったです…来週健康診断があるけどまあ良しとしよう(^^)感染対策はこれでもかとしっかりされたお店なのでまた利用したいですねー！ご馳走様でした☆
自粛なので少人数で会合❓五千円コースもつ鍋・サラダ・刺身・串類・ミニサーモン丼などなど盛り沢山でした。色々と今年もありました。来年もよろしくお願いします。てな感じで………。
串が美味しかったです！
ドリンクのオーダー忘れが多かった
すみません。正直舐めてました。もう５年前？に一度お邪魔したことがあるこちらのお店◎久しぶりに行こうと友人が言います。なんでも「以前にも増してピッツァが美味しくなっている！有名店にも引けを取らない」とのこと。いやいやいや、、、そこは申し訳ない。当方元イタリアンの出身ですし、、、、それはそれは名だたるピッツェリアを食べてきていますので★そんなそんなと思いながら頂いたマルゲリータ正直言いましょう。本当に美味しい。ここ半年で食べた錚々たるお店と比べて引けを取らない。否、、、正直こちらのお店の方が美味しい。なのにお値段はとってもリーズナブル◎よく研究されています。ナポリピッツァとは・サクッとふわっとの生地・トマトソースの絶妙な酸味・モッツァレラチーズのコク・バジリコの香りという名のアクセントその４要素のバランスに薪窯ならではの香ばしさが合わさればもはや至福と化します。その組み合わせが同店は秀逸なのです。これは偶然の産物には有らず。本当に地道な研究とセンスが要求されるかと思います。いやはや脱帽ものですヾ(＊ΦωΦ)ﾉその他の生ハムやパスタもリーズナブルにも関わらず美味しいです。良いお店です。ブラボー！
また定期的に来てしまうノヴィータさんに友達といってきました！今回は食べたことの無いしらすとカニのペペロンチーノをたのんでみました！しっかりと塩味もありながらおいしかったです！オリーブオイルもくど過ぎずぺろりと食べられます！しらすもしっかりと感じられとてもよかったです‍♀️けどなにか足りないなーと思ってしまいました。やはり1番はサラダバーですね美味しすぎるんです毎回この値段でこんなに食べていいの！ってなってしまいます。今日も卵は半熟で最高です。ピザも気になってしまい単品でマルゲリータも注文しました。生地はパリパリもちもちでトマトの酸味もちょうどよくチーズもしっかり入っていてとってもおいしかったです。1枚が普通に大きいのでシェアするのがオススメです！店員さんもとっても優しくおすすめなど教えてくれました！食後のセットのアイスは今回は前回食べておいしかったきな粉餅とチョコチップにしました！きなこも感じられ中に入っている求肥のようなお餅はとてもおいしいです！チョコチップもチョコチップがしっかりと感じられて美味しいです。さすがに腹パンです。ご馳走様でした
また定期的に来てしまうノヴィータさんに友達といってきました！今回は食べたことの無いしらすとカニのペペロンチーノをたのんでみました！しっかりと塩味もありながらおいしかったです！オリーブオイルもくど過ぎずぺろりと食べられます！しらすもしっかりと感じられとてもよかったです‍♀️けどなにか足りないなーと思ってしまいました。やはり1番はサラダバーですね美味しすぎるんです毎回この値段でこんなに食べていいの！ってなってしまいます。今日も卵は半熟で最高です。ピザも気になってしまい単品でマルゲリータも注文しました。生地はパリパリもちもちでトマトの酸味もちょうどよくチーズもしっかり入っていてとってもおいしかったです。1枚が普通に大きいのでシェアするのがオススメです！店員さんもとっても優しくおすすめなど教えてくれました！食後のセットのアイスは今回は前回食べておいしかったきな粉餅とチョコチップにしました！きなこも感じられ中に入っている求肥のようなお餅はとてもおいしいです！チョコチップもチョコチップがしっかりと感じられて美味しいです。さすがに腹パンです。ご馳走様でした
久しぶりに来店しました。開店前かや並んでいて予約せずに入れるか心配でしたがすぐ席につけました。ランチはピザかパスタ選べて、ドリンク付き、サラダバー付き、ゆで卵食べ放題でとてもお得でした！おすすめのシラスとカニのパスタとても美味しかったです。また行きたいです！
夜に利用しました。ディナーセットでパスタを注文し、おすすめのチーズ盛りだくさんのミートソース生パスタをいただきました。熱々でとろとろのチーズが大変美味でした。サラダバーとゆで卵がセットなのも嬉しく、良い時間を過ごせました。ピザ、チーズフォンデュなども試したいのでまた利用したいです。
また定期的に来てしまうノヴィータさんに友達といってきました！今回は食べたことの無いしらすとカニのペペロンチーノをたのんでみました！しっかりと塩味もありながらおいしかったです！オリーブオイルもくど過ぎずぺろりと食べられます！しらすもしっかりと感じられとてもよかったです‍♀️けどなにか足りないなーと思ってしまいました。やはり1番はサラダバーですね美味しすぎるんです毎回この値段でこんなに食べていいの！ってなってしまいます。今日も卵は半熟で最高です。ピザも気になってしまい単品でマルゲリータも注文しました。生地はパリパリもちもちでトマトの酸味もちょうどよくチーズもしっかり入っていてとってもおいしかったです。1枚が普通に大きいのでシェアするのがオススメです！店員さんもとっても優しくおすすめなど教えてくれました！食後のセットのアイスは今回は前回食べておいしかったきな粉餅とチョコチップにしました！きなこも感じられ中に入っている求肥のようなお餅はとてもおいしいです！チョコチップもチョコチップがしっかりと感じられて美味しいです。さすがに腹パンです。ご馳走様でした
また定期的に来てしまうノヴィータさんに友達といってきました！今回は食べたことの無いしらすとカニのペペロンチーノをたのんでみました！しっかりと塩味もありながらおいしかったです！オリーブオイルもくど過ぎずぺろりと食べられます！しらすもしっかりと感じられとてもよかったです‍♀️けどなにか足りないなーと思ってしまいました。やはり1番はサラダバーですね美味しすぎるんです毎回この値段でこんなに食べていいの！ってなってしまいます。今日も卵は半熟で最高です。ピザも気になってしまい単品でマルゲリータも注文しました。生地はパリパリもちもちでトマトの酸味もちょうどよくチーズもしっかり入っていてとってもおいしかったです。1枚が普通に大きいのでシェアするのがオススメです！店員さんもとっても優しくおすすめなど教えてくれました！食後のセットのアイスは今回は前回食べておいしかったきな粉餅とチョコチップにしました！きなこも感じられ中に入っている求肥のようなお餅はとてもおいしいです！チョコチップもチョコチップがしっかりと感じられて美味しいです。さすがに腹パンです。ご馳走様でした
苫小牧市内を散歩した(^^)散歩の途中で『ピッツァ&カフェノヴィータ』さんに寄ってみた。つい『ノヴィータく〜ん』と大山のぶ代のモノマネをしたくなったが、それは自重した(^_^;)口頭で『クワトロフォルマッジ』というピッツァを注文した(^o^)あまりにも腹が減っていたので、写真を撮る前に一切れ食べちゃう…というミスをした(-_-)店員さんに添付されたハチミツをかけて食べる様に説明を受けた。まずはかけずに頂いた。チーズとスパイスの風味でまぃう〜(^o^)ハチミツをかけると…イタリア産小麦で手づくりされた生地と親和性がバッチグー＼(^o^)／超まぃう〜だが、スイーツの様な味わいになった。食事として頂くなら、そのまま頂いた方が良かったかも知れぬ。気軽に利用出来る雰囲気が人気の一因だろう。ナウでヤングなアベックや御婦人の会合にもオススメ出来るお店だ。ご馳走様でした〜(*^^*)ちなみにファイターズは負けた(-_-)レイエスが２安打、清宮幸太郎が１打点、達孝太が完璧なピッチングを披露したが、報われなかった(-_-;)
ランチでパスタのメニューでいただきました。ドリンクについては省略。美味しいです♪サラダバーは常に新鮮な食材で入れ替わりしていて、少なくなれば直ぐに入替えをしていました。取り敢えず全種類食べましたが、マカロニとスライスオニオンが美味しかったです。トマトも果肉が出ない切り方で食べやすくジューシー。メイン料理が来るまでにちゃんと食べ切れる時間配分は、店員さんがちゃんと見ているからなのかな？店員さんもとても綺麗な方々で、愛想が良くとても好印象です。⚫︎山利の釜揚げしらすとカニのペペロンチーノシラスの潮加減とペペロンチーノの辛さ具合が絶妙で、味も濃過ぎず丁度いい味わいがパスタの太さに上手く絡みつきます。男性は大盛りでもいけそうです。⚫︎海老とブロッコリーのトマトクリームおっきい海老が解き易い硬さで海老独自の旨味もしっかりしてます。生パスタとこのクリームソースがほんと良く合う！味付けもしっかりしていて美味しかったです。⚫︎コーヒーゼリーランチセットでもあり、食後にピッタリのコーヒーの苦味と甘みだったと思います。駐車場は道路側が2つ(大きい車用かな？)お店の脇に3箇所(狭いので小型車用かな？)運転に自信があれば停める位置を気にして欲しいなぁととても強く感じました。予約しないと空いてない事が多いので、事前に確認が必要なお店です。
札幌〜苫小牧中央ICで降り近くにあって予約していたノヴィータに到着(人気店なので予約した方が無難かも)お代わり自由のサラダバーからサラダとドリンクはジンジャーエールをチョイスドリンクバーからハーブティーとフレーバーティーサラダ　ゆで卵　ドリンクはコーラをチョイス食べ放題のゆで卵は口コミ通り絶妙な半熟加減虎杖浜産たらこのクリームパスタ虎杖浜産のたらことクリームがたっぷり絡まったパスタがめちゃくちゃ美味しい！ビアンカ・マルゲリータ石窯で焼かれたもっちり生地の上にベーコン　ミニトマト　バジル　モッツァレラしゃばしゃばのクリーがかかって美味しいおすそ分けでベーコンまみれ！サラダバーにあるコーヒーゼリーが何気に美味しかったらしい〆のデザート(ティラミス)初訪問でしたがコスパ抜群で美味しいイタリアンにリピ決定！初訪問でしたがコスパ抜群の美味しいイタリアンにリピ決定！
チーズに溺れたいｯｯ！！チーズミートソースの生パスタエビとガーリックのピッツァまずはピッツァから。本格釜で焼いたピッツァはまぁ〜、なんで美味しいのでしょうガーリックが効いていて、少し厚めの生地との相性も抜群♡次に、お目当てのチーズミートパスタ！たっぷりのチーズでパスタが見えん！まじぇまじぇ〜、わーいチーズがノヴィータ！！！お口の中がチーズで溺れてるぅ♡とても美味しかったです♪
また定期的に来てしまうノヴィータさんに友達といってきました！今回は食べたことの無いしらすとカニのペペロンチーノをたのんでみました！しっかりと塩味もありながらおいしかったです！オリーブオイルもくど過ぎずぺろりと食べられます！しらすもしっかりと感じられとてもよかったです‍♀️けどなにか足りないなーと思ってしまいました。やはり1番はサラダバーですね美味しすぎるんです毎回この値段でこんなに食べていいの！ってなってしまいます。今日も卵は半熟で最高です。ピザも気になってしまい単品でマルゲリータも注文しました。生地はパリパリもちもちでトマトの酸味もちょうどよくチーズもしっかり入っていてとってもおいしかったです。1枚が普通に大きいのでシェアするのがオススメです！店員さんもとっても優しくおすすめなど教えてくれました！食後のセットのアイスは今回は前回食べておいしかったきな粉餅とチョコチップにしました！きなこも感じられ中に入っている求肥のようなお餅はとてもおいしいです！チョコチップもチョコチップがしっかりと感じられて美味しいです。さすがに腹パンです。ご馳走様でした
また定期的に来てしまうノヴィータさんに友達といってきました！今回は食べたことの無いしらすとカニのペペロンチーノをたのんでみました！しっかりと塩味もありながらおいしかったです！オリーブオイルもくど過ぎずぺろりと食べられます！しらすもしっかりと感じられとてもよかったです‍♀️けどなにか足りないなーと思ってしまいました。やはり1番はサラダバーですね美味しすぎるんです毎回この値段でこんなに食べていいの！ってなってしまいます。今日も卵は半熟で最高です。ピザも気になってしまい単品でマルゲリータも注文しました。生地はパリパリもちもちでトマトの酸味もちょうどよくチーズもしっかり入っていてとってもおいしかったです。1枚が普通に大きいのでシェアするのがオススメです！店員さんもとっても優しくおすすめなど教えてくれました！食後のセットのアイスは今回は前回食べておいしかったきな粉餅とチョコチップにしました！きなこも感じられ中に入っている求肥のようなお餅はとてもおいしいです！チョコチップもチョコチップがしっかりと感じられて美味しいです。さすがに腹パンです。ご馳走様でした
土曜日のお昼にお邪魔しました。開店30分後に行ったんですが既に満員。2時間ほど待ちました。今回はピッツァランチにしました。海老のパスタも美味しいから好きなんですが…。サラダとゆで卵、コーヒーゼリーとドリンク（紅茶）が食べ飲み放題という高コスパ。ここのコーヒーゼリー好きなんです…生クリーム好きなだけかけられるし。デザートにティラミスもついてきて本当最高です。
予約して行くのがおすすめです。サラダバーがあるので女性に大人気のお店です。店員さんが少ないから対応が大変そうでした。パスタとピッツァがおススメでデザートドリンク付きです。駐車場あり。サラダばーにあるコーヒーゼリーもめちゃくちゃ美味かった。
苫小牧で老舗のピザ屋さん中々行く機会がなかったのですが、子供が宅配ピザに飽きたと言うので、それならとお邪魔しました。店内はファミリー向けの雰囲気で、本格石窯で焼かれたピザは耳まで美味しく、シンプルに美味しかったです。タラコパスタも濃厚でした。サラダバーがもう少し品数豊富だったらより良かったですね。
地元に愛される美味しいイタリアンのお店！サラダバーは新鮮なお野菜がいっぱいあって最高でした。ランチセットではパスタ・ピザ・ステーキをいただきましたが、どれも絶品。特にステーキはシンプルながらもしっかりとした味でオススメです！
開店そうそうに訪問しましたが駐車場は満車の混みようです。なんとか入店、ランチメニューは迷いましたがパスタランチにしました。ベーコンと玉ねぎのトマトソースパスタ、新鮮なサラダバー、紅茶ドリンクバー、ゆでたまご、別途飲み物、デザートで1,500円以下、持ち帰りのナポリピッツァ　マルゲリータは1,200円以下でコスパの良いお店です。美味しかったので他のメニューも食べたくなる店、お客が絶えず来店がある理由でしょう。
前から気になっていた苫小牧のイタリアンに行って来ましたランチで混むと思い11時開店に間に合う様に行きました自分はピッツアコース、相方はパスタコースですピッツアはチーズが濃厚でメッチャ美味しくいままでのピッツアの中で一番美味しかったです。
土曜日の夜にお邪魔しました。店内は半分くらい埋まってたと思います。注文したのは、生ハムとチーズ、卵が美味しそうなビスマルクと、チーズがこれでもかとのったチーズミートソースの生パスタ。チーズミートソースは、チーズたっぷり。三分の一くらいがチーズという印象。ビスマルクは生ハムの印象は思ってたより強くなく、これまたチーズの主張が強い。ピザの耳まで美味しいピザでした。どちらもチーズ好きにはたまりませんね。美味しかったです、ごちそうさまでした！
また定期的に来てしまうノヴィータさんに友達といってきました！今回は食べたことの無いしらすとカニのペペロンチーノをたのんでみました！しっかりと塩味もありながらおいしかったです！オリーブオイルもくど過ぎずぺろりと食べられます！しらすもしっかりと感じられとてもよかったです‍♀️けどなにか足りないなーと思ってしまいました。やはり1番はサラダバーですね美味しすぎるんです毎回この値段でこんなに食べていいの！ってなってしまいます。今日も卵は半熟で最高です。ピザも気になってしまい単品でマルゲリータも注文しました。生地はパリパリもちもちでトマトの酸味もちょうどよくチーズもしっかり入っていてとってもおいしかったです。1枚が普通に大きいのでシェアするのがオススメです！店員さんもとっても優しくおすすめなど教えてくれました！食後のセットのアイスは今回は前回食べておいしかったきな粉餅とチョコチップにしました！きなこも感じられ中に入っている求肥のようなお餅はとてもおいしいです！チョコチップもチョコチップがしっかりと感じられて美味しいです。さすがに腹パンです。ご馳走様でした
珍しく接待！それも、道外のお客様！と言う事になり、北海道料理が充実していて個室があるお店。リアッタや、プレスバンクにも載っていたので即決しました！海鮮もチーズもジンギスカンも食べたい！と、かなり難しいリクエストをされたので、どれもメニューに載っていたこちらに。接客、気持ち良いですね。歩き方もバタバタしてないし。当たり前か(笑)料理の説明もわざわざ誰かに聞きに行かなくても詳しく説明できる店員さんばかり☆駐車場の説明も代行の案内もスムーズでした。料理。お造りは見た目から食欲わきます！綺麗♪この、黄色いツマ？何だろうと思ったら生のカボチャでした！面白い♪どれも美味しくお客様も喜んでました。油坊主(確かアブラコ)の西京焼きがフワッフワで文字通り脂が乗っていて激旨！！５切れくらい一気に食べちゃえる位…久しぶりに西京焼きに感動しました♪だし巻き玉子は、フカフカですが…ちょっと甘いなぁ。活ダコの柔らか揚げは、柔らかい？１個が大きかったので飲み込むのが大変でした。味はとても良いから残念。お客様が「どうしても食べたい！少しだけでも良いから食べたい！」と言っていたジンギスカンが、ここには陶板焼きスタイルでありました。肉は柔らかく多分マトンですが臭みもなく、初めてジンギスカンを食べたお客様も大喜びで絶賛でした♪タレが抜群に旨い！私好み！！昔、実家で作ってたジンタレに限りなく近い味♪モヤシの火の通り具合も絶妙！なかなか難しいタイミングなのに、最後までシャキシャキで美味しかったー♪冷しトマトのサラダ、まあまあ。トマトにオカカに梅ドレッシングって、なかなか合いますよ♪トマトのカットが大き過ぎて食べにくかった。たくさん食べる気満々でしたが、酒ばかり呑んでしまった感じ？写真を見たら…料理を思ったほど食べてなかった。フグのヒレ酒はお酒の選択ミスなのか、ヒレに合わない甘い甘い酒でした。ちょい残念！トイレは覚悟しないと男性と一緒になってしまう事があります。男性もイヤだろうし、何とかして欲しいトイレですね(-_-;)立派な生け簀もあったので、次回は生け簀を見ながら食事したいです。トイレに行かなくて済むように軽く食べるだけにして♪ごちそうさまでした☆
真ツブの刺身コリコリして美味しいよウニめっちゃ甘くてウマウニでしたね鵡川のししゃもこれもめっちゃうまいよ中央の生簀にはマツカワガレイがたくさん泳いでたホールスタッフも多いのでおかわりや注文はしやすい
会社の飲み会で実食。北海の屋上で焼肉………ジンギスカンソーセージ塩ホルモン玉ねぎもやしご飯　1パック飲み放題かんばやし　まなぶさん………生ライブ……ノリノリで楽しかった……量は少ないですが……雰囲気が良く……楽しかった……美味しゅうございました♪ごちそうさまでした♪
北海道といえば海の幸！ゴルフ前泊のために苫小牧へ泊まり訪問個室で雰囲気最高です！もちろんクラッシックビールで乾杯刺身は新鮮でとても美味しく、とうもろこしが最高でした！量は全体的に小振りで、結構な品数注文した覚えあり、、〆も1人1つ雑炊笑
初めての苫小牧。昼はゴルフして予約していた北海さんに。ホテルのサービス券で刺身盛り合わせ無料に。とうもろこしのかき揚げはさくさくでとてもおいしかったです。ジャガバタは北海道定番のイカの塩辛つき。定員さんも気持ち良く対応していただきました。
接待で利用させていただきました。口コミを見て予約しましたが、可もなく不可もなくという感じです。もっと驚きがあるかと期待していましたが……いけすがありましたが魚種も少なく店の雰囲気とか、接客は良かったです。
2025/8/5火曜19時頃訪店。錦町の居酒屋さん。予約なしで、4人席に5人とのことであったが、東京なら6人は詰め込まれるテーブル席で余裕であった。お店中央の生簀には、カレイが泳いでいる。先ずはクラシック生で乾杯。お刺身盛り合わせ、カンパチカマ焼き、ホッキ貝バター焼などいろいろオーダー。お店の方もいろいろと融通を利かせていただけるので、メニューに限らず頼める。魚介類はさすがいろいろ新鮮で満足度高い。日本酒も国稀、二世古など道内地酒にて。
21:00過ぎに苫小牧市内のホテル到着して、「春夏秋冬　海魚料理　北海」へ初入店。着席してカウンター目の前が生け簀。苫小牧お目当ての「北寄貝」は残念ながら終了。アスパラバターとじゃがバターを発注。正月以来のサッポロクラシックで喉を潤させ、あぁ最高。締めはサーモンといくらの親子丼。サーモンは芋焼酎水割りでいただき、残りをいくら丼にしていただきました。
2025.5.24   訪問フォロワーさんにお勧めされたうちの一軒webで予約「7時に行きまーす」返信の電話「個室がいっぱいでカウンターになりますがよろしいですか？」もちろんです！てか、カウンターがいいです(^.^)カウンターと言っても鰈が泳ぐ池のような周りに7席個室は奥の方だったようで…・お通し　鯛のマリネのような？・お刺身盛り合わせ2人分サーモン、赤身、タコ、ボタンエビホッキ貝、ヒラメ・アスパラの天ぷら・和牛のたたき・だし巻き卵・ホタテの刺身・ししゃも・茶碗蒸しウニ、カニ、ホタテ、エビ入ってますお酒・とりあえずのサッポロクラシック・日本酒　二世古×2・千歳鶴　1ソフトドリンク・コーン茶　（甘味たっぷり）あ、鰈って「立ち泳ぎ」する習性あり？横浜からもっと近ければ「また来まーす♪」と言いたいところですが何せ遠いd(￣ ￣)大変美味しくいただきましたごちそうさまでした♪あ、駅前のホテルから結構遠い-_-b
\ point/＊新鮮な魚介類が食べられる神居酒屋＊豊富なメニューと豪華な海鮮料理のラインナップ！＊接待や大人数での宴会、デートなど様々な場面で利用可能◎イカ沖漬けのルイベ旨みがぎゅっと濃縮されていて、日本酒との相性抜群！コリっとした食感も最高◎お刺身盛り合わせ甘みのあるボタン海老、とろけるサーモン、マグロ、コリコリ食感のホッキ貝。最高なラインナップ落ち着きがある店内にはカウンター席に囲まれた大きな生簀があり、注文を受けてから魚を捕まえて調理されているので、どのお料理も鮮度抜群！また行きたいと思える居酒屋さんだった大人数での宴会や友達とのご飯、デートなどなど色んな場面で利用できるのも◎
苫小牧駅から徒歩５分にある、「春夏秋冬 活魚料理 北海」さん。お客さんとの会食でお邪魔しました。昨年に引き続き2回目の訪問。個室でゆっくり地料理を頂ける、接待にも最適なお店、、サービスもお料理も変わらず最高でした。ごちそうさまでした！
苫小牧探鳥旅行の夜、伺いました。お刺身の盛り合わせも、アスパラの天麩羅も、タコわさもイカのルイベも、タラバ焼きも、そして日本酒も、どれもこれも美味しい上、カウンター席からの生簀の松川カレイを眺めるのが楽しかったです！
東京から出張で元同僚が来ておりせっかく北海道にきたのでこちらのお店のカウンター席を予約して訪問。カウンター席の前には生け簀があり雰囲気は良い！タバコは吸えるお店なのでタバコが苦手な人にはおすすめできない。ビールはクラシック！しかもパーフェクトクラシックのお店なので間違いなし！お通しはあさりの佃にっぽい料理で美味しい。刺身の盛り合わせ、ホッケ半身、ザンギなどを注文。刺身の盛り合わせ（写真なし）はホタテや鮭、本鮪、牡丹海老、ヒラメ5種が盛られている、味は言うことなし。ザンギは美味しいのに気持ち量が少ないなと感じた。ホッケの半身も脂がのってて美味しい。ダラダラ飲み食いしていたので金額は張ったが、2時間くらいな5000〜6000円くらいか。外さないお店としてまた利用させていただきます
2025年2月14日(金)訪問生牡蠣イクラウニ、ホッキ貝、4人で役40,000円お料理100 コスパ85 クオリティ100採点95 ★5生牡蠣イクラウニこれでもかというイクラにびっくり、じゃがバターは塩辛付きにびっくりホッケがでかいにもびっくり、御通しに貝が激ウマ。
北海道の苫小牧にて海鮮料理を食べに北海さんへおじゃましました。苫小牧は、北寄貝が全国で漁獲量ナンバー1との事で美味しい北寄貝が食べれます。今回、北寄貝の握り、北寄貝の天ぷら、北寄貝のバター焼き、北寄貝の御造りを食べましたが今まで食べた北寄貝で1番美味しく、バター焼きと握りは、リピートしてしまいました。特にバター焼きがあっさりしてて美味しく、また、食べたいです。後、時価のつぶ貝¥3,500を頼みましたが貝がかなり大きくてこんなサイズは、中々出ないとの事で味も甘くてコリコリしてまるでアワビを食べているかと思うくらいメチャクチャ美味しい。厚岸産の生牡蠣盛り合わせ¥3,000は、クリーミーでメチャクチャ美味しく、牡蠣フライもかなり美味しかった。地元の方に教えて頂きましたが牡蠣フライに使う牡蠣が1番新鮮との事です。生牡蠣は、ちょっとおいとかないと毒素が抜けずアタリやすいが牡蠣フライは、新鮮の牡蠣を揚げる事で毒素が無くなるとの事です。鵡川産ししゃもも食べましたが本州で食べるししゃもと大違いで美味しいかった。生け簀にマツカワカレイが泳いでいたので店員さんに頼んでいたけど忘れてて、こちらもお腹がいっぱいで無理だったので次回のお楽しみにしていきたいと思います。ご馳走様でした。
遅めの時間帯ですが、久々にINできました。北海さんの目玉料理は、やはり生簀にいる王蝶(松川鰈)の活け造りかと！その後に調理をお願いした唐揚げのウマさもたまりません！生タラバ焼きも絶品です！ズワイガニの身がたくさん入っただし巻き玉子も必ず食べたい一品です！極め付けは、喫煙可能店なところも愛煙家には至れり尽くせりでありがたいです！
はじめて訪問しました。お店に入ると生簀とカウンター席があり、奥に個室が並びます。活魚料理が売りから、本日のおすすめ松川カレイを刺身でいただきました。弾力があって旨味を感じ美味しかったです。その他にホッキの天ぷらなど美味しかったです。個室席は上が繋がっているので半個室に近く、賑やかな声が聞こえます。声が筒抜けかも！？ご馳走様でした。
北海道出張最終日の打ち上げで訪問。駅から少し離れた繁華街の一角にあり、通りと打って変わって大混雑だった。刺身盛は新鮮で美味だったが、ボリュームが少し残念。大きな皿にお上品な盛り付け。その他、ザンギなど肉料理を頼んだ。日本酒は種類も豊富。全体的に楽しめた。地域柄なのか客引きが早く10時前には残ったのは我々のみ。早く訪問して、サクッと帰るのが良いだろう。
8名での宴会利用個室予約し19時に乾杯♪刺身、鴨なべ(うどん入り)鮭の包み焼き、天ぷら蟹イクラご飯…美味しかった〜喫煙可の個室…珍しいね板長おまかせ　6000円飲み放題御馳走様でした！(^^)v
苫小牧に宿泊したので理由しました。名物は生け簀に泳ぐマツカワガレイとの言葉ですがちょっと抵抗があるので注文せずに北海道の味を色々オーダー写真が少なく恐縮ですが、カニから始まりお寿司まで新鮮な魚介を中心に堪能できるお店です。写真はほっき貝のバター焼き、とうもろこしの天ぷら、どれも美味しくいただけました。
苫小牧駅から徒歩５分にある、「春夏秋冬 活魚料理 北海」さん。お客さんとの会食でお邪魔しました。昨年に引き続き2回目の訪問。個室でゆっくり地料理を頂ける、接待にも最適なお店、、サービスもお料理も変わらず最高でした。ごちそうさまでした！
苫小牧市音羽地区で営業されてます""焼鳥　とんとん""ｻﾝ久しぶりに伺いました苫小牧の冬の夜には熱燗が似合うよねということで日本酒と美味しい焼鳥をいただきに。久しぶりに伺ってみるとオーダーはスマホQR も使えるようになっていました便利な反面、少し寂しいような気がしますとはいえやはりオーダーはしたいのでポチポチ鶏もも、鶏皮、豚精肉をお願いしてお通しのポテサラをひとくちあら、美味しい♪︎日本酒とも合いますね。串ものは表面はカリッと中は旨味たっぷりジューシーな仕上がりで美味( *´艸)~♡そして見た目が綺麗でずっと見ていられそう♪︎♪︎♪︎さてさてお次は何にしようかとふと目に入ったのが「燻製チーズ」これは初めてかも。食べてみるとチーズの香りが強く感じられてお酒の香りもより一層広がってとても美味しいですねカロリーさえなければ、もうひとつ食べてみたいと思うくらい(≧∀≦*)今日もごちそうさま。でした
音羽町に焼き鳥のお店があるとは知らず知り合いからの紹介で2軒目のお店で訪問。お店はこの日天気が悪かったからかどこの席でも良いと案内された。お通しはポテサラ、ビールはクラシックだった。焼き鳥はアスパラ豚串、白レバー、ささみ、一品はささみのたたきをいただいた。さてささみの焼き具合はどうかというとしっかり焼く感じでちょっと残念。ささみのたたきも火を通しており蒸し鶏的な感じ。白レバーの柔らかさは若干硬めか。食べログ、LINEからも予約できるみたいだが、電話が確実とのこと。近くで気軽に焼き鳥を食べられるお店
今回は5名で予約し、初の宴会お任せコース+飲み放題にしました。約10品、やきとり、出汁鍋、その他どれも変わらずの旨さです！〆のシンプルラーメンは、ぜひ単品メニューに追加頂きたい一品です！コースメニューのラストに単品オーダー追加し、大好物のとり皮と砂肝を食し、〆ました！
口コミにあった通り、提供にかなりの時間がかかりました。2人でお店を回し、満席だったので仕方ないかな(?)時間に余裕のある方は全然アリだと思います。予約必須！料理に関して、とても美味しいです。また機会があれば、行くかな〜
前から行ってみたかったので、雨の日に来店。駐車場よくわからなかったけど、店内に入ったら表示がありました。どれもおしゃれで美味しいけど、金曜の夜に行ったので、提供まではかなり時間がありました〜。ちょうど友達から電話かかってきたので、話しながら料理が来るのを待っていたけど、一人で行って待つにはかなり長めでした。連れと行くべき店。
土曜日の夜嫁と2人で来店。2回目の訪問で前回全ての料理の味に感動したため再訪。前回よりも店内は混み合っていて、店員さんは常に忙しい様子。ただ、それにしても1stオーダーの冷奴が出てくるまで40分、焼き鳥串が出てくるのは1時間後。。。それまでテーブルにはお通しのポテトサラダのみ。店内は２人で回していて忙しいのはわかるがもう少し考えてもらいたいところですね。
初訪問友達の誕生日で利用させていただきました外観はレトロですが内装は、全体的にちょっぴりお洒落な雰囲気のある居酒屋さんですコスパは高めな印象鳥精肉　1本　170円せせり　1本　170円鶏皮　　1本　130円焦がしチーズつくね　2本　400円山わさびささみ　1本　210円チーズじゃがバター　360円トマトの豚バラ巻き　2本　480円アスパラの豚バラ巻き　1本　240円ラム肉串　3本　720円イベリコ豚の肩ロース串　3本　780円タンのチーズがけ　2本　400円チーズがけウィンナー　1本　270円もつ煮込み　520円お漬物　350円枝豆　350円とりわさ　900円カンガルー刺　1080円馬刺し　1080円白レバーたたき　840円砂肝刺　840円　　　　　　などなど....珍品メニューのカンガルー刺かワニのテール刺のどちらかを頂こうと言うことになり今回はカンガルー刺を頂きました見た目は提供されている赤身の馬刺しとほぼ同じなんなら盛り付けも同じです。笑食べると若干歯応えがあると言うか....筋肉感？？がある感じでとーぉくにケモノ風味を感じましたが気にならない範囲でした
平日の18:20くらいに食事目的と断って入店した。食事が目的なので、飲み物はお水にしてもらった。すみません……。月見焼鳥丼（税抜き740円）を注文した。ジャズのBGMを聞きながら、だいたい10分くらいで料理が到着した。支払いは現金にて。おいしくいただきました。ごちそうさまでした。
昔の写真ですが、珍しい肉刺しを食べに行ったお店です。焼鳥ももちろん食べました♪ワニの刺身、砂肝の刺身、カンガルーの刺身の画像です。苫小牧市内の音羽町と言うかなり昭和ディープな飲み屋街にあるお店です。
良心的なお値段でとても美味しかったです。苫小牧での良い夜になりました。
今回は5名で予約し、初の宴会お任せコース+飲み放題にしました。約10品、やきとり、出汁鍋、その他どれも変わらずの旨さです！〆のシンプルラーメンは、ぜひ単品メニューに追加頂きたい一品です！コースメニューのラストに単品オーダー追加し、大好物のとり皮と砂肝を食し、〆ました！
3度目の訪問　どの部位を食べても美味しいまたお世話になります。
焼き加減も最高で美味しい！
焼き鳥のお肉が柔らかくて美味しかったです他にも豚肉、ラム肉の串もありました基本的には串焼き料理と酒がメインなのでお酒を楽しみたい人には良いお店だと思います店員さんも良い人ですまた苫小牧に来たらリピート候補でした
苫小牧の呑兵衛ならば、この店は知っていなければなりません。昭和中期から後期にかけて栄えた、音羽町歓楽街で親しまれた焼鳥屋です。中興の祖とも言える母上を継いだ三代目が、移転を経て切り盛りしています。焼鳥はシンプルでスタンダード、まだ若い印象が味わいにも反映されていますが、良い肉を使用して良いものを・・の意気込みは感じられます。継ぎ足しであろう「タレ」に熟練さが見える頃、煮込みに老練さが滲み出る頃は・・・今はがむしゃらな準備段階でしょうか。十年後が楽しみなお店です。ーーーーーーーーーーー【以下公式HPより引用転載】お店のこと◇店内イメージ炭火を使った、本格焼鳥店専門店。室蘭出身で修行し開店した父、その中間時期を一人で切り盛りした母、その二人が亡くなり、息子である私が継いで営業しています。お一人さまも、グループの方々も、お若い方からご年配の方までみなさま、心地よく過ごして頂けるよう精一杯頑張りますのでよろしくお願い致します！！国産のお肉を使用◇料理イメージやきとりのお肉は国産肉を使用。ほとんどが道内産の質の良い物を選んでいます。季節のものの串や、一品料理も数種、その時々でご用意しております。鶏などのお肉の刺身やたたきもご用意しておりますので、併せてご賞味ください。馬肉は熊本から取り寄せたものを使用しております。炭へのこだわり◇食材イメージ炭の組み方、火力、送風、吸気量、使い分けをしております。カリっとさせるものから、表面はパリッと香ばしく中はふっくら仕上げるものなど。それぞれの部位がより美味しくなりますように。
いらっしゃいまし。---------- 2016.06 ----------苫小牧もう1つのディープ繁華街向かいに生そば 藤ありPもある聞いてみよう |o| °д°)ﾉガラララ薄暗い照明とジャズが年季入った店内に若いニィサン2人室蘭やきとりとして有名な店で修業したと聞いたがそんなオーラはでてない創業44年（メニゥに書いてる）中家族切り盛り父、母、父、と続き今は三代目J Soul brothers　←微妙に違うすーさんが通ってた時の人はオヤジさんの時じゃろうか三代目のニィサンは丁重でクセもない会ったことないけど受け継いだのなら二代目の雰囲気も受け入れてほしかったかも？さて「室蘭やきとり」は現役一般の焼き鳥より期待は膨らむウーハイ(= ´∀´)ﾉ凵゛手始めは浅漬けここでも手作り感あるしかし「うずら」がないなぁ・・・もつ煮込みこれまたもつだけにチョー熱々　 ← 寒なめたけも入る和風ダシ味噌の風味に豚汁のニクがもつにしたような軽い後口一味はたまにいるかも？なんだかあっさりすぎかなぁもっとパンチある濃い味を期待してた豚精肉はタレ八雲産のロース　小柄ながらも柔らかいニクシツとろみあるタレはまろやかな甘塩っぱさここでも濃ゆくはない塩気ニクとのバランスとれてる酒が進むと言うよりメシに合う「やきとり丼」に向いたタレ豚タンもタレサクサク歯切れが良い食感厚さはあるがタンの旨味が軽い鳥正ニクは塩本来はホワイトチキンだろうけどいやー焼鳥屋らしいウマいねぇー♪塩加減もちょうどいい梅ニクささみ柔らかい甘酢っぱさしっとりと濃い笹身の旨味感つくねはタレ周りはカリカリに焼かれた食感軟骨入りの歯応えとヒキニクの柔らかさこういう時のつくねはタレでしょうー♪シロもタレ薄身使う意外なビジュアル室蘭はそうなのだろうか四文屋の厚身をイメージしてたもしやもつ煮の腸を刺して焼いたんじゃねぇか的な柔らかさ鳥ヒザ軟骨は塩焼きすぎなガリバリ鳴ってる骨の砕け方せせりはタレぎゅっと刺したニクアツ感あり感あるけど鳥らしいさっぱりな旨味と脂身の甘みタレが甘くタレで頼むとどうもインパクトや旨味が皆無こだわりやプライドもっと空気的にいいかも？ヌシらも今時の格好より作務衣とかカッコイーし雰囲気に似合うと思う、ありがとごちそうさま。
小洒落た焼きとりや、創作系色々遅くまで営業してくれていてありがたい。美味しいし、落ち着いた雰囲気でゆっくり飲むにはいい感じ。
苫小牧繁華街路地裏の脇道にある知る人ぞ知るというか、ほとんどの人は知らないであろう、昼から飲めるお店『昼飲み酒場　かわちゃん』仕事が早いので16時頃にフラフラと探索ここ、苫小牧は昼から飲めるお店が非常に少ない路地裏を彷徨い続けて見つけた昼飲みという文字ののぼり暗闇のテナントを恐る恐る突き進み見つけました❗️店内はこじんまりしたL字カウンター6人も入れば満席な感じとりあえずビールをいただく赤星カウンター前の厨房に立っているのがおそらくかわちゃんメニューからザンギ、〔カラフト〕ししゃもをいただくやはりここは地のものでね揚げたて熱々、サクッと揚がったジューシーな味付け地鶏ボリュームに驚きます下味付いてるので何もつけずに美味しいビールお代わりして味変にコショウやマヨネーズでししゃもフワッとした魚身マヨに七味で日本酒をいただきますいいのがあるよ〜っと、店主さんが出してくれました越の雪月花　純米お米の旨み　飲みやすいなんでも店主さんが気に入って提供しているとのことエイヒレをいただきます炙って香ばしい大きなエイヒレ2杯目は長岡藩　純米酒こちらもフワリと滑らかなお酒色々店主さんと話してみるとサラリーマンを辞めて1ヶ月前にこの商売を始めたとかその昔は東京の葛西にも住んでいたとのこと懐かし話で盛り上がりました！砂町の大三製鋼なんてコアな話も（笑）なかなか見つかりづらいこの場所で長く続いて欲しいお店でありましたごちそうさまです♪全国ローカルフード巡り☆苫小牧で昼飲み編
久しぶりな蕎麦花ｻﾝそういえばコチラの代名詞ともいえる木の実蕎麦をいただいたことがないことに気づいての訪問今日はカウンターに案内されましたオーダーはタッチパネルになったのですね「木の実セイロと燻製鯖飯」をポチリお蕎麦は大盛にバージョンアップほどなく到着しました蒸籠は二段まずはお蕎麦を眺めながら木の実をゴリゴリして～蕎麦ツユを注いで～お蕎麦をどっぷりと木の実がたくさん絡むようにツユに沈めて(*‘ω‘ *)…！美味しい♪箸が止まらないナッツの食感も不思議鯖の燻製飯は身を細かくほぐしてあるので食べやすくて程よい燻製香が食欲を刺激する一品でした今日もごちそうさま。でした
苫小牧で夜ご飯を食べようとしていたのですが、日曜日はお店がかなり閉まっていて彷徨っていたときに見つけたお店。店内奥にはテーブル席があり、そこに座らせていただきました。お蕎麦は香りが最高で、とっても美味しかったです。お蕎麦は太めで食べ応えがありました。クラフトビールや蕎麦前なんかも置いていて、お昼ご飯のイメージだったお蕎麦屋さんで夜ご飯も楽しめました！！また行きたいです。
温かいお蕎麦と、とろろご飯1250円の日曜日らんちへ。下川産のお蕎麦をいただきました。歯応えがしっかりあり、美味しかったです。そば茶、蕎麦湯も飲み放題でありがたいごちそうさまでした、駐車場は遠いので、目の前のコインパーキングへ。
・味→うん。美味しい。ランチだとサバ飯orとろろのご飯がついてくるよ・価格→少しお高めかな？？？・おすすめの1品→ランチセットがお得かも！・利用したいシチュエーション→友達・アクセス→車
♢蕎麦花つけせいろ　1,600円(税込み)大盛　確か300円？♢日高見純米秋あがり　950円(税込み)タレが冷めない様に、器を湯煎しています今回のお蕎麦は、幌加内産の新蕎麦タレの具がいろんな食材入ってボリュームありますお蕎麦も太めで大変美味しい♪大盛にして良かったです♪お蕎麦には、日本酒でより美味しかったです
土地勘も時間もなく、とりあえず見つけた蕎麦屋に期待せずに入りました。美味しかったです！ちゃんと蕎麦作ってるお蕎麦屋さん。締めのご飯も最高でした！お値段も安くて。店員さんも親切丁寧。また来ます！
毎夏恒例の季節メニュー、すだち冷やがけ蕎麦を頂く。さっぱりとゴクリ飲んでも丁度良い冷たい出汁に、ゴリゴリの鬼おろしがフィット。こちらの若干太めで存在感のある蕎麦が活き活きしてくる感じ。酸味ある爽やかなすだちの香りは、夏が終わる名残惜しさも演出する。
蕎麦花つけせいろ(1,550円)大盛(300円)説明通り蕎麦をそのまま啜ると、太めの麺でヌルくてコシが無い。蕎麦粉の風味も残念つけ汁は、色々なものが入り過ぎて、鴨の旨味がよく分からなかった！結構楽しみにしてたお店だけに残念一緒に行った妻も残念がってました。食べログの点数見て期待をし過ぎたかな
夜限定のカレー南蛮蕎麦最高！数年前の旅行中、食べログの評判をみて訪問。その時もいただきました。カレー南蛮。ナッツが沢山入っていてスモーキーで、美味しい！数年ぶり2回目ですが、また食べたい。こんなお店が近所にあったら…
苫小牧で仕事があると毎回お邪魔している蕎麦花さん今回は夏限定のすだち蕎麦を。ここはランチセットでご飯物と出汁スープが付いてきます！このサバ飯がまた美味いの。タレをちょいとかけていただきます冷たいツユに入った少し太めの蕎麦をすだちと共に。今回は蕎麦もとてもおいしかった！そばは行く時で結構良し悪しあります。
夜限定の鴨カレー南蛮¥1500と燻製鯖のほぐし飯¥500を頂きました。先に提供されたのは、ほぐし飯。専用のタレがついていましたが、掛けなくても美味しかったです。掛けても美味しかったが。鴨カレー南蛮は鍋がビックリする程大きかったので大盛りと間違えたか？と思いましたが普通盛りでした。鍋はとても熱いので気をつけて下さいとのこと。付いてきた紙エプロンを着用しスープを一口。熱々ですね。鴨肉もジューシーで美味しい。沢山のってるネギもいい感じです。カレー感は弱めですが、蕎麦に合った味付けでとても美味しかったです。
苫小牧宿泊時、夕食後の〆に選んだのが「香るつけ蕎麦 蕎麦花 王子町店」である。店頭には「本日ワンオペのため時間がかかります」との案内が出ていたが、後に予定もないため迷わず入店。カウンター席が空いておりスムーズに席を確保できた。メニューを確認すると天ぷら系の蕎麦は無く、軽く食べるにはちょうど良い。今回は「もりせゐろ（800円）」を注文。待ち時間は覚悟していたが、思ったよりも早めに提供された。運ばれてきたもりせゐろは予想以上にボリュームがあり、やや太めの蕎麦はしっかりとしたコシが感じられる。噛むたびに蕎麦の香りと食感が楽しめ、しっかりとこだわりを感じる一杯であった。このクオリティで800円というのは非常にコストパフォーマンスが高いと感じる。さらに、蕎麦湯もとろみがあり、最後まで満足度が高かった。食後の〆に選んだが、むしろメインでもしっかり満足できるレベルの蕎麦であった。次回はつけ蕎麦系にも挑戦してみたくなるお店である。
2回目の訪問前回はランチでお邪魔しました今回は夜相方と日本酒と蕎麦で飲みたいねと大好きな三千櫻があり迷わず注文アテはほたるいかの醤油漬けうんうん相性good塩辛みたい次に牛煮込みこれまた酒にあう追加でもう一杯日本酒を最後に蕎麦刺しを注文食べた事のない食感美味すぎる苫小牧にきた時は又きますね
先日久しぶりに訪問してきました。やはりランチメニューがお得。蕎麦とサバ飯の定食をオーダー。蕎麦は大盛りにしました。少しして運ばれてきましたが、安定した味。蕎麦も悪くないし、サバのご飯がとても美味しい。定期的に行くお店です。
今日は安平町で菜の花を見て、そのまま苫小牧までドライブ。食べログチェックし、高評価のお蕎麦屋さんに訪問しました。カウンター奥の席に座り、お品書きをチェック中、お冷のほか、蕎麦茶も提供されました。いや〜うれしい。色々美味しそうですが、合鴨こどんぶりそばセット➕そば大盛りを注文しました。10分も待たずに配膳。まずはそば、何もつけずにすすります。歯応えもほどよく、うまい。28そばですかね。　自分は十割そばが好きなんですが、このお蕎麦も好きですね。そばつゆ、ワサビをつけて更にすする。いや〜美味しいですわ。次に合鴨丼。肉厚で柔らかく、これも美味いですね。高評価店なのはわかりました。ご馳走様でした。
北海道旅行1日目のランチで訪問昼時間帯で1名待ちそこまで待たず入店できました牛すじそばに目が行きそれととろろご飯のセットをオーダーまずは牛すじそばが着麺し出汁から…なんとも胃に優しい出汁そばを食べるとびっくり…普通温かいそばは麺がやわらかいと思っていたがコシがちゃんと残っていて…それに牛すじが甘くてやわらかく…美味すぎでしょう。今まで食べたそばランキングベスト3に入りました。とろろご飯も…とろろが最初プリンかと思った。器も冷たい。とろろかき混ぜて半分はご飯に、残りはそばに入れて食べて2度美味しい。最高のランチでした。また北海道訪問した際には是非行きたいお店になりました。よく見るとすべての器がバラバラの形で素晴らしい。
初めての苫小牧でしたランチは何がいいのかと食べログ頼って検索このお店を見つけましたオーダーは蕎麦花定食¥1200-ざる蕎麦に麦とろごはん、スープも付いてる蕎麦は10割でお店の名前に違わぬ香りでした
GW後半、妻とウポポイへ向かう途中に立ち寄ったのは、カフェのような佇まいの蕎麦花さん。店内には心地よいジャズが流れ、どこか懐かしい空気に包まれます。いただいたのは「蕎麦花風まぜ肉蕎麦」。太めの蕎麦の上に、味のしみた牛肉、香ばしい揚げ玉、シャキッとしたネギ、海苔、そして艶やかな卵黄が彩りよく並び、思わず箸がのびます。蕎麦は噛むほどに香り立ち、ほんのり甘みが広がる絶妙な茹で加減。具材をよく混ぜれば、旨味のハーモニーが口いっぱいに。締めには残った汁にご飯を加えて、熱々のだしを注ぎ、おじや風に。これがまた、心にしみるおいしさでした。近くに来たらまた是非食べたいです。
そばに愛を感じます。だからと言って蕎麦だけを追求するのではなく食べ方の研究もしていて斬新です。そう、研究者と感じてしまいます。斬新だからと言って話題性を追求してるわけではなく、気を衒う感じでもなく、ただただ蕎麦をこうして食べれば美味しいのではないかと研究していると言った感じです。なので、私は珍しいナッツと共に食すお蕎麦を注文しました。いつもは、どこのお蕎麦でもざるの私がです。天ぷらをつけたり、抜き(蕎麦つゆのみ)を付け足しても、蕎麦のみで味わいたい私なのですが…。もちろんお蕎麦だけでも味わいました。美味しいです。ナッツも不思議と邪魔しません。自分ですって入れられるので好きな大きさで味わえます。ちょっと大きめとか、細かめなど試してみました。美味しいです。ぢ、こだわりすぎて一人一人のお客さんに丁寧すぎてやや時間がかかります。値段も気軽というわけではなく、外食といった感じになります。でも、再訪したくなるお店です。蕎麦饅頭も割と小さめなのに高価な気がしましたが、味が良かったので納得しました。やはり気軽に買えないかな？
昼に食べに行って美味しかったため、この日は夜にリピートで伺いました。おでんや蕎麦刺しを片手に地酒を飲むのが大変よく、店内も落ち着いた雰囲気で良い時間を過ごせました。カレー蕎麦は隠し味がよく、人に会うたびに勧めていました。また伺いたいです。
苫小牧で評価の高かったお蕎麦屋さんに訪問です。定期的にお蕎麦はたべたくなる。●きのみそば　大盛●そばはなつけせいろ　大盛●鯖飯●そばキャラメルどら焼きタッチパネルでのオーダー。木ノ実そばはある程度削られているものがきて、あとはゴリゴリ自分でお好みまで削ります。粗いほど食感が楽しめて、細かくするほど風味が楽しめるって言ってました。新しい試み蕎麦つゆを入れて食べてみましたが、個人的には風味がよくわからず（削り足りなかった？）食感のみって感じですかね。蕎麦はすごくこしがあってわしわし噛む系のそばです。食べ応えがある蕎麦が好きな人は好きそう。日本酒とかの持ち込みもグラス料500円でできるそうだから自分の好きなお酒とあと、蕎麦のアテ系のものも割とあったのでしっぽりと飲みたい人には向いているお店かも。鯖飯は燻製感よくわからなかったけど脂の乗ってる鯖で普通に美味しかったです。大根の柚子のお漬物もさっぱりしていいですね。蕎麦はなつけせいろは確かに燻製かはわからないけど独特な深みのある味わいがして、これはあんまり他で食べることのない風味だったので食べてみるのもいいかも。中にある鴨も柔らかったし。あと、最初に蕎麦茶とお水が両方出てくるの嬉しい！そしてお持ち帰りで蕎麦粉でできてるどらやきを買いましたが、蕎麦の風味はよくわからなかったけどキャラメルバター味の柔らかい美味しいどら焼きでした！キャラメルはチンしたらダメなのに間違ってチンしたから風味楽しめなかっただけかも。ごちそうさまでした！
店舗内が暗く、落ち着いた感じの店。隣接する姉妹店が、明るく開放的なのに比べ、大人を感じさせてくれます。料理も、豆腐料理が他店に比べ多いようで、味もまずまず。ただ、欲を言えば、メニュ－に、もうひと工夫あれば、また、バリエｰションの少ないことがに、やや難あり。あと、希望として、隣接する姉妹店にある、馬刺しをメニュ－に、加えてほしい。値段は、やや高め設定であるが、立地条件等を考慮すれば、妥当と思えます。頻繁にではなく、たまに、気がむいた時に、行くのには、いいお店です。
週末、千年の宴さんで宴を開催しました店員さんが元気で気持ちいい接客ですトマトとツナのサラダフライドポテトオムソバ（チーズたっぷり）今日の優勝！！ざる豆腐（多分名前は違います　笑）シメはシャインマスカットパフェです他　焼き鳥、イカの一夜干し、ねぎとろ巻きサワー、ビールなどなど飲み食いしましたがごめんなさい(_ _;)写真撮り忘れです店員さんの接客が気持ちいいとお酒も食事も進みますね!ごちそうさまでした
全国チェーン居酒屋。苫小牧ではここだけかな？少人数でも大人数でも行けるのが魅力。半個室でくつろげます。お豆腐と湯葉に力を入れているようです。食べ損ねて残念。お料理が来るのは早いし、どれも普通に美味しかったです。春野菜天ぷら、シーザーサラダ、エビマヨ、串モノなど。生ハムとチーズのサラダが美味しかった！あと珍しい鯛のお茶漬けも美味！ドリンクを頼むと、3種のお通しがついてきました。ごちそうさまでした！！
昔に夜来たことがあったがランチははじめて。コロナに影響でランチを始めた感じだと思います。店内はガラガラで、席を通されて唐揚げ定食を注文。感想はザッ居酒屋ご飯。サラダは黒くなってて残念でした。もう行かないと思う。
夜勤前の食事を求めて、平日の17:00過ぎに入店した。この時間でもランチメニューを注文できる事が嬉しい。豚生姜焼き定食（800円）を注文した。ほんの数分で定食が到着した。支払いはWAONにて。おいしくいただきました。ごちそうさまでした。
９０分飲み放題でしたが、６０分くらいでお腹がいっぱいになり出てきましたー！最後に食べた、炙りたちが美味しかった〜大好きな砂肝もたべられてまんぞくでしたー！飲みのものも、５杯いただきましたー
ゆっくりできる。コスパ最高
ここ最近はテイクアウトが定番になっていますが、ここんちのはどうなのか。やっぱり焼き鳥とご飯を食べたいので焼き鳥弁当を注文。豚串は4本入っていて食べごたえもあり満足いく弁当でした笑。その他にも単品でポンポチ、砂肝、鳥、をいただきました。美味しかったわー。その他には牛ユッケやイクラも最高に美味しくいただきましたよ笑。最強テイクアウトでしたわ。ご馳走様笑。
食べ放題、飲み放題90分　3200円3名で利用しました。食べ放題、飲み放題で1人　3200円で一品料理からご飯もの、デザートが食べ放題なので魅力的ですね。調子にのって頼みすぎましたが完食しました。お刺身は都度頼んでみましたが、種類は変わりました。
観光バス13台を連ねる、マニアックなツアー。参加している私ですら狂気を感じる時がある。その夕食会をホテルの宴会場で行い、終了とともに各ホテルに帰ったり、そのまま二次会に流れたり。私は二次会のクチ。馬仲間たちとぞろぞろと毎年決まった流れ。こういう時大箱は助かる。何しろ観光バス13台の人が、全員ではないとはいえ、多くが二次会の店を探し彷徨う 笑コンビニからは競馬新聞が消え、、、居酒屋はどこも繁盛。ホテルの空きはどこも少なく、年に数回苫小牧駅近くが確実に人口が増える 笑いつものメンバーブラス、酔っ払っている某オッさんを連れ、居酒屋へ。シンプルにウーロンハイ。当然、そこでも話題は馬のこと。寝ても覚めてもうまうま馬、、、笑粗方お腹は満たされているので、座る場所と時折喉を流すアルコール、口が寂しくならない程度の食べ物。掘り炬燵に座り、ただひたすら話をして楽しい。話をするだけとはいえ、その辺の公園でというわけにはいかないから、大箱は重宝すると合うわけ。二次会、ひとり頭2000円だそう。時にチェーン店は役に立つ。
良さげな雰囲気の店に行こうにも、苫小牧市内の居酒屋ってラストオーダー２２時半までの店が多く仕事終わって行ける店が限られるな。チェーン店で遅くまで営業してるという理由で、突入した。２３時頃ということもあり、他の客は少なく、ドリンクオーダーすれば、すぐ持ってくるし、料理の出も早く、チェーン店の良さが出てた。馬刺しや、馬肉のユッケなどオモロイメニューも有り、結構飲み食いして、金使ったな。刺身系は、ちょい割高な印象だな。珍しいメニューも見あたらず、ご当地メニューのホッキ貝メニューも見あたらず…まあ、水曜日で市場が休みだった影響もあるかもしれん。イカゴロの刺身、旨かったけど、函館で食いたいわな。トマト酎ハイなんぞ、ドリンクもオモロイメニューあったわ。三軒目に行くのには、お勧め。
地元に帰るといつも行かせていただいてます。駅前通りには大手チェーン店の居酒屋がたくさんありますがその中でも千年は店内が薄暗い雰囲気があり、半個室であるため落ち着いた雰囲気が私は好きです。モンテローザ系列の居酒屋の中でも料理が老若男女が食べれるようなメニュー(あっさり系からこってり系)まで揃っているためどなたにも対応出来ると思います。飲み放題のメニューも女性が好きそうな生絞りサワーなども置いているためデートなどにも使えると思います。私的には山芋のサクッと揚げとビールが最高ですね。20131230再訪地元に帰ってきたので同窓会で使わせていただきました。千年の宴は２、３階になっており、今回は３階の宴会場で同窓会をやりました。コースだったと思いますが鍋のコースが出てきました。意外と鍋の中身がボリューム感があり、良かったかなという感じです。私的には千年の宴は半個室で薄暗い感じが好きなのですが宴会場ですと良さが半減しますね。笑
ここ最近はテイクアウトが定番になっていますが、ここんちのはどうなのか。やっぱり焼き鳥とご飯を食べたいので焼き鳥弁当を注文。豚串は4本入っていて食べごたえもあり満足いく弁当でした笑。その他にも単品でポンポチ、砂肝、鳥、をいただきました。美味しかったわー。その他には牛ユッケやイクラも最高に美味しくいただきましたよ笑。最強テイクアウトでしたわ。ご馳走様笑。
本日の協力会社さんとのコンペ後の晩御飯に連れて行っていただきました。蝦夷さんとりあえず美味い！！ジンギスカンは結構いってる方やと思いますが、今まで食べた中でホンマ1番美味しい！！！札幌で食べても釧路で食べても美味しかったけど群を抜いて美味しい！！ジンギスカンならではの鉄板ではなかったのも驚きやし、お肉は当然美味しいし、食べ方も塩や山葵醬油で食べさる。ほんで、付け合わせかわかんないけど出てきたにんにくが今まで食ったニンニクとちょっと違った！！デザートも普通にバニラに黒蜜、きなこ乗ってるだけなんやけど美味しい！！札幌でももちろんええねんけど、ぜひ苫小牧まで食べにいく価値はあり！！！です。すみません、値段はしょうじき払ってないのでわかんないです。この値段で食べれたらめっちゃ最高！と言う値段を自分でつけました。
苫小牧表町にある生ラム肩ロースが自慢のお店ですでは早速生ラム肩ロースを注文その他は・玉ネギ単品・ライス・わかめスープ最初の1枚目はややレア目に焼きそのまま食べました（元々お肉に塩味がついている）2枚目はわさび醤油3枚目はレモン汁そのままはもちろんの事わさび醤油やレモン汁との相性も抜群です店主のラムに対する思いやこだわりはものすごく伝わってきますステージを上げて提供したい気持ちも良くわかります金額設定的に「この味分かる人を相手にする」という感じの強気の経営姿勢がみられますですが・・ラム肉も価格高騰している昨今ですがやはり自分、ラムは大衆的にご飯と一緒にわしゃわしゃ食べたいですね
ホテルのすぐ近く。事前に予約。19時で先客2人組が2。後から2人組が2。古くからあるオーソドックスな店と迷ったが、古くからある方は前に札幌で行ったのと同じらしいので、こちらにした。まだオープンして1年半弱。タレではなく、塩、わさび醤油で食べるスタイルで、定義によってはジンギスカンと言えるのか？という斬新さだけれど、けっこうデリシャスマイル〜！ファンを獲得しつつ、世間一般では邪道扱いされそうな感じ。わんだふる〜！生ビール　中ジョッキサッポロクラシック低温調理のラムショルダー生ラム肩ロースラムハツ(心臓)ザク切り　ラムベーコンわかめスープライス
お昼に清水町でホルジン鍋堪能したのに、夜にラム肉を食べに来てしまいました。店内はカウンターがオシャレで高級感溢れる清潔なかんじ。ラムの肩肉を注文後に手切りしてくれ、提供してくれるスタイル。厚切りラムを石焼で塩のみで頂きましたが抜群に美味い。その後好みで、わさび醤油、塩胡椒でも頂きましたが、店主お勧めの最初の塩だけで十分肉の旨みを感じることが出来ました。タンと低温調理ラムショルダーも堪能し、最後にもう一皿ラム肉頼んでしまいビールとハイボールで5000円オーバーしたのは少し痛かったけど贅沢な1日となり満足満足。
独酌、苫小牧。門別競馬場まで愛馬（一口）の惨敗（5着）を観に行った帰り。30年以上ぶりに苫小牧に宿をとる。馬券は愛馬のレースも含めてこの日6連敗。この弾丸旅を正当化するには記憶に残る食事しかない。宿に紹介された居酒屋に行ってみたら予約で満席。仕方なくふらふらと歩いていると気になる看板が。「ジンギスカン、肩ロース」こだわりを感じて吸い寄せられる。2階に上がってみればカウンターのみ。しかもジンギスカン鍋の代わりに溶岩プレート。これは面白いよ。多分正解。売りの肩ロース、野菜、低温調理肉など注文。熱々の溶岩プレートはしっかり熱を伝え、焦げ付きも許さない。キャンプで分厚い鉄板を使っているような最高の焼き心地で楽しい。肩ロースはめっちゃリーン。歯ごたえがある赤身肉の極み。ラムの香りたっぷり。それを塩かワサビ醤油でいただく。オプションでニンニクすりおろし。普通のジンギスカンと違って野菜が肉汁を吸うようなことはない。野菜は野菜の旨味をいただく。エノキをしっかり焼くとこんなに美味いんだ。新たな発見。肩ロースをおかわりしたいが限定のラムベーコンも気になる。「両方は食えないよ」と言うと店主が「相盛りにしましょう」と。ナイスサービスです。このベーコンが絶品だった。カリカリに焼くと旨味が究極に凝縮。豚より全然美味いよ。ビール、焼酎、ボトルワイン（3800円）も飲んでお会計は1万円ちょい。苫小牧では少し高い部類と思うが品質を考えれば妥当以上。2万円を超えるワインも用意されている。二ドムクラッシックに来るような金満家を想定しているのだろう。良いと思うよ。とても美味しいかった。ごちそうさまでした。まさに一期一会。また来られるかわからない。でも苫小牧に来たら再訪したい。
ラム肩ロースとハツしかないけどどっちも美味しすぎるしジンギスカン行った中で上位で美味しかったです！お肉が柔らかすぎました！店内の雰囲気もオシャレでよかったです！
今晩の夕食はジンギスカンが食べたい！と、第一希望の他の店に行く予定で臭いを覚悟して上下スエット姿で‥しかし第一希望のお店は満席で、私の第一希望で行きたかった蝦夷さんに、その後相方を誘い来店。あまりにもラフ過ぎる服装でちょっと恥ずかしかったけど、店内の臭いも少なく柔らかくて美味しかった。すぐタクシーに乗って帰宅しましたが運転手さんも気が付かなかったくらい、洋服への臭いは無かったようです。相方は、ベルのジンギスカンタレが欲しい‥‥‥と(#^.^#)店内も明るく相変わらず私はゆっくりとお酒も美味しく頂きました。有難うございました。また、機会がありましたら宜しくお願いします！
今晩の夕食はジンギスカンが食べたい！と、第一希望の他の店に行く予定で臭いを覚悟して上下スエット姿で‥しかし第一希望のお店は満席で、私の第一希望で行きたかった蝦夷さんに、その後相方を誘い来店。あまりにもラフ過ぎる服装でちょっと恥ずかしかったけど、店内の臭いも少なく柔らかくて美味しかった。すぐタクシーに乗って帰宅しましたが運転手さんも気が付かなかったくらい、洋服への臭いは無かったようです。相方は、ベルのジンギスカンタレが欲しい‥‥‥と(#^.^#)店内も明るく相変わらず私はゆっくりとお酒も美味しく頂きました。有難うございました。また、機会がありましたら宜しくお願いします！