ヒ◯マフウフ御用達！超絶美味冷凍海鮮！道北観光の旅の拠点は、みさき台公園キャンプ場初山別村にある絶景キャンプ場なのですが、そんな初山別村にある梅澤商店さん北海道キャンプyoutuberとして有名なヒ◯マフウフ御用達なんですよね動画でよくでてくるので、気になってましたタコの刺身1600円とツブ貝600円めちゃくちゃ美味しかった、とくにツブ貝に感動妻はタコ刺身リピートする！とのこと冷凍の海鮮がキャンプで食べる頃には溶けてるんのが相性抜群ですねキャンプ帰りに、にしんみりん干し500円、生タコ800円、甘エビ丸干しふりかけ980円を追加購入ご主人がお優しく、甘エビ丸干しだしをサービスしていただきました！ありがとうございます！！夏より冬のほうが魚介は豊富なんだとか八角がすぐ売れてしまうんだってみさき台公園キャンプ場に行く際はマストです！また絶対行きます！
甘エビの丸干しが有名なお店です。他にも、甘エビ加工品、冷凍の肉魚類、食品が買えます。お店の人も、食べ物やこの辺りの事など色々教えてくれて、魔除けの塩もいただいたりして親切にしていただきました。甘エビの丸干し、実はまだ食べてないんですが、食べたら追加で書き込みます。
仕事で豊富町からの帰り道。仕事仲間におすすめって聞いて、やって来ました。海老が良かったと聞いていたのですが、今回は売っていなかった、残念です(･_･;なので今回は、『ゆでタコ 日本海(苫前沖) 480g』『いか塩辛 北海道産 200g』 を購入。札幌に帰るって話をしていたら、『ホタテ稚貝』をサービスしてくれました。ゆでタコは刺身でいただきました。すっごく美味い♫量もたっぷりで最高です！塩辛も美味しいです♫塩辛は酒のつまみやご飯に最高！！また行きたいと。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
こんな小さな街から、素晴らしい賞に選ばれた逸品があるんですよね。海産物の「梅澤商店」です。苫前郡初山別村字有明48番地、マップはこちらhttps://goo.gl/maps/bRqQ8CWvKJT5Sf9K9営業8時〜18時、火曜定休。Pあり、テイクアウトあり。［現在の開店・休業・テイクアウト対応などの状況は店舗にお問い合わせください］サイトはこちらhttp://umezawashoten.com/Facebookページはこちらhttps://www.facebook.com/umezawashotenいやー迷いますね。私が行ったのは結構前なんだけど、今は国道232号沿いに看板？のぼり？が出てるのだとか。横から吹きつける潮風が強い！！古い店舗を、徐々に改装していってるらしいです。でもレトロ感をうまく残して、素敵な感じに仕上げてますね。店内も意外とおしゃれ。ディスプレイがきちんとされています。これは許可をいただいて撮影したもの。そう、知る人ぞ知る「甘えび丸干し」の、その丸干しなう状態！あの小さな甘えびから、内蔵とって丸干しまで、手作業だそうですよ…人手が足りなくて、需要に追い着くのが大変らしいです。で、あらためてその「甘えび丸干し」のコト。後ろは甘えび丸干しを使った「甘えび丸干しだし」と「甘えび丸干しふりかけ」この甘えび丸干し、「2015年　北のハイグレード商品」に選ばれ、そこから人気に火が付いたんですよねー。多くのプロの料理人にも人気で、料理の素材としても重宝されているらしいです。見た目はえびまんま。どうやって形崩さずに内蔵取ってるんだろう…そのままいただきました。もうね、雑味一切なし。本当に、えびの美味しさだけが香ばしく口に広がります。お酒のつまみに最高だなコレ。さくさくバリバリ軽快な歯ごたえで、気づくとどんどん無くなってしましまして(^_^;お安くはないけど、イマドキ手作業でじっくり作られていて、そのおかげでこの風味がある、ってことならもう納得するしかないでしょ(*´ェ｀*)えび好き、海鮮好き、珍味好きなら一度は味わっておくべき逸品！ちなみに、お魚の各種干物も扱ってて、ちょっとお得な値付けで、しかも美味いです♪［食べログ］
●一言感想・中々いくのはハードだが是非行って欲しいお店●コスパ・良い●食べたもの・甘エビ丸干し→1,080円●感想・札幌から利尻に行く道中で訪問。北海道らしい優しい接客にとても素晴らしいおつまみをありがとうございました。・「これ持ってけ」とお菓子くれました。道民大好きです。再訪した際は色々買わせて頂いてお世話になった人に送りたい。そんなところです。●星の定義☆3つ以下→一度の訪問でOK☆3.5つ→　 コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値をやや上回っている☆4つ→　    コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値をかなり上回っており、家族や友人に自信を持っておすすめできる☆4.5つ →　コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値を圧倒的に上回っており、誰もが一度は行くべきお店☆5つ→　 　筆舌に尽くしがたい●自己紹介年間500件程度の外食をさせていただいています。自らも猟師を行い肉へのこだわりは人一倍強く、日本全国の生産者のところへ行き食材の勉強も欠かしません。
朝獲れたての羽幌産甘えびをミソを残し臭みの原因の内臓を一尾ずつ手作業で取り除いているそうです。甘えびの香りとギュッと詰まった旨味が口いっぱいに広がる〜ご飯モリモリ頂けます！まだ試していませんがマヨネーズに混ぜると海老マヨソースが簡単に出来るそうです。私はご飯以外だと、釜玉うどんにかけて食べています。釜玉うどんとの組み合わせGOODです╰(*´︶`*)╯♡
ウイルスによるパソコン故障のため、新規のデスクトップパソコンの移行作業が終了しました。Windows10は初めてなのと体調の関係で、移行に手間取っていました。いいねやコメントは、再開しています。よろしく、お願いします。【　２０１９年１月　】梅澤商店は、日本海に臨む初山別村にある店である。地元の特産品である「甘えび」などの、海産物に拘った製造加工販売の店である。創業は、１９２１年（大正１０年）創業の老舗である。「梅澤商店」は、「天然甘えびの丸干し」が有名である。その「天然甘えびの丸干し」を使ったのが、「天然甘えび丸干しふりかけ」である。今回は、百貨店で購入をした。この店は、北海道留萌振興局苫前郡初山別村字有明にある。詳しいお店の場所は、食べログで確認をしてください。■天然甘えび丸干しふりかけ１瓶に、天然活甘海老を２５尾ほど使用。原材料は、羽幌産甘海老塩白胡麻焼き海苔保存量や着色料などは、一切不使用活甘海老は、手作業で内臓を取り除いている。綺麗な海老に、程よい塩味を付けている。カルシュームたっぷりの、ヘルシー食品である。１瓶４０ｇ入り価格 ８６４円（税込）「天然甘えび丸干しふりかけ」は、天然甘海老の良い風味がある。丸ごと海老を味わう、強い海老風味である。ご飯が、とても進君である。おにぎりにまぶしても、良い味わいである。白飯にピッタリのお味である。ご飯の良き共である。次回は、どの「天然甘海老丸干し」を使った商品にしようかな。美味しく、ご馳走様でした。
稚内に向かう途中、一つ風呂ってことで寄った【しょさんべつ温泉 ホテル岬の湯】さん。駐車場は、施設前にあります。温泉は、露天風呂が工事中でしたが、良かった。で！お土産に購入したのが、『星空のムコウ』チョコクランチです(о´∀`о)美味しかった(о´∀`о)初山別村が星、天体観測が有名みたいです。
２０１９．８【道北ひとり旅１日目】オヤジの墓の前で手を合わせて、ふと思い出した。オヤジ…アレから２０年経つんだな。オレは３人兄妹の長男としてこの家に生まれた。ロクに働かず昼間っから酒を呑んでいるオヤジと、働き者の母さんとの間に生まれた子だ。そして２歳違いの弟と、５歳違いの妹の５人家族だ。オヤジは、土日になるとオレ達のことなんか放っておいて、決まって競馬場へ出かけた。無類の競馬好きだったのだ。母さんから金をむしり取って競馬に注ぎ込む、そんなロクデナシだった。オレは、そんなオヤジが大嫌いだった。ある夏の日。オヤジがオレたち兄妹にこう言った。「お前ら、お盆休み、温泉旅行に行くぞ‼︎」その言葉を聞いたオレは、オヤジは働いていないのだからお盆「休み」もナニもないだろうよと思いはしたものの、生まれて初めての家族旅行に心ときめいた。同時に、そんなお金どこにあるんだろう？とも思ったが、後にオヤジが競馬で大穴を当てたのだと知った。そして何より、夏休みの宿題の作文に、夏休みの思い出として旅行のことを書けるのが嬉しかった。１年生の時の作文も、２年生の時の作文も、弟や妹と近所の公園で遊んだことしか書くことが無かったのだから。貧乏な我が家には自家用車などもちろん無かったので、母さんが働いている会社の営業車を借りて旅行に行った。行き先は、初山別温泉。道北の日本海に面した小さな村、初山別村にある温泉だ。オレも、弟も、妹も、行き先なんてどこでも良かった。ただただ、家族で旅行に行くことが嬉しかった。そして、妹が生まれた時以来の、母さんの飛びきりの笑顔を見ることが、何より嬉しかった。車を走らせること３時間強。初山別温泉に到着した。初めてのホテルの部屋。気持ちが昂ったオレたち兄妹は、部屋の中を走り回った。車の運転に疲れたオヤジは、部屋でビールを呑み始めた。酒を呑むオヤジを忌々しく思わなかった初めての日だった。小一時間経った後。オヤジは言った。「おい、お前ら、風呂入りに行くぞ‼︎」オレには、オヤジと風呂に入った記憶がない。弟や妹が、オヤジと風呂に入っているのを見たこともない。オレ達が風呂に入る頃には、オヤジは酔い潰れて寝ているからだ。普段オレは弟と風呂に入り、妹は母さんと風呂に入っていた。この日も妹は、母さんと一緒に女湯に入ることになった。当然の流れだ。残ったオレと弟。本来であればオヤジと男湯に入るのが普通なんだろうが、何ぶんオレ達兄弟はオヤジと風呂に入った記憶がない。そして、オレも弟も、オヤジのことが大嫌いだった。どうしよう。風呂へ通ずる廊下、オレは思いを巡らせた。そして、弟の方を見た。弟は、母さんのすぐ後ろを歩いていた。コイツは、母さんと一緒に女湯に入るつもりなんだ。オレに名案が浮かんだ。弟はいつも、オレと風呂に入っている。それは家の風呂だろうが、温泉だろうが一緒のはずだ。だから、オレも弟と一緒に女湯に入るべきだ。オヤジが、男湯ののれんをくぐる。妹を抱いた母さんが、女湯ののれんをくぐる。弟が、母さんの後に続いて女湯ののれんをくぐる。そしてオレも、女湯ののれんを…その時だった。ホテルの従業員から声をかけられた。「君、小学何年生？」オレは答えた。「小学３年生です。」従業員は言った。「女湯に入れるのは、小学２年生までなんだよ。だから君は、男湯に入りなさい。」初山別温泉。しょさんべつ温泉。小３別温泉、なんつって!!(笑)ということで、「しょさんべつ温泉 ホテル 岬の湯」さんです。道の駅併設の温泉施設です。ホテルの売店に売ってたそばつゆ買ってみました♪ふぐだしそばつゆ・・・１ℓ１１５０円です。「もりそばは１人前20cc（大さじ１杯半）を70ccの水で割ってお召し上がりください」とありますが、正直この希釈ではケイン・濃すぎです、なんつって!!(笑)味は…フツーのつゆですよ。河豚のダシは私の舌では感じ取れませんでした(笑)
全道をほぼほぼ網羅したため、今回は離島を攻める旅へ。利尻・礼文である。帯広から稚内へのドライブの道中、初山別の金比羅神社を拝んだ後、しょさんべつ温泉 ホテル 岬の湯内にある当店へ。初山別の名物、ふぐとたこで悩んだ結果、たこの照り焼き丼をチョイス。たこのボリュームはなかなかだが、もそもそとぷりぷりのちょうど中間くらい。もう少しぷりぷりが良かったw旅の幕開けに、初山別名物のたこ、ごちそうさまでした！【注文内容】たこ照り焼き丼 1250円
初山別に来たので名産のフグを食べようとメニューを見てあれこれ迷い、お蕎麦の気分の私は真フグ天ざる蕎麦（1450円）にしました。フグ天は三つ、他にカボチャとししとう、茄子です。相当前に食べたきりなので久々のフグでしたが美味しゅうございました。蕎麦も腰があり美味d(￣ ￣)相方もフグでご飯の気分だからと、真フグ照り焼き丼（1450円）を選びました。ご馳走さまでした。500円毎にスタンプを押してくれるのでこれも嬉しい！また食べに行こうって気にさせられちゃいます♡
真ふぐ天丼 1,450円人生初めてのフグ！初めての食感とふわふわ感魚の味は結構淡白で食べやすい天丼だからもう少しタレがしっかりかかってたらいいんだけどな〜と思ったくらいただ、天丼はそこが大きいのよフグのさっぱり感には酔いしれながらタレ欲しい。笑
しょさんべつ温泉岬の湯(岬センター)内に有る、レストラン『花みさき』でみさき塩ラーメン、半チャーハンをいただきました。しょさんべつ温泉岬の湯は、温泉宿泊施設に成っています。施設周辺には、キャンプ場、パークゴルフ場などが有ります。施設の下の浜辺には、夕陽のスポットでも有る、金比羅神社の鳥居が有ります。
#初山別 #岬の湯 での食事は併設レストラン　#花みさき で名産の真ふぐとニシンの三平汁が嬉しい地元のものが食べられるだけで満足度高まる恐らく煮魚（エゾメバル？失念）も地魚であろう高級なモノは無いが充分#温泉旅館#温泉宿の夕食#ふぐ
豊富町の出張に向かう途中。お腹が空いたな〜。たくさん並んだ道の駅の中からココをチョイス。車を停めて、店内へ。11:20頃だったかな？入り口には「レストラン花みさき」の表記とふぐのオブジェ。途中で「えびたこ街道」の表示があったからエビとタコは名物なんだと認識していたけれど、ググってみると初山別は真ふぐが名産なんすね。知らなんだ。したら、たこ食べるのに「たこカレー(1100円)」、真ふぐ食べるのに「真ふぐ串カツ(970円)」をお願いしましたよ。あまり待たないで到着。ん？たこさんがゴロゴロ！ひとくち食べると、たこ柔らかくて美味い。どうやったら、こんなに柔らかくなるのかな？カレーのルーは普通(失礼)に美味い。辛くはないね。ふぐはカラッと揚がってジューシー。あ～っ真ふぐって、こんなに美味いんだ。カレーも串カツも一瞬で無くなったよ(笑)ごちそうさまでした。※お昼ごろには、ほぼ満卓。地元民に愛されているのね。
しょさんべつの道の駅に立ち寄った時にいただきました。温泉施設の中にあるレストランです。昼時に行きましたが、結構賑わっていました。フグとタコが有名のようで、色々食べることができました。支払いはフロントで済ますスタイルでした。
温泉宿泊の際に夕飯をいただきました。真ふぐの照り焼き丼とタコカレー、タコザンギを注文。こんなにぷりっぷりのふぐを食べたのは初めて！というくらいぷりぷりで弾力もあり美味しかったです。同じくタコもぷりぷりで食べ応え抜群。コスパ最高でおすすめです！ごっちゃま٩( ᐛ )و
今年初訪問。そういえば水タコも初山別の名物だがまだ未食。かき揚げを食べたかったがお休み中なのでたこカレー1000円を注文。カレーはスタンダードなややとろみのある中辛。固形物はタコのみ。ぶつ切りが少し大きめで、特に吸盤回りが噛むのに苦労する。ある程度噛んだところで意を決して飲み込む。なかなかアゴが疲れる食べ物。あと爪楊枝3本くらい必要。やはりここでは生姜焼きかふぐを食べるべきと再認識。ごちそうさまでした。
今年初訪問。そういえば水タコも初山別の名物だがまだ未食。かき揚げを食べたかったがお休み中なのでたこカレー1000円を注文。カレーはスタンダードなややとろみのある中辛。固形物はタコのみ。ぶつ切りが少し大きめで、特に吸盤回りが噛むのに苦労する。ある程度噛んだところで意を決して飲み込む。なかなかアゴが疲れる食べ物。あと爪楊枝3本くらい必要。やはりここでは生姜焼きかふぐを食べるべきと再認識。ごちそうさまでした。
初山別村の「岬の湯」の施設内にあるレストラン。遠別町に向かう途中のランチでお邪魔しました。テーブル席が多数配置されていて清潔感のある店内は、宿泊者用の夕朝食会場としても使用されているようです。丼物、定食、カレー、ラーメンなどメニューはイロイロとありましたが、「ふぐ」と「たこ」がお勧めのようだったので「真ふぐ天丼（1,300円）」と「たこザンギ（860円）」を注文。10分少々で出来上がり。真ふぐ天丼は、写真のとおり、具材がそそり立っていて迫力のあるビジュアル。大ぶりのふぐの天ぷらは、味は淡泊ですが身がとても柔らかく、食感もフワッとしていて美味しいと思います。たこザンギも１個のサイズは大きくカットされていますが、軽く歯で嚙み切れるほど柔らかくて美味しかったです。個人的には、「ふぐ」よりも「たこ」の方が美味しく感じました。この周辺には飲食店が少ないので、この地域での食事にはよいと思います。
今年初訪問。そういえば水タコも初山別の名物だがまだ未食。かき揚げを食べたかったがお休み中なのでたこカレー1000円を注文。カレーはスタンダードなややとろみのある中辛。固形物はタコのみ。ぶつ切りが少し大きめで、特に吸盤回りが噛むのに苦労する。ある程度噛んだところで意を決して飲み込む。なかなかアゴが疲れる食べ物。あと爪楊枝3本くらい必要。やはりここでは生姜焼きかふぐを食べるべきと再認識。ごちそうさまでした。
今年初訪問。そういえば水タコも初山別の名物だがまだ未食。かき揚げを食べたかったがお休み中なのでたこカレー1000円を注文。カレーはスタンダードなややとろみのある中辛。固形物はタコのみ。ぶつ切りが少し大きめで、特に吸盤回りが噛むのに苦労する。ある程度噛んだところで意を決して飲み込む。なかなかアゴが疲れる食べ物。あと爪楊枝3本くらい必要。やはりここでは生姜焼きかふぐを食べるべきと再認識。ごちそうさまでした。
【記録用】タコかき揚げ丼1200、グラスビール500
オロロンラインの初山別村は、その昔ドラマで天体観測をしていたアイドルの舞台だったなぁ。それ以外の知識なくドライブで北上して行く中、こちらの温泉が良いですよってお勧めいただき、ひとっぷろ♨^^ぷっは～って、汗かいてフロントで気になるよね。ふぐが取れるんだね、、、、、この辺り。オヤジは昔秋田市でふぐいただいたときに、秋田県がふぐの北限なんですって説明を聞いた記憶があるが、地球温暖化で北海道でもふぐやぶりが取れるのは良いのか悪いのか？お昼少し前ですが、お好きなテーブルにどうぞとご案内。それなりにお客さんが入っていて、みなさん先ほど温泉で顔を見た方々ですね♪ご年配の方はふぐの照り焼き丼、お若い方はふぐラーメンのオーダーが多いようです。オヤジも悩まずに照り焼き丼いただきますぜ♬1,250円は、そこらの昼飯ならちょっとお高いが、何せまふぐのお料理と考えたら超破格ですね。さほど待たずにトレーに乗ってオーダー全員分がどしどしと提供されていくのですが、皆さん照り焼き丼ですね。お待たせしましたとオヤジの目の前に来たのは、お重に入ったふぐの照り焼きがころころとご飯の上に転がってます。ご飯にも丼汁がまんべんなくかかっており、こりゃご飯進むでしょ？って見た目ですね。オヤジ的にちょっと残念なのは、ふぐの上にちりばめられた白髪ねぎ、小葱、紅生姜の3種の内、紅生姜だけ、即小皿のお漬物の横に避難してもらう、、、、、結構な量ですからこれだけでふぐのお味を邪魔してしまいますからね~~;まずはお吸い物でお箸を濡らして、、、、あらお吸い物も、美味しいです、、、、、これは肝吸い？最初にふぐをパクリ。お醤油ベースのたれが絡みお醤油の茶色の色合いが美味しそうで、ふっくりと焼いたふぐが美味しゅうございます。美味しい、、、、美味しいけど少々水っぽくなってるかな？いや、この値段なら十分美味しいしいただく価値が有りますから^^でもね、オヤジの提案、、、、、多分フライパンで汁と共に焼き煮しているんだろうが、これ出来たら炭火で炙って汁を刷毛で縫って香ばしく焼き上げたら、絶対もっと美味しくなると思うって、贅沢な妄想をしながら、ご飯で追いかける。ほら、ご飯も丼汁たっぷりで、進む進む=3ネギ2種類の薬味も良い感じにふぐに寄り添ってるが、、、、、、なるほど食べ進めるうちに少々丼汁の甘さが飽きてくる、、、、、、そこで紅生姜登場ですね。少量の紅生姜で口をさっぱりさせてから、ふぐを頂くと改めて美味しゅうございます。うん、ご飯も進む=3お吸い物も丼に合うし、小鉢の酢の物なんかも良い感じでちゃんとお昼のお食事としてバランスよく、ふぐをおいしくしてくれている。これね、、、、、ちゃんとしたお料理屋さんなら３千円とか取られてもおかしくない材料だと思う。ふぐの身だってころんと厚いってことは、かなりの大ぶりなふぐのはず。それが、こんなお値段で楽しめるなんて贅沢だなぁ。ところで、こちらはふぐのお鍋なんかは提供していないようですが、てっちりとおじやの鉄板料理も提供されたら良いのになぁ、、、、、、これまた我儘かな。いずれにしても、北海道のふぐが美味しいってことを確認し、今後も温暖化でふぐが普及して北海道にもふぐ文化が育つことを期待して、、、、、日本酒と一杯やりたいと妄想の中で最後のお米のひとつぶまでぺろり♬美味しくいただきました。ごちそ～さま♪
今年初訪問。そういえば水タコも初山別の名物だがまだ未食。かき揚げを食べたかったがお休み中なのでたこカレー1000円を注文。カレーはスタンダードなややとろみのある中辛。固形物はタコのみ。ぶつ切りが少し大きめで、特に吸盤回りが噛むのに苦労する。ある程度噛んだところで意を決して飲み込む。なかなかアゴが疲れる食べ物。あと爪楊枝3本くらい必要。やはりここでは生姜焼きかふぐを食べるべきと再認識。ごちそうさまでした。
初山別村にひっそり佇んでいる『みつわ食堂』さん電話をして営業しているのを確認してからの来店店内は、少しのカウンターと3席の小上がりいまは、使っていない寿司ネタのケースもありました以前、帆立ラーメン頂きましたが今日は、帆立がないとの事優しいお母さんが『シーフードもいいよ(^^)』とアドバイスでは、シーフードラーメンを注文お母さんが笑顔で『お客さんが電話くれたのかい』『たまにやってないからねぇ』と言いながらラーメン持ってきてくれました。シーフードの見た目は、冷凍物と思われますがスープを一口、おっ❗️魚介の出汁がちゃんと出ている美味しいスープですねしかもアサリがいっぱい入ってました(^^)なんか、優しいお母さんの味って感じに感動の一杯でした
初山別村にひっそり佇んでいる『みつわ食堂』さん電話をして営業しているのを確認してからの来店店内は、少しのカウンターと3席の小上がりいまは、使っていない寿司ネタのケースもありました以前、帆立ラーメン頂きましたが今日は、帆立がないとの事優しいお母さんが『シーフードもいいよ(^^)』とアドバイスでは、シーフードラーメンを注文お母さんが笑顔で『お客さんが電話くれたのかい』『たまにやってないからねぇ』と言いながらラーメン持ってきてくれました。シーフードの見た目は、冷凍物と思われますがスープを一口、おっ❗️魚介の出汁がちゃんと出ている美味しいスープですねしかもアサリがいっぱい入ってました(^^)なんか、優しいお母さんの味って感じに感動の一杯でした
ふぐだしラーメン(塩)をいただきました道の駅の中に有る　レストランです券売機で　食券を買いますメニューの　一覧などが無いので券売機で確認するしか有りません10月を過ぎると　日本海側の観光シーズンが終わっているのでお昼時でも　かなり空いています
北海道遠征中も後半戦へ!最果ての地より南下して来ましたが段々と陽射しが痛くなってきました!予定にはなかったのですが水分補給と休憩に立ち寄ります!ではバニラソフトクリームをカップでいただこう!向かい側の建物は日帰り温泉♨のようで次回はコチラも利用でしたらと思います!良いスポットを見つけました!
ソフトクリーム350円で購入。味はこれといって特徴がない、普通のソフトクリーム。店員さんが雑です購入後に割引券があったことに気付き、ショックを受けたのでありました。次回、購入することがあったら忘れないぞ
ふぐだしラーメン(塩)をいただきました道の駅の中に有る　レストランです券売機で　食券を買いますメニューの　一覧などが無いので券売機で確認するしか有りません10月を過ぎると　日本海側の観光シーズンが終わっているのでお昼時でも　かなり空いています
オロロンラインで稚内に行く途中、星空観察で有名なこの道の駅で休憩。こちらのソフトクリームは牛乳感たっぷりで味が濃くて超美味でした！
【記録用】フグダシ塩ラーメン700
ソフトクリームミックス
もちはわからず
しょさんべつ温泉の後に、スイーツを！ってことで寄った【道の駅ロマン街道しょさんべつ】さん。２度目ですが、今回は、『ソフトクリーム 中 ストロベリー』(300円)ストロベリーが濃厚！美味しかった(о´∀`о)大きさも中でも十分でした(о´∀`о)
お昼を食べに訪問。稚内出張の帰りに寄りました。営業時間中に来たのは初めてかも(ﾟoﾟ;;道の駅 ロマン街道 しょさんべつの中にある食堂です。昼過ぎに来たので、売り切れメニューが多い(ﾟoﾟ;;人気があるんですね！今回は、『天ぷらそば』 を注文。そばは普通ですねー。もっと早い時間に来ないと、美味しいメニューは食べれないみたいです。次回は昼めがけて来たいと思います。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
しょさんべつ温泉の後に、スイーツを！ってことで寄った【道の駅ロマン街道しょさんべつ】さん。２度目ですが、今回は、『ソフトクリーム 中 ストロベリー』(300円)ストロベリーが濃厚！美味しかった(о´∀`о)大きさも中でも十分でした(о´∀`о)
「ロマン街道 しょさんべつ」2人で日本海側の旅をしています今度は「道の駅 ロマン街道 しょさんべつ」ですねしょさんべつはフグが有名なんですね？その辺を狙っているようです雨降りですけど北に向かうほど雨が上がっていく予報でしたのでその通り羽幌までで、雨は上がってましたが羽幌を出た頃から又、雨がしっかり降り始めていますで、着いてみると周りは良い雰囲気に整備されています天文台があったりパークゴルフ場があったり温泉施設もあるんですねで、そんな雰囲気になぜか古タイヤが並んで景観を乱していますなんで？？よく見たらゴーカートなのかなぁ～道の駅だと思っていた方は温泉施設のようでしたで、お目当てのフグ料理はレストランが臨時休業と、いうより貸し切りのようですよ法事でしょうかね？でも、ホントの道の駅は向かい側の建物のようですこちらにも「フグラーメン」がありましたが塩が売り切れで醤油ラーメンしかありませんそれでも良かったんですがテーブル席では皆さんラーメンをすすっていたんですそんな中でライダー２人がタバコを吸ってましたのでそんな環境のなかラーメンを食べる気にならずここは、「ソフトクリーム」にいたしますあのさぁ～～～雨やどりは分かるけどさだからって、ラ～メン食べている人がいるところでタバコを吸うのはやめてやって欲しいなぁ～～～「イチゴが良い」んだってさ素直に言うことを聞いてやります中が250円です良いですねで、小さくないです先に食べたよめさんが叫んでいます「美味しぃ～～～い、これ、イチゴ味じゃないわイチゴそのものだわ」、、、、だとで、食べてみたけどこれ、本格的すぎてオレにはムリ酸っぱいし、あまりにイチゴですオレは一口だけでギブよめさんがコーンまで食べちゃいましたオレはミックスくらいがせいぜいですな、、、、
こちらのお店は道の駅内にある食堂ですそう大きく無い道の駅ですが休憩に寄りましたやっぱり北海道！こんな道の駅にも美味しい物があるんですね甘エビ丼の甘エビは甘くて大きく美味しいですこの日は寒かったのでラーメンとのセットで食べましたがとても満足でした
稚内からの帰り道。サロベツ原野を巡ってオロロンラインへ抜けるとお昼です。初山別道の駅に寄りました。夜に用事ができたので、気持ちがのんびりできない。今のうちに食事をしようとこちらを覗いてみました。食券販売機があり「ふぐだしラーメン」なるもの発見ふぐのだしって味のイメージがわかないとりあえずふぐだしラーメンの塩と醤油をお願いしました。去年来た時には、TVカメラが取材していて自衛隊員さんがラーメンを美味しそうに啜っていたな。10分程度で着丼です。普通に美味しいラーメンでした。ご馳走様でした。でも結局ふぐの出汁って味がわからない（笑）
ここんちってさ、国道から奥まったとこにあんべさ？もう何年も通ってんのにここの道の駅だけは未訪だったんだわ。いつも急いでる訳でないけど、豊岬あたりはいい感じで走れるとこだべさ。あんまし交通量も多くないからね。いい感じで走ってるからトイレタイムに寄ることもなかったんだわ。今回はちょこっと興味本位で寄ってみたのさ。道の駅ってもあれだね、施設規模はちゃんこいね。お隣の温泉施設のほうがデッカいし、人も入ってんだべさ。券売機でポチッとしたのはフグ醤油ラーメンださ。なんも話のネタになればと思ってね（笑）前客さんもいないけど、出食までは8分くらいだべか？ちょいとかかり過ぎだね。みた感じは、その辺の食堂ラーメンだね。具材は珍しいもんはないわ。ワカメがいるんでさきにやっつけなきゃね。せっかくのフグ出汁なのにただのワカメ味ラーメンになっちまう（笑）ん〜。フグ出汁感は感じないな〜。アッサリといえばそれまでだけど、食堂ラーメンと遜色ないわ。フグ出汁ってより、食材屋さんのスープみたいだよ。これわ。してさ、先にやっつけたつもりになってたワカメ達が丼底で増殖していた！増えるからね～、てかどんだけワカメ入ってんだか。フグ出汁よっかまるでワカメラーメンになりましたな。もうねこーなったらフグは関係ないもんね。麺もこれ、ちょいと緩いね。そっか〜、醤油でこんだけなら、味噌ならもっとフグ出汁感ないべな。オフシーズンでお客さんもいないから、大変な時季ではあるけどさ。頑張って営業続けてくださいな♫
羽幌に用事があって泊った翌日、ちょっと時間があったので初山別まで足をのばすことにしました。というのも、「ふぐしょうゆ」なるものを連れが購入したがっておりまして。何でも若い頃、手持ちがなくて買えなかった、というので、それは心残りなので買いましょうということになったのです。オロロンライン、羽幌より北に行ったのは初めて。なかなかの眺めです。道の駅、営業は10時から。各種土産物がいっぱい並んでいます。「ふぐしょうゆ」は3味ありまして、いずれも1000ｍｌ入り。ちょっと土産に買うにはでっかいサイズですが、家庭で心おきなく使うにはいいですね。熟考の末、「塩ラーメン」と「そばだし」を購入しました。さっそく、自宅で「そばだし」を使って温つゆを作ってみましたところ、まろやかなフグのお味がいけています。「塩ラーメン」は寒くなってからのお楽しみに。　市販の麺つゆより遥かに濃厚なので、見た目以上に長く使えそうです。お料理好きの方にはお薦めいたします。※海岸に「金毘羅さん」がございます。バンガローのあるところから長い階段を下りて、浜を左の方へ歩いて行きますと海の中に真っ赤な鳥居が立っています。是非、探訪してみてください。
2021 Springオロロン旅　④天塩 → 遠別 → 初山別（ココ）とやって来ました。それぞれの街の間が１０数キロかそれ以上はありますから、そこそこドライブを楽しむことができています。幌延へ行くまでの北上はエグかったですけどねｗ初山別は村なのですが、岬のあるこのあたりの施設は大変手が込んでいて気持ち良いです。伺った当日も芝の剪定など、年配の方々が頑張って手入れをなさってました。年の功は素晴らしいですよね。そんな中頂いたのはハスカップソフトであります。甘酸っぱい思い出を作りたかったので（爆）ソフトって基本、乳脂肪分たっぷりなのでたまにはジェラードっぽいこういうのも飽きなくていいんじゃないかと思いますよね。それではもう少し南へと下がって参ります
初山別のみさき台公園内にある直売所併設のレストランです大きな窓からの オーシャンビューが最高！麺類、カレー、ご飯もの数種類と数的にはそれほど多くないけど主要メニューは押さえてる感じ蕎麦とうどんの麺つゆにはふぐ出汁が使われてるとのことで「かけそば」をオーダー！連れは「焼きそば」をチョイス先に 「焼きそば」が運ばれますなかなか具だくさんで 美味しい(#^.^#)そのあと「かけそば」が登場麺と長ネギだけの超シンプルなかけ蕎麦見た感じでは300円の立ち食い蕎麦レベル(;´∀｀)麺も 蕎麦感は薄くいたって普通なゆで麺ただ、麺つゆが美味しい(＊ﾟ∀ﾟ)=3フグ出汁って よくわからないけどこれがフグ効果なのか微妙に甘味が感じられるけど甘過ぎるわけではなく塩味とのバランスも良くちゃんと 出汁感もあり本当に美味しくて私にしては珍しく 完飲！！この出汁のラーメンが気になるのでまた ぜひお伺いしたいと思います「北極星」さんご馳走様でした♪
道の駅 しょさんべつの裏手のほうにあります、レストラン北極星へ立ち寄り～レストランからは、海と、キャンプ場が見えましたよ～(^o^)まだお昼前だったからか、先客0入り口付近にあります、券売機にて、食券を購入。ソフトクリームの大きさは2種類、中と大がありました。中の260円のハスカップソフトクリームにしてみました。お味は～ちょっとシャーベットっぽくて、なんとなく甘酸っぱいハスカップな感じですね。さっぱりしてましたよ～コーンと一緒に食べるとなお美味しかったでーす♪
GW休みの主人を迎えに行き帰り道で寄りました。北極星  冬のソナタを連想させられます。最近ヨン様出ませんね～昔はファンでした。２階にあがるとおみやげ物が並んでいてその奥にこちらのお店があります。見晴らし抜群！雨じゃなければ利尻富士が望めるロケーション。ハスカップソフトを目当てに来たのですがまだ提供していないとか。残念～(T-T)でもお店に入ってしまったので食べて行くことに。あっさり塩ラーメンと主人はかけそば。塩ラーメンは本当にあっさり。美味しかった。かけそばはまぁまぁと言ったところです。お蕎麦にもナルトが入ってました(笑)食後にコーヒーを頂きました。サービスですって。次はハスカップソフト食べたいですね。ごちそうさまでした♪こちらは就労支援のお店だと思われます。
しょさまるやき(カスタードクリーム)をいただきましたしょさまるやきの　つぶあん、こしあんが　販売されていましたが　この度カスタードクリームが　新たに販売されましたこれからの時期　販売日時が　不定期になるので　注意して下さい詳しくは　しょさんべつ温泉のインスタグラムなどで　確認して下さいしょさんべつ温泉　インスタグラムのアカウント　shosanbetsu_onsen
しょさまるやき(カスタードクリーム)をいただきましたしょさまるやきの　つぶあん、こしあんが　販売されていましたが　この度カスタードクリームが　新たに販売されましたこれからの時期　販売日時が　不定期になるので　注意して下さい詳しくは　しょさんべつ温泉のインスタグラムなどで　確認して下さいしょさんべつ温泉　インスタグラムのアカウント　shosanbetsu_onsen
■納豆チャーハン　850円■ソースカツ丼　900円↑ソースカツ丼と納豆チャーハンがどうして50円しか違わないんだ！でも！納豆好きは、納豆メニューをみかけると納豆を狂おしく欲するから…しかたないよね…・そんな納豆チャーハンは、具に、納豆・にんじん・たまご・たまねぎが入っていました。肉は入っていません。何に850円かかっ……納豆チャーハンは納豆チャーハンなので、ちゃんとおいしかったです！満足！・同行者は、おすすめっぽかったソースカツ丼。丼からはみ出るカツ！（ごはんとキャベツがもりもり疑惑あり）見た目も楽しく、おいしかったです。＊蔵書コーナーがいいかんじだったので思わず写真。
出張で利用しました。初山別村特産の「真ふぐ」を、・花みさき（しょさんべつ温泉 岬の湯）・道の駅　ロマン街道しょさんべつ・まるてん食堂で提供していると書いてあったのですが、もうこちらではやっていないとのことで、ソースカツ丼を注文。特製ソースがかかったカツの下にキャベツが2cmくらい？載っていて、野菜たっぷりカツ丼でした。オロロンライン沿いは、お腹いっぱい食べられるお店が少ないので、貴重です。お店は大きな看板がなくてわかりにくいですが、○に天と書いた看板があって、ソースカツ丼ののぼりが出ています。
カリカリのソースカツ丼がおいしかった。量も多くコスパ抜群。現金のみなので注意。
帆立ラーメンうまい
緊急事態宣言が解除されたので海を見ながらオロロンラインを北上。空は蒼く空気が美味い。これは天然の極上料理だ。しかしオープンしている店はまだまだ多くは無い。たどり着いたのは羽幌町を20分ほど行ったところにある初山別村。黄色に塗られた建物が印象的だ。因みに羽幌で食事と考えていたが、営業してるところがない為ここまで流れてきた。なのでさほど期待もしないまま店内へ。ここの名物だと言うソースカツ丼が美味そうだがボリュームが凄すぎるので諦めて注文は、▪️帆立ラーメン▪️オムライスをカミさんとシェアして頂くことに。先に来たのが帆立ラーメン。ビジュアルがヤバイ。これ不味いわきゃない。ひと口、おーっスープが抜群。帆立の味が堪らなくいい。麺の固さも良くこの味に引き込まれる。この店、当たりだった。スープだけじゃなく帆立も新鮮で臭みがまったくない。そしてオムライス。ビジュアルはまったくイケてない。しかし味は大好きな昭和のオムライスそのもの。絶品とまではいかないがいい味だ。ラーメンとオムライスを取り替えながら完食。食べ終わってゆっくりしていると、大将が如何でしたかと話しかけてくれた。その物腰が軟らかい。味も姿勢も優しさを感じた一食だった。機会があったらまた寄りたい一軒だ。
稚内に向かう途中で、昼御飯に寄った【まるてん食堂】さん。国道沿いで、わかりやすいですが、お店の駐車場はありません。カウンターと小上がりがあります。早速注文したのは、『ソースカツ丼』(850円)見ての通り、ご飯が見えません！本当にボリュームが！味も美味しい！カツの下にはキャベツがあって、その下にご飯があります。ぜひ！
ソースカツ丼とホタテラーメン。ボリューム満点。美味しかったです。今はメニューの写真と実物が違うことが多い中、同じものが出てきて嬉しかった。女将さんも店主のおじさんも優しい人でした。おじさんスタンプになるだけのステキなおじさん。
他の方のソースカツ丼の写真を見て入店しちゃいました。丼ぶりのフタが閉まらない写真はインパクトもあり、興味が出てきますよね(^_^)同僚とソースカツ丼を注文しました(^o^)ソースカツ丼が到着するまで、30分近く掛かりました。フタが閉まらないソースカツ丼を見た時は、「おぉ～っ」と驚きの声が出ました。いざ、フタを取ってみると「ん・・ん！？」となっちゃいました。薄っぺらいお肉にキャベツてんこ盛り！冷えたキャベツの上のカツ肉は、もちろん冷え冷えです。ソースは手作りではなく、市販のソースですね。お味噌汁が非常に美味しかったです＼(^o^)／
ツーリング途中にお昼を！北海道のまるてん食堂！蓋が閉まらないソースカツ丼(笑)大盛り派なので、ボリューム満足です！ホタテラーメンとか北海道ならではもあり、カツラーメンたるものも(笑)皆さんの写真で、ソースカツ丼に！また北海道ツーリングの時は行きたいな！ご馳走様でした！
まるごと北海道　花の舞さんのほっけ開き1尾と鮭のハラス焼きとラム鉄板焼大盛りと札幌ラーメンサラダと北海道人参ジュース。ほっけ開きは脂が乗っていて身がコロっとしていてとろける美味しさで鮭ハラス焼きは脂が乗っていて塩味が効いていて美味しかったです(⁠✯⁠ᴗ⁠✯⁠)ラム鉄板焼はタレが染み込んでいた味でご飯に合って美味しくて札幌ラーメンサラダは流石ラーメン風って感じのサラダで旨かったです(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)北海道人参ジュースはさすが新鮮な人参の味でした(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)又北海道へ旅行に行った時に行きたいお店です(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)
北海道札幌市中央区北2条西2-31 桂和北2条ビル 1F・2F駅前通りから東へ、北3条通り沿いにあるビル居酒屋「まるごと北海道 花の舞」コロナ禍でランチ営業していて何回かお邪魔しています。その時は営業している飲食店に嫌がらせする自粛警察みたいな連中がいたのであえてSNSに掲載を控えていました。久しぶりにランチへ。エントランスにメニュー。壁に側に幟など出ています。平日12時30分到着。中へ。スタッフが「タバコすいますか？」と聞いてくれる。1階が禁煙、2階に喫煙場所があるようで喫煙は2階へ通されるよう。１階は右側に、半個室な小上がりが配置。北側の窓ある左側にテーブル席が並びます。カウンター席はなくソロでめ2人がけテーブルに案内してくれます。客層は概ねサラリーマンやOL。ソロ、2人組、4人組あたり。◼️日替わりランチ「チキン南蛮」999円ご飯大盛無料、味噌汁おかわり無料。◯チキン南蛮鶏もも部位を使った唐揚げ、衣サクッと。肉質柔らかくジューシーです。甘いタレとタルタルがかかって提供されます。タルタルがいかにも既製品なのが残念です。勿体無い。付け合わせにキャベツ千切りがつきますが乾燥気味。ご飯と味噌汁は蓋付きの器で提供される。ご飯は美味しくいただける範囲かと思う。味噌汁が最初に提供されたときめちゃくちゃぬるかった。お椀に盛られチキンが揚がるの待っていたのかな。おかわりしたら熱々提供され美味。汁物はやはり適温で提供してほしいと思うのです。きいろの千切り状のたくあんがつきます。【総評】チェーン店系居酒屋のランチ。揚げ物の定食に、そばや海鮮丼などもあります。分煙でタバコの害がないのは嬉しい。13時以降の来店ではソフトドリンク1杯サービスがあります。ポイントカードで10個スタンプ貯まると500円の割引というのもありがたい。ごちそうさまでした♪
遅めの時間だったのでホテル近くでサクッと飲み食いするために訪問女子二人だったのでこれだけ頼むので精一杯蒸し蟹はけっこうボリュームがあって食べ応えありでしたとうもろこしは少し脂っぽかったので残念閉店間際だったので静かに楽しめましたごちそうさまでした
今日は居酒屋ランチへふらっとカレーもお蕎麦も食べれるなんてお得だと思って行ってみたけど…むぅぅ特にマズイとかはなく、コスパいいのかなただ白米が柔らかすぎて、ちょっと僕には食べられなかった…カレーは唐揚げだけ美味しくいただきました
仕事のお昼休みに利用しました！行き慣れない場所でランチできる場所を探してたら、こちらを発見お店自体が広そうで、すんなり席に案内してもらえました！喫煙かどうか聞かれて、吸わないって伝えると一階に案内されたので、喫煙者の方も利用出来そうですね、2階かな。ランチ定食はいくつか種類があってお刺身定食ハンバーグ定食もつ煮込み定食などなど迷ったけどとてもリーズナブルなザンギ定食（税込869円）をチョイスあつあつのザンギ四つもついてて温かいご飯とお味噌汁にキャベツでこの値段は嬉しいご飯大盛りも無料で出来るそうです。欲を言えば、キャベツ大盛りも無料お願いしたいです！食後のコーヒー100円でした！お店の方はとてもテキパキでした！お食事の提供早いのは仕事休憩中にありがたいですエアコン寒いから席移りたい…と言ったらすぐにエアコン止めてくれて席動かなくていいようにしてくれてありがたかったです！
ランチで利用。札幌駅近辺のランチはどこも1000円越えの時代。500円ワンコインなんて、もうどこにもない。ここは、定食に加えて、ソフトドリンク1杯ついてきます。アイスコーヒーを食後に頼めるのは、少し贅沢。込み込みで900円弱。そして、ポイントカードもあり通えば少し安くなる。何種類かメニューもあるし、ランチに使えるお店を見つけたかなー唐揚げ定食でしたが、美味しかった。本音はもう少し食べたかったけど、毎日ランチ外食も太るのでこれくらいが良いのかもしれませんね！
ホテルの近くにあり、北海道の魚介を強調しているのに惹かれて入りましたが、期待外れでした。まず店員のテンションが低い。本当にやる気のないのが伝わってくるレベルでした。夕方5時ごろに入店して客は私一人でしたが、飲み放題のビールが到着するまでに10分。スマホでQRを読み込んで追加オーダーした焼酎が出てくるまでにも10分かかりました。その後、スタッフが増えてくると改善されましたが、飲み放題は時間制なので気をつけてほしいと思いました。刺身の盛り合わせを注文しましたが、薄い刺身5切れが器だけ豪華な盛り付けで出てきて1,000円。味は、ごく普通でした。本日のおすすめと言われたメニューから注文したカンパチのかま焼きは、売り切れましたとのこと。最初の客で売り切れとは、最初からなかったのでしょうと思いました。それならメニューから消しておけばいいのに何故勧めてくるのか理解できません。他の料理も、値段の割に小さく、味も普通の大衆居酒屋さんです。それでも会計は6,800円。札幌初日に、私としては珍しく大外れの店に入ってしまい、後悔した夜でした。飛び込みではなく、地元の人に聞いて店を選ぶべきでした。
金曜の夜、会社の同僚たちとこちらのお店を利用しました。飲み放題付きで楽しんだのですが、システム上、1人2品以上の料理注文が必須となっていて、最終的には1人あたり5,000円前後に。思ったより安く済ませるのは難しい印象です。料理は見た目にインパクトがあるものもありつつ、普通なものもチラホラ。北海道らしさを感じられるメニューもありましたが、「これぞ北海道！」という感動までは至らず。観光客には悪くないかもしれませんが、地元民目線だと、もう少しリーズナブルさが欲しいと正直感じました。とはいえ、飲み放題のドリンク提供はスピーディーで快適。グラス交換も厳しすぎず、適度なゆるさがあり、気持ちよく飲める環境でした。最近は厳しすぎるルールの店も多いので、こういう配慮はありがたいですね。店内の雰囲気はカジュアルで入りやすく、サクッと飲みたい金曜夜にはピッタリですが、もう少し安い食事があると使いやすいと思いました。
ランチで訪問しました。まるごと北海道！という強い店名のお店。チムニー系列の居酒屋さんのようです。北海道に来たのでザンギを食べようと、看板をみて入店しました。ザンギは、醤油や生姜、ニンニクなどで濃厚に味付けし、小麦粉や片栗粉をまぶして揚げた料理だそうです。鶏の唐揚げとの違いはあまりよくわかりませんが、どなたか詳しいひと教えてください…笑。ザンギとキャベツ、ごはん、味噌汁、お新香がついて869円。1,000円を切るランチはありがたいですね〜٩( 'ω' )وご馳走様でした！
月曜20時過ぎに行きましたがかなり空いています。料理はそれなりかなぁ、可もなく不可もなくといったところ…飲み放題のハイボールはちょっと薄いような…店員さんは感じの良い対応してくれましたよごちそうさまでした
席がら空きなのに通路で立って待たされる。すぐ案内するかと思いきや、そんなに忙しそうじゃない店員さんに何回もスルーされて、ようやく気怠そうに席に案内された時に、お店選び間違えたかなと思いました。お酒一杯と、一品だけ頼んで外出ました。
某ポイントが貯まってたので、ご飯大盛り、13時以降ドリンク付、700円定食ありをみて…13時に予約して行きました。時間通りに行き案内されると、700円はありませんでした。WEBページは古いままのようです。ザンギとメンチカツ定食をごはん大盛りで注文しました。予約時間は13時ですが4分前に行ったことで、ドリンクはもらえませんでした。色々気をつけましょう。定食は提供が早く普通に美味しかったです。提供までの短い間でしたが、他のお客様がドリンクを無料で提供されているのを横目にスマホを見ていたのが孤独でした笑。店内は音響が小さめで落ち着いていたのがいいです。私がポイント利用していたことを大きな声で話してたのは、少し気になりましたが、店員さんの雑談が全て聞こえて来るのがおもしろかったです。
とある日のランチ。さくっと食べたい気持ちだったのでこちらのお店へ。ランチはいくつかメニューありますが揚げ物が多かった印象。健康を気遣い魚が食べたい気持ちだったため、サバの味噌煮にしました。サバの味噌煮は味濃いめでご飯が進む味。それ以外は特筆するところないですが、普段使いするランチはそれで十分です。
お弁当持って来なかった日に、久々に新規開拓でもしようかとこちらへ訪問。ずいぶん前に東京の系列店で宴会したことはあるものの、ランチでは初めての訪問。インバウンドも増えた感がする札幌でさえも、あまりインバウンドは行ってないみたい。彼らは結構情報持ってますからねぇ・・・札幌でこそ食べられるものを選んでいるのかもしれません。２Fに案内されましたが、ランチピークを過ぎていたこともあり、静か。おそばのメニューがあったのだけど、単品はないようで、ミニ丼はカツカレーか海鮮丼ということで、カツカレーは重すぎるので海鮮丼をチョイス他にハンバーグ等の定食もありましたが写真を見る限り・・・・ってかんじで。提供されたおそばは、竹細工のざるに乗ってきます。海鮮丼は・・・え？？なんかネタが真ん中にちょこっと乗ってるだけ（苦笑）ま、お値段考えると許容範囲でしょうねぇおそばのつゆは、そうめんつゆか？？ってくらい薄い海鮮丼はタコサーモンマグロだったかな？マグロは筋がすごい勝手な個人の好みですが、海鮮丼って酢飯じゃないと食が進みません（苦笑）しかもネタ少ないし。ごはん残しちゃいました。最近チェーン居酒屋のランチは当たったためしがないなぁ・・・とあらためて思った次第です
ポイントが貯まったので、ランチで使う。直近の時間でも予約できたので、こちらへ。ザンギ&メンチカツ定食　869円これ、現金で支払う時面倒だな。けど、ギリギリまで値段落としてくれてるのかな。揚げたてのザンギとメンチカツ。揚げ物に普段あまりソースかけないけど、これはかけてちょうどよかった。ザンギもちょうどいい味加減。ご飯おいしい。好みの炊き方。ご飯減らすの忘れたなー、と思いつつ完食。13時以後だとソフトドリンクサービス。オレンジジュース100%なら、それで。提供早めだから、結構のんびりできた。
仕事関係で訪問オープンな会場で周りが満席で賑やかなので会話が大変QRコードオーダーですフードにはラーメンサラダがありました刺身盛り合わせ、ホッケ、長芋のフライ、アサリの酒蒸し、焼き鳥盛り合わせなど王道メニューをいただきましたドリンクはオーダー後の提供が早くて嬉しいいつものようにハイボールをたくさん飲んた懇親会となりました❗️
時計台近くのある居酒屋さんでランチタイムはコスパ良いメニューがたくさんあります。「３種焼魚のごちそう定食」いただきました。本日は、赤魚の煮付け、ソイの焼き物、鯖の西京焼きの３種と白身魚のフライ、冷奴と盛りだくさんの内容でした。13時以降はワンドリンクつきます。ごちそうさまでした♪
札幌駅から歩いて１０分程度のところにある居酒屋です。お店には、近隣のオフィスビルで働くサラリーマンに加えて、外国人観光客も利用されていました。税込4000円の宴会セットは、お刺身やサラダ、焼き肉のようなもののラインナップでしたが、味についてはそれほど印象に残るものではなく、また、ボリュームもイマイチ。注文も、自分のスマホから行うというもので、幹事が大変そうで、申し訳ない感じがしました。（会自体はとても楽しく、企画してくださった方に感謝でいっぱいです。）
花の舞ってどこにもあるけど、まるごと北海道って初めてみた！名前の通り、北海道の色がまるごとあります！！北海道のお酒もたくさんあります！！真だちが美味しかった〜！！安く色々北海道を楽しめるいいお店！
食べログから予約して伺いました。日曜の18時の予約です。４人で伺いました。生物が苦手なメンバーがいるため、この店を選びました。メニューも色々あり、みんなそれぞれ好きなものを注文できて良かったです。甘エビの素揚げが特に美味しかったです。あと、カニのチーズ雑炊が好評でした。ごちそうさまでした。
今日は、札幌市中央区エリアから『まるごと北海道 花の舞 札幌北2条店』さんにてランチメニューから、「ハンバーグ定食(デミチーズ)」を選択しいただきました。お昼のメニューが豊富でしたのでいろいろ迷いました。あと、ご飯が大盛可能。13時以降はドリンクも付いています。
取引先君が..「先日食べたイカのタタキを喰いたいっす！」って言いますそれじゃ電話して(行って)みる～？てなわけで「鹿六」さんです賛否否否..両論？のお店です(笑)オイラは好きなお店なんですけどね～(^_^;)で..リクエストで行きましたから前回と似たようなものばっか喰ってますねって..ほぼ毎回同じものしか喰ってないかも？(笑)あっ！食べログの方は2回分写真載せてます今回は日本酒呑み過ぎましたね取引先君、同僚君に根室の「北の勝」が好評で..オイラにはちょっと甘いですが(^_^;)本日も楽しく酔っぱらいました！美味しくご馳走様でしたさあ次！お姉さまのお店に行っくよ～♪
予約なしで訪問。料理の提供遅くなるかもとの事前のお話をいただいた上で入りました。メニューの種類が多くて迷います。お通しのブロッコリーは、スープカレーに入っている感じのカレー風味で美味しかったです。手羽先も生ビールが進みます。何食べても美味しかったです。
土日はランチやってないみたいなので祝日の今日、行って来ました。御膳料理がお勧めだと思うんですけど私は鹿六風石焼きビビンバの豚角煮にしました♪サラダ、味噌汁、ドリンク付きのランチメニュー✨めっちゃめっちゃボリューミーで来だ時、凄ーーいって言っちゃいました。熱々でお肉も溶ろけてお腹もぱんぱん！大満足でしたーーーー
お客様と函館、五稜郭公園駅近くの居酒屋さんにて接待、鍋。鍋の大きさと、具の量が、ミスマッチで、なかなか煮えない、美味しくない、いまいち。ということで、料理の写真はなく、最後のデザートのアイスクリームのみ掲載。
ネットで美味しそうなお店を見つけて早速訪問してみました口コミでは賛否ありそうですが自分は美味しいと思えるので良い店と思いますただ接客での気遣いはあまり期待できないのとお値段がちょっと高め(ボリュームはあるので2名利用なら良いかもです)なのは否めません名物の『イカ叩き』はフグ刺しをイメージした料理ですフグ刺しも販売しているのでしっかりとお店でイカを寝かせて下準備してありますお店オリジナルのポン酢と多めの薬味で食べればまさに至福の逸品でした今までイカ料理でコレは無かったので唯一無二に料理だと思いますお皿も有田焼でとても良いですまた刺身3点盛りもサーモンの厚みが程よく、北寄貝やヒラメもどちらも非常に旨いですヒラメこそ薄造りが多いですが厚みがあっても食べれる柔らかさと旨さを味わえました他にも「鹿肉」「ダチョウ刺し」をはじめ食べたい物が多くあり和食で固めてるかと思うと「ピザ」や「パスタ」などもありますご馳走様でした
本町の丸井のすぐそばにけっこう昔からあるお店です。たぶんどこかで代替わりしてるはずですが、現在の店主になってからもけっこう経ってるはず。ランチも昔からやっていて、ビビンバなどをいただきます。個室や仕切られてる部屋が多くて落ち着きます、訪問時は空いてて静かでした。刺し盛りや鹿肉のロースト、シーフードグラタンなど、かなりメニューは多いです。おすすめなどは壁にランキングみたいに貼ってあって迷った場合はそちらから頼んでもいいかも。フグみたいに薄造りのイカが特に美味しかったです。
数年前と比べると質が全体的に落ちていてショックでした。接待などでも利用できるお店だと思っていたので残念です。いろいろ、価格高騰の時代なので大変だと思いますが少し高くても以前の時に戻っていただけるとまた行きたいと思います。写真は以前のものです。
鹿六でランチです。海鮮系の居酒屋として何度か利用させてもらってました。本町という繁華街の場所の利便性、鹿六オリジナルのイカの叩きは圧巻でした。個室ですし雰囲気良いです。鹿の肉もありますし、結構、料理も個性的なの多いです。さて、ふらっと歩いてたらランチやってました。御膳は6種類。天ぷらや宇治蕎麦、讃岐うどんなどがあります。鹿六風石焼ビビンバ　とりからを頼みました。鳥の唐揚げが入ってる珍しいビビンバ。石器にご飯を少し焦がして食べると美味い。唐揚げもジューシーでゴロゴロ入ってました。また夜、行こう。ご馳走様でした。
鹿肉モモの炙り、イカのたたき、だし巻き卵は特に美味しい。鹿肉って普段食べることないのでとても貴重でした！だし巻きは卵10個使っているらしく物凄い大きさ。個人的にはレモンサワーが濃く美味しかったです。何使ってるんだろう？
【函館本町 地場産 海鮮 小上がり 旬の食材】函館市内の中心部、丸井さんの裏にあるお店です。魚介系を中心に、地場の旬の食材を頂けます。2021冬、業界の情勢も真冬ということもあり、店内は静がでして通された個室は掘りごたつで、寒さ対策で電気ヒーターが置いてあるのは嬉しいです。酒の種類も豊富で、ビールはアサヒ！お通しはじゃことたらこ。さしみ３点盛りはお上品な感じで、ちょうど時期のサクラマスは美味でした。店名にも入ってる鹿肉、大串盛り合わせの味も丁寧でして、店内ランキング入りの厚焼玉子も大きくて良かったです。宴会コースもありますが、私の所得にしては届きづらい値段でした。美味しい分お値段安くはありませんが、お料理楽しみながら深いはなしをするのにいい場所かもしれません！場所柄二次会行くのにも苦労しません(笑)
評価ほど悪くはない出てくるのも別に遅くないメニュー多めたまごやき　でかい美味いウマのレバー　臭みがすごい　人を選ぶその他普通の居酒屋と同等
函館市の中心地にあるフグ料理屋さんです。立地もよく便利です。フグのコースで日本酒を頼みましたが、お刺身は鮮度がよく身もプリプリで美味しかったです。日本酒の種類が豊富で完璧です。今後も利用したいと思います。
美味しかった
個性的なメニューがあり、とても美味しゅうございました。
途中で呼ばれて満喫できなかったが。刺身、揚げだし豆腐、串美味しかった。
凄く美味しかったです。ありがとうございました。
鹿肉といかのたたきが美味しい。エクストラコールド飲める。飲み放題は2500円。
Delicious
日曜のお昼だったので混んでいました入れないと困るので予約入店です定期的にこちらを利用していますが今回は高齢の母親のリクエストで４人で利用です８０歳超えてもラム肉大好き！そしてここの出来立て生ビールが美味しいと言います（毎度私は運転手のため呑んだことがございません（笑））お昼時だったのでランチメニューを3種１つづつ注文で更に気になっていたあんかけ焼きそばを頼みました。ランチメニューはご飯や味噌汁飲み物１杯が付いていますそしてラムヒレと特選生ラムを頼みました今回ラムヒレは品薄のため１テーブル一皿しか頼めないとの説明で残念味付けラムヒレは柔らかくてしっとり美味しいのです♪野菜はいつもモリモリ付いてきますが流石にキャベツ高騰のせいですね少なめでしたその分もやし盛り盛りですあんかけ焼きそばは好みよりも片栗キツめのタイプ石焼きなのでアッツ熱でグツグツしながらのものでした火傷しないように要注意です！野菜の上で蒸し焼きしたほうが美味しい肉と直焼きしたほうがいお肉の説明がありその通りに美味しくいただきましたこちらのラム肉はラム特有の臭さも気にならずどれも新鮮で美味しいですよご馳走様でしたジンギスカン鍋ピッカピカに磨かれており顔が映り込みそうで(・∀・)ｲｲﾈ!!TOILETが清潔でマウスウォッシュの気配り(・∀・)ｲｲﾈ!!
生ラムランチセット2100＋ご飯大盛100＋工場直送一番搾りジョッキ748=2948円一度行ってみたかったキリンビール工場直営のレストラン、ハウべに。気になるメニューはけっこうあるが、サクッと食べたかったのでシンプルに生ラムランチセットと工場直送ビール。北海道定番の中央が盛り上がったジンギスカン鍋に、周りに野菜を一気に敷き詰めて、中央で生ラムを丁寧に一枚ずつ焼いていく。生ラムは比較的淡白だけど、羊の香り、いい意味でのらしさは失われておらず美味しい。焼かれた野菜もタレに絡めて食べるとなかなか。辛口タレが自分には合っていた。ビールがまた美味い。残る苦味がいやらしくなくてちょうどいい。工場の隣のレストランで飲む工場直送ビール、わざわざ来てでも飲む価値がある。ビールも生ラムも美味しくて言うことなし。ご馳走様でした。いろいろな種類のお肉があるので、今度はラムヒレや鹿肉もぜひ食べてみたいところだ。
滞在３日目。この日は朝から出かけ、市内にあるキリンビールの工場見学に行きました。その帰りに立ち寄ると決めていたのがこのお店。最初は飲み放題で、アラカルトメニューいただこうかなと思ったけど、ジンギスカンの誘惑に負けましたｗあらかじめ予約をしておいて、ジンギスカンの２時間食べ飲み放題で５５００円。肉が３種と、野菜盛りが出てきて、スタート。３種の肉は、生ラム、味付けジンギスカン、豚ジンギスカン。これに野菜とご飯が食べ放題です。とりあえず、鍋に野菜を乗せて、中央に肉。とりあえずドンドン焼きました。肉のほうが先に焼けるので、好みのタレ（甘口、辛口）を選んでいただきます。個人的にはくせのなかった甘口タレのほうが好きでした。そして食べ始めると・・・美味いのな！ホント、北海道の羊肉はクセが皆無。美味しくいただけます。ただね・・・もうオッサンなので、食べ放題でしたが肉は生ラムを１度追加しただけ。後はご飯と野菜も追加です。個人的には味噌汁も欲しかったなｗ飲むほうは順調で、ドリンクは工場直送の一番搾りやラガービール。他にも黒ビールや、氷結無糖のレモンチューハイ、ソフトドリンクもいただいて、口をリセットしながら食べ進めました。トータルで１０杯は飲んだかな？あと、お冷も。なんとなく、飲みに特化した食事でしたが満足です。ただ、ジンギスカンもう少し食べたかった。。。やはり年なんですねｗ基本、ビールはサッポロ派の自分ですが、やはりキリンも美味いですなぁ。。。というわけで、ごちそうさまでした。
キリンビアレストラン　ハウべ千歳空港から帰る前にジンギスカンを食べようとゴルフ終わりにこちらで昼食を頂きました。個人的にはキリンビール好きなのでよかったです。ウイスキーが陸しかなかったので富士山麓なども置いてたらいいのになーと思いました。
日曜の12:00頃に2名で訪問。空席があり、スムーズにテーブル席へ案内された。【注文内容】・各自ドリンク1杯・フライドポテトフライドポテトは揚げたてでほくほく。お芋の自然な甘みが感じられ、程よい塩気も相まって、ついつい手が止まらなくなる美味しさだった。この日は工場見学ツアーに参加する予定で訪問。少し早く着いたため、休憩がてら軽食をいただいた。店内は広々としており、ゆったりとした雰囲気の中で快適に過ごせた。他の食事メニューも気になる内容だったので、近くに来た際にはまた立ち寄りたい。
空港へ向かう前に、千歳でランチにジンギスカンを食べられるお店を探して、ここにしました他はあまりランチ営業していないみたいです当日に予約していきました平日でしたが半分くらいはお席埋まっていましたジンギスカンのお味は、うーんタレはジンギスカン？って感じ甘口と、辛口のタレがありましたが辛口の方は八角の香りがする中国人向けなのかな？甘口のタレも、道民が昔から食べてきた物とは全然違うお肉の質はよかったので個人的に残念ホルモンはおいしかったです私はノンアルでしたがビールは美味しいみたいでした
北海道出張ランチです！！きのこ汁を注入して…いざ、ハウべさんへ！！ハウべさんのビールは車だったのでお預け　泣ランチ訪問につき特選生ラムランチを頂きました本当に美味しいです！！臭みもないしハウべさんサイコー！！1人食べ放題を危うく敢行するところでした　笑笑とは言え…昼から少々贅沢をしてしまいました…何度でも行きたいジンギスカン屋さんですねここまでリピートしたいと思うお店もなかなか出会わないと思います！！今度は飲める状態で来ないとですねごちそうさまでした♪♪
キリンビールの工場見学が500円でできる以前は、無料だったけど。。有料になって内容もグレードアップしたよう見学の後は、できたてビールと、レストランのランチをいただきましたジンギスカンという気分ではなかったので他のメニューでけっこう色々あります今回は石焼あんかけ焼きそばを選択パリパリ麺に肉、海鮮野菜のたっぷりあんかけ器が石脇ビビンバの石のタイプでジュージュー熱々でおいしいですちょっと濃いめでビールがすすむ味付けかな
ランチで手頃に美味しいジンギスカンが食べられます。ランチセットプラスお勧めのお肉を注文すると満足度が高いです。もう一つの良い点はビールの種類が多い事。定番の銘柄からクラフトビールまで、多種多様でまた来る楽しみがあります。平日だったけど予約していたのでスムーズでした。週末は予約必須でしょう。
平めのジンギスカン鍋で焼く肉厚生ラムがオススメ♪夕方早めの時間にお客さんを連れて伺いました。タッチパネルで注文しますが、何がいいかわからないのでひとまず生ラムと、ベーシックなラム、野菜盛りを注文。野菜を焼いてる部分には薄い定番ラムを、鉄板の空いている箇所に厚切りの生ラムをオン！満遍なく火が入り、ストレスなく焼けます。特に生ラムが美味しかったです。店員さんオススメは塩コショウだったのですが、ご飯を頼んだのでタレを漬けて食べました。塩コショウの方が肉を感じられるのかもしれません。でもそこに甘だれと辛タレがあったからぁぁ〜その後はタレ付きのラムを頼みました。最後の方の肉汁がしみた野菜がすごく美味しいですよ♪個人的には生ラムですね。
キリンビール工場直営！新鮮ビールとジンギスカンを楽しめるレストラン ￼\おすすめ5point/①キリンビール北海道千歳工場に隣接し、工場直送の新鮮なビールを提供 ￼②ジンギスカンメニューが豊富で、食べ放題プランも用意 ￼③ビールに合う一品料理やデザートも充実し、幅広いニーズに対応 ￼④ 広々とした180席の店内で、団体利用や家族連れにも最適⑤JR長都駅から徒歩7分、駐車場も30台完備でアクセス便利 ￼JR長都駅から徒歩7分ほどにあるこちらのお店。キリンビール北海道千歳工場に隣接する「キリンビアレストラン ハウベ」は、工場直送の新鮮なビールとジンギスカンを楽しめる人気スポット。ジンギスカンメニューが豊富で、特に「味付き特選ラムヒレジンギスカン」や「特選生ラム」は絶品！食べ放題プランも用意されており、ビールとの相性も抜群！広々とした180席の店内は、団体利用や家族連れにも最適。駐車場も30台完備されており、車でのアクセスも便利！ビール工場見学と合わせて訪れるのもおすすめです。✁┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈<店舗詳細>【キリンビアレストラン ハウベ】・住所：北海道千歳市上長都949-1 ￼・営業日：毎月第4月曜日定休（12月30日～1月3日は休業） ￼・営業時間：11:30～21:00（L.O.20:30） ￼・電話番号：0123-23-0101 ￼<予算>¥5,000-¥6,000<注文内容>・味付き特選ラムヒレジンギスカン ￼・特選生ラム ￼・味付き熟成ロースジンギスカン ￼・定番ラム肉ジンギスカン ￼
ビール×2ラムセット数量限定ラムヒレで¥6588キリンビールの工場見学→LINE公式アカウント登録で、¥300オフクーポンがもらえます！ラムセットのラムについては、普通のラム。ラムらしいラムを食べたい、安くてもいい、ぐらいならこれで十分。ラムヒレは、柔らかく下味もつけてあるので、食べる価値あり。ただ高い（¥2000）
ビール工場直営のジンギスカンハウス！もちろん、食べ放題+飲み放題でいきました。味付けラム肉、ラム肉、豚肉が食べ放題。飲み物は、ビールからソフトドリンクがキリン仕込みでした。ラム肉は味付けも生肉もどっちも美味いかった。ついつい食べ過ぎてしまったのは否めないです。。
近くにあるサッポロビールさんが貸切で入れずこちらへ行ってみましたキリンさんの工場を中心に、色々楽しめる施設のようですランチのセットは2100円のセットにしてみましたお肉はそこまで多くはないですが、十分に食べられます郊外にあるので、運転手さんは飲めないのが残念ですねパスツアーとかで来ないといけないですご馳走様でした
キリンビール工場見学の後は併設されているレストラン ハウべさんでジンギスカンランチをいただきました。前日にネットから予約しようとしましたが満席の為電話にて何とか押さえておきました。予約必須！特製生ラムランチ2100円。お値段リーズナブルで美味しいです。ラムヒレは1テーブルにつき1皿限定！柔らかくて美味しい〜ので絶対にオーダーしましょう♪お腹いっぱいになってお店をあとに。ごちそうさまでした。
北海道出張の締めのランチは、空港からも近いこちらのキリンビール工場敷地内のジンギスカン料理店でジンギスカンを満喫することになりました。ランチメニューの中から生ラムランチセットを注文です。ランチセットには、生ラム以外に野菜、ご飯、味噌汁、食後のドリンクが付きます。早速、生ラムが登場し、焼いたら塩コショウで食べると美味しいと言われ、ジンギスカン鍋で野菜と共に焼いていったのですが、生ラムは臭みが無く、肉厚ながらも軟らかくジューシーで塩コショウとの組み合わせも最高で、感動の美味しさでした！車を運転していたため、せっかくビール工場に来ているのにキリンサッポロクラシックの生ビールと一緒に食べられなかったのは非常に残念でしたね！でも生ラムのあまりの美味しさに、あっという間に生ラムを食べきってしまうのでした。次回は絶対にお酒を飲まない人と共に再訪したいと強く思いました！
北海道でっかいどうと言えばジンギスカン食べ放題でしょ工場見学からのジンギスカンいただきました。美味かった〜辛口タレがおすすめたらふく食べて飲んで〆のデザートプリアラとアイスいただきました。こちらも濃厚で美味しかった。ごちそうさまでした
社員旅行で伺いました。私はジンギスカンって、あまり好みじゃないイメージで普段は行かなかったのですが、全然臭みが気にならず、美味しく頂いてきました。コースで頼んであったみたいで、数種類のお肉と野菜盛りがご用意されていました。あと、おにぎりが１人に２つづつあったようでした。(私はそんなに食べれずあげたので)団体さんが多く見える所みたいで、駐車場も会場も広い所でした。
北海道に来たからにはやっぱりジンギスカンが食べたい。キリンビアレストランハウベ。まず雰囲気が良いよね。おじさん達の集いだから食べ放題にはしなかったよ。旨い肉々をアラカルトでちょいす。しっかりした肉だからほんとに旨い。もちろん工場直送の出来立て一番搾りとラガーをいただくよ。ジンギスカンさいこー。北海道さいこー。
ジンギスカン、ビール飲み放題でしかもビールはラガーと一番搾りが工場直送！特にラガーは苦味と香りが缶とは全然違うと思った。ジンギスカンは初回はブタ肉を出されるが、以降は頼まなくてもよい。シメがないのだけどが残念
大好きなジンギスカンのお店。子どもが最近ラムチョップ好きなので注文してみました。カレー風味で味がしっかりお肉になじみ、噛めば噛むほど旨味が出てきてとても美味しかった。ゴルフ終わりの団体さんが多い印象。とても賑やかでよい雰囲気です。
まず入店して予約名を聞かれてからずっと待たされ一向に席に案内されない。個室で予約してたが普通席に案内され、聞いてみると個室が満室でご案内できないとの事でした。事前にも席に案内される時にも個室用意できなかったと一言もなかったです。席に案内されてから15分以上なにも説明が無いまま待たされなにも無いんですか？って聞くとやっとコースの説明と注文できるようになりました。飲み物もご飯も提供が遅くすごく待ちます。2時間のコースで4000円だったのですが耐えきれず45分程で店を出ました。
大人数の食べ飲み放題で伺いました。たくさんの人数のせいかオーダーしたものが、出されず最後までそのままでした。食べ物の種類は豊富で、揚げ物、ご飯、チャーハン漬物、飲み物はビールから日本酒、サワー、ソフトドリンクなど豊富です４,５人の人数で利用する方が良いかと感じています。
大人数で行った以上仕方がないこととはいえ、かなり狭かった。途中まで店員さんも空いたジョッキを言わないと下げてくれなかったのでかなりテーブルがギチギチでした。ただ、鍋はとても美味しかったです。飲み物がすぐ来たのもとても良かったです。ご馳走様でした。
すすきのにあるお店。餃子を食べに行きました。つきだし、550円。キャンディの形をしたチーズが数個。ハイボール、小ジョッキ。この餃子、私は食べなかったので、連れは仕方なく食べていましたお箸を一度も持たずに何も食べずにお店を出ました。
そんなにお腹減ってない時に純粋に酒飲みたくて寄りましたが（飲み放題料金が安いので）、ついつい鍋の出汁が美味しくて完食してしまいました。写真はありませんが、ここのヤンニョムチキンは、良い意味で日韓融合したクリスピーなチキンで、とても美味しかったです。今度はまともな写真撮ろうと思います。
ススキノエリア。オフ会として利用させて頂きました。エレベーターで8階へ到着！何と知らされていたお店の名前が違います！２人のスタッフさんに此方のお店は卑弥呼ですか？と尋ねると『違いますと』。アレレ、、、卑弥呼様ー8(°Д°)8更にもう一人に尋ねると今は違います。と、、、合ってると確信して中に入ると皆さん居ました♪さて、中に入ると若者で賑わっております。飲み放題メインで利用してるのでしょう。オーダーはQRコードで注文ですが、私が読み込むとLINE友達登録にしかならず、注文できません(汗)とりあえず４人共、生ビールで乾杯です！ん？ビールの量も泡の量も皆少し違う。味もよろしくなく、ジョッキも○う。キテマス、キテマス、キテマス、何が？(笑)お通しは業務用『ひじき煮』業務用なら『きんぴら』のほうが嬉しい、否、ゴボウサラダが嬉しい♪メインの焼餃子をオーダー餃子の皮が、スーパーの餃子の皮と同じ匂いなので駄目かと思いきや、普通に旨い！！スタッフさんに酢と辣油を渡されず、私が店内を探し続けて見つけた酢と辣油を入れて食べたら美味しかった♪褒めてはいないよ★続いて水餃子をオーダー随分とお湯が濁っていて油も浮いていたので少し豚骨スープかわ入った炊餃子かと思いましたが、ただの煮込み過ぎでした(笑)自社で作っているのか不明ですが、焼きのほうが好みかな。４人でビールなどドリンク6杯、餃子５個、水餃子１人前で、1人2000円超えるので、単品飲みではコスパは悪い。謎の集客力で不思議なお店！後でカラクリを調べてみよう♪勉強させて頂きますm(_ _;)mでも、ここまでくると何だか滑稽で、不思議と楽しめました(笑)ご馳走様でした(^^)
ああ卑弥呼 ああ卑弥呼♬卑弥呼様ー！と、ハイキングウォーキング鈴木Q太郎のノリで来たのですが、、、って、ここは卑弥呼じゃないんですって…笑笑お店の人にマイレビュアーさんが言われたそうです。すすきの肉汁餃子工房 卑弥呼です。ホットペッパーでは、焼き鳥と餃子食べ飲み放題　餃子横丁　卑弥呼と、店舗名称はなっております。現地では、卑弥呼の卑の字もありません（困で、ホットペッパーにあるちょい飲みセット■贅沢■銘柄日本酒付せんべろプレ【名物餃子とおまかせ2品＋ドリンク3杯】全種！1500円（税込）予約時、入店時とあるこれにてセッティングしてみました。と思いきや、６時まででした_(┐「ε:)_というか、飲みホにセッティングされていたのもビックリで…という事で、一次会前だったので、単品にしたのでした。焼き鳥と餃子食べ飲み放題ってのも興味湧きますが、本日のメインはなんといってもこの後だったのと、店内、その他ツッコミどころ満載なのもあり、長居は無用としか…アサヒスーパードライ私の生ビールには、泡有り、泡ほぼ無しのマイレビュアーさんもいました。泡はクリーミーな食感でこれは良かったんですが、金属的な味覚が飲み辛さを感じさせられ、サーバー管理等どうなってるのかと気がかりでした。お通しは、ヒジキ入りの規格品的惣菜水餃子と焼き餃子食べてみました。辣油と酢は、客がどこにあるか探して店のスタッフその様子見てますが、、、セルフで持ってくるシステムみたいな笑業務用な餃子な感じですが、無難な味わいでした。スープ餃子は茹で過ぎな感じがしてやわやわでした。店舗情報〒064-0806 北海道札幌市中央区南６条西４丁目４−５ライトビル ８Fすすきの肉汁餃子工房 卑弥呼または、焼き鳥と餃子食べ飲み放題　餃子横丁　卑弥呼☆☆☆次回予告編☆☆☆日輪昇り 山河目覚め♬日々に芽吹く 人の心♬参考参照曲：卑弥呼外伝歌：ALI PROJECT作詞：宝野アリカ作曲：片倉三起也
残念ながらお店としてありえないですな…
店員さんの人は良かったが、料理が粗末だった
EV降りたら「ここお店？」という雰囲気です。手前の個室をご用意いただきましたが、個室内も寂しい雰囲気でした。お料理の提供は早く、味も良かったです。
餃子はチルド餃子の方が美味しい。食べ放題で最初に出てくる鍋が残飯みたいだった。料金的にすごい安いわけじゃなかったので、不満が少し残る。
少しネット情報と差があります。
一人焼肉の食べ放題をしたくて行きました。店内は狭く、ドリンクなどもセルフのため、少し動きずらいです。味に関しては概ね満足です。お腹いっぱい炭火焼肉をこの値段で食べれることがよかった。あと、一人用の席もあり、気兼ねなく行ける雰囲気がありました。利用しやすさと言う点でもよかったです。
事前予約して、初訪問の七輪焼肉安安澄川店へ（╹◡╹）カルビ3点盛り➕コーラでオーダー)^o^(かなりボリュームが多くて、満足なランチになりましたー(^O^)炭で焼く焼肉は久々だったので、また機会があれば訪れたい焼肉屋さんでしたー(^o^)
大満足です。ずっと気になってはいたものの、外装から中の様子があまり見えないのでお店のイメージが掴めず行けずじまいでしたが、この度意を決して来店！！！清潔で綺麗なお店でした。ドリンクの提供スピードが驚くほど早く、従業員の方々に感謝です。イイダコやコウイカなど珍しい海鮮メニューもあり、テンションが上がりました。激辛シリーズのがとっても美味しく、シマチョウや豚トロ、セセリなどほぼ全て激辛タレを選択しました。辛さは控えめです。冷麺もとてもおいしかったです。ごちそうさまでした。
無性に焼肉が食べたい。昼から！ノンアルで！ってことで行って来ました。食べ放題が昼から行けるのは有難いですね。若い頃ほど食べられないけれども、食べ放題の方が財布を気にしなくて良い。個人的には、シマチョウが食べ放題に入っている時点で大満足です。シマチョウをハジで焼きつつ他のお肉を食べていきます。ホルモンは表面が焦げて、脂が出きってからが勝負。時間をかけてじっくり焼きます。半個室みたいな感じなので周りのことは何も気にせず食べられます。美味しく頂きました。
ランチで行きました。食べ放題で1980円安い。それにアルコール飲み放題を加えても3000円くらい。昼のコースはメニューが限られているのは残念ですが、まぁこの価格なら。ヤングカルビが食べやすく何度もリピートしました。
22時過ぎに焼肉食べたい！ビール飲みたい！と初来訪。店名通り「安安」ですから、とてもお手頃なお値段。120分の飲み放題も激安です。牛はあまりお勧めしませんが、にんにくのホイル焼きや鶏肉をつまみに、飲んで喋ってお一人様3,000円ほどです。
北海道札幌市南区澄川4条2-1 ミウラビル 1F店舗限定セール。札幌南3条、札幌麻生、札幌東区役所前、澄川店の限定ですからご注意くださいませ。9月17日から10月17日まで1ヵ月間開催。もともと安いのに、さらに安い！びっくり。11時30分オープン15分前に到着。しばし待ち。時間になり扉開けて入店。チャイムなりスタッフが出迎えてくれます。縦長の店内、半個室な4人掛けテーブルが並びます。一番乗り。すぐ後に男性ソロ客。オーダーはタッチパネル。お冷はセルフでどうぞ！￼◼️生ビール　319円アサヒスーパードライ中ジョッキ。LINE友達追加のクーポンでファーストドリンク無料。ありがとうございます♪期間限定のセールなメニューを。◼️ハイボール275円→99円ブラックニッカ。正直ウイスキー薄めですが仕方ない99円だから。濃いめ選択もできますが、プラス165円。◼️安安ロース429円→385円厚切りな肉4枚と、端切れ1枚。赤身、柔らかくて食べやすい。◼️ジンギスカルビ539円→495円薄切りなラム肉、タレにまぶされて提供。程よくラムの香がする。◼️シマチョウ各種462円→429円プルンプルンでじゅわーと溶ける、コリっと弾力食感が良いね。タレ、辛味噌、レモン汁と食べ比べ。辛味噌が好きだな。【総評】安安。安くても、このくらいの肉なら納得できる！七輪で焼くから美味さアップするのかな。庶民の味方。ありがとう！
焼肉安安澄川店限定ランチにいきました。友人を誘って2回目の来店です。通常の食べ放題の"牛肉"無しバージョンです。120分でソフトドリンク付きです。トントロとブタカルビをメインに食べました。アプリクーポンで牛タンも頼んで、思い切り食べました。近隣の駐車場が無料になるのも良いです。二人なので普通のキャベツを頼みましたが多かったです。野菜もあってお得な美味しいランチです。
ランチで行きました。食べ放題で1980円安い。それにアルコール飲み放題を加えても3000円くらい。昼のコースはメニューが限られているのは残念ですが、まぁこの価格なら。ヤングカルビが食べやすく何度もリピートしました。
焼肉安安澄川店限定ランチにいきました。友人を誘って2回目の来店です。通常の食べ放題の"牛肉"無しバージョンです。120分でソフトドリンク付きです。トントロとブタカルビをメインに食べました。アプリクーポンで牛タンも頼んで、思い切り食べました。近隣の駐車場が無料になるのも良いです。二人なので普通のキャベツを頼みましたが多かったです。野菜もあってお得な美味しいランチです。
地下鉄「澄川駅」を平岸街道側に降りて徒歩30秒・・・10秒か?まぁここはよくお店が変わる場所、澄川の住人の私が気づかないうちに焼肉屋になっているとは( ´,_ゝ｀)ﾌﾟｯで、実は澄川で旧友とさんざん飲んで散会後、こちらが目に入って気が付くと店内にいたわけです(;'∀')だって"お一人様大歓迎"って大きな垂れ幕が誘うんですものーーー店内入ってすぐ左の席に案内される、まさに"お一人様専用席"、1平方メートルあるかないかその空間に七輪が一台、タッチパネルもちゃんとあってそこから注文できるなんてまさに"お一人様専用席"、タッチパネルをピッピしてみます♪「ニッカハイボール(209円・込)」、安いですよねーーー、当たり前ながらちゃんとニッカハイボール、炭酸も効いてます♪「ハラミ(539円・込)」、そんな安くはないかな、この量からいくと。そしてエッヂが立っています。だって、凍ってるんだもん。モミダレはやや甘くしかし薄め、浸けダレにコチュジャンをたっぷり溶かしていただくのが良いでしょう。あっ そうそう、七輪の中はもちろん"炭"ですよーーー♡「安安カルビ(319円・込)」、こちらはまぁまぁお安いですよねー、こちらもしっかりとエッヂが立っていますねー、カルビにしては脂身も少なくある意味ヘルシー、ハイボールは進ませてくれます( ´,_ゝ｀)ﾌﾟｯ「味付きジンギスカン(539円・込)」、やはり食べたくなるラム肉、オーソドックスなやや甘いお味に柔らかラム肉、もう少し量が欲しいなぁ・・・と、旧友とさんざん飲んでの散会後、これでお会計してもらいますm(_ _)m炭を使って網を焼いて申し訳ない\1,606.-、ご馳走様でした♪
ビール付き飲み放題990円という良心価格！味集中カウンターよろしく仕切られたカウンターがあるから1人でもフラっと入れるぞ！しかも七輪で炭火！肉自体はギリギリ及第点かなぁ！そんな安くはないが美味い！ってわけでもない！まー入りやすさとタッチパネルでの注文のしやすさ、飲み放題の安さが良いところかな！1人で気軽に焼肉食いたくなったならオススメできる店ではあるぞ！あと注文してから届くのが早いのもいい！
休日のランチでお邪魔です。入店したのは15時頃。土日祝日はお昼から通し営業の様です。使い勝手良いですね。焼き鳥の炎さんの一階です。炎さんの看板が目立ってます。入店しようとドアを？開かない？休みなのか？電気付いてるが？焼肉屋さんに有りがちな吸気不足でドアが飽き辛いだけでした。各テーブルが仕切られていて落ち着く席。注文はタブレット。アルコールの飲み放題が安い。ビールなしだと550円って安過ぎ。ビール付きでも980円。120分です。お通しなしは有難い。メニュー全品が安い。大丈夫かってくらい安い。味付けジンギスカン、塩ジンギスカン、安安カルビ、ヤングカルビ、サガリ、ホルモン注文。後はビビンバ、ごはん。それとハイボール。炭火で焼く肉は旨いな！ジンギスカン食べたくって行ったが、美味しかったのは一番安い安安カルビとヤングカルビ。安いのでお得感有ったせいかな？ビビンバは安過ぎたんたので普通です。次回は安安カルビとヤングカルビとホルモンだけで良いかな？290円で値段以上に満足間違いなし。
所用で澄川です遅くなったので食べて帰ることにします連れに聞くと「焼き肉」としか言いませんま、いっかということで 安安さんですここのお店のドアが大変重いです引き違いのドアで こんなに重いのはナゼ？謎は追及しません（ヒント・どうでも良い）オーダーはタッチパネルです飲み放題は 2種類で限定をチョイスコチラは店員さんにオーダーですお肉は210円お得になるという「ファミリーセット」(1680円)をオーダーあと、連れの「ネギめし」(250円)セットの内訳は ウインナー、ハンバーグ、鶏もも、セセリ、豚カルビ、トントロ、豚舌、ししとうセットされた七厘で 焼くべし！限定飲み放題のアルコールは ハイボール、レモンサワー、緑茶ハイ、ウーロンハイこれをローテーションで飲んで連れが食べ終わった時点で お会計2人で 3410円 安っ！！次は 塩ホルモンや 安安カルビも追加して焼き野菜も食べなきゃね「澄川店」さん ご馳走様でした♪
駅近いのでついつい来ちゃいます。お一人様席に案内されました。落ち着きます。今日は限定飲み放題550円にラム盛り合わせ1980円￼貰いました。前回の頼み方だと店にマイナスイメージになりかねないので奮発しました。レモンサワー貰い塩ラムと味つけラム炭で焼くのでラムの良い香りがします。鉄板とはまた違った味わい。値段の割に柔らかくて美味しい。ご飯と安安スープ貰い、レモンサワー4杯いただきお腹満たされ満足^o^
駅近いのでついつい来ちゃいます。お一人様席に案内されました。落ち着きます。今日は限定飲み放題550円にラム盛り合わせ1980円￼貰いました。前回の頼み方だと店にマイナスイメージになりかねないので奮発しました。レモンサワー貰い塩ラムと味つけラム炭で焼くのでラムの良い香りがします。鉄板とはまた違った味わい。値段の割に柔らかくて美味しい。ご飯と安安スープ貰い、レモンサワー4杯いただきお腹満たされ満足^o^
前回、一人でぶらりと入店してひとり焼肉させていただき大満足だったので、次は家族で来店。事前に予約しておいたので入店もスムーズ。僕と奥さんはアルコール飲み放題。子どもたちはソフトドリンクバーにて注文！タッチパネルで注文しやすいし、お肉や飲み物の提供も早くていいです！お肉やサイドメニューも値段以上の美味しさ！！コスパも良くて本当家族で美味しく楽しく焼肉食べれました！また来ます！！
前回、一人でぶらりと入店してひとり焼肉させていただき大満足だったので、次は家族で来店。事前に予約しておいたので入店もスムーズ。僕と奥さんはアルコール飲み放題。子どもたちはソフトドリンクバーにて注文！タッチパネルで注文しやすいし、お肉や飲み物の提供も早くていいです！お肉やサイドメニューも値段以上の美味しさ！！コスパも良くて本当家族で美味しく楽しく焼肉食べれました！また来ます！！
札幌市中央区すすきのは、寿司 しくら。場所は、国道36号線沿い、松岡ビルの地下1階にあります。地下鉄すすきの駅からもすぐで、まず立地が良いので行きやすい場所ですねー。入口の暖簾をくぐると、純和風なお寿司屋さんのイメージではなく、厨房を囲むのは艶のある銅板のカウンターがお出迎え。お寿司屋さんぽくないモダンな空間が広がります。そんなに広い店内ではないですが、結構混んでいて活気ある感じですねー。注文したのは、しくら特上コース。ラインナップは以下の通り。逸品・煮だこ・穴子の天ぷら　蝦夷もずく・毛蟹の雲丹和え・焼魚　秋刀魚・サワラのたたき・あじのガリ巻き握り・トロ・鮪漬け・縞鯵・烏賊・秋刀魚・牡丹海老・北寄貝・いくらの味噌漬け・雲丹・玉子飲み物は料理や握りに合わせて、・サッポロクラシック中瓶・みむろ杉 特別純米 辛口 露葉風・御前酒 等外雄町50生 菩提酛氷温貯蔵・三井の寿 純米酒 コチネレ・竹鶴ソーダ割り他ワインを少々頂きました。煮だこは味付けも良い感じで期待感が高まります。穴子の天ぷらもふっくらで美味、蝦夷もずくの食感との違いも良いですね。毛蟹の雲丹和えは毛蟹の旨みを雲丹の甘さが引き立て日本酒とも合いますねー。バッチリです。秋刀魚はもう旬でしょうかねー。骨を気にすることなく美味しく日本酒が進みます笑。サワラのたたきは、炙られたばかりの風味を感じられて良いですねー。握りは、トロ・漬けとマグロからスタート。トロは脂のノリも良く、漬けも良い味です。縞鯵も脂が乗っていて弾力も良いです。いかは柚が効いて、ねっとりとした食感と爽やかな感じが加わり融合。さんまも新鮮で見た目にも映えますねー。ボタンエビも甘い。美味かったなー。ほっき貝は炙られていて甘味が増していましたねー、あまりこういう感じで出てくるところは少ないので新鮮でした。いくらも、あまり味噌漬けってないですよねー、旨味が増してる気がしました。そして雲丹！手巻きで手渡しでいただきます。美味いですよねー、間違いないです。そして最後は玉子。もはやスイーツ。最後の〆にふさわしいですね。丁度良いです。やはり、1番はリーズナブルに頂けるのは嬉しいですね。このクオリティで12,000円というのですから、文句なしでしょう。大将の技を見ながら、旬の季節の料理と握りの数々。しっかりとした技術があることを前提に、独自のアイデアを活かした斬新な料理たち。ペアリングしながら寿司と酒のハーモニー。満足でした。ごちそうさまでした！
洗練されたモダンなファザード高級感のあるL字カウンター席若い大将なかなか堂に入っていて安心して愉しめるお店でした。コースは9000円と12000円ドリンクは厳選された内容でセンスが良い■注文内容■□╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋■しくら特上コース(12000円)【つまみ】●煮ダコ●サワラのタタキ●毛蟹の雲丹和え●根室のさんま●イチジクの胡麻和え●サバガリ巻き【握り】●トロ●漬けマグロ●シマアジ●アオリイカ●さんま●ボタン海老　味噌●北寄貝炙り●いくら味噌漬け●雲丹●玉子【ドリンク】● シャブリ ドメーヌ デュ コロンビエ●竹鶴ハイボール●ブルゴーニュ ピノ・ノワール●楯野川  純米大吟醸【まとめ】つまみから手抜き無しで全力投球ですね♪期待今年の秋刀魚は本当に旨い✨シャリはブレンドした赤酢を使い硬めの口の中でほろりとしネタと確かな一体感が感じられた！マグロは熟成感がしっかりあり、他のネタはフレッシュな蝦夷前寿司のような印象。北海道らしさが感じられる魅力的なお店♪おいしかったですご馳走様でした(๑´ڡ`๑)■店舗情報■□╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋【店舗名】寿司 しくら【住所】北海道札幌市中央区南4条西4-7 松岡ビル B1F【営業時間】17:00〜23:00【定休日】日曜■ネット予約可、駐車場無、喫煙可、Wi-Fi有、クレジットカード決済可訪問時の詳細です╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿╋┿#札幌 #札幌ディナー #札幌居酒屋#札幌グルメ #sapporo #sapporogourmet#hokkaido #hokkaidogourmet#삿포로 #グルメ好きな人と繋がりたい#寿司好きな人と繋がりたい#和食好きな人と繋がりたい#魚好きな人と繋がりたい#日本酒好きな人と繋がりたい#ワイン好きな人と繋がりたい#ビール好きな人と繋がりたい#ハイボール好きな人と繋がりたい#食べスタグラム #寿司スタグラム#北海道 #すすきの #すすきのグルメ#グルメ #寿司 #すすきの寿司 #グルメ男子#食べログ #グルメ部 #寿司しくら
古き良き時代のすすきのを象徴する松岡ビルの地下。怪しい雰囲気のフロアを進むと…「旨い」と「幸せ」があります。なにこのガリ〜良いじゃん！なにこのマグロ〜玉ねぎ醤油で食べるんだって⁉︎まるで肉じゃん！幸せな時間ありがとうございました。
地下鉄すすきの駅2番出口より松岡ビルのB1階にスタイリッシュでモダンな雰囲気のお店、お寿司屋さんの和風なイメージではないのでギャップ萌えです♡【寿司しくら】　気になっていたので予約して行ってみました大将は40代で、大阪北新地で活躍されていたとの事。気さくで明るく清潔感のあります今回は1番人気のしくら特上12000コース❤︎煮タコ　お好みでカラシ→太くて立派な大きなタコを披露、柔らかくて味のしっかり目につき、噛めば噛むほど旨みがでます❤︎蝦夷もずくと穴子の天ぷら→繊細な海蘊の味付けはさっぱりで食べやすい、冷たさと熱々でカラッとサクサクの揚がった穴子の対照的な味わいが斬新です❤︎毛蟹のウニ和え→毛蟹はやっぱり剥いてる状態が最高！たっぷりのむき身に絡むウニがどちらも主張しますが美味しいしかありません♡❤︎さんま炙り→最近高級品になっているサンマ大将がいい焼き加減で炭焼きしてくれての提供脂がのっていて骨もなく食べやすい♡❤︎さわらのたたき→ささっと炙ったサワラのたたき、香ばしさとしっとりした身には旨さがたっぷり❤︎アジのガリまき→ガリの味は主張していないのでアジが感じますこちらもお酒すすみますね❤︎ガリ小さなブロック状のガリこれも上質☆ここから握り☆❤︎トロ❤︎漬けまぐろ❤︎しまあじ❤︎いか❤︎さんま❤︎ボタン海老❤︎ ホッキ貝❤︎いくら味噌漬け❤︎ ウニ握りは全て文句なしの絶品♡食べやすく慣れ親しんだお寿司の王道的な味❤︎たまご甘くて〆のスィーツ感覚一口サイズでありながら濃厚ケーキの様な存在感お店はバーの様な雰囲気もあってワインにてペアリング⚪︎白ワイン　　ドメーヌデュコロンビエ⚪︎赤ワイン　フランスブルゴーニュ　ピノノワール⚪︎竹鶴　ハイボール料理内容的には、どんなドリンクでも合いそうです日本酒も少し味見しましたが、大将オススメだけあって飲みやすいお酒とのペアリングも堪能しつつ、終始美味しく素敵な時間♡おひとり様やデート、会食にもよいですね♪雰囲気や居心地などなどトータルしてもかなり上品な空間で上質なコースとなれば人気なのもわかりますねもう、7年ほどとの事で常連さんにも親しまれ、私達の日も平日にも関わらず満席でした予約がオススメです♪営業時間月・火・水・木・金・土・祝日・祝前日17:00 - 23:00日定休日北海道札幌市中央区南4条西4-7 松岡ビル B1F
すすきのでコスパ最強のお寿司屋さん。初めて訪問しましたが、とても気に入りました。コースはお任せで、最後にトロとか色々追加オーダー、日本酒もたらふく頂いて1人16,000円くらいでした。これ、東京なら25000-30000は確実にいきます。すすきのに来る際は、また必ず寄ります！店主の方のお人柄も素晴らしいです。
会社のメンバーと利用しました。爽やかな大将が握る鮨。他のお客さんはクラブの同伴の方とカップルの方。料理ですが、にしんの握りなんて初めて食べました。写真はそのにしんの握りです。次回は日本酒をたくさんいただきたいと思います。
祝日の19時頃に、コースで予約。8ヶ月ぶり2回目。素材の良さを前面に出し、そこに店主の料理のセンスを掛ける。店の雰囲気もシックで居心地も良き。順に旬の素材を活かした小料理が登場し中盤から後半に掛けて握りが出てくる構成。特筆すべきは漬けマグロ、コク深く風味豊かなタレが口の中に広がり噛み締める度に至高の味わい。稀有な焼きホッキはコリコリとした食感と貝の香りで攻め込んでくる。すすきのど真ん中に位置する同店。しかしどこか隔離されたような店内では極上の海の幸に舌鼓を打てる。
メリクリからしばらく経ちましたが初訪問していました来店から提供まで早くて嬉しいネタが冷たくて食べやすい✨あまり回らないお鮨のネタが冷たくないのが疑問でしたが、どれを食べても感動٩(๑❛ᴗ❛๑)۶比較的リーズナブルだし、入りやすいしまた必ず行きます✨因みに手渡しのウニが大好きです♡
女子旅in札幌！！北海道はお寿司でしょ〜ということで、食べログでしくらさんを見つけました^_^土曜日18時3名で、2週間前ぐらいに予約しました。どのネタも鮮度が高く、光り物が得意ではないですが臭みなど一切なく、本当に美味しかった。1品目の煮だこから最高。とても柔らかく味が染みていました。炙りホッキ貝も、貝ってこんなに柔らかいの？って食感で感激でした！！イチオシは鯵のガリ巻きとシマアジ、すじこです⭐︎特上コースだけでお腹いっぱいになる量でした^_^お酒は4杯ほど飲みまして、一人15,000円ほどでした！やすい！！大将の手際も人柄もよく、落ち着いた雰囲気のお店で、コスパ最高、タバコも吸えるという、至福のひとときでした。札幌に来た際にはまた行きます！幸せな時間をありがとうございました^_^
すすきのにある寿司屋「しくら」は、王道なネタを中心に、クオリティの高い寿司を提供してくれるお店。気軽に立ち寄りやすい雰囲気とともに、職人の技が感じられるお寿司が味わえます。いただいたのはしくらコースです。煮だこかつおのたたきさつまいもの天ぷら秋刀魚の焼き物アジのガリ寿司中トロシマアジアオリイカサンマ穴子ウニ玉子（追加）生タコボタンエビオーソドックスなネタがメインですが、一つひとつのネタが新鮮でしっかりとお仕事されていて、味わい深い仕上がりでした。旬の魚やシンプルなネタにこそ、職人のこだわりが光ります。唯一喫煙が可能なのが残念。。。苦手な方には少し気になるかもしれません。食べログであまり高評価でないのが不思議です。穴場のお店です。
北海道へは何度か訪れたことがあるのですが、札幌は初めてでした。美味しお寿司屋さんがあると聞いて、お寿司目的でやってきました。カウンターのみのこじんまりしたお店でしたが、満席❣️❣️❣️美味しくて、人気のお店はみなさんさすが、よく知っておられます❣️❣️タコの煮たものからスタートでした❤️最初はビールで頂きました。タコは、北海道のタコでしょうか？？明石のタコ以上の立派さで、歯ごたえがあり美味しかったです❣️煮込んだものはないので、噛みごたえがまた良い感じでした。◆タコのお刺身◆もずく◆メバチマグロ(？)◆毛蟹と雲丹を和えたもの絶品すぎました❣️❣️この辺りで、日本酒へ…田園(？)間違えてたらごめんなさい。北海道にしかないのかもしれない冷酒でしょうか。初めて頂きました、あっさりお寿司を引き立てる美味しさでした。◆サワラの焼き◆巻き◆握りスタート❣️マグロ、カンパチ、海老、さんま、イカ、すじこ、ホタテ、雲丹、玉子◆リクエストで、とろたくのウニ乗せお値段は大阪の半分くらい❣️❣️美味しすぎて感動でした❤️また食べに札幌へ行きます❣️❣️
北海道札幌市中央区南4条西4-7 松岡ビル B1F札幌市中央区南4条西4丁目、国道36号線沿い、ビルの地下。予約して訪問。土曜日18時から。エントランスに暖簾、ガラス窓で中の様子が伺えます。中へ。つけ場を囲うようにカウンター席が8つ。先客は家族4人、入れ替わりで男性4人組、男女3人組。店主と女性のアルバイトさん。◼️クラシック中瓶　850円◼️仙禽　線香花火◼️三井の寿　純米大吟醸　大辛口◼️飛露喜　特別純米◼️しくら特上コース　11000円つまみと握りで構成。◯煮蛸味付けは良いのですが、硬い。柔らか煮くらいの炊き方だったら良かったな。◯寿都夏もずく、噴火湾穴子天ぷら北海道寿都のもすぐ。北海道で夏場だけもずくが取れるそう。沖縄産のように太くて立派、食感がシャキシャキして良い。穴子天ぷら。ふっくら衣軽やかで美味。◯毛蟹雲丹和えほぐした毛蟹身に雲丹をあえて提供。直前によく混ぜ合わせて、皿に盛り付け出してくれる。雲丹の甘さとしっとりした質感が蟹身に合わさり旨味がアップ。これは日本酒と抜群に合う。◯メジマグロ、海苔佃煮乗せ赤身2切れに海苔佃煮を乗せて提供。マグロで海苔佃煮を包み、メジマグロの軽い身質にパンチが加わる。◯鮎唐揚げ北海道余市産の鮎。腑を除き素揚げにして提供される。揚げたて、カリッと食感。軽く塩が振られていて身は淡白でホクホクしている。◯ガリ鯖巻きガリ、胡瓜を鯖で巻いた海苔巻き。白胡麻を振り。6品のつまみの後、握りがスタート。◯中とろ玉ねぎ醤油マグロ中とろ、上に玉ねぎ醤油が乗せられ提供。シャリは軽めに赤酢。玉ねぎの香味がしっかり主張。マグロの香りに勝ってしまうかな。◯漬けマグロしっかり出汁醤油漬けられて美味い。かなり味付け好みだった。マグロの水分が抜けて実に質感良かったです。◯鰤積丹辺りで夏場に鰤が上がると聞いたが、北海道産だろうか。脂は程よく上品。適度な弾力さ。◯アオリ烏賊青柚子の皮を振っていて、爽やかな芳香が雰囲気を変える。ねっとり食感と甘み加わり美味。◯北海しまえび旬ですね。香しっかりあって旨味が濃厚。◯秋刀魚軽く〆てありました。脂はそれほどでなくさっぱりいただけた。◯炙りホッキ身質は厚く、軽く炙り甘さが出ている。◯いくら味噌漬けいくら味噌漬けの軍艦。醤油、塩漬けよりも旨味が感じられるかも。◯雲丹手巻きにして手渡し。むらさき雲丹、塩水。甘み旨味濃厚クリーミー。◯玉すり身を使って焼き上げた伊達巻き、カステラ風な玉子焼き。総評ビル地下にある鮨店。コースが2種類、8000円と11000円。比較的リーズナブルに鮨を楽しめるのはありがたい。店主一人で対応するため、客が多い提供に時間がかかる。後から4人組、3人組が来店したので、握りのタイミングが待ち時間ができてしまう。更に残念なのが喫煙OKなこと。今回はいちばんそれを気にしていた。当初誰も吸わず快適だったが、後半の3人組の一人が隣でいきなり吸い出して、握りに突入したタイミングだったので正直かなりストレス。行くなら平日が良いかな。
11,000円のコースをお願いしました。おつまみ（4〜5品）から握り（10貫）まで、ゆっくりと堪能できました。握りはネタとシャリのバランスが絶妙で、全て美味しく頂けて大満足です。お店の雰囲気は堅苦しくなく、居心地が良かったため、つい飲み過ぎてしまいました。店主さんの対応も素晴らしく、緊張せずに楽しめる空間でした。雰囲気も味も価格以上の価値があり、お気に入りのお店となりました。またお邪魔したいと思います。
すすきののビルの地下一階の奥迫った場所にポツンとあるお寿司屋さん。お寿司はどれも美味しかったですが、テレビもあり堅すぎない雰囲気がとても素敵でした。コストパフォーマンスが非常に高く、大変満足でした。
地下にありカウンター数席落ち着いたお席ですカウンターはじにテレビがあってすごい落ち着く雰囲気です。若めの大将さんいつもは書いてこなかったけど、メモのために書きこみ始めます。コースは2種類あります今回は8千円コースクラシック瓶ビール中瓶、日本酒で初めにタコの柔らか煮　（個人的には甘い方が好き）カツオにミョウガきゅうりの薬味が美味しかった！筍、ホタルイカもガリ巻きも日本酒に合う！握りは、中トロ、北寄貝炙り、ゆずかおるイカニシン、金目鯛、ウニ、玉子はカステラ風でした1人でも、少人数の接待、デートにも使いたいお店ですね。リピートしたいお店です！！ご馳走さまでした。
寿司しくらは雑居ビルの地下に位置するが、一歩店内に入れば清潔で洗練された空間が広がる。提供されるお寿司はどれも素晴らしく、魚の質と処理の丁寧さが際立つ。札幌で初めて本格的なお寿司を味わえた感動が忘れられない。寡黙ながらも気配りが行き届いた店主のおかげで、落ち着いた雰囲気が心地よい。デートにも最適な雰囲気で、特別な時間を過ごせる。価格と味のバランスは絶妙で、大満足の一言。また絶対に訪れたいお店だ。
初来店8800円のコースと11000円のコースがあり、後者を頂きましたアテが2種類つまみが2種類くらい違った（増えた）くらいの差しか無いので正直安い方のコースでよかったかなとも思いました。一斉スタートでは無いので、待ちが長くて飲み物沢山飲んで売り上げに貢献する感じかな。サクッと食うつもりが長時間滞在になりました。
リーズナブルにお任せ寿司を楽しめる！若い腕のいい店主さん。会話の邪魔をすることなく、黙々と仕事をこなしていく。寿司はひと手間ふた手間かけた握り。当日予約だったので、通常のしくらコースにいくらトッピングしましたが、前日までの予約の特上コースを食べてみたくなりました。また、伺います！
札幌市中央区南4条西4丁目‐7、すすきの駅2番出口からもほど近い、松岡ビル地下1階にある「寿司 しくら」さん。札幌や大阪・北新地で活躍されていた大将が5年前に開いた寿司店です。予約をして訪問。銅板のカウンターが目を引く、バーのようなスタイリッシュな店内、大将が笑顔で迎えてくれました。一斉スタートではありませんが、コースのみの提供です。「しくら特上コース」（11,000円）を予約しておきました。（8,000円の「しくらコース」もあります。）飲み物は「サッポロクラシック」から。コースはつまみからスタートして後半は握りが提供されます。「煮だこ」・・切る前のものを見せていただきましたが、大きなたこが使われていますね。とても柔らかく煮込まれています。「さわら」・・たたいたものの上にみょうがときゅうり、さっぱりと頂きます。「毛がにのうに和え」・・毛がにをうにで和えた贅沢な一品。たっぷりの量をお皿に盛り付けて提供してくれました。ここで飲み物は日本酒に。大将おすすめのものを頂きました。「純米大吟醸「郷宝」」、「二世古「特別純米酒」」を。「銀だらの味噌漬け」・・一晩ねかせたという銀だら。味がよく染みこんでいますね。「安納芋の天ぷら」・・天ぷらが好きなので、寿司のコースで出てくるとウレシイ。ねっとりとした甘みを感じる安納芋です。「いわしのガリ巻き」・・脂ののったいわし、ガリときゅうりで、さっぱりと。ガリが置かれ、ここから先は握りになります。「中とろ」・・玉ねぎ醤油がのっています。甘みも感じる中とろでした。「ぶりしゃぶ」・・炙り加減がちょうどいい。ポン酢おろしで頂きます。「漬けまぐろ」・・いいまぐろが使われています。旨い。「にしん」・・脂がのった秋にしんもなかなかいいですね。「あおりいか」・・塩でさっぱりと。「たち」・・たちが美味しい季節。ポン酢と一味で頂きます。「北寄貝」・・炙りです。食感や香りがいい。「すじこの味噌漬け」・・味噌漬けにすると旨味が増しますね。「うに」・・手渡しです。とても甘いうにでした。「たまご」でコースが終了しました。カウンターで頂くコースとして、この内容で11,000円はお手頃だと思いました。高級店と思われるより、気軽に寄れる店としてこの価格で提供しているとのこと。大将の対応が本当に親切でした。さりげなく興味がもてる話題に持って行ってくれたり、心地よく過ごせるように気を使って下さいました。寿司店のカウンターで頂くコースは、「大将がどういう方かな？」という点で、行くまで緊張することがありますが、その点こちらはオススメ出来るお店だと思います。大将、ありがとうございました！！
すすきの交差点からすぐの飲食系が多数入る雑居ビルの地下にお店があります。駅直結とまでは行きませんが、出口のほぼ目の前なのでわかりやすい場所かなと。8席ほどのカウンターがあるのみで、比較的席が広くとられているのでゆったりと楽しめました！ビールで喉を潤してから…という事でクラシックの瓶ビールでスタート※ビールは瓶ビール飲みですのでご注意をまずはつまみから料理スタートです。・タコの柔らか煮・鰆のたたき風・毛蟹の雲丹和え・秋刀魚塩焼き・安納芋天ぷら・ガリ鰺秋刀魚の塩焼きは骨と内臓を丁寧に抜いて食べやすくなっています。季節の焼き物としてこの工夫で出してくるのは嬉しいです^^毛蟹とバフンウニを和えたものもつまみとして最適！ずっと食べていたかったなぁ～そして自家製のガリが用意され、いよいよ握りのスタート！・中トロ・鰤しゃぶ・スミイカ・赤身漬け・牡丹海老　卵と海老味噌を乗せて・鰊・北寄炙り・筋子の味噌漬け・バフンウニ・玉子焼きとにもかくにも筋子の味噌漬けが絶品！！味噌の良い香りを纏いつつもくどく無く、すっきりとした味でいくらでも食べられるんじゃないかと思ったほど美味しかったです。飲んだ酒はというと…・サッポロクラシック瓶・二世古・雅楽代・栄光菊・楯野川辛めのお勧めを適当に頂きました。常連さんも多い様なので、一見で行くとちょっと居心地が…ってなるかも知れませんが、対応に差があるわけでもなく、顔見知りだから多少は話しに花咲くよね！くらいなので臆することなく行かれる事をお勧めします。少しだけ残念なところが提供の時にネタは教えてくれますが、どこのものかまでは言ってくれませんでした（聞けばいいだけなのですが…^^;）あとは席でタバコが吸えるところですかね～自分が行った時はたまたま吸ってる方がいなかったので気にはなりませんでしたが、残り香含めて気にする人は気にしますからね。ただ、コースもリーズナブルですし、町寿司のような気さくな雰囲気のあるお店ですので普段使い出来て良いお店のように思います。
GW真っ只中にお伺いしました。店内は清潔で高級かつセンス良い感じですが、かっちりし過ぎておらず程よくカジュアルでした。つまみが5〜6品、その後にぎりで10巻ほどいただきました。どれも大変美味しくいただきましたが、特に印象に残っているのが、めひかり、とろの握りでした。トロの握りはうますぎて単品でリピートしてしまいました。GWで予約が立て込んでいたからだとは思いますが、最後の握りが出た後にすぐ帰れ的な雰囲気だったのは残念でした。
札幌時計台を観光したあとに行ってきました。席で喫煙可能というところも決めてのポイント！個室席なので周りを気にしなくて良いので落ち着いて楽しむことができました。また、店内は清潔感があり過ごしやすい空間となっておりました。スタッフさん達の接客対応も素晴らしくて、気持ちよく美味しい料理とお酒を楽しむことができました北海道の新鮮な魚を刺身や焼き、煮付けなどたらふく堪能！どれも臭みがなくそこまで生魚が得意ではない自分でもバクバク食べれるほど美味かったです！特に生サバが絶品！こんなうまいサバがあるのか！と驚きながら完食。一品料理も種類豊富にあり、コスパ最強のコースもありましたのでみなさんにもおすすめしたいお店です⭐️旅行の良い思い出の一つになりました！また札幌に行く際には再訪問したいと思います！
仕事の後。2人で飲むこことなり、急きょ予約して初めての訪問です今回は、一人4200円料理7品飲み放題コースにしましたまずびっくりしたのは、お刺身6点盛り合わせ！ひさびさに見ました、舟盛りしかもそれぞれ3切れずつありましたこれだけでも飲み放題付きなら元取れるなと思いました味も美味しかったですその後の料理は、それぞれ小皿提供され、とりわけなかったので楽でしたちなみにビールは、一番搾りでした札幌で急きょ飲むには良いお店でした言い忘れましたが今回は2時間半コースでした。しかも席も個室でしたー
団体の宴会で行ったのでコース料理でした。刺し身の盛り方が、インスタ映えな感じでいいですね。寒くなってきたので鶏鍋も美味しかったです。その他、白身魚のフライ、炊き込みご飯、じゃがいもやブロッコリーにとろけるチーズがかかったものなど。個人的には厚揚げのあんかけが良かったです。締めにアイスまで出て、お腹いっぱいになりました。
飲み放題お通しヒラマサのお刺身と握り赤海老と白えびの唐揚げカマンベールのアヒージョ牛すき焼きハラス焼き今日の二軒目酒場は、海鮮個室酒場 伊まり 時計台前店さんで乾杯です。テレビ塔からちよっと歩いて到着。個室です。二軒目なのに頼み過ぎました。ヒラマサのお刺身と握りが気になり頼んでしまいました。プリプリで美味しい。すき焼きもいただきました。
ゆっくり話をしたい飲み会だったので個室が良いとここを選択。全室個室の居酒屋です。飲み放題プランを選択。刺身盛りは980円。安いね！安かろうではなく、しっかりとした盛り合わせ。ほかの肴も酒に合い良い雰囲気のお店でした。
ここはとてもリーズナブルですが美味しい海鮮や料理を食べれるので札幌行った際はよく行きます。1番のおすすめは「伊まりのごった盛り」で毎回頼みますが1人前で1000円はすごいです。マグロや甘エビもあって心配するぐらいリーズナブルです。また伺います。
職場の飲み会で利用。普通に良かったです。居心地も良い。ご馳走様でした。無難な感じで9人ぐらいで飲むにはちょうどいいぐらいかなと思いました。明太の卵焼きも美味しかったです。黒チャーハンが気になりました。
札幌駅から大通方面へ歩く途中にある、アクセスも良好なお店。今回は**社内の懇親会（一次会）**で利用させていただきました。出てくる料理は豪快なお刺身に、煮物やおつまみ、ご飯ものまでしっかりとボリュームのあるコース内容で、本州からの来客にも自信を持って勧められるクオリティ。さらに嬉しいのが飲み放題のドリンク提供スピード！グラス交換制ではありますが、ビールのおかわりもテンポよく出してもらえるので、乾杯のタイミングを逃さず、合流者がいてもスムーズに場を温められます。スタッフさんの対応も丁寧で、気持ちよく過ごせました。今回は4000円のコースでこの内容ならコスパも納得。会社の飲み会や、県外のゲストとの会食にもぴったりのお店です。
￥3800の飲み放題付きのコースでしたが、あわびのついているお刺身も豪華だったし、煮物、揚げ物、焼き物、お櫃に入った炊き込みご飯、どれも美味しかつたです。全個室もうれしいですね。スタッフさん達の接客も感じ良かったです。また行きたいと思います。
北海道へ２泊3日の家族旅行の1泊目の夜食事で利用しました。ホテルに近いところ、飲み放題、個室、堀テーブルありの条件で探して予約しました。料金は、飲み放題付きだったので　リーズナブルだったと思います。料理は、もう少し　お刺身が新鮮な感じがすると期待してましたが、ちょっと期待外れでした。でも　料理の内容は、満足です。飲み放題の飲み物も、日本酒にうるさい旦那も　まぁ〜満足したかのように飲んでくれて良かったです。それと、飲み物の提供が早いところも、とても良かったです。
札幌界隈で飲む時に⬆️めちゃくちゃ活躍してくれる【個室】【席で喫煙可能】【海鮮が旨い】【コスパが良い】煙草吸う方との会食セッティング時に悩む「席で煙草吸えて＆ちゃんと料理が旨い」の2つを兼ね備えたお店です⬆️⬆️フードも海鮮系だけじゃなく酒のツマミになる居酒屋メニューが幅広く揃ってます✨締め用の食事系やデザートも充実してるので⭕お酒飲めない方でも楽しめますこちらのお店は刺身が超旨い⬆️とにかく新鮮で活きの良い素材を出してくれる生サバの炙り刺は来たらマストで頼む逸品❗個室でまったりしながら旨い刺身をアテに日本酒ちびちび飲るのが最高に幸せです⭕札幌時計台からめちゃ近いアクセス良好なので観光ついでに寄るパターンでも使えます
お値段手頃で味は抜群！ゆったりした個室で飲ませてくれる居酒屋さん♪席で煙草吸えるので喫煙者との接待や会食に活躍してくれるお店ですこだわり素材の海鮮が本当に美味しい地元北海道産を中心に全国各地のブランド魚を取り扱っているので興味そそられる旬の時期を迎えた魚だけを厳選しているみたいで、確かに食べると脂ノリや鮮度が別格でした♪看板メニュー的な★刺身と寿司のごった盛りこれが990円は安い！驚きのハイコスパメニューでここに来たら必食の逸品接客サービスも良好料理やドリンクの提供が素早くて待たされないのところが良かったです札幌時計台から近く待合せや集合しやすい場所にあるので大人数の宴会でも使い勝手良いと思います♪
異常なコスパ⬆️価格間違ってない？と思うくらい安いめちゃくちゃ安いけど❤ちゃんと美味しいのが凄いです分かりやすい場所にあります札幌時計台すぐそば❤目立つ看板に否が応でも引き寄せられて気付いたら入店しちゃってました❗お料理は海鮮中心にお酒に合うツマミ揃ってます❤メニュー種類豊富なのが嬉しかったです生牡蠣1個150円❗お値段的に小さめかな？と思ってたけど実物来たらサイズ大きく身はぷりぷり新鮮めちゃくちゃ美味しかったです❤飲み放題2時間日～木曜は990円❗嘘みたいな価格だけど本当に990円でした❤提供が遅いとか氷ばかりで量少ないパターンじゃない良心的な飲み放題でした❤お腹1杯でトライ出来なかった生サバとか寿司も気になってるのでリピート確定です⬆️❤
札幌に彼女と旅行に行った時に伺いました。地元は札幌なので当時は良く行かせてもらってました。場所は時計台の裏手にすぐあったので、わかりやすいです。今回予約しなかったのですが、ギリギリ入店できたので、予約がおすすめです！スタッフさんは活気があってかなり居心地が良かったです。北海道なので、やっぱり海鮮は外せません。こちらの料理のレベルが高いのと、刺し身が新鮮でおいしい！これは都内でこの金額ではまず食べられないと思います。コスパ最高です！！さらに席で喫煙可能なので、喫煙する方にも優しい。また札幌に行った際に伺いたいと思います。札幌で海鮮のお店を探している方の参考になると嬉しいです。
5200円→4200円のコースを頼みました。魚介メインのお店なのですが、それぞれのレベルが高いです。刺身、焼き、煮物と肉などなくとも飽きがこない（チキンもありましたが）。最後にアイスもついて、大満足でした。もちろん飲み放題。全席個室で今時珍しい喫煙可。いろんなところにあるみたいなので、お店に迷ったらお試しあれ。
札幌時計台前の中小路にあるチェーン店の居酒屋。ただ、良い意味で期待を裏切ってくれた。チェーン店の割に料理のクオリティは高め。生牡蠣が1個150円は安いし、大きめのプリプリの美味しい牡蠣だったのでお代わりしてしまった。さらに生サバの刺身と炙りも美味しかった。しかも、お値段はチェーン店価格。ちょっと席が狭いのが残念だけど、仲間とわいわい飲むには良いお店でした。#札幌グルメ #居酒屋 #牡蠣 #生サバ #チェーン店でもあなどれない
2024/9地下鉄札駅時計台近く薄暗い路地にポツンと使い勝手の良い海鮮居酒屋全席完全個室広くは無い店内にギュッと飲み放もありますが、全体的お酒が安いので単品で明日も仕事だし(´д`)ビール( ﾟДﾟ)ﾉ一番搾りジョッキ 350円ちょい小さめなサイズだけど、最近この価格は貴重！お通しは450円鮪かな？何かの魚を煮たヤツ盛り付けが雑w・竜馬かんぱち握り 290円程良い脂乗り肉厚で新鮮全く臭み無く口に入れると解れる握り加減・長崎産 生さば刺し 699円札幌では珍しい生鯖新鮮じゃなければ食べれない皮ピカピカ良い血合い・南瓜もちベーコン 399円もっちり南瓜餅タレの塩気とほんのり甘いずっしりで腹に溜まる意外と良かった！チェーン店なのに安くて美味ごちそうさまでした(^ω^)
2024/7　初訪20年前の札幌駅前勤務時代の可愛い部下達からお誘いを受けて訪問。私以外は全員現役。昔話に花を咲かせました。それでも20年も経てば、それぞれの家庭の状況も大きく変わって。当時我が家で「車庫焼き」をやった時に、みんなが連れて来たお子さんたちもみんな社会人や大学生になっていると。月日が流れるのは早いもんですね。ビール。まずは「とりビー」で乾杯。「お通し」牛肉と竹の子の煮物。思いの外はっかりしているお通し。「枝豆」「ざんぎ」「玉子焼き」「ポテトフライ」幹事が頼む定番のアテ。「刺身盛り合わせ」お寿司もついた盛り合わせ。このお店は海鮮自慢らしいけど中々リーズナブル「餃子」パンチの効いた味で、これも良いアテ。最近、この「伊まり」さんはあちこちにお店を出店。系列の「珀や」さんとともに、使い勝手の良い居酒屋さんです。
価格は安いが、料理が出てくるのがとても遅かった。また、料理は写真よりも小さかった。レモンサワー1杯180円、ビール350円というのはとても安い。料理の味は普通だった。
お料理はどれも美味しかったです。ただ、18:30に予約して18:15に入店し、2時間までとなりますって言われましたが、19:45に別の店員さんにお時間ですと言われました。飲み放題はつけていないし注文したものはまだ食べ終わってないし、ちょっと不愉快でした。
4人で予約して利用3000円のコースを予約したが、料理のボリュームも十分で特にお刺身が新鮮で美味しかった。減点ポイントは部屋がめちゃくちゃ狭くて出入りに苦労したところ2人での利用ならありだと思う
ジンギスカン・ラムしゃぶ・もつ鍋が美味しいお店仕切り付きの個室風のテーブル席や完全個室もあって会食や宴会にも便利なつくりになっています無煙ロースターなので匂いがつかないのも嬉しいですこの日に食べてきたのは【忘年会コース紬】和牛モツ鍋＋お肉3種付コース10月・11月こ早期予約で通常6500円が6000円さらに飲み放題付きというお得なコース忘年会コースという名前ですが10月から食べれましたこのコースはとにかく肉のボリュームがすごい和牛モツ鍋はプリプリでサイズ大きめのもつがたっぷりジンギスカンはラムロールと塩ジンギスカンの２種さらに豚ホルモンもついてくるので満足度が高いですモツ鍋屋さんによっては「モツ鍋のモツ少なっ！」てとこもありますがここは追加不要なぐらい最初からたっぷり入ってますもちろん鍋の〆はラーメンか雑炊が選べますめちゃくちゃ美味しいモツ鍋でしたラムロールと塩ジンギスカンも結婚なボリューム塩ジンギスカンは濃いめの味付けでビールと相性抜群ラムロールも安定の美味しさです参考までにコース内容をまとめておきます！↓↓ ↓↓ ↓↓◆キムチ◆枝豆◆焼き野菜3種◆ラムロール◆豚ホルモン◆塩ジンギスカン◆和牛モツ鍋◆ライス◆モツ鍋の〆◆デザートごちそうさまでした！
職場の転入者の歓迎会でお邪魔しました5,500円のジンギスカン、飲み放題コースでしたがお肉はボリュームあって満足出来ました店員さんもテキパキ動いてくれて好印象ビールはマグカップがさほど大きくないのでボトルで置いてくれるといいのにと思いましたが再訪の価値ありの良店です
はじめてのお店。ジンギスカン満喫コース飲み放題付きを頂きました。柔らかラムロール味が優しく脂が甘いラム肩ロースそして！ものすごく美味しい味が付いたジンギスカンと塩ジンギスカン美味しい肉汁をしっかり吸ったお野菜ととっても合います。今まで数々の味付きジンギスカンを食べてきましたが、過去1かもしれない。まず、しょっぱくない！甘過ぎない！複雑で奥深い感じの旨みがある！こんな味付けのお肉は、ありそうで無かった。ずーっと食べ続けたいお肉です。特筆すべきはご飯が美味し過ぎました。何のお米だろう。どこにもお米にこだわってるとはアピールされていないのはなぜでしょう？というほど、美味しいお米です。特に、いまはお米が高価なのにすごいな！お店の懐の広さを感じました。最後にシンプルなアイスでスッキリできます。お店は広くないし、週明けから宴会でなかなか混んでいました。予約したほうがいいと思いました。ごちそうさまでしたまた行きます。
すすきのにある、ひろ米さんの別邸にお邪魔してきました(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))ジンギスカンはもちろんですがサイドメニューも豊富にあり、個人的にはそこが魅力的でした！ラムの種類も多く、柔らかく味変のカレーパウダーでさらに美味しく食べられちゃいます！飲み放題もバッチリなので呑兵衛にはピッタリ！飲み会や宴会にはもちろん、友達との飲み会にももってこいな場所だなと思いましたヾ(*´∀｀*)ﾉご馳走様でしたm(_ _)m
人気のジンギスカン店、ひろ米すすきの別邸でランチ営業を開始しました。色々メニューはありますが、オススメは90分飲み放題付きのジンギスカンコースとの事。そしてイチオシは名物・塩ジンギスカンだそう。 @hirobei.susukino  設備は無煙ロースター。アッカーサー元帥 @a_k_a_s_a___と今後の日本を考えながらのランチです。●90分飲み放題付きジンギスカンコース　4,500円ジンギスカンコースを頂きました。肩ロースは柔らかくて肉厚！大好きラムロールは旨味がたまらん！塩ジンギスカンはタレが良く馴染む！野菜たっぷり！15種類以上の調味料をブレンドし、2週間じっくり熟成させた特製タレも濃厚で深味がありながらもスッキリ！キレキレ。ライスの炊き上がりもバッチリでした。質の良い肉を使用している事がわかる、ボリュームもグッドなコース、オススメです。———————————————【ジンギスカンとモツ鍋 ひろ米 すすきの別邸】北海道札幌市中央区南5条西5-6-5 スターヒルズビル 1F☎️ 050-5596-1996      予約可月・火・水・木・金・土・日 祝日・祝前日・祝後日12:00 - 23:00L.O. 料理22:00 ドリンク22:30—————————————————-【ジンギスカンとモツ鍋 ひろ米 本店】北海道札幌市中央区南5条西3 Nグランデビル 5F☎️ 011-206-0429     予約可月・火・水・木・金・土17:00 - 05:00日・祝日17:00 - 00:00———————-
4月1日〜ランチが始まったとの事で飲み放題90分付きジンギスカンコースを頂きました。内容はキムチお肉３種（塩ジンギスカン、肩ロース、ラムロール）焼き野菜ライスデザート夜よりも1000円もお安い4500円♪肩ロースはふんわりとしていてフルーティな風味がありくせが苦手な私にはめちゃ美味しい！たれ味は強くなくお肉の風味が生きるたれ。にんにく、しょうがなどで味変可能。塩ジンギスカンが名物との事で全コースにつくそうです。おねぎたっぷりが嬉しい肉厚ジンギスカン。ラムロールは巨大すぎる！！！テンション上がります！ライスは120gくらいかな？キムチと一緒に頂きました。アイスクリームは私はバニラ。小さ過ぎず満足出来るボリュームでした。うっちん茶も頂いたのですがとても濃くて美味でした。火力を強くしなかった事もあり煙があまり出ないロースターでモクモクせず、更に、席は広く、隣ともロールスクリーンで仕切られる様で快適空間でした。知人が本店の常連様なので気になっていたお店です。ランチは別邸さんだけとの事でジンギスカン専門店で広く静かな空間で頂ける所はあまりないので優雅なランチ会にもおススメです。飲み放題なしメニューもありジンギスカン丼は900円〜頂けます！穴場ですね。御馳走様でした♪
【鍋付き大宴会コース】お肉3種＋モツ鍋◆生ビール込120分飲み放題6000円/）うんめぇ～！！すすきのど真ん中に、ジンギスカンともつ鍋を一緒に食べられる二刀流のお店があります。一緒に食べられるって凄い！食べてみると二刀流は、意外といけちゃいます。そして、店内は無煙ロースター完備。炭焼きもいいけど煙がほぼ出なくて、匂いも付かないため、女性にも人気があるようです。いただいた鍋付き大宴会コースは、ひろ米さん名物の【塩ジンギスカン】が食べられます♥。この塩ジンギスカンがめちゃくちゃうんめぇ～！！絶妙な塩加減でお肉もとても柔らかい。全部塩ジンギスカンでもいいくらいの美味しさでした。いただいたコースは、会社や友人、接待まで利用できるひろ米さん自慢のジンギスカンはもちろん、もつ鍋も一緒に頂ける忘年会ピッタリのコースです。2週間じっくりと寝かせた自家製タレ。熟成ラム肉と元九重部屋の力士から受け継いだ秘伝ダレで、もつ鍋を楽しむ事が出来ます。飲み放題は、もちろんビール付き！贅沢な豪華メニューです。ひろ米さんは、フロアーを部分的に貸し切る事が出来ます！貸し切った部分が個室のようになるので20名程度の会社の忘年会や新年会には最適なお店だと思います。
今日は友人家族とひろ米すすきの別邸で卒業お祝い会です♪子供のお祝い会ですがおつまみでお酒が進みます（笑ユッケに馬刺しに牛トロフレークを子供等がパクパク食べてました。子供たちは生肉派で美味しく気に入ったようです！ラム肩ロースに塩ジンギスカンと美味しく食べて焼き焼きタイムは写真撮り忘れて食べ進みました！ご馳走様でした(^^)
今日は友人家族とひろ米すすきの別邸で卒業お祝い会です♪子供のお祝い会ですがおつまみでお酒が進みます（笑ユッケに馬刺しに牛トロフレークを子供等がパクパク食べてました。子供たちは生肉派で美味しく気に入ったようです！ラム肩ロースに塩ジンギスカンと美味しく食べて焼き焼きタイムは写真撮り忘れて食べ進みました！ご馳走様でした(^^)
仕事関係者との接待で利用しました。ジンギスカンとシャブシャブの飲み放題付きコース。噂の塩ジンギスカンを食べました。個人的には中途半端な味付けかなあと感じました。一番初めに出てきたら良かったかもしれません。他のお肉は、とても美味しく、ラムしゃぶもサイコーでした。いくらでも食べれそうな味わいです。
店内もとても広く、テーブルもゆったりとしていて過ごしやすかったです。ご飯も美味しかったです。
タレは酸味少しあるさっぱり系肉もおいしいし、タバコも吸えて最高。きのこ盛りナイス。育てたタレで食べるラストの締めのつけ麺美味しかた
大人数での利用だったが、なかなかボリュームもあり、満足出来ました。また利用したいと思いました。
ルンゴカーニバル 札幌駅北口店札幌駅北口から1分の好立地な場所真狩村金丸農園直営の新鮮な野菜料理や魚介を使った海鮮料理牡蠣の他にもおつまみやザンギなどの居酒屋メニューも沢山あります▫️生牡蠣　1ヶ100円というかなり安くて新鮮で身もぷりっぷり大きさも大きい▫️イタリア産グラナパダーノの巨大ホールチーズで仕上げるクリームパスタ巨大ホールチーズで実演で作るパスタはチーズのコクがあって超濃厚▫️お魚一尾丸ごと香草焼きこの日は"鯖の香草焼き"大きい鯖が新鮮で香草の香り良くて食欲すすむ▫️真狩村完熟ポテトフライお芋がとっても甘くて、食べやすい大きさで塩加減が絶妙店内は独創的なオシャレで広々タイ直輸入の巨大シャンデリアが独創的な空間でタイの雑貨も素敵でなんと天井は6mと高い！居酒屋メニューもかなり充実しているから何回来てもあきずに色々なフードも選べてあきなく通えそうです♪
たまーに無性に牡蠣が食べたくなるので、ルンゴカーニバルねお邪魔しています！生牡蠣、蒸し牡蠣、牡蠣づくし。一個100円のコスパもです。店内ほんといつも混んでて人気の高さが伺えます！普段使いやデートなどでもありありのアリです✨
真狩の野菜というのはよくわからなかったが、とにかく安いここも学生街ってことだ。4200円で飲み放題と８品よくやるって感じです。結構美味しいし。厚切りベーコンもせこくなく野菜もいけるカルボナーラはチーズで作る昭和のパスタ！
生牡蠣１個100円！そのほかのお料理も美味しそうで当日電話予約しました。生牡蠣は言うまでもないお味で美味しい！蒸し牡蠣、焼き牡蠣もいただきましたが、私は生牡蠣！オススメは、金丸農園ポテトフライ！外はカリッと中はぽっくりとして、コスパ最高の1品でした。
平日21頃訪問店内落ち着いたおしゃれな居酒屋です牡蠣が1個110円！びっくりするくらいお得に食べれます！クリーミーなものやさっぱりしたものなど味はまばらですが、美味しいです罪悪感なく何個でも食べれる値段なので牡蠣好きさんにオススメです！カルパッチョもお魚新鮮で美味しいです！他のおつまみやお酒も注文し2人で8000円位でした素敵なお店ありがとうございましたご馳走様でした^ ^
20時半以降限定のコースで予約しました〜飲み放題付き5品で3200円〜＋330円で生ビールもつけました。生牡蠣前菜盛り合わせ完熟ポテトフライスペアリブ日替わり炭水化物ーこの日はボロネーゼでした。牡蠣がおいしくて焼き牡蠣追加しましたーお得なコースだなーと思いました〜また利用したいです。
北海道札幌駅そばにある真狩村金丸農園直営 野菜居酒屋ルンゴカーニバルさんに行ってきたここはイタリアンベースなんだけど地産の野菜推し居酒屋何を食べても美味しかったです。まずは大きな厚岸の生牡蠣、ぷりぷりの生牡蠣が100円!?最高に美味かった！ベーコンサラダはべろ～んと1本どでかいベーコンが入っていた。色々な種類のポテトフライも美味いし、ピッツアは手作り感のあるマルゲリータ、チーズリゾットはチーズの器の中で溶かして作るこれも相当美味かったです。
札幌駅近くの「真狩村金丸農園直営 野菜居酒屋 ルンゴカーニバル」さんにお邪魔しました☺️こちらのお店は以前から気になっていて、ついに初訪問です！店内はとても賑やかで、平日にもかかわらず満席。年齢層も幅広く、人気の高さが伺えました。この日は牡蠣目当てで伺いましたが、さすが直営だけあってプリプリで美味しい焼き牡蠣・蒸し牡蠣を楽しめましたしかもお値段もリーズナブル！注文したのは：・サラダ・焼き牡蠣・蒸し牡蠣・マルゲリータ・コロッケ・レバーパテ・スパニッシュオムレツ・ピスタチオのアイスどれも丁寧に作られていて、とても満足度が高かったです。モバイルオーダーでスムーズに注文できる点も嬉しいポイントですね✨野菜も新鮮で、バランスよく食べられるのが魅力。季節ごとのメニューも気になります！また伺いたいお店です。ご馳走様でした
生牡蠣が100円と価格は激安ですが、すごく美味しいです。また、他のメニューも美味しかったですが、写真のポテトフライ、チーズのパスタが特に美味しかったです。店内はそこまで広くなく、二、三十人で貸切できそうなキャパでした。
野菜居酒屋と銘打つルンゴカーニバル。バッチリ名物の牡蠣も置いてました。久しぶりなや訪問のお店。蒸し野菜の盛り合わせとチーズクリームパスタも一緒にオーダー。バリエーション豊富な食べ物があって、コスパも良いし、更にアクセスも最高な素敵なお店でした。ご馳走様でした。
野菜が美味しい居酒屋さんということで男性３名で予約しました。牡蠣が１つ100円で有名なお店ですが、19時以降に行くと牡蠣はほぼ売り切れでした。牡蠣を目当てに行く方は回転と同時に行くことをお勧めします。バーニャカウダーが美味しかったです。
久しぶりに訪問。◆生ハムと農園野菜のマリネサラダ◆濃厚クリーミー！厚岸産生牡蠣久しぶりの牡蠣、美味でした。◆豪快！鮮魚のカルパッチョ盛り合わせたこ、サーモン、鰹、鯛とお魚の種類多い。◆名物！完熟！3色ポテトフライ甘くで美味しいコロコロ四角のポテフラ。◆大地の恵み！ゴロゴロ野菜のスチームサラダシンプルに野菜の美味しさを感じられるサラダ◆豪華！鮮魚の鉄板焼きトマトソースでイタリアン風。1人半身が当たり食べ応えありました。もれなく骨も付いて来ます。◆贅沢！牛ロースのステーキ～キノコのソース～1人2切れ。◆シェフの気まぐれパスタ（その日の食材によって変わります）入口の方で、大きなチーズの中でパスタを絡ませてお皿に盛られるパフォーマンスがあります。声をかけられると皆さん、撮影タイム。◆デザートの一口ケーキ小さなベリーチョコケーキ。ベリーが濃く美味しかったです。フリードリンク付きでお野菜やフルーツを使ったお店オリジナルカクテルを色々頂きましたが、量が少なく、次々、QRオーダー。もう少し多くても良いんじゃないかなと思いました。好みは全種制覇してコーヒー焼酎も頂き、これは普通に量がありました。すっきり飲みやすい。単品でもドリンクが安くて良店です。御馳走様でした♪
ルンゴの野菜居酒屋版発見。牡蠣好き、野菜好きには堪らない^_^札駅方面あんま来ないけど、今日はJR参加組もいたので、こちらをチョイスすることができました！生牡蠣は一個百円ですが、百円を優に超えるレベル！蒸しも焼きもかなりレベル高い！コスパ考えたら5点満点！他にもパスタとか、蒸し野菜とか、手の込んだ健康的な料理がたくさん！牡蠣以外の単価はちょいと高いものも多いので、大人数で来た方が、いろんなものを食べられてオススメかと。接客も爽やかで良き。また来ます！ごちそうさまでした♪
厚岸産牡蠣が1個100円が有名だけど、野菜も美味しい。農園直営だけに、スチームサラダや完熟ポテトは数種類のじゃがいもを使って作られているので、それぞれの芋の特徴が食べ比べ出来ます。大きなチーズのホールで作るグラナパダールのクリームパスタ。もう見てるだけで涎が出ちゃうクリームパスタ好きは一度は食べないとね♪牡蠣は100円だけど、程よい大きさで美味しい✨あっさり系の牡蠣でした。お魚丸ごと香草焼きは、ふっくらと焼き上がった鯖をいただきました！豪快に丸々一匹焼いた魚はなかなか食べられないですよね♪駅近で喫煙も可能。またリピします。
コースを頼んで、蒸しと焼きのかきを追加しました。このパスタが食べたくてこのコースにしたんですけど、コスパ抜群。カルパッチョやシーザーサラダもおいしいし、パスタは当然のようにおいしい上に仕上げをわざわざ声掛けて見せてくれる演出。店員さんも丁寧で気持ちよく飲んで食べて、大満足でした。
飛び込みで開店と同時に立ち寄りました。2人掛けのカップル席のようなソファーに案内され、椅子を引いて座らせてくれるようなエスコート^^;とりあえずビールと、牡蠣とバケット以外の一品のちゅうもを求められたので、海鮮カルパッチョをお願いしました。お通し450円は、春雨？の酢和えかな？スタッフがとにかく沢山いましたね。これから、混むのかなと思いました。提供は早かったです。海鮮カルパッチョは、味つけが濃いめでお酒が進みそうな感じでしたが、あまりそそられるものがなかったので、お店の売りの生牡蠣100円を２個だけ食べて店を後にしました。締めて、2386円。どうでしょう^^;
コスパ　★5ドリンクの種類が多く、スパークリングはポールスターがある！生牡蠣は１個¥100と、あり得ないコスパの良さ。料理は全体的にしょっぱかった。牡蠣は何回かオーダーしたが、少し生臭く感じました。が、¥100だし、まぁありかな。気になる人は焼きか蒸しがオススメ。他のお客さんは何十個もオーダーしていたので、人気が伺えた。店内は暑いくらい暖房が効いていて、頭がぼぅっとして酔うのが早いです(笑)スパゲティも美味しかったし、次回北海道に行くことがあれば、またお伺いしたい。ご馳走さまでした。
予約して伺い、1人だったのでカウンター席に。飲み放題にしました。目当ての生牡蠣やレバーパテ、えんがわユッケ、クリームチーズ味噌漬、どれもすごく美味しかったです。生牡蠣100円は破格ですね！！そして身が大きくて感動しました。星５つとしたいところですが、サービス面が残念すぎました。ドリンクがまともにきたのは、1杯目だけ。2杯目以降は、声をかけても来ない。飲み終わったグラスを下げても、次のドリンクが来ない。なかなかこんなお店ないなぁと思い、とても残念でした。
久しぶりに懇親で利用しました週末にマラソン大会を控えているので、ドリンクは程々にしたいけど、ビールやハイボールをいつも通り飲んでしまい…笑道外のゲストもいたので、北海道らしいフードをたくさんいただきます安さがウリの生牡蠣はなんだかぬるくて微妙…安かろう、◯かろうにならないよう、頑張って欲しいですこれは叶わぬことですが、こちらの難点はトイレが男女で1個しかないこと…飲み放題利用者にとっては非常に不便です…
他社のメーカーさんとの会合で利用。牡蠣がやすくて美味しいとの評判だったので、生牡蠣を大量に注文。なんと100円/個と他では考えられない価格。レモン絞って食べたら、うまー。やっぱ牡蠣は生に限る。締めのパスタにはクリーム系のパスタを注文したが、目の前で、大きなチーズボールで味を整えてくれるパフォーマンスもよかった。味も良いが、コストパフォーマンスがかなり良いお店と思われるので、また札幌に来たら是非行きたいお店の一つと思われる。
20時半以降限定のコースで予約しました〜飲み放題付き5品で3200円〜＋330円で生ビールもつけました。生牡蠣前菜盛り合わせ完熟ポテトフライスペアリブ日替わり炭水化物ーこの日はボロネーゼでした。牡蠣がおいしくて焼き牡蠣追加しましたーお得なコースだなーと思いました〜また利用したいです。
ワンコの誕生日に訪問しました。席も広く、2匹つれて行きましたがワンコもくつろいでいました！焼きシャブ？メニューの名前を失念してしまいましたが一番美味しかったと思います！うちのわんこも犬用肉ケーキを食べてご機嫌でした笑2周年記念ということで次回、20%オフのチケットを頂いてので再訪しなければ…
記念日にも利用できそうな趣のあるシンプルな設えで快適なサービスが受けられる。安価という訳ではないが、値段に見合った納得のお味と思う。ワンコと一緒に入店でき、同じ席につけるのは嬉しい。ワンコ用のお肉もありがたい。また必ず利用する。
今回は札幌の知人に連れて来て頂きました。メニューを見ると全体的に値段設定は高め。牛タンは厚切り牛タンと薄切り牛タンを注文。厚切りは基本的にタン中からタン先を使用。薄切りはタン中からタン元を使用。全て冷凍でした。そしてお肉が変色してる部分が出てきたのが...ん〜。値段設定からすると少し残念。他のお肉は値段に相応したお肉だったと思います。やはりインバウンドの影響なのかなぁ？って思わざるおえない感じ。最後に食べた冷麺はスープがとても美味しかった。まぁ、和牛を使ってるみたいなので興味のある方は一度行かれてみても良いかと思います。
ソムリエ在中のワインの取り扱いも豊富な焼肉屋さんでした。お肉の鮮度もよく自家製のキムチもとても美味しかったです。〆にいただいた冷麺はさっぱりとしたスープにコシがある麺で食べ応え抜群！ご当地もののアスパラガスもラム肉もとっても美味しかったです。ワインもお肉もお野菜も美味しくいただきました。また伺いたいです。おご馳走さまでした。
機転の効く料理長からの質の良い焼肉皿盛りには満足度高く割と納得いく対応をしてくれたりと、痒い所に手が届くって感じでしょうか。ただ、不慣れな？スタッフさんというか、事柄も幾つかありましてちょっとオペレーションがまだな部分も感じたりもしますが、ホール担当でも女性スタッフの抜群のホスピタリティの高さは、接客対応としては十分満足のいく親切丁寧な素敵な対応でした。ナムルとキムチの３種盛り合わせこのキムチが最高にうまい！ナムルも美味しく、焼肉大倉に来たらこれは食べて欲しいな～なんて思ったりしたのでした。生ラムオイルコーティングされてましたが、専門店並みのしっとりと柔らかで旨味や質の状態はいい感じです。部位的には、アベレージラインに乗ったと感じるランクかなと。肉盛り（一人前）カイノミ、インサイド、ミスジ、カルビ、厚切り牛タン、サガリ通常５種類ですが、それより種類多かったので、恐らくこんな感じちょっぴりお楽しみ出来る内容で、一種類づつのうまいお肉の盛り合わせでした。結構この内容でも食べ応え感じる内容でした。お肉はそれぞれ一種類づつ焼いては食べて、食べ終わったらまた次を焼いて食べてとしてみました。どのお肉も上質さが感じられその盛り合わせの中には飛び切りの美味しさも待ち受け出来たのでした。牛タンはちょっと焼きが甘かったかもですが、もっとサクサクなタン元だとより喜びが増すでしょう。特に最後まで残して置いたミスジがウマー解ける食感、口溶け感じて上品な甘みと脂味を感じるこの味わいがたまりません♪最初にそのままで一口が美味！後の三分の一ほどは、あっさりタレ、残りは濃いタレを軽めに付けて食べました。タレ３種濃いタレ、あっさり、南蛮味噌南蛮味噌は、牛タンを食べる際に使いました。後は、ほぼあっさりタレをチョンと付ける程度で肉そのものの美味しさで十分美味しく楽しめたのでした。大倉ハンバーグ摺り下ろしな玉ねぎ入りの濃厚な味のタレにヒタヒタなハンバーグふんわりとジューシー柔らかくてそのままだと味が濃いので、ご飯かお酒が欲しくなるハンバーグでした。今回ほぼ情報はインターネット上には載ってませんでしたが、オーナーは同じらしく、料理長も変わらずらしいです。駐車場完備ですが、台数と停めるところは要確認Wi－Fi使えるのかは分かりませんでしたが、ＵＳＢ充電出来る接続がテーブルにはあるのでした。店舗情報〒064-0952 北海道札幌市中央区宮の森２条１６丁目１２−３焼肉大倉
とても良かったです!また利用したいです!
機転の効く料理長からの質の良い焼肉皿盛りには満足度高く割と納得いく対応をしてくれたりと、痒い所に手が届くって感じでしょうか。ただ、不慣れな？スタッフさんというか、事柄も幾つかありましてちょっとオペレーションがまだな部分も感じたりもしますが、ホール担当でも女性スタッフの抜群のホスピタリティの高さは、接客対応としては十分満足のいく親切丁寧な素敵な対応でした。ナムルとキムチの３種盛り合わせこのキムチが最高にうまい！ナムルも美味しく、焼肉大倉に来たらこれは食べて欲しいな～なんて思ったりしたのでした。生ラムオイルコーティングされてましたが、専門店並みのしっとりと柔らかで旨味や質の状態はいい感じです。部位的には、アベレージラインに乗ったと感じるランクかなと。肉盛り（一人前）カイノミ、インサイド、ミスジ、カルビ、厚切り牛タン、サガリ通常５種類ですが、それより種類多かったので、恐らくこんな感じちょっぴりお楽しみ出来る内容で、一種類づつのうまいお肉の盛り合わせでした。結構この内容でも食べ応え感じる内容でした。お肉はそれぞれ一種類づつ焼いては食べて、食べ終わったらまた次を焼いて食べてとしてみました。どのお肉も上質さが感じられその盛り合わせの中には飛び切りの美味しさも待ち受け出来たのでした。牛タンはちょっと焼きが甘かったかもですが、もっとサクサクなタン元だとより喜びが増すでしょう。特に最後まで残して置いたミスジがウマー解ける食感、口溶け感じて上品な甘みと脂味を感じるこの味わいがたまりません♪最初にそのままで一口が美味！後の三分の一ほどは、あっさりタレ、残りは濃いタレを軽めに付けて食べました。タレ３種濃いタレ、あっさり、南蛮味噌南蛮味噌は、牛タンを食べる際に使いました。後は、ほぼあっさりタレをチョンと付ける程度で肉そのものの美味しさで十分美味しく楽しめたのでした。大倉ハンバーグ摺り下ろしな玉ねぎ入りの濃厚な味のタレにヒタヒタなハンバーグふんわりとジューシー柔らかくてそのままだと味が濃いので、ご飯かお酒が欲しくなるハンバーグでした。今回ほぼ情報はインターネット上には載ってませんでしたが、オーナーは同じらしく、料理長も変わらずらしいです。駐車場完備ですが、台数と停めるところは要確認Wi－Fi使えるのかは分かりませんでしたが、ＵＳＢ充電出来る接続がテーブルにはあるのでした。店舗情報〒064-0952 北海道札幌市中央区宮の森２条１６丁目１２−３焼肉大倉
上赤身　最高です！他の肉もめちゃくちゃ美味しかった！
焼きシャブ最高　冷麺は美味しい　土日祝日は犬OKみたいです。
美味しい♥️ご馳走様