息子が同室の方からお土産でいただきました。しばらく放置していました。いつまでたっても減らないから封を切って少しいただきました。封を切ってもしばらく放置していたので、若干水分が飛んで固めになりました。意外にショッパイんですよ、これが。焼酎のお供にいいと思い、焼酎を飲みながら食べたらお腹が膨らみます。そして酔っ払います。いよいよ最後の詰めとなってきました。頑張って完食しました。ごちそうさまでした。
道北は羽幌町味付けジンギスカン蜂屋さん。今回も美味しーお肉とお酒をいただけました♪
道北は羽幌町味付けジンギスカン蜂屋さん。今回も美味しーお肉とお酒をいただけました♪
札幌のイベントで購入。鶏塩ジンギスカン　200g　800円お肉は柔らかいですが、味があまり好みじゃなかったです。味付ジンギスカン　300g　1200円甘めで、正直好みの味ではありませんでした。お肉は柔らかく臭みがなく美味しいです。
2021 Springオロロン旅　➆１泊２日の旅のメインを飾る夕食と言いますか、港町のビストロって心を熱くしますね。一年越しで願いが叶いました。飲み物・白ワイン・赤ワイン　いずれもグラスで・カンパリソーダ食べ物・シェフのきまぐれサラダ・えびのアヒージョ・牛ほほ肉のワイン煮・おまかせパスタ海の幸山の幸をバランスよく楽しむことができたと思ってます、ちょっと手前味噌のようなｗ羽幌はえびの産地ですが、そういう意味ではアヒージョもいつにも増して美味しいのではなかったかと。地産地消ですね最後のパスタにはイカが入っておりました。熱の通し方が絶妙で、流石だなと感じました。思い出は心の中に、ごちそうさまでした m(_ _)m
また訪問したくなり再訪。今回は定食物からしょうが焼定食1000円を注文。2階もあるが詳細不明。10分程度の待ちの後配膳。たっぷりめの野菜サラダに、添付のドレッシングがよく合う。豚肉は肩ロース肉が3枚。想像していたタレ焼ではなく、味噌付け焼きのような感じ。生姜感はあまりない。ご飯にはよく合う味付け。サービスでホタテの稚貝煮を出してくれた。これは嬉しい。稚貝は味噌汁でしか食べたことがなかったが、これも美味しい。酒が欲しくなる。次は何を食べようかな。ごちそうさまでした。
また訪問したくなり再訪。今回は定食物からしょうが焼定食1000円を注文。2階もあるが詳細不明。10分程度の待ちの後配膳。たっぷりめの野菜サラダに、添付のドレッシングがよく合う。豚肉は肩ロース肉が3枚。想像していたタレ焼ではなく、味噌付け焼きのような感じ。生姜感はあまりない。ご飯にはよく合う味付け。サービスでホタテの稚貝煮を出してくれた。これは嬉しい。稚貝は味噌汁でしか食べたことがなかったが、これも美味しい。酒が欲しくなる。次は何を食べようかな。ごちそうさまでした。
今日はいずみさんにお邪魔です(°▽°)駐車場はありませんが店の前に止める事ができます店内はカウンターと小上がりがあり小さいお子さん連れでも大丈夫ですねさて注文は推しの甘エビ塩ラーメンで♪( ´θ｀)ノ後他にはハンバーグもソースまで手作りなのでオススメだそうですとても可愛い奥様が説明してくれましたコックの旦那様もイケメンですよ(*'▽'*)甘エビ塩ラーメンは本当に濃厚でめっちゃ美味しい(*≧∀≦*)素揚げの甘エビもそのまま食べれてエビの旨味が増す感じですコロナ対策もしているので安心して食事ができましたご馳走さまでした╰(*´︶`*)╯♡
繁華街にある食べ物屋さん、おじいちゃんとおばあちゃんで頑張っています。
羽幌でご飯を食べようと見つけたこちらのお店。いわゆる羽幌の中心部、飲み屋街？にあります。駐車場はかっぱ食堂の横、お店の斜め前あたりに中心街パーキングという合同駐車場あり。店を入ると、元寿司屋のようなカウンター。カウンター席と小上がりテーブルが三つ。ご主人年配。奥様らしき女性。どちらもかなり感じのよい方。メニューは種類多くなく、シンプル。和も洋もあります。夜の営業も居酒屋感覚よりは定食屋さんの感覚。寿司屋のような雰囲気だけど、生の魚を使った料理は甘エビ丼くらいしかない。甘エビ塩ラーメンや甘エビスパゲッティなど、甘エビを使った料理がお勧めっぽい。焼き魚の料理もあります。甘エビ料理以外のお勧めである、手作りハンバーグ定食900円を注文。ハンバーグ定食はサラダたっぷり、味噌汁付きで、見た目豪華。ハンバーグ旨い☆意外だ、普通に旨い笑つーかこのデミソがかなり旨い。やはりお勧めだからか？かなりご飯が進む旨さ。野菜も入ってるハンバーグのタイプだが、肉汁があります。ただハンバーグは小ぶりかな。これの1.5倍は食べたい(ﾟ-ﾟ)カレーライス650円は普通っぽい。いわゆる田舎で、この内容で900円は、かなり良心的と言えると思います。期待していなかった分、美味しさのインパクトが強かった。お二人の接客良いし、なんと不定休で、夜は0時までやっているそう。そんな時間までお客来るのかな？笑ハンバーグはお勧めなので、ぜひ食べに来てみて下さい。
☆2012.01.22(Sun.)　訪問☆冬季定例（？）になりつつある、週末ランチ　(*´艸｀*)たまには、行ったことのない店も開拓しよう、ということに。本日は、☆お食事の店　いずみ☆　さんに、お邪魔しました　(*´∀｀*)さりげなく、「喫茶　いずみ」の看板も出てますね。立て構えは、まるっきり和風ですけど・・・。さて、どんなメニュウが待っているのでしょうか　(*´艸｀*)6席のカウンター席と、小あがり席が3テーブル。衝立で仕切られています。どうやら、2階にもお部屋があるようです。メニュウはさほど多くはありませんが、喫茶メニュウがありますね♪もともとは、喫茶店だったようです。老夫婦おふたりで経営されているようです。さて、何を頂きましょうか　(*´∀｀*)ワタクシ、まずビール　(*≧∇≦*)ブヒャ!!!んで、ちょこっとお通し　300円を付けて頂きました。（強制ではありません）たらこ和えと昆布巻き。優しい味付けで、美味しい　(*´m｀*)そして、初めてのお店でしたので、ダンナ様のチョイスは、ラーメン　正油　600円ワタクシチョイス、ラーメン　塩　600円軽めにね♪麺は白っぽい、縮れの少ない麺。メンマとワカメ、ゆでたまご、ネギがトッピングのシンプルラーメン　(*´∀｀*)小さめのチャーシューは、見た目より柔らかく煮込んであります。トロトロではないですけど。穏やか〜な感じのご夫婦の人柄の様に、優しいスープのラーメンでした。食後に、オクサマから、『うちはね、ハンバーグが人気があるの。』と、教えて頂きました。オ・・・オクサマ・・・、それ、オーダーする前に聞きたかったですぅ〜〜　(Ｔ∀Ｔ；)まぁ、いっか。また今度、ハンバーグ食べに来る機会が増えたって、ことですよね♪ハンバーグが食べたくなったら、絶対来ますね　(*´∀｀*)そして、癒されたくなった時にも来たくなる、そんなお店でした　(*´艸｀*)☆お食事の店　いずみ　さん、ごちそうさまでした☆　　((美´〜`味))モグモグ*☆*。♪。*★*。♪。*☆*。♪。*★*。♪。*☆*。♪。*★*お食事の店　いずみ羽幌町南3条1丁目TEL:0164-62-1539営業時間:11:00〜14:00,17:00〜24:00（喫茶メニュウはL.O　23:00）不定休何となく参加しています→食べログ
天売島渡航後、フェリーターミナルまでお迎えをお願いしてあり、ひとまず当施設へ。カフェでスイーツをいただいた後は、ツアーで島の要所を観光。その後原付をレンタルし、島内を走り回る。しかし、｢島｣というのは絶景この上ないと改めて痛感。天気にも恵まれ、天売島を満喫。そして夕食。天売産岩のりと天売産ホタテのスパゲッティをメインディッシュにシャレオツで美味しいコース料理を嗜み、コテージ棟にて休む。朝は和食をチョイス。ホッケを中心にしたまさに日本の朝食であった。島は1周約10km。新しい当施設を拠点に楽しむのがおすすめ。鳥の島であるも時季ではなかったため人も少なく、ゆっくりのんびり楽しめたが、鳥の飛来時季は混み合うため、早めの予約が必須であろう。天売島での1泊お世話になりました。ありがとうございました。そして、ごちそうさまでした！【カフェ&ダイニングとして利用/注文内容】・ミニブルーベリークリームチーズパイ バニラアイス添え 500円・ドリンクセット(コーラ) +250円合計 750円【宿泊プラン】朝食・夕食付きプラン コテージ ツインルーム 禁煙 18150円<総合計>18900円
ホテルの近くにこじんまりした居酒屋があったのでカウンターでお一人様で利用。写真のほっけが700円、ししゃもが5匹で350円と海鮮の焼き物が安くて美味しかったです。串物、豚たん炒め、もずく酢、〆の塩らーめんなどたくさんいただきました。ご馳走様でした。
おやき　80円羽幌町の甘味と言えば、ここのおやき。店主さんもお年をめしてきた？せいか、いつでも食べられるかというと、そうでもなく、開いている時でも予約でいっぱいで「本日終了」ということも。私も十数年ぶりです。今川焼よりひとまわりかふたまわり小さく、中のアンコは手作りのこし餡。このアンコが絶妙な甘さで最高！昔と変わらぬ甘さに感動です！何個でも食べられるヤツです。少々中のアンコの量にバラツキがあるような気もしますが、そこはご愛嬌。アツアツは難しいですが、焼きたての温かいうちが絶対に美味しい。美味しかった思い出は美化されがちですが、変わらぬ味に会えて良かった。
☆2011.07.10(Sun.)訪問☆『そば処山崎』さんでランチの後、お祭りの露店めぐりへ。まあ、間違いなく苫前町の祭りとはスケールが違いますよ。　((´∀`*))キャ,、'`♪B級グルメのホルモンうどんなんていうのもあるんですね。興味津々でしたが、食べたばかりだったので買う気になれず・・・今日もダンナ様は金魚すくい。遊べるポイで20匹くらい。その後モナカでなんとかシュブン系の2匹ゲット。またまた水槽に仲間が増えました。去年すくったシシガシラ達、今結構ナイスバディになっております。年甲斐もなくワタクシの戦利品はワンピースの巾着袋　(*´艸)(艸｀*)ププッ本当はまんまるチョッパーのぬいぐるみが欲しかったんですけどね。キーホルダーはダンナ様のダーツ投げの戦利品。そんな感じでふらふら歩いてたら、たいこ焼さんが賑わっているじゃありませんか。（正式には久保田おやき店さん若しくはおやきの久保田さんです。どっちの名称でも電話帳に載ってます。。。）こちらはおやき屋さんなんですが、事前に予約しないと買えない時が多いのです。もしかしたら作ってるのかも　期待大で伺ってみると、買えましたぁ〜ひっさしぶりのたいこ焼1個　¥50　です。普通のおやきよりはかなり小さ目。直径6cmでした。もっちりした皮に程よい甘みのあんこ。小さいのでいくつも食べれちゃう　(≧艸≦)あんこの他にクリームもあるようですよ。是非、お試しあれ☆久保田おやき店さん、ごちそうさまでした☆　　　((美´〜`味))モグモグ+*゜。*。゜*+—+*゜。*。゜*+—+*゜。*。゜*+—+*゜。*。゜*+—+*゜。*。゜*+久保田おやき店苫前郡羽幌町南大通2丁目TEL:0164-62-3018食べログ
初めての天売島。お食事何処も限られているため、朝夜の食事がついた民宿に泊まりました。こちらが大正解。何よりも民宿のおかあさんが、とっても笑顔が素敵で、細やかな気遣いがある方でした。食事は、海鮮がメインです。1日目は、炉端焼き。2日目は、カレイの唐揚げや陶板焼き、イカの煮付けにしてもらえました。2日目も、炉端焼きが良ければ、そちらも選べるとのことでした。朝ごはんは、おひつごはん。それに沢山のおかずがありました。濃いめの味付けで、ごはんが進みます。デザートはジャムパンです。しょっぱいものが多いので、ジャムパンが美味しいです。また、民宿では、電動自転車も時間貸ししているので、貸し自転車屋さんがオープンする時間を待たずして、島内観光を楽しめる点も、とてもよかったです！天売島に行く時は、またこちらの民宿にお世話になろうと思いました！！
宿泊場所は島の民宿だから食べログ評価外。お風呂トイレ共同。それでも外で食べる海産物のバーベキューは最高でした。ここでしか食べられない味。民宿のおじさんが漁でとってきたとのことでした。締めの海の幸小鉢丼はごはん少なめで具がもりだくさん！ビールがすすんでこれでもかの海の幸でした。宿から見る朝日も最高でした。
天売島人気のお宿で、予約取れてよかった。角部屋だったので、開放感があった。冷房がないので、窓は開けっぱなし。1泊2食付きで一人9500円。今回子供たちは2人で布団1組、大人1人分の食事をシェアすることにし、2人で9500円に。食は海鮮BBQ！テラス席でいただきます。しかし暑いｗビールで乾杯後、増毛のお酒、国稀を注文。ウニは生でも焼いても。私は生のほうが好きだった。楽しみにしていた天売のウニ、自分で取り出すからかもしれないけれどワイルドな味だった。しかしとげはまだ動いてるほど新鮮。海鮮盛り合わせ。大きなほたて。食べ終わった貝をお皿にしてジンギスカンを焼く。稚貝の味噌汁。ここのもう一つの目玉は海鮮丼。〆のご飯がこんな豪華な海鮮丼なのだ。タコも有名らしく、とてもおいしかった。海鮮尽くしで素材で勝負な夕食。おなかいっぱい。朝食。トーストは余計な気がしたけど、子供たちが喜んで食べていた。鮭が衣付けて揚げてあるのが面白い。茄子がとろとろでおいしかった。
北海道の天売島にある民宿です。旅行の際に利用させていただきました。とても丁寧な接客で、非常に良いお宿でした。また、ウニやタコ、カレイ、エビといった海産物のバーベキューと海鮮丼、ジンギスカンととてもおいしい料理で驚きました。またいつか来たいと思います。
天売島へ渡った　2016北海道の夏旅。4泊目のお宿は、こちら～～♪北海道羽幌町 天売島「民宿栄丸（みんしゅくさかえまる）」。漁師一家がやっている民宿です。有名人の色紙がずらり。日野正平さんは、自転車のTV番組ではなく、プライベートで泊まりに来られたそうです。清潔なお部屋。ベッド使用の洋室もあります。窓の外には焼尻島。オトンルイの巨大風車も見えました。部屋食もＯＫですが、名物の海鮮バーベキューがお勧め。夕食は、セルフビルドの漁師小屋風のテラスで　宿のご主人がとってきた海の幸をいただきます。（夏季のみのサービス）炭火焼バーベキューの始まり～～♪直径10ｃｍはある巨大なホッキガイから　網の上で焼きますｗ殻を鍋代わりにしてタコを焼くためです。目の前の海で採れた、タコと海老。採れたてを一夜干しした、カレイとイカ。サロベツで飼育された　サフォーク羊のラムまでついてます。凄いボリュームｗこれらを一人で食べきらねばなりませんwまずは、ジョッキで　サッポロビール。採れたての生ウニは、殻から掬っていただきます。贅沢です。甘し。旨し。ホッキガイは、大きすぎて、ハサミで切って頂きました。宿の入口の自販機で　ビールお代わり。子持ちエビは火を通し過ぎないようにレアで焼きます。ラムを焼きます。自分で塩コショウして食べるサフォークラム旨し。焼尻島で食べたのより、こちらの方が美味しく感じるのは、裸電球のともる小屋の雰囲気のせいでしょうか？巨大なカレイ。遠赤外線でふっくらと焼きあがりました。これまた、巨大なイカ。オオスギますが、頑張って食べます。そろそろ、〆のご飯と思っていたら・・・登場したのが、これｗ　メガ盛りの海鮮丼とホタテの味噌汁。食べるしか、ありませんｗｗ3杯目のビールで流し込みました～～ｗ旅に出て　5日目の夜明け。焼尻島が朝日の中に溶けていました。朝食は、部屋食もＯＫなのですが、やはりねえ。バーベキュー小屋で　裸電球を見ながら朝食です。見た目以上にボリュームがありますｗトーストまでついてますｗうまし、旨し。満足です。さすがは、ネットの「じゃらん」で高得点の宿。お見事でした～～！
天売島…モロモロの情報から引用すると、羽幌から約27km沖合の日本海に浮かぶ周囲約12kmの小島で、高さ100m以上の断崖が続く海岸には300人強の人口とは比べ物にならないほど数多い、54科274種、百万羽といわれる海鳥が繁殖のために巣をつくるという…　ということで、天売島観光に出ます。大型バスに３人という島内巡りですが、ドライバーのヲジサンの開設の面白さに楽しく回れます。いやはや、なんとも…透明度の高い海は感動モノです。断崖から臨む奇岩をはじめとして変化に富んだ景色を楽しめます。　ピーク時と比べると観光客は大分少なくなっているとのことですが、日本人の観光が大分に偏ってきているのでしょうか？　それとも、単純に流行の推移なのでしょうか…駆け足の観光というよりノンビリとした島巡りでしたが、ポイントはキッチリ押さえいただいております。狭い道を大型バスはクネクネと走りますが、狭い島ですからほどなく島内観光も終了デス♪さてさてお宿にお送りいただきましょうお宿は民宿・栄丸といいますが、コチラは翌朝の撮影分でご紹介しときます。スバヤク部屋に案内されてザザッと風呂をいただけば、お宿の夕食デス♪　ふむ、ヲヒトリサマＢＢＱというスタイルです。生ビールも到着いたしますれば、北海道第一夜…レポとしてはようやくというトコロですね（汗）…をスタートさせます。海鮮ＢＢＱという案内でしたが、雲丹はあるは、ジンギスカン（サフォーク）はあるはで、盛り沢山であります。　雲丹は旬の季節と思うのに、少々ヤセ気味なのが残念ではありますが、文句が出るようなレベルではありません（旨）まあ、折角なので雲丹アップ！ゼータクにも雲丹まで焼きを入れてみましょう（贅）　雲丹をホジホジしながら、海鮮が焼きあがるのを待つことにいたしましょう…なんてノンビリしていたら、なんとサプライズの海鮮丼の登場です（驚）　驚いてホタテも口をパックリ開けます（嘘）ついでに、海鮮丼もアップ！ビールをハイボールに切り替えまして、海鮮汁や焼きあがったホタテをアテにクピクピいただきます。焼きあがったホタテの貝殻を使いまして、蛸の吸盤を焼いたりします。　そしてホンワカと焼きあがった雲丹は生とはちょっと違う味わいがあります。海鮮系は次々と焼きあがってきます（焦）　それでも、この程度であればまだまだ問題なくイケるので美味しく食べ進んでいくことにいたします。最期はやはり肉になりまして、ジンギスカン単体というより白飯との組み合わせだなぁ…ということで、軽く丼にして終了といたします。さすがに最後はお腹がイッパイになりまして北海道上陸…なのか？…第一夜が終了いたします。　酔った勢いではありませんが、翌朝は朝飯前に船でクルリと島を周るツアーに申し込んでしまいましたのと、朝は４時起き＆５時過ぎから走り廻ったツケもありましたので早々に休むことにいたします。（続く…）
仕事の関係で、天売・焼尻両島へお邪魔した際に、こちらの宿を利用しました。そもそもインターネット上で宿泊情報を探しても、なかなか情報が出てきません。こちらの宿がかろうじてネット予約可能だったので、利用させていただきました。この時期は1日1便のみ、それも高速船の運行ということで、出発時には「短時間で移動できるなぁ」くらいにしか考えていませんでした。自動車航走は出来ないので、駐車場に車をおいて、山盛りの荷物を抱えてフェリーターミナルで待っていました。乗船券の販売が始まったころに、宿の女将さんから電話です。「お昼はどうしますか～」島内ではこの時期、他の飲食店はまだ営業していないとのこと。到着時に宿で準備できますよ！とのことで、お願いすることにしました。本当はてうり亭を予定していたものの、お店は確かに営業していませんでした。昼食の写真は取り忘れましたが、実は結構なボリュームでした。おいなりさん5個+うどんという、ちょっとびっくりな組み合わせですが、せっかくなのですべていただきました。午後の仕事を終え宿に戻る途中、あらかじめ手配していたレンタカーで島内を1周したのですが、いわゆるオロロン鳥は見られませんでした。後からわかるのですが、巣に戻ってくるのは夜だったのです。宿に戻り、写真にあるような初日の夕食です。それでなくても昼食でかなり満タンだった上にこの量ですから、食べきるのにはかなり時間がかかりました。食べ終わってから、女将さん情報によるオロロン鳥ウォッチングを敢行します。20時過ぎに宿を出発すると、車にぶつかるのでは？と思われるくらい鳥が飛び交っています。ただ暴風雨の中での見学となったため、ゆっくりと眺めるわけにはいきませんでしたが、見応えのある風景でした。この雨は夜明けにはやんでいたのですが、風と高波の影響で翌朝の船は欠航となってしまいました。焼尻への移動も出来ないので1日まったりと島巡りをすることになりました。レンタカーは1日契約だったので午前中に返しました。欠航が確定した時点で、昼食も用意するとのお話、翌日のフェリーターミナルまでの送迎までも手配してくれました。2日目の昼食はシーフードカレー、夕食は写真のようなボリュームです。実は朝食もとんでもない量をいただけますので、2日連続でものすごい量をいただいた気がします。フェリーターミナルからは欠航距離がありますが、近くの商店までは徒歩圏内です。自転車なども貸していただけますので、タイミングがよければ有用な時間が過ごせるのでは無いでしょうか。宿を後にする時、焼尻に向かう話をしていたところ、「ありゃ～明日は昨日よりももっと荒れるよ～」との話をいただいていました。磯乃屋へとこの話は続きます。
北海道本島より北西の日本海に浮かぶ島、天売島（てうり-とう）・焼尻島（やぎしり-とう）。島へは、北海道本島の羽幌町からフェリーか高速船にて。天売島は、焼尻を経由するためフェリーで1時間45分・高速船なら1時間ほど。北海道本島からも気軽に行ける島デス☆○天売島焼尻島の西にある離島。周囲約12㎞、焼尻島とは大きさはほぼ同じくらい、少し東西に長い島。北海道の他の有人離島と比較すると北海道本島に近く日帰りでも行ける島ですが、ひとつ海を越えると、そこは本島とはまったく異なる別世界・・・☆ー海鳥の楽園ー島のシンボルにもなっている「オロロン鳥」（ウミガラス）やウトウ、ケイマフリ、ウミウ、ウミネコなどの海鳥の繁殖地。人が居住しているのは島の東側〜東北部にかけての一角。島の西側は手つかずの自然。切り立った崖が海に吸い込まれるような、様々な絶景が楽しめる。ー　ー　ー島をスクーターでぐるりと回る。たっぷり1周して絶景を満喫した後、もう一度海鳥に会いたくて、さらにもう1周したんですがそれでも2時間ほどで回れる島でした・・☆お昼ご飯は、炭火・海鮮 番屋でいただき、15時すぎてからこちらにチェックイン。『　民宿 栄丸　』焼尻島では民宿と旅館が合わせて4軒、でしたが、天売島には10軒程度宿泊施設があり、その中の1軒。こちらは漁師のお父さんが穫ってきた魚を母さんが料理した「海の幸」が楽しめるという漁師民宿。浜の母さん、というと肝っ玉母さんのようなイメージが強いのですが、こちらのお宿のお母さんはほっこりと優しい印象の方でコロコロとよく笑う朗らかな方（*´∀`）♪フェリーが着いた時に、民宿の名前が書いてあるプラカードをもって迎えにきてくださり、チェックイン前に荷物も預かっていただけました。「民宿」なので、布団の上げ下ろしは各自で、浴衣・歯ブラシ・タオル・バスタオルはあり。1Fは漁師さん一家の居住空間と和室の広間がいくつか、＋廊下に共用の洗面所（シャンドレ）が2台、奥にお風呂がふたつ（お風呂は温泉ではありません、ひとつは一般的な家庭用のユニットバス、もうひとつは少し大きめの家庭用ユニットバス）、2Fは小さなホールが喫煙スペースになっていて、そこにセルフサービスのお茶・お水・お湯、と顆粒の紅茶やインスタントコーヒー。飲み物の自販機と共用の冷蔵庫もそこに。廊下に洗面（シャンドレ）がひとつ、お手洗い（簡易水洗）がひとつ。客室も2階です。お部屋はいくつかあるようですが、今回は2人で6帖の海側の和室。少し狭めでしたが角部屋で、2面の窓からは海が一望ー！焼尻島もこんなに近くに見えます♪　ここからの眺めも良いですね〜（´ー`*）食事は時期によって、屋根付きの屋外テラスで楽しむ海鮮バーベキューとお部屋でいただくお膳メニューがあるそうですが、5月の連休、今回は部屋食でした。宿ではウトウのナイトウォッチングも申し込みできたので夕食は早めにスタート。●夕食（お部屋にて）刺身（タコ・ホタテ・ホッキ貝）、タコは大きなままぶつ切りの豪快刺身。子イカの煮付け、奥尻島等でも見かける小さなイカ。素朴な甘辛の煮付け。鰈の煮付け、もずくとなめこの酢の物、カツオのたたきに大きめの鮭イクラ親子丼♪いくらは自家製しょうゆ漬け、鮭はあっさり、お醤油をまわしかけて豪快にいただくどんぶり☆焼き物は海鮮盛り合わせで、帆立・甘エビ・イカ・タコ4種。タコの炙り焼きって美味しいですよね〜♪　程よく焦げ目がついてぷっくりと膨らんできたところにワサビ醤油を垂らしていただきます☆　甘エビは炙り焼きで食べたのは初めてですが、焦げやすくて焼くのが難しいwお昼も帆立食べたんですがこちらでも出てきました。小ぶりながらやっぱり帆立は焼くと甘みがまして美味しいですね♪鍋物の変わりについてきたお味噌汁は、大きなカニの爪＋帆立の稚貝入りの豪快汁！出汁も旨味も効いていて薄味でも美味しいです♪　カニは身もぎっしり詰まっていて中身も美味しくいただきました☆満腹＋αのボリューム！ビール・お酒などはありません、ホールにある自販機で買ってきて飲むスタイル。お膳はお嬢さんがひとつずつ運んでくれました。高校生くらいかな、と思うんですが感じの良い素敵なお嬢さん＾＾●朝食（1階の和室にて）時間が7〜8時くらいで選べました。大漁旗の掲げられたふすま仕切りの和室にて。ホッケの味醂漬け、帆立の稚貝の佃煮、目玉焼き、ソーセージピザパン、白菜のサラダ、納豆、昆布の佃煮海苔・梅干し、こんにゃくの白和え、海藻と海苔のお味噌汁。ご飯はおひつで、ごはんふっくら。ごはんが美味しいと朝ご飯はそれだけで嬉しい♪白和えにはタラコがたっぷり入っていて予想外に美味しかった。　ピザも、手作り感があってこれが案外美味しい。味付けはどれも家庭的ながら、ボリューム・内容共に満足です。女性ひとりで泊まっている方も、男性ひとりで泊まっている方も数名。ご家族連れもいて、客層は幅広い。ジョギング・ハイキング・バードウォッチング・ウォーキング・海鳥観察・山ガールのようなアウトドアの服装で島に来ている人が多かったです。　日中は汗ばむ陽気でも、海風が吹くと夜は冷える、夏でも1枚羽織れる長袖持参がオススメ。足下はスニーカーや登山用シューズなどがあると島歩きもフットパス巡りも楽しいかと♪こちらのお宿は接客も心地よく、奥様と娘さんが切り盛りする女性が中心の宿な感じで建物は新しくありませんが清潔感もあり。離島の民宿、という中でもおすすめできるお宿☆ー　ー　ーお宿には自転車が2台あり、無料で貸していただけました。宿からも近い場所に島の山中が楽しめるフットパスあり、丸木で区画された遊歩道を歩きながら散策が出来る。朝起きてから自転車をお借りしてひとめぐり。　野鳥は焼尻の方が多い印象ですが、天売も海鳥だけでなく野鳥観察も楽しそうです♪天売島の森は、かつてニシン漁が栄えた時代に「ニシンを加工する為の燃料に」と一時期多くの木が伐採されてしまったそうで、現在では雑木林の中に植林された針葉樹も混じる造成林。焼尻島はそういう伐採をされずに太古からの森が残っていて、島独自の植生が不思議な独特の原生林が広がる。森は焼尻島の方が豊かでその分水も豊かな印象、小川も海に流れ込んでましたしね。天売島は海鳥たちの楽園。両方にそれぞれの魅力があります。天売島のフットパスは島の高所にある為、最初の坂がかなりキツめ、軽〜いハイキングの気持ちでいくとよいかも☆宿で申し込めるナイトウォッチングツアーもおすすめです☆天売島は「世界最大」と言われるウトウの繁殖地。その数は過去の発表で60万羽と言われているそうですがおよそ80万羽くらいはいるようだ、とツアーガイドさんは言っていて今も順調にこの島では数を増やしているようです＾＾年中を通して海上で生活する海鳥だそうなんですが、繁殖期のこの時期だけ卵を産み子育てする為、陸上にも現れる。日中は近海で餌を捕り、陽が沈み空が夕闇に包まれる頃に帰巣してくるのですが、あ、ウトウが帰ってきた！　1羽、また1羽・・・と思った直後、空は一瞬でウトウに埋め尽くされる。夕闇の中に何十万羽ものウトウが飛び交い空を真っ黒に染める様子は、この世のものとは思えない不思議な光景！黒い直線を描いて、次々と大地へ降り立って来ます。（頭上注意）巣へ戻る前にウロウロしているウトウはすぐ近くまでやってきました・・・☆　そぉっと見守ります・・☆（この時期のウトウは繁殖期で独特の姿、くちばしに突き出た突起や飾りのような化粧羽は今しか見られないそうです）ウトウって、一度つがいになったら、何十年も同じパートナーとここで子育てするんですって＾＾仲良し夫婦♪巣穴も、赤い砂にこれだけたくさんあいているのに、それぞれのおうちは決まっていて、メンテナンスしながらそこをずーっと使い続けるそうです。3月くらいになると、早く島に着いた方から巣穴のお掃除を始めるんですって＾＾6月からは、卵から羽化したヒナに、くちばしからはみ出るほどの餌を持ち帰るウトウの姿が見られる☆！これから夏にかけては、ウニ漁も始まり、島の本当のハイシーズンがスタート。魅力溢れる離島の旅、利尻島・礼文島・奥尻島よりもさらにディープに自然と近くなれる島。機会がありましたらぜひ♪※wiki-天売島-http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A9%E5%A3%B2%E5%B3%B6
【2014GWの旅 その⑥】天売島でオススメの宿がある。それがこちら「民宿栄丸」、漁師さんが経営する民宿だ。＜清潔感のある施設＞それほど新しくは無い小さな民宿だが、手入れ～清掃～整理整頓がきちんと施されており、部屋や共同設備（トイレ／洗面等）も清潔なので、女性一人での利用も快適なのではないだろうか。お風呂は大きめのユニットバスを二つ備えているので、宿が混雑している場合でも比較的スムーズに入浴する事が出来るだろう。＜一生懸命で丁寧な漁師風料理＞夕食は魚貝中心で品数豊か。鮮度や種類は時期にもよるだろうが、十分に満足出来る内容だ。味わいは家庭風で割と親しみやすい料理達。個人的には漁師さんっぽい良い意味でのワイルドさがもっと欲しかったかな。朝食もボリューム満点で、やはり家庭っぽさが逆に良い。夕食、朝食を含めて「一生懸命さと丁寧さ」が伝わってきた。＜宿のシンボル？元気で明るいお母さん＞明るい笑顔と、素朴でアットホームなサービス姿勢が実に良かった。このお母さんの存在一つで宿の魅力がグッと上がっているよう。宿全体に活き活きとした空気が流れるような感じだ。かと言って過剰なサービスに偏る事無く「付かず離れず」のスタンスも心地よい。他のスタッフもお母さんに続け！だろうか、実に一生懸命だ。翌朝、自転車を借りて散策に向かおうとすると、タイヤの空気が少し足りなかったので「空気入れ」を借りようと、近くで作業していた男性に声をかけたところ、その方は宿のご主人だった。寡黙そうだが親切、漁師さんっぽい雰囲気が良いなあ。そして、帰りのフェリーの時間を勘違いして、散策からギリギリで宿に戻った私達を車に乗せて、多少飛ばし気味で港まで走り、釣り道具や何やらいっぱいの荷物を船内まで息を切らしながらも運んでくれたお母さん、本当にありがとうございました(笑)ーーーーーーー天売島は海鳥／野鳥の楽園。ウトウのナイトウォッチングも幻想的であり、そうでなくとも珍しい鳥達に出会う事が出来る。ハイシーズンになればアザラシに出会える可能性も高い。釣り等も時期と状況にはよるが、ダイナミックな魚とファイトする事も比較的たやすいだろう。北海道における離島の中でも規模が小さい天売島だが、それがゆえの魅力はいっぱい。この島を旅してみようと思った際には是非、この「民宿栄丸」を宿泊候補に入れてみてはいかがだろうか。
2023.08.11(金祝)15:00チェクイン。この日は焼尻島のこちらの老舗旅館に、焼尻旬の味覚プランで宿泊。夕食は焼尻産の新鮮最高な生ウニと魚介類を堪能。朝食は目玉焼きなど普通の朝食と思ったら、ウニ入りお汁でトドメのウニ！ご馳走様でした！朝食後すぐチェックアウトして、8:45発のフェリーで天売島に向かいました！
羽幌町の国道232号線(日本海オロロンライン)沿いにあるカフェ。ゆるキャラ「オロ坊」をかたどったオロ坊まんじゅう(税込200円)は、つぶあん、クリーム、ショコラクリームの3種類から選べます。もちもちの生地にあんがたっぷり入ったご当地スイーツです。
信号待ちで発見！お邪魔してみました。モチっとした生地で美味しかったです！
行ってきました、羽幌町。イチゴシロップさんです。場所は国道232号線、オロロンライン　羽幌神社そばです。札幌から行くと右側にお店が有りました。自宅兼店舗なので分かりにくいのですが、子供たちがいっぱいお店の前にいるののとクレープやかき氷ののぼりが出ているので場所は分かると思います。お店は　シーニックバイウェイ北海道　萌える天北オロロンルートのイラストマップ、羽幌版にも掲載されていました。お店の横には”オロ坊焼き”としてオロ坊饅頭のイラストも描かれています。オートバイを停めて早速店内へ。右手が駄菓子屋さんで、左側が簡単なイートインスペースでした。メニューはクレープをメインにカキ氷やソフトクリーム、ドリンク類が用意されています。お値段も良心的です。今回はクレープをお願いしました。店主の高野奈千（子供たちからはなっちゃんと呼ばれています）さんの手作りクレープです。クレープを作るところは何度見ても面白いですね。クルクルとまあるく生地を焼いて行きます。店舗の外観写真を撮影しに外に出ている間にクレープは出来ていました。クレープ・カスタード生クリームにストロベリーアイストッピング(480円）コチラのお店でもっとも高価なクレープです。ボリュームがありますね。焼いているときから　大きなぁと思っていましたが完成するとやはり大きいです。カスタードクリームと生クリーム、さらにはトッピングのストロベリーアイスクリームが乗ります。アイスクリームが溶け出した辺りからが最高に美味しいですね。標準的なクレープは330円ととてもお手軽です。ソフトクリームも美味しそうでした。オロ坊饅頭(170円）さて札幌にお土産と考えていた、オロ坊焼きを探します。店内にありました。味は3種類、バナナ　クリーム　つぶあん　です。手に取ると　想像以上にしっかりとしたつくりで　これで170円は安すぎるんじゃ？と思う内容です。個別包装になっているし、味ごとにラベルの色が変えられているので間違わないようにもなっています。さらにカタチが崩れないような工夫もされたパッケージで　個人で製造するレベルとは思えない非常に高い完成度でした。なっちゃん、調べるとこのオロ坊饅頭に並々ならぬ熱意で挑んでいます。クラウドファンディングのような制度を利用して、このオロ坊焼きの金型を製作していました。皆さんの協賛金でこの新しい羽幌名物は生まれていたのです。もちろん全額はまかないきれなかったとは思いますが、考えを行動に移すその心意気に私は大変感銘を受けました。がんばれ！なっちゃん。がんばれ！イチゴシロップ。この新しい羽幌名物を一人でも多くの人に知ってもらいたい。そんななっちゃんの気持ちを受けてレビューしてます。どれも美味しかったのですがつぶあんが　やはり特に美味しいです。牛乳との相性も抜群。コーヒーにはクリームが合いました。バナナは池田町のバナナ饅頭を彷彿させるクオリティーの高さです。いずれもモチモチの生地で、さすがクレープ屋さんの饅頭ですね、生地も美味しい。各10個購入したかったのですが、お盆シーズン直前でお土産需要が高く希望数量は購入できませんでした。事前の予約も受けてましたので　まとまった量が欲しい方は予約をオススメします。羽幌といえば梅月さんのオロロンサブレや秋山菓子店さんの　蒸しどらやきと両天焼が有名ですが　それらに負けないキャッチーで美味しいお菓子です。私も是非次回は予約して希望数を確保するつもりです。今回も大変おいしくいただきました。また　羽幌に行った際はお邪魔します。ありがとうございました。
稚内からの帰りに、いつものソフトクリームを食べるために寄った【イチゴシロップ】さん。車を走らせていると羽幌の道の駅の近くに急に幟が出てきます。一軒家です。見逃すこともあるので、気を付けてください。もちろん注文したのは、『ソフトクリーム(バニラ、ワッフルコーン)』(300円)感動します。やっぱり甘さ控えめなんか、ソフトクリームじゃない！濃厚が最高です！
初めての訪問。いつも留萌方面に向かう際通っていて気になってはいたもののずっと寄れてませんでした。小さいお店で1人できりもりされているのにメニューがたくさん！クレープ、フロートやかき氷、ソフトクリームなどなど。迷ってしまうほどです。今回はチョコバナナクレープ380円を頂きました。生クリームが甘すぎず、バナナもたっぷりでとてもおいしかったです。また、注文後に焼いてくれるので生地はあったかくモチモチでした！サイズは大きいというわけではないですが、大人一人でも結構おなかいっぱいになりました。また通る際にはぜひ利用させて頂きます！スタバのフラペチーノ風のやつが気になりました､､､！
行ってきました、羽幌町。イチゴシロップさんです。場所は国道232号線、オロロンライン　羽幌神社そばです。札幌から行くと右側にお店が有りました。自宅兼店舗なので分かりにくいのですが、子供たちがいっぱいお店の前にいるののとクレープやかき氷ののぼりが出ているので場所は分かると思います。お店は　シーニックバイウェイ北海道　萌える天北オロロンルートのイラストマップ、羽幌版にも掲載されていました。お店の横には”オロ坊焼き”としてオロ坊饅頭のイラストも描かれています。オートバイを停めて早速店内へ。右手が駄菓子屋さんで、左側が簡単なイートインスペースでした。メニューはクレープをメインにカキ氷やソフトクリーム、ドリンク類が用意されています。お値段も良心的です。今回はクレープをお願いしました。店主の高野奈千（子供たちからはなっちゃんと呼ばれています）さんの手作りクレープです。クレープを作るところは何度見ても面白いですね。クルクルとまあるく生地を焼いて行きます。店舗の外観写真を撮影しに外に出ている間にクレープは出来ていました。クレープ・カスタード生クリームにストロベリーアイストッピング(480円）コチラのお店でもっとも高価なクレープです。ボリュームがありますね。焼いているときから　大きなぁと思っていましたが完成するとやはり大きいです。カスタードクリームと生クリーム、さらにはトッピングのストロベリーアイスクリームが乗ります。アイスクリームが溶け出した辺りからが最高に美味しいですね。標準的なクレープは330円ととてもお手軽です。ソフトクリームも美味しそうでした。オロ坊饅頭(170円）さて札幌にお土産と考えていた、オロ坊焼きを探します。店内にありました。味は3種類、バナナ　クリーム　つぶあん　です。手に取ると　想像以上にしっかりとしたつくりで　これで170円は安すぎるんじゃ？と思う内容です。個別包装になっているし、味ごとにラベルの色が変えられているので間違わないようにもなっています。さらにカタチが崩れないような工夫もされたパッケージで　個人で製造するレベルとは思えない非常に高い完成度でした。なっちゃん、調べるとこのオロ坊饅頭に並々ならぬ熱意で挑んでいます。クラウドファンディングのような制度を利用して、このオロ坊焼きの金型を製作していました。皆さんの協賛金でこの新しい羽幌名物は生まれていたのです。もちろん全額はまかないきれなかったとは思いますが、考えを行動に移すその心意気に私は大変感銘を受けました。がんばれ！なっちゃん。がんばれ！イチゴシロップ。この新しい羽幌名物を一人でも多くの人に知ってもらいたい。そんななっちゃんの気持ちを受けてレビューしてます。どれも美味しかったのですがつぶあんが　やはり特に美味しいです。牛乳との相性も抜群。コーヒーにはクリームが合いました。バナナは池田町のバナナ饅頭を彷彿させるクオリティーの高さです。いずれもモチモチの生地で、さすがクレープ屋さんの饅頭ですね、生地も美味しい。各10個購入したかったのですが、お盆シーズン直前でお土産需要が高く希望数量は購入できませんでした。事前の予約も受けてましたので　まとまった量が欲しい方は予約をオススメします。羽幌といえば梅月さんのオロロンサブレや秋山菓子店さんの　蒸しどらやきと両天焼が有名ですが　それらに負けないキャッチーで美味しいお菓子です。私も是非次回は予約して希望数を確保するつもりです。今回も大変おいしくいただきました。また　羽幌に行った際はお邪魔します。ありがとうございました。