JR森駅から歩いて１０分弱のところにあるお店です。開店するのは、店名にもあるとおり金曜日のみですが、お店の前には自動販売機もあるので、ある意味では年中無休です。購入できるのは、お店というか工場で製造する、かまぼこやフライです。私は、訳ありのかまぼこやフライの詰め合わせを購入し、すぐに冷凍し、お酒のつまみにお弁当のおかずに用いていますが、味が少し濃いめなので、醤油やソースをかけなくても、楽しむことができると思います。訳ありのセットは、見た目に何かおかしなところはなく、コスパは良いと思います！
位置は地図参照。片側1車線の町道に面し、公共P接道トイ面の河川両脇に豊富。車でのアクセスは、極めて良好です。かまぼこ専科。毎週FRIデイに、面前でかまぼこFLY。以下持ち帰り…我慢できず、半分車内で貪り食いました。イカコロッケイカのかまぼこにパン粉まぶしてFLY。なんでこんなに…正直かまぼこそんなにポジティブじゃない。さつま揚げは好き。でもそのレベルゆうに超えてる。イカなのか調味料なのか、はたまた揚げ油に秘密？驚愕の逸品。タコひじきコロッケコチラおからまぶして？これまた大変結構なお味。イカとは異なる旨味。最近タコ見直してます。ひじきイイ仕事。枝豆かまぼこ枝豆入りのかまぼこは、名取と小田原で食べた記憶。そのままでも焼いても美味かった。それ揚げると…もっと上。血管内壁痛めつけるけど、美味しいからしょうがない。タマネギかまぼこホワイティ。さりげなくうまい。タマネギは加熱してなんぼ。みんな￥100かそこら。昨日のCRUMB＋にも驚いたけど、￥100馬鹿にできない、肉屋の揚げたてコロッケ同様、揚げたてホント美味。ひょっとして天ぷら屋カウンター比肩？店主どのYoutubeでハッスル。
☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★3泊4日の東北・函館のお出かけの帰りに北海道新幹線の車中で食べるようにこちらの蒲鉾を購入。南北海道（胆振地方）はイカというイメージが強すぎて、ついついイカ入りの蒲鉾を。蒲鉾専門店さんの製造するものでお味にも期待大実際に食べてみると、甘ったるさは感じず、ただただ美味しかった。こんな時にサッポロビールclassic（北海道限定・白缶）があればさいこうだなぁ。☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
久しぶりの道南方面用事を足すのに 大忙しでしたがここだけは どしても訪れたかった！毎週金曜日限定でオープンする揚げかまぼこ専門店「フライデー」！！金曜日以外は キッチンカーで訪問販売してるかまぼこ屋台「フライデー」さん店先には何十種類もの揚げかまぼこが 並んでますどれも これも 美味しそ～！！製作過程の 工場で出た ハネモノもお得価格で並んでます＼(^-^)／どれも 美味しそうでできることなら 全種類食べたかった！悩んで 厳選して玉ねぎ入りのシャキ玉天（100円）、タコ棒（180円）、ピリ辛たこチーズ天（130円）、たこコロコロ紅ショウガ（50円）、イカコロッケ（80円）とお得価格のハネモノ（300円）を購入どれも 具材の味がしっかりしてベースのカマボコもそれぞれ練り込まれている食材によって柔らかさや 味わいが変えてあって本当に 美味しかった！！森町に行ったら また 買いに伺います！「フライデー」さん ご馳走様でした♪
種類が豊富。イカコロッケが美味しい！
優寿司でランチです。森町の川沿いにある寿司屋さんです。地元にある場末感あるお寿司屋ですが、比較的新しい内外装です。カウンターは7席で小上がりありますが、畳席の上にテーブルがある変わったタイプ。大将は寡黙な感じで雰囲気あります。メニューは単品の他に並、中、上、特上があります。並寿司頼みました。1000円。良い値段。7貫ついて巻きもついて味噌汁もつく。魚卵嫌いなので抜いてもらいました。巻は納豆巻で。貝、イカ、タコ、海老、マグロ、サーモン、玉子でした。どれもネタは厚みがあって美味い。納豆巻も長いの2本で満足。ご馳走様でした。
イカめしで知られる、渡島管内にある森町。北海道内の市町村には珍しく、「町」を「ちょう」ではなく、「まち」と呼ぶようです。今回は歓楽街の一角にある、優寿司さんを訪問。サーモンやらマグロやら、新鮮なネタを用いたお寿司に舌鼓を打ちながら，冷えた生ビールで、旅の疲れを癒やしました。ごちそうさまでした．
4月30日(水)にランチを食べに行ってみました。SL大沼号を撮影して、一寸中途半端な時間ながら、若干の早飯という感じでした。森町内には、寿司屋さんは４件のみしかないという。その中の１店舗ですね。食べログで一番に人気のお店は、12時開店。一寸待ち時間が生じるので、11時半から営業のこのお店を選んだ次第です。カーナビを頼りに向かいましたが、店舗前はメインな通りではなく、住宅街に入り込んだ感じの所にあります。駅から比較的近い位置にあるのですが、分かりにくそうな感じです。ただ、店舗はしっかりした一戸建ての店舗兼住居になってるようです。家族経営のこぢんまりとしたお店でした。ランチメニューは特になく、通常メニューからのチョイスです。とは言っても何れも良心的な価格と思える感じでしたね。何を食べたかと言えば、最近の私の流れから”特上生ちらし”\1600です。ザックリとこの近辺のお寿司屋さんの相場からすると、妥当な価格だからです。(安くはないですが、・・・）舎利の大盛は、サービスでした。内容的には、まあ満足のいく内容かと思います。森は、漁港があるモノの・・・揚がる魚はかなり限られてるようで、ネタの大部分は函館方面の業者手配と言う事でした。カウンター席に座った所為もあり、店主にプリプリしたエビを1匹食べさせて貰いました。何故かと言えば、丼に載ってるのは昨日のエビ、・・・今日のエビはこんな感じですよ～・・・と言う流れからです。味も違えば歯ごたえも違う、1日寝かすか否かで結構な違いがありましたね～・・・どちらが良いかと言えば、・・・難しいですね～・・・鮮度だけで言える事ではないです。
優寿司は、雑誌HO（ほ）の2011年7月号の特集で、道南グルメ旅に紹介されていた森町のお寿司屋さんです。こちらもミシュラン一つ星を取った「鮨おおね田」に行くようになって、去年の５月頃からちょこちょこたべにいってます。今日は、1940円の特上を食べました、今日のネタは、かんぱち、まぐろ、ひらめ、あわび、ほたて、つぶ、かに、えび、いくら、うに、の10貫です。好物の、うにとあわびが、入った特上が2千円以下で食べれて満足です、ひらめも美味しかったです。持ち帰りの盛り合わせは、ネタの種類が多くてしてあって、楽しくたべれます。小上がりには、女将さんが地元・駒ケ岳の木炭をあしらって造った生け花が、飾ってありなかなかいい感じでした。
紹介したくないが、この価格でおいしいお寿司を頂くところはなかなかない。築地越え、っていうか、築地と比べることが失礼な店の一つである。シャリとネタのバランスは最高である。取りそろえた日本酒もまたお寿司に合う。ここでおすすめは、なめこの軍艦。甘めのなめこを大葉がさらっとフォローする。薫りいい軍艦の海苔がシャリと一緒に口の中で織りなすハーモニーは、どのみせでも奏でられない、独特であり、王道をいく、さわやかさがある。海の幸も新鮮で、他ではまねのできない美しさをもつにぎりのパレードに、ぜひ舌を鳴らしていただきたい。美味、の一言である。建物の美しさにも、他店にはないものがある。寿司の味をさらにあげる内装も、大きな魅力となっている。
道の駅モリにあったパンフレットを見て来店。地元の方が行く、お寿司屋さんらしいです。上寿司1200円で、8カンほどに、お吸い物付き。本当に新鮮です。寿司飯も甘すぎず、いいバランス。追加でぼたん海老、さんま、いか耳をいただきました。海老は、南蛮海老と味くらべ。同じ海老でも味わいが違いますね。サービス精神たっぷりの大将。ご馳走さまでした☆もう関西で、お寿司はいただけませんね。場所が、少し分かりづらいので、電話されてもいいかもしれません。
今日は法事ですので、家で優寿司さんをいただきました。恒例の優寿司さんですが、いつも美味しくいただいています。ご先祖様にも食べさせてあげたいなと思いますが、見えないけどきっと隣で食べてくれてるかなありがとうございましたごちそうさまです
森町のグリーンピア大沼というリゾート施設の敷地内にある、スキー場を訪問した際に、ロッジで味噌ラーメンを注文しました。注文してから５分程度で、ラーメンは提供され、スピードの速さが嬉しかったです。味は、特段際立つものはありませんでしたが、冷えた身体が芯から温まり、ホッとした気持ちになりました。
ファミリーでスキーを楽しみランチとなり近隣の洋食屋さんかステーキ屋さんに行こうかと思っていましたが、子供のお腹が空きすぎてるとの意見ですぐ食べれるこちらへ。子供は天ぷらうどんを私はカレーをオーダー。カレーはまー普通ですね。うどんはお出汁が煮詰まりすぎでかなり塩辛くなってました…ごちそうさまでした。
室蘭から南茅部まで噴火湾沿岸を日帰りドライブしてきました。森駅前の柴田商店から15分で到着。温かいうちにいかめしを食べようという算段です。この道の駅に来たのは2回目です。駐車場も広くて停めやすい。…というか、平日だからか、他に2台しか停まってない。(笑)いかめしを食べてから売店へ。お土産売り場は清掃も行き届いていて、以前来た時よりずっときれいでした。かまぼこなど３点購入。780円。レジの女性もにこやかで感じが良かったです。かまぼこ２点はそれなりの味で、弾力がなくちょっとぽくぽくしてましたが食べるのに支障ありません。野菜天は変わった味(痛んでいたのではなく味付けが)で、私は一切れしか食べませんでした。単に私の好みじゃなかっただけかもしれませんが、こういう時でも夫は我慢強い(笑)ので食べきります。これをもってこの道の駅の味の評価をするのも違うと思えるので、味とCPの評価は控えました。展望台に行こうとしたけれどエレベーターがなくて、３階まで上がってもさらに上があったので面倒くさくなって私だけ途中で降りてきました。(なにせ高齢者ですから。笑)外観写真で見たら展望台は４階？あと１階だったんですね、上がればよかった。「展望台は４階です、あと一息！」とか書いてあったら行ったのに。(笑)夫は上がりましたが、ガラスが光って反射してうまく写真が撮れないと戻ってきました。外には出られないようです。２階は飲食スペース的な感じ。でも照明がついてなくてまだ開店時間じゃなかったのかな？展望台をちょっと改装して、エレベーターで誰でも上がれるようにして、さらに屋上に出て実際に目で見られるようになったら、360度感動的な景色が見られるだろうに…と、残念でした。経費が掛かるから無理なんでしょうね。惜しいです。
【函館旅行4】次なる目的地鹿部町に向かう途中で休憩(*´꒳`*)道の駅で何か売ってるかなぁ？って除くと、地元森町産ベビー帆立を使ったお好み焼きを発見‼︎お値段も200円なんで即買い食いです♪因みにベビーホタテ＝稚貝だと思ってましたが、稚貝よりベビーホタテの方が大きいらしい〜ﾌﾑﾌﾑ味はまぁ屋台や駄菓子屋レベルですが、ソース＆マヨで安定の美味しさでした^ ^北海道らしくはないけど、地元産の食材を味わえ良いおやつになりました✨
トイレタイムで寄りました。我が家では、ただ寄るだけでは無く、なんだかんだでツマミ喰いをしてしまう。景色が良さげな２階のホールに上がって休憩しようと思っていたら、キッチンがあって女将さんがホタテ入りのお好み焼きを焼いていた。そのお好み焼きは１階の売店で売っていたので、このキッチンが供給元になっていたのだろう。僕と相方は２階のホールで焼きたてのお好み焼きをいただきました。お焼きの上に小さな貝柱がのっかって、ソースとマヨネーズでの味付け。小腹が空いたときにどうぞ、って感じ。メニューはこれぐらいだったかもで、物産販売が中心の道の駅のようでした。ソフトクリームがありました。ミルキーでさっぱりとしたクリームです。あと味がのどに残るようなくどさは無かったですね。
国指定の史跡である砂原陣屋跡から車で４・５分の場所にある道の駅です。この道の駅では、噴火湾で水揚げされた海産物を加工した商品を取り扱うほか、地元の農家が生産した野菜なども販売していました。今回購入したのは、ホタテの炊き込みご飯。たしか450円。ベビーホタテなどの具材やお米を甘めのつゆで炊き込んだもので、心も身体もホッとするような味に仕上げられていました。炊き込みご飯には、紅生姜の他に昆布の佃煮が添えられ、ボリュームも丁度良く、お昼ご飯には最適だと思いました。
連れのトイレタイムで寄りました入り口に美味しそうな「帆立飯」発見！限定２０食なので 急いで探しますレジ前の保温ケースに５個ありました！税込み４５０円ってとってもお得な価格だよね(#^.^#)２階の休憩所で頂きますベビー帆立が7つ乗ってます甘めの味付けの 炊き込みご飯帆立の出汁は弱め…でも、 これ美味しいよ！！あまり 店内を良く見なかったので詳しく判らないけどソフトクリームも 美味しいみたいです「さわら」さんご馳走様でした♪
ひさびさに道の駅さわらに行ってきました。グーグル先生に「道の駅さわら」と言うと、千葉県の水の郷さわらに連れていかれるのでご用心(^^)今日のお買い物は義母のお気に入りのがごめ昆布茶648円。確かにこれ美味しいんですよ( ´ ▽ ` )そしてお昼はこちらのさわらの帆立めし450円。会社のパートさんに「美味しいから食べてみて」と言われていたのを思い出した♪帆立は稚貝で小さいんだけど、よーく出汁が出ててなんとも美味しいんです。炊き込みご飯には刻み昆布も入っていて食感も味もいいんだなー。最後の写真は去年買ったガム子。成熟前のタラコで小さめで皮がちょい厚いんですが、焼くとシャウエッセンみたいなパリパリ感が酒によく合うんだなー( ´ ▽ ` )しかも500円とお安いの。いつもあるわけじゃ無いんですが、おススメです。
訪問日 2018.7.14(土)12時頃道南の森町と言えば噴火湾でのホタテ漁が盛んな町ですが特産品の一つにブルーベリーがあります。そのブルーベリー味のソフトクリームが食べられるのがこちらの道の駅、つどーるプラザさわらさんです。到着したのはお昼頃でちょうど日差しが出て暑くなってきたのでソフトクリームを食べてる人が多かったです。私も早速レジで注文して食べてみました。色は薄い紫色です。一口食べてみるとほんのりブルーベリーの味がしてさっぱり爽やかな味で美味しいです。ブルーベリーを使った商品は他にもジャムやワインなどもありました。ありそうでなかなか無いブルーベリー味のソフトクリーム、なかなか美味しかったです。ごちそうさまでした。
函館旅行に行きました。＾＾国道278号沿い砂原に建つ道の駅「つど～る・プラザ・さわら」は訪れる人々に砂原の地場産業の紹介や、海・山の幸など豊富な食材を利用した調理法などをレクチャーしてくれるユニークな道の駅です。地元のホタテ弁当を食べました。ホタテが美味しいですね☆
森町のいかめしや昆布加工品など販売【道の駅つど～る・プラザ・さわら】北海道茅部郡森町函館からの帰りに鹿部方面の内浦湾沿いを帰っている途中で寄った道の駅です。特にグルメで気になるものは少ないかな…森町名物の「いかめし」や森町砂原の「さわらの帆立めし」など販売。他には昆布関連商品が目立つ。これは内浦湾沿いにある道の駅では大半地元の昆布関連商品が多く置いてあるのが特徴です。ここでは森昆布、早煮コンブ、根昆布など。他にはお酒なども置いているので休憩がてらに寄ってみるといいと思います。また道の駅から正面に望める渡島富士とも呼ばれている砂原岳も迫力あります。施設名 道の駅 つど～る・プラザ・さわら住所 北海道茅部郡森町砂原2丁目358-1電話番号 01374-8-2828営業時間 9：00～17：00定休日 年末年始【食べログ】☆3.08【たぬき評価(昼)】★総合…29点★雰囲気…6点料理…5点看板ﾒﾆｭｰ…7点コスパ…6点リピ度…5点
森インターへ向かう途中ちょうど通りかかった「道の駅　つど～る・ぷらざ・さわら」で、ちょっと休憩～。駐車場あり。店内に入ると、いろんなものが売ってて、ぐるっとひとまわり～ちょっと休めるソファーもあっていいですねー☆気になったものを購入してみることに(^O^)／ブルーベリーは、甘みがあっておいしかったでーす☆ほたてが入った炊き込みご飯はレジのおばちゃんイチオシでレジカウンターのところにあったのですが、帰り際、やっぱ購入してみることに!(^^)!これは連れのみなさんも大好評の逸品でうまみがしっかりでていてご飯にしみこんだ出汁がこれまたおいしかったなぁ～瓶に入ったトマトジュースは１つ３３０円とお高めですがどろっとしていてすっごく濃いですねー甘みがあって、うんまい!(^^)!高いだけあって、おいしかったでーす☆クマザサ茶は笹の香りがして、あっさりしていて～飲みやすかったでーす。
ソフトでございます^^今回は、森町砂原にあります、道の駅つど～る・プラザ・さわらです。旧砂原町、国道２７８号線沿いにあります。ソフトを求めて地元管内を巡っておりますが、そろそろ行く所も地元では少なくなってまいりました^^こちらは、道の駅でございます。なので、よくある特産品等が売られております。市町村合併で2005年に森町と合併したのですが、旧砂原町のイメージとしては、漁業の町という感じでした。以前、釣りにハマってた時がありまして、その頃はよく来ていました。ですが、農業の方では、ブルーベリーの栽培が盛んなのだそうです。その辺りは知らなかったのですが、ソフトにもなる程の名産の様です。なので、それは自分的に、ブルーベリーにいかなくてはダメでしょうと言う事で、今回のオーダーは、ブルーベリーソフトでございます。この日は、夕方で、もう店じまいをしようかな位の時間だったのですが、注文しようにも、前客がお店の方と、あまりに楽しそうに談笑。なかなかできません。買います～オーラを全開に出して、ようやく自分の番です。オーダーして商品を受け取り、近くのイスに座って、さて実食。。これは、思った程ブルーベリー感は強くありません。ほのかに香る程度でしょうか。それよりも、ソフト好きとしては、この写真の様に、げんなりとした、くたびれた様な盛りが、どーにかならなかったのかな、と^^階段を登った先に、展望ホールとかもある様ですが、この時は、たまたまなのかもですが、地元の部活帰りかと思われる中学生の集団でいっぱいでした。入り口にも、いっぱいたむろってました。見た感じ、たまたまではないのかな^^正直あまり、印象はよくありません。道の駅としては、無難な感じです。この辺りの特産品は頂けるので、近くを通った際の休憩には、いいのではと思います。
口コミで、この道の駅の駅弁、帆立めしが美味しそうだったので、函館からの帰りに寄りました。場所は、森町の旧砂原町で国道278号線沿いです、天気が良かったので駒ケ岳がきれいに見えました、建物の中には特産品やおみやげ類、海産物なども売っていて、ソフトなどの軽食コーナーもあります。「さわらの帆立めし」は道南産のお米「ふっくりんこ」を、ホタテのだしで炊き上げ、その上に噴火湾で獲れたベビーホタテをたくさんのせた弁当です。帆立めしはその場でも食べれるように電子レンジで温められますが、持ち帰って食べました、ご飯の中には昆布と人参などが入っていて、上に乗ったベビーホタテも良い味付けで、ほたての旨味たっぷりで美味しかったです。
道南の旅行中に寄りました。旅行中は、夕・朝食の量が多いので、昼食は軽くすませるつもりでした。観光案内のパンフレットに、ここの「さわらのホタテ飯」４２０円が載っていたのでそれにしました。道の駅弁にも認定されているそうです。二人でシェアするつもりでしたが、電子レンジで温めてくれ、しかもお茶もサービスしてくれました。売店の二階が休憩スペースになっておりそこで食べるといいと教えてくれました。至れり尽くせりのサービスで感謝感激でした。味も上品な味で、ベビー帆立が沢山入っており美味しかったです。建物の上のほうには展望台もあり、噴火湾（内浦湾）や対岸の室蘭なども見渡せました。
砂原の道の駅の中で売っています。ここの道の駅はちょっと地味かな。おみやげ類、海産物（冷凍売りしてるものが多い）ここではブルーベリーのソフトクリームが食べれます。いちおう、こっちのほうはブルーベリー特産なんですよ。300円ですが、ミニサイズも250円で売られていました。ミルクの風味よりも、ブルーベリーの風味がかなり濃いです。なんとなく、コーンの形もかわいい。なかなかこっちの方は通る機会が無い方も多いかと思いますがご当地ソフトということで、ぜひどうぞ。販売期間は	4月～11月ブルーベリー 300円・バニラ 250円・ミックス 300円
「つど～る・プラザ・さわら」は、国道２７８号線沿いにある森町と合併した旧・砂原町にある道の駅です。道の駅の建物の中に特産品のコーナーとソフトなどの軽食コーナーがありました。割と殺風景な感じで派手さはありません。砂原特産はブルーベリーが特産らしく、道の駅のソフトクリームはブルーベリーとバニラです（ミックスもできます）。ブルーベリーソフトは見た目はピンク色でブルーベリーっぽくなく、あっさりしたベリー系の味でした。ブルーベリーが好きな人にはちょっと物足りないかもしれません。
森町の駒ヶ岳地区にあって、農園で収穫した農作物が販売されるお店です。この日は、函館に行った帰りに立ち寄り、ピーマンやミニトマトなどの新鮮野菜のほか、茹でた「とうきび」を買い、食べました。アツアツのとうきびは、身の入りも良く、少し塩をかけて食べると、甘さが際立ち、とっても良い感じ！近いうちに、また買いに行きたいと思います。
位置は地図参照。国道5号線下りに面し、駐車場は店舗脇不整形地に数台。車でのアクセスまずまず。ロードサイドで野菜・果物の直売。この時期はスイカ、メロン、トマト、ブルーベリー、トウモロコシ…そして茹できび。保温ショーケース上段が正規品￥200。ゴールドラッシュとピュアホワイト。熱々がぶりは本当に美味しい。毎年食べてるけど毎年旨い。冷めて表面しおしおになってもなお良し。そして今年は下段に規格外品が少し。実入りイマイチ、収穫時キズモノ、短小etcが￥150。これイッてみましたが、あたり前田ので全く遜色無し。お隣ケルンで肉食ったついでとか…諸々お安く美味しくお勧め。
森町の商店街にある洋菓子店です。お店の奥には，喫茶コーナーもあるようで、地元のおじさまが、コーヒーを飲みに来ていました。今回は、アップルパイなどを購入しましたが、少量で金額もさほどではなかったものの、丁寧に包装をしてくれました。その後ろ姿は、自分の作った商品への愛情が強く感じられました。そんな店主の作るスイーツですから、味は間違いありません！また、買いに行きたい！と強く思いました。
￼森駅の前の柴田商店でイカ飯を購入し、森駅構内で食べた後、列車の乗り換え時間が1時間半あったので、コーヒーを飲もうと思い、Google マップで周辺の喫茶店を調べてみたところ、こちらのお店の外観がとても気になり、これは行くべきだと思い歩いて行ってみました。到着すると、そこには写真に掲載されている通り、レトロな雰囲気の店がありました。特に2階の窓がとても素敵です。扉を開けるとすぐにケーキのショーケースがあり、レトロな感じのケーキが多く並べられています。右奥に喫茶スペースがあり、ここでいただけるということなので、アイスコーヒーと一緒に食べることにしました。ケーキを何を食べようかすごく悩んだのですが、モンブランに惹かれこれをお願いしました。￼喫茶スペースはやはりレトロな雰囲気。昭和初期からあるような感じです。東京にはこういうお店は少なくなっているので感動ものです。￼￼モンブランですが、東京で食べると下がメレンゲで、上に生クリームと栗のペーストが載っており、ややアルコールが含まれているのが多いと思います。こちらのモンブランは、スポンジケーキの上に甘さ控えめの生クリームと栗のペーストが載っており、とても素朴で食べやすいのです。東京で流行っているモンブランよりもこっちのほうがずっと美味しいのではないでしょうか。居心地もとてもよく列車の時刻ギリギリまでのんびりと過ごしました。￼
地方都市に残る　老舗　パティスリーには　なるべく寄らせていただくように　しておりまつなぜなら　失われつつある　昭和の絶品ケーキや　あまり知られてない　和菓子などなかなかのものが　見つかる（こともある？）からでつ当麻町の　カステラなんか　濃くなくて甘くて　最高だったよなぁ～https://tabelog.com/hokkaido/A0104/A010404/1041656/遠い目さてさて　イカメスのまつ　もりまつ　どうでっしょ　なんぼだべさあんりますた　ありまつたっこちらの　アップルパイ　なにげに　いままで　頂いてきた千店近く？？たぶん　でいっちゃん　ツボに命中しますた　うめでげす　とれびあ～～ん　うっしっし昭和４０年ころの　箱館五島軒（当時）以来かも（ｱﾝﾀｲｯﾀｲｲｸﾂﾔﾈﾝ　ｷﾞｬ）　というくらいレトロというには失礼でつが　レシピがいい　焼きがいい　分量もいい　甘さもいい　完成度エベレストっ＜結論＞　こういうのが　いいんでつ　ﾃﾞﾍﾍっあんましうまかったので　ゴルフ３ラウンドの帰り　帰札前に　再度　迂回して立ち寄って「買占めますた」　ぎゃ
森でラーメン食べて、お菓子を買って温泉に行きました。お菓子屋さん１軒目、ドルマンさん。手ごろな値段のケーキ、手作りチョコもあって、バレンタイン、ホワイトデーなどには並ぶそうです。チョコのケーキにしたほうがよかったかな。
２０１３年８月２５日今日はケーキを買ってきました、ザッハトルテ260円、ショコラトルテ210円、スフレチーズ230円、いちごショート260円、ツインベリートルテ260円、ストロベリートルテ260円の6個です、ケーキはどれも260円以下でお手頃です。ザッハトルテは、チョコレート生地にチョコクリームが合わされ、さらに厚めのチョコレートがコーティングされ、チョコレート好きには嬉しいケーキです、ストロベリートルテ、ツインベリートルテは果肉の入った甘さ控えめでゆるいぜりーと生クリームが、ふんわりしたスポンジと相性が良く美味しかったです。２０１３年６月１６日お店は、JR森駅前の通りを函館方向に進み、郵便局前で左に曲がり５０ｍぐらい行った右側にあります。ケーキを売ってるスペースは６畳間ほどと狭いですが、その奥が喫茶店になっています。ショーケースの中には、ケーキが10種類とタルトが3種類と、シュークリームとアップルパイとキャラメルプリンがありました。スフレチーズケーキ230円と、キャラメルプリン180円を買いました、スフレチーズケーキはチーズの風味は強過ぎず食べやすいです、キャラメルプリンは卵で固めたタイプと違い、クリームみたいな柔らかな食感で、キャラメルの風味は控えめですが、濃厚で美味しかったです。今度は喫茶の方も、利用してみたいと思います。
森町にある、昔ながらの洋菓子のお店です。外観はかなり古さを感じまして中に入ってもレトロな雰囲気のお店です。中にはカフェスペースもあり、贈り物にも最適な箱に入ったお菓子なども販売しているようでした。一番に目に入ったのがシュークリーム１２０円で、これを購入しました。生地はかむとしゅわーっとするような感じで、中のクリームは昔なつかしいような味でした。バニラビーンズは入っていないです。１２０円は手頃ですがスーパーで買うようなシュークリームと味はさほど変わりなかったです。他にもキャラメルプリンやチーズスフレなど多数ありましてどれも３００円以下のものばかりでしたよ。
グリーンピア大沼の中の喫茶店で、１１時から３時の営業です。３０席もあるか無いかのロビーの横に仕切られた感じの空間で、日曜日限定でデザートバイキングをしていました。大人６０分９８０円です。ケーキは駒ヶ岳洋菓子工房の苺ショート、モンブラン、チョコケーキ２種、ロールケーキ、シフォンケーキ。よくホテルのバイキングで見る小さい四角いケーキ、プチシュー、バニラアイスにトッピング用のクリームとチョコ。しょっぱいものコーナーには何故かポテトフライとウインナーがありました。飲み物は珈琲、紅茶、ゆずはちみつ、オレンジジュース、ウーロン茶、アイス珈琲、アイスティー。駒ヶ岳洋菓子工房のものだけ食べるほうがいいかと思います。小学生は６８０円、３歳から３８０円ですが、春なので、３月、４月は小、中、高の新一年生は半額だそうです。
昼食で利用。家族で訪問。以下、雑感等。・森駅近くに立地。・鮭おにぎり、焼きそばパン、あらびきブランクを購入。・焼きそばパンはＵＦＯとコラボしたもので味付けが濃い目。・あらびきフランクはケチャップなし。・どれもおいしかった。
JR森駅のそばにあるセブンイレブンです。森町は、夜の8時以降には、スーパーマケットが閉店するため、ちょっとした食材を買いたくなったら、コンビニ一択となります。このお店は、役場や駅も近いという好立地ということもあって、夜の８時半過ぎでも、たくさんのお客さんが利用していました。夕食をとった後の利用だったこともあり、ホットドックだけを購入しましたが、店員さんの対応も良かったです。
グリンピア大沼の施設内にある食堂？レストラン？無駄にロボット配膳を取り入れているけど座敷席も有るので結局は人手が必要の本末転倒なのが少しうれしくなる昔ながらのお店です。何を食べても美味しく無いけど、ちゃんと料理しているので時間だけは掛かります。そんな優しい味が大好きです。昔の高校の学食が好きだった人におススメです。
プールでら沢山遊んで温泉に入った後に夕食で利用しました。ホテルのプランで天ぷらとすき焼きのコースをお願いしてました。思いの外肉質も悪くなくボリュームもなかなかでした。天ぷらも揚げたてで美味しかったです。ごちそうさまでした。
○２０２２年７月２７日３泊４日の函館旅行。この日は二女と実母＆叔母の４人で、二女の「遊びたい」リクエストに応えてグリーンピア大沼へ。足の悪い叔母も含め４人で卓球を楽しんで、その後は屋外遊戯施設で二女が遊び放題。（大人は見ているだけで疲れました。）時刻は１４時過ぎ、プールで遊ぶ前に隣のこちらで腹ごしらえ。私のオーダーはあんかけ焼きそば＠８４０円（消費税込み）。親父が健在だった頃もグリーンピアで孫と一緒に遊びました♪そして必ずといって良いほど、ランチは「あんかけ焼きそば」。デカいお皿で提供となるのが一番のポイント。味は少し呆けた感じがありますので、自分で酢やからしを加えていただきます。酢はお盆で一緒に提供されますが、からしがなかったのでリクエストしたら、てんこ盛りで登場（笑）全体にゆる～い感じの食事処ですが、遊びメインの家族には何となくマッチした印象。遊んだら食べる、そして食べたら遊ぶ。この後、二女と一緒にウォータースライダーや水中プロレス、疲れ果てた私でした。函館周辺でたっぷり遊びたいときはグリーンピア大沼、そしてランチはこちら、私なりの定番スポットとしてお勧めです(°∀°)b
天然まりもは主に阿寒湖（釧路）に生息しています。道内で他に数か所いますが大沼には居ません。で大沼にあるリゾートホテルにあるレストランが”まりも”と名付けているのは少々謎めいている。レストランに”まりも”と名付けるのは、それはアカンでしょ。・・・さて。これが言いたかっただけだろう！というのは置いておこう。私は北海道民だ。地産地消というのはとっても良いし好きだ。ご当地の目玉（食べ物に限らず）を大切にするのも良い。地元密着で色々と頑張る姿も良い。どれも応援したくなる。さて。どうしてこのレストランまりもに来ることになったのか。前日より函館のホテルに宿泊し、朝食後に木古内へ行った。お目当ての品を入手し道の駅木古内内にあるイタリアンレストランで食事をする予定だったが、まさかの臨時休業。小樽へ帰りがてら途中でサウナに入りたくなり、雑誌H〇の無料クーポンでこちらの温浴施設を利用しようってことで来ました。食事の選択肢としては、近場のラッキーピエロで食事するのも有りだったが、タダでお風呂だけ入るのは何だか申し訳ないので、折角なのでこちらのレストランで食事をすることになったのだが・・・。温浴施設。食事の後、利用したのだがハッキリ言って悪くない。むしろ良い。サウナはストーンサウナで汗が出て。水風呂もしっかり冷たい。かなり冷たい。キンキンだ。源泉かけ流しのお風呂もあり、シャンプー類も悪くはない。500円という値段を考えたら十分な内容。温浴施設を利用する前にこちらのレストランを利用したのですが、もう一度来るか？と言われれば多分ナイだろう。こちらのお店のおススメメニューとしてあんかけ焼きそば　840円　・・・うんうん。カツ丼　840円　・・・　なるほど。天丼　790円　・・・ん？カツ丼より安いんだ！？ひこま豚丼　1,100円　・・・地産地消メニューはお高いよね。しかし他のメニューと比較すると何だか頼みづらい（他が900円とか1,000円なら頼んだかも）カレーライス　560円　・・・安いなぁ。レト〇トぽい感じかなー業務用なのかなー。でも写真見るとご飯とルーが別盛り！？ホントに！？ルーこだわっている！？カツカレー　840円　・・・カツを乗せると+280円。天丼よりカツ丼が高いことを考えるとカツに力入っているのかなー。ラーメン　680円（醤油・味噌・塩）・・・どの味も同価格か。スープは業務用だろうなー。安すぎるってわけじゃないけど全部同じ価格ってのが何とも頼みづらいざるそば　560円　・・・これもなー値段は妥当なのかもしれないが、美味しいざるそばはこういった温浴施設では大体700円以上というイメージがあるから（もしかしたら特価で出しているのかもしれないが）頼みづらい天丼そばセット　740円　・・・価格で言えばこれ一択だが・・・うーん。お子様ランチ700円　　んー・・・。わかんないな。700円するんだ。このラインナップの中だったら500円ぐらいが妥当な気が・・・。とにかく何を頼めばいいか分からない！！周りを見ると夏休みだからか子連れが多い印象。ＨＰを見ると今はメニューを絞っているようだ。そういうことだったのねー。そうそう。私はこういう温浴施設の接客はそこまで気にしないほうですが入店しても、こちらを見るだけで立っている位置から動こうとしないホールスタッフ。忙しいならまだしも棒立ちですよ。　唖然としつつもこちらから声をかけましたけど。第一印象としては最悪の最悪です。最低限の接客。笑顔は見られず（自分だけじゃなく他のお客さんに対しても）一日楽しめるリゾートです～！みたいな雰囲気出しているのになんともったいないことか。何より夏休みで子供が店内に沢山いるのに、コロナ禍ではあるけれどもさ、もうちょっと笑顔見せた方が良いんでない！？で。選択はカレーライス。塩ラーメンと悩んだんだけども、カレーにしました。別盛りが嬉しいのともしかしたら結構うんまいカレーかもしれない！？ってことで。注文して、食べログ用のメニューの写真を撮影していたら「お待たせしました～」言葉は丁寧だけど、やっぱり暗い感じ。・・・って、え！？運ばれてくるまで数十秒！？　吉〇家か！？早すぎない！？おぼんで運ばれてきたソレを見てガックシだよ。・・・。写真と実物違うじゃんか。コレ〇〇じゃねーか。（伏字にしました。想像にお任せします）何が許せないって。出来ればルーとご飯は別！だって写真がそうじゃんか！？ないなー。写真の通りに提供して欲しかった。それが出来ない理由があるなら、「今はご飯にルーかけた状態での提供になります～」みたいな一声あってもいいじゃない！？それ期待しちゃいけないのは分かっているけどもさー・・・。あぁ悲しい。で。味はね。思ったよりは具材がゴロゴロ入っていて味はマイルド、辛さはそこまでなく普遍的で悪くはない味。　万人受けする味。これはお子様でも食べられるカレーだわなー悪くはないよ。100歩譲って、100歩譲って560円だし　この内容ならまぁ・・・。と思いましたよ。接客は私の主観だし、カレーも悪い味ではない（写真と盛り付けが違うだけで）ここまでなら3.3だった。（大甘目でね）福神漬け。何故君が”ちゃんと”別盛りなんだ！？そして別盛りゆえに、スプーンだけじゃ食べづらいではないか！（卓上に箸は用意されていない）そして写真は丸皿だが四角形の小皿に盛られいる。あ、でもこの形ならスプーンでも食べられるな・・・。　って気を利かすところがそこかよ！？大問題のワカメスープ。おいおい嘘だろ・・・！？！？写真2番目のカレー全景のスープを見て頂きたい。圧倒的少量のワカメ。写真と違うとかそういうレベルではなく某カップ麺に入っているワカメの量って凄いんだなと感心しちゃったよ。透き通るスープっていうか、透き通る以前に無色。これお湯だよね・・・。　ワカメスープの素を入れてお湯入れた感でもそれがね。素なら良かったのかもしれない。化学調味料満載のコテコテのチープなインスタントわかめスープでも私は、許す！だがこれは許せない。ほのかに香るワカメ+塩気+お湯。スープとも言えない何か。ワカメの分量を間違えたのかもしれないが・・・にしてもひどすぎた。で、お米だ。カレーだったから食べられたが、お米の美味しさを10段階ぐらいで割って4程度に思えた。軽食処という扱いとはいえ、ちょ～っと残念なお味でした。他が微妙でも米がうまけりゃもう少し高得点を付けたかった。レストランのリピはないかな。食べたものというより全体的にちょっと暗い。ホテル棟のスタッフもそうだし、活気を感じられない。コロナ禍で色々大変なのは分かる。私の職場もしんどいけど、皆元気はある。温浴施設は好きなだけにレストランが残念だったのがなぁ。天然まりもが球体になるには長い年月が必要だそうだ。まりもだけではなく植物や生物は長い年月を以って成長していく。・・・。阿寒湖に生息しているまりもを超える大沼の”まりも”を育てて欲しいですね。
友達の車で温泉に行ったとき、ちょっとだけ飲みたくて寄ったときのものです。普通普通ですが、温泉あとのビールは最高でした。
更科そばと温かい天ぷらは945円で満足の味と値段でした。次はあんかけ焼きそばかな？
更科そばと温かい天ぷらは945円で満足の味と値段でした。次はあんかけ焼きそばかな？
更科そばと温かい天ぷらは945円で満足の味と値段でした。次はあんかけ焼きそばかな？
2019.01.03訪問年も明けて、かねてから受検中のSAJ（全日本スキー連盟）準指導員検定にともなうスキーの実技講習会が1月2日・3日とグリーンピア大沼のスキー場にて行われました。ところが、僕としては結構最悪に近い状況。昨年のクリスマスイブに喉の痛みと高熱を伴う大風邪を、嫌なクリスマスプレゼントとしてもらってしまい、熱は下がって体力はある程度回復したものの、それが元で投稿日の今現在も咳が付いてしまい、しきりにゴホゴホいっている状態の中、スキーを滑りに行く事になってしまいました…。さて、この2日間の講習を何とか終えたわけですが、ここはグリーンピア大沼、幸いな事に日帰り温泉が利用出来まして、今回リフト券の購入をローソンで行った際、日帰り入浴券付きのリフト券チケットが手に入りました。風邪の病み上がりで汗の始末をしないままでいるのは風邪のぶり返しにつながる事もあり、使わない手はありませんね。なので、あらかじめ着替えと風呂の用意をしておいて、スキー終了後は即温泉に直行！という2日間でした。初日は風呂上がりに即実家へ、小腹を満たすための餅をかじりながらの直行でしたが、2日目は翌日が風邪のために通院している耳鼻咽喉科の診察開始日であるため、函館の自宅に直行となります。そして風呂上がりが大体17:00頃。だとすれば、空腹抱えて帰るよりも、食事を済ませてから、帰宅後に今回着ていた衣類の洗濯物を済ませてすぐに寝た方がいいと考え、お風呂を出てすぐ向かい側にあるここのレストランにお世話になる事にしました。前回は「森らいす」を食べましたが、今回メニューを見た中には無くなっていましたね。時期限定だったかもしれません。ただ、他にも気になっていたメニューがありまして、森町では最近「ひこま豚」という物を推しているようでして、グリーンピア大沼に程近い国道5号沿いにも専門店があるくらいで、丁度ここの「レストランまりも」でも「ひこま豚丼」として扱っていましたので、それが気になっていました。豚肉は疲れを取るビタミンB1が含まれると聞きますし、スキーで使った体力回復にも良さそうなので、今回はこれを選ぶ事にしましょう。注文してから、約10数分程度で着丼、他のお客様もいらっしゃいましたし、正月三が日期間中なので、グリーンピア大沼はスキー場や温泉以外にも各施設共に結構生協…もとい、盛況でしたので、席から見えた厨房内は結構注文をこなすのに大変そうでした。なので、この位待つのは仕方ないかな。時間はゆとりもありましたし、じっくり待つのも御馳走です。さて、早速頂いてみましょう。厚さが2～3mm程度で大判にスライスしたひこま豚は噛み応えと食べ応えがありますね。やや強めに醤油味の効いた甘辛ダレで味付けされ、さらにひこま豚を主張すべく、肉の旨味もしっかりあります。推してるだけの事はありますね。肉だけで食べるほかにも、肉巻きライスにして食べても美味しく頂けます。量は特に変えてもらってませんが、スキー後の身体でも満足出来る量となっていました（個人の感想です）。総合的に、非常に美味しく頂けた豚丼でした。前の森らいすといい、ここのシェフの腕前は流石です。可能ならリピートしたいです。話は変わって、このところインフルエンザ以外にも風邪が流行してると耳鼻咽喉科の先生から言われました。僕は最悪のクリスマスプレゼントとお年玉という形でもらってしまいましたが、皆様におきましてもどうぞお気を付けて。まずは予防第一でいきましょう。
○２０２２年７月２７日３泊４日の函館旅行。この日は二女と実母＆叔母の４人で、二女の「遊びたい」リクエストに応えてグリーンピア大沼へ。足の悪い叔母も含め４人で卓球を楽しんで、その後は屋外遊戯施設で二女が遊び放題。（大人は見ているだけで疲れました。）時刻は１４時過ぎ、プールで遊ぶ前に隣のこちらで腹ごしらえ。私のオーダーはあんかけ焼きそば＠８４０円（消費税込み）。親父が健在だった頃もグリーンピアで孫と一緒に遊びました♪そして必ずといって良いほど、ランチは「あんかけ焼きそば」。デカいお皿で提供となるのが一番のポイント。味は少し呆けた感じがありますので、自分で酢やからしを加えていただきます。酢はお盆で一緒に提供されますが、からしがなかったのでリクエストしたら、てんこ盛りで登場（笑）全体にゆる～い感じの食事処ですが、遊びメインの家族には何となくマッチした印象。遊んだら食べる、そして食べたら遊ぶ。この後、二女と一緒にウォータースライダーや水中プロレス、疲れ果てた私でした。函館周辺でたっぷり遊びたいときはグリーンピア大沼、そしてランチはこちら、私なりの定番スポットとしてお勧めです(°∀°)b
2019.01.03訪問年も明けて、かねてから受検中のSAJ（全日本スキー連盟）準指導員検定にともなうスキーの実技講習会が1月2日・3日とグリーンピア大沼のスキー場にて行われました。ところが、僕としては結構最悪に近い状況。昨年のクリスマスイブに喉の痛みと高熱を伴う大風邪を、嫌なクリスマスプレゼントとしてもらってしまい、熱は下がって体力はある程度回復したものの、それが元で投稿日の今現在も咳が付いてしまい、しきりにゴホゴホいっている状態の中、スキーを滑りに行く事になってしまいました…。さて、この2日間の講習を何とか終えたわけですが、ここはグリーンピア大沼、幸いな事に日帰り温泉が利用出来まして、今回リフト券の購入をローソンで行った際、日帰り入浴券付きのリフト券チケットが手に入りました。風邪の病み上がりで汗の始末をしないままでいるのは風邪のぶり返しにつながる事もあり、使わない手はありませんね。なので、あらかじめ着替えと風呂の用意をしておいて、スキー終了後は即温泉に直行！という2日間でした。初日は風呂上がりに即実家へ、小腹を満たすための餅をかじりながらの直行でしたが、2日目は翌日が風邪のために通院している耳鼻咽喉科の診察開始日であるため、函館の自宅に直行となります。そして風呂上がりが大体17:00頃。だとすれば、空腹抱えて帰るよりも、食事を済ませてから、帰宅後に今回着ていた衣類の洗濯物を済ませてすぐに寝た方がいいと考え、お風呂を出てすぐ向かい側にあるここのレストランにお世話になる事にしました。前回は「森らいす」を食べましたが、今回メニューを見た中には無くなっていましたね。時期限定だったかもしれません。ただ、他にも気になっていたメニューがありまして、森町では最近「ひこま豚」という物を推しているようでして、グリーンピア大沼に程近い国道5号沿いにも専門店があるくらいで、丁度ここの「レストランまりも」でも「ひこま豚丼」として扱っていましたので、それが気になっていました。豚肉は疲れを取るビタミンB1が含まれると聞きますし、スキーで使った体力回復にも良さそうなので、今回はこれを選ぶ事にしましょう。注文してから、約10数分程度で着丼、他のお客様もいらっしゃいましたし、正月三が日期間中なので、グリーンピア大沼はスキー場や温泉以外にも各施設共に結構生協…もとい、盛況でしたので、席から見えた厨房内は結構注文をこなすのに大変そうでした。なので、この位待つのは仕方ないかな。時間はゆとりもありましたし、じっくり待つのも御馳走です。さて、早速頂いてみましょう。厚さが2～3mm程度で大判にスライスしたひこま豚は噛み応えと食べ応えがありますね。やや強めに醤油味の効いた甘辛ダレで味付けされ、さらにひこま豚を主張すべく、肉の旨味もしっかりあります。推してるだけの事はありますね。肉だけで食べるほかにも、肉巻きライスにして食べても美味しく頂けます。量は特に変えてもらってませんが、スキー後の身体でも満足出来る量となっていました（個人の感想です）。総合的に、非常に美味しく頂けた豚丼でした。前の森らいすといい、ここのシェフの腕前は流石です。可能ならリピートしたいです。話は変わって、このところインフルエンザ以外にも風邪が流行してると耳鼻咽喉科の先生から言われました。僕は最悪のクリスマスプレゼントとお年玉という形でもらってしまいましたが、皆様におきましてもどうぞお気を付けて。まずは予防第一でいきましょう。
森町の駒ヶ岳・赤井川地区に行った際に、午後1時を過ぎたので、「お店でランチを！」と思いました。しかし、お盆明けすぐということもあってか、どこも満員状態。最終的に、グリーンピア大沼というホテルに辿り着きました。レストランを利用しようと思いましたが、店員さんに「時間をいただきます」と言われ、帰りかけたところ、お店の入り口に、お弁当が置かれているのに気づきました。税込600円で販売されていたのは、ローストビーフ弁当。味は、私がこれまで食べたことのあったローストビーフの味と食感で、ボリュームもそこそこあって、お得感が高いと思いました。
お昼ご飯はホテルの温泉施設併設レストランまりもでお弁当を買い、ホテルの庭で食べることに。520円の日替わり弁当、ハンバーグとチキン南蛮を1個づつ買い、3人でシェア。安い！味はまあ普通だけど、ボリュームもそれなりにあったし、何よりもこの環境で食べるとおいしく感じるね。
友達の車で温泉に行ったとき、ちょっとだけ飲みたくて寄ったときのものです。普通普通ですが、温泉あとのビールは最高でした。
森に行く、そういえば、と思った。函館の長崎屋の中におじさんのお肉屋さんがあった。佐々木精肉店、安くておいしい手作りウインナーをよく買っていたがお店がなくなった。確か森にあったような。あった、おじさんの店、手作りウインナーって書いてる。買ってた頃より少し値上がりしているかもしれないが、プレーンウインナーで１００ｇ１７０円だ。ウインナーの種類もいろいろ。５００ｇ買って、長めのウインナーが１５本、少し短めが３本くらいか。お惣菜もあって、ちょうどもも肉の焼き豚ができたところだった。それに惹かれつつ、草餅を買った、ちゃんと次の日はかたくなるお餅。ウインナーは香辛料とお肉の味。森町のホームページに特産品を紹介するものがあっておじさんのウインナーも紹介されている。そこにはおじさんのこだわりが３つあげられていた。１、枝肉で仕入れた豚肉を使用２、挽きたてのミンチを使用３、保存料、着色料、人口甘味料を一切使用しないそして燻煙材に森の公園の剪定で捨てられる桜を使用しているそうだ。安心して食べられるウインナーです。
森町にある、みゆき廉売という市場のような、スーパーのようなお店の中で営業している、精肉店です。建物は古くからあるもののようですが、なんか雰囲気がとても良く、気になるお店でした。今回は、様々なお料理で用いるお肉を購入しましたが、私のオーダーに合わせて、丁寧にカットをしてくれました。また、このお店で特に人気がある、ソーセージや大福も合わせて購入しましたが、どちらもなかなかの美味しさで、満足のいく買い物になりました。お店の方は接客が上手で、会話をしていて、とても楽しかったです。近くに行くことがあったら、また立ち寄りたいと思いました。
アップし忘れシリーズ(;´∀｀)アップしたつもりですっかり忘れてた2021年2月の訪問です たぶん森町をうろうろしていて見つけたお店いろんなお店が入ってるのかと思ったけど佐々木精肉店さんだけ？　みたいお肉の販売はもちろんお惣菜や　日用品も置いてましたなかでも　手造りウインナーが推しのようでバジル、ガーリック、チーズ等々とても美味しそうなものが並んでいます買いたかったけどこの後　函館に向かって二泊予定なので断念「さっき作ったばっかりだよ！」と、　お店のお母さんおススメ「てづくり大福」（税込１００円）を　購入まだ　暖かく柔らかい大福はヨモギの香が良く　美味しい！こし餡が　偏って入ってたり手づくり感満載次回は絶対クーラーボックスと保冷剤持参でウインナー購入したいと思います「佐々木」さん　ご馳走様でした♪
ホットシェフあります
JR森駅から鹿部町方面に向かう途中にある尾白内地区。その中心部にある、セイコーマートです。この日はセコマ自慢のホットシェフで、新商品の「ジューシー焼きチキン」をチョイス。レジを担当してくれた女性スタッフは、スピーディーそして丁寧に接客をしてくれました。帰り際には、「気をつけて運転してお帰りください」と、心のこもった一声をかけてくれました。その声の掛け方が、優しさや気遣いが感じられて、1日の終わりに、すごく嬉しい気持ちとなりました。
森町の赤井川地区にあるお菓子屋さん兼雑貨屋さんです．国道から50メートル入ったところにあるものの、営業していることが分かりにくく、知る人ぞ知るというお店かと思います。チャーミングな女性が店主のようで、明るく爽やかな接客が印象に残りました。購入したクッキーは、家族のお土産にしましたが、甘さも程よい感じで、とても美味しかったそうです。
位置は地図参照。国道5号線から僅かに入ったところに在り、駐車スペースは店前に数台。席数比、車でのアクセスは良好です。1Fでジュエリー、クッキー、雑貨の販売。2Fでカフェ営業。本日のクッキー陳列十数種。いくつか持ち帰り。クランベリー＆ピスタチオ（1袋300円に4枚入り3cm×3cm×1cm。以下同じ）バターに過剰感なく、甘さほどよい感じ。クランベリーの酸味とピスタチオのコク、いい味出してます。グラスフェッドバターの塩くるみ塩マイルド。くるみの食感・食味が良い。飽きの来ない味わい。カカオニブ＆ナッツそもそもカカオとの違いわかりませんが…コレは美味しい。ベストなコンビ。ナイスなタッグ。グラスフェッドバターの黒胡麻クッキーシンプル。風味まったく違いますが、黒胡麻せんべいに通じるところが…って必然か。グラスフェッドバターのチョコクッキーこちらもシンプル。チョコ感濃厚ですが、クドさを感じさせないギリギリのライン。大きなログハウス改装され、一部吹き抜けな2Fは雰囲気よろしく好評。cafeメニュー充実で、今後人気に拍車か。
ログハウスのような可愛い外観。一階にはたくさんの種類のクッキーが売られていました。2階がカフェになっていて、コーヒーや紅茶などと一緒におまけのクッキーがついてくるセットなどが選べます。紅茶にもコーヒーにも合う、やみつきになる、まさに「くっきーちゅうどく」になるお店です。どのクッキーも本当に美味しいので是非色んな方に食べてほしい！お店の雰囲気も落ち着く素敵な空間で、店員さんもほんわか素敵な方でした。また次も絶対に行きます。
土日の昼のみ営業です。昔よりだいぶメニューが減りました。【蒸し鶏塩ラーメン】私はいつもこれは欠かさず。骨付きの鶏を蒸したものがたっっぷり。しっかり鶏の旨みを感じられるスープ。【えび玉麺】意外と初。蒸し鶏塩ラーメンも塩だからと思っていつも違うのにしてたけど、また全然違うスープで美味しかった。酢と辣油がおすすめ！【麻婆豆腐】麻婆豆腐があまり好きじゃないんだけどここのは好き。木綿も嫌いなんだけど。ここのは好き。しょっぱくない。あんだらけじゃない。昔あったあんかけ焼きそばも好きだったな。あと，あんかけじゃないチャーハン。ノーマルチャーハンまた食べたいな。夜もおすすめ。
ミシュランビブグルマンにも選ばれる本格中華をランチでリーズナブルにいただける。オープンより満席になる大人気のお店です。とても優しいお味で朝昼晩の三食食べても良いと思える。そんなお味。何を食べても美味しく大満足のランチです。
ミシュランのビブグルマンにも選ばれた森町の大人気中華。ホテル中華寄りの上品なら味わいで食べ飽きません。ランチは土日のみ。こじんまりとした店なんですぐ満席に。確実に入りたい場合は11時に店頭に出されるボードに早めに記名し、開店の1130を待つのが良いかと。久しぶりの函館出張で、こちらの担々麺を食べるために足を伸ばします。担々麺はランチ限定です。辛めでオーダー。きちんと取られた雑味ないスープに、香辛料が絡んだスープが絶品。滑らかな細麺が良くあいます。上品な味わいながら満足感が高く、食べ終わるとまたすぐに来たくなる中毒性ある担々麺です。遠いからなかなか来られませんが。予約必須の夜も高い技量が感じられるお料理が手軽な価格で味わえおすすめです。
並ぶと聞いてたので開店前に到着。入口で名前を記入するとこがあったので、2番目にかけたので車で待機。開店と同時に入店し小上がりに案内されました。ここのイチ押しの担々麺は外せません。あと蒸し鶏ラーメンとあんかけエビチャーハンをオーダーしまた。担々麺は挽肉が細かく入っておりこれがいいアクセントになってます。蒸し鶏ラーメンはラーメンの上に鳥がドーンと入ってて、食べ応えがあります。あんかけチャーハンは大きなプリプリのエビがゴロゴロ入っててこれもすごく美味しかったです。
あんかけチャーハンいただきました。街の中華の雰囲気もありながら、質の高いお料理。濃すぎない味付け、もっと食べられそうな気がしてしまいました。雰囲気も良く美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
森町に大変美味しく、人気のある中華料理屋さんがあると聞いて、訪問したのが、この「華京」さんです。土曜日と日曜日、そして平日は予約営業と、少し変則的なお店の営業形態となっています。私が訪問したのは、日曜日の午後１時３０分。閉店間際ではありましたが、店内にはたくさんのお客さんがいました。この日注文したのは、担々麺。サービスで、小ライスもついてきました。麺は細め、味は私にはかなり辛く、額からは大粒の汗が流れ落ちました。私の好みとしては、麺はもう少し太めで、味は甘みが強い方が好きかもしれませんが、美味しかったので、今度は違うメニューを頼みたいと思います。
森町で人気の中華屋の土日祝限定のランチへ！私は一番人気の担々麵にしました♡辛さもちょうどよく旨味のあるスープに細いストレート麵が合う！コシがあるのでツルツル食べれます！とっても美味しい担々麵でした♡他メニューも美味しかった！開店直後で満席になったので、開店前に行くのがおすすめです。詳細はこちら☟森町の人気中華「華京」で土日祝限定ランチ！担々麵も炒飯も美味しい♡https://saron-sayuko.com/2022/10/28/kakyo-moricyo/
坦々麺 1,200円にしました。ランチセットで、坦々麺と小ライスが付いて来ました。胡麻の風味が少なく感じましたが、少し山椒を入れて食べましたが、細ストレート麺に合っていると思いました。とっても美味しかったです。
久しぶりの訪問。店付近や外観からは、あまり流行っていない雰囲気ですが(スミマセン)、ドア開けようとすると、あの良いニオイ外に漂う( ￣▽￣)入店するや、結構お客います。やはり、ここはみんなに美味しいと認知されているのだろう。メニューは、ランチ限定メニューのみ。相変わらず強気な価格設定です(笑)海老塩やきそば1,100円エビチリたまご丼1,100円オーダー。前回は、確か海老と蟹レタス炒飯だったかなあお隣さんは、美味しい美味しいと絶賛しております。で、一口。うん、やはり美味しい！何かが違うなあ。小皿に取り分けて、美味しさ２倍。最後にジャスミン茶で一息。うん、また来ます。
北海道４日目札幌から函館に移動、いかめしで有名な森町でお昼ごはん。華京さんで「エビとカニレタス炒飯」「焼売」をオーダー!!写メだとわからないですが炒飯はカニとエビがたっぷり、適度なしっとり感はあるがパラパラです。焼売は繊細な口当たりと食感で、口の中で旨味が広がります。こちらのお店、何を隠そうミシュランガイド2017に掲載されたお店です。旨いはずだわ、ごちそうさまでした。
久しぶりの訪問。店付近や外観からは、あまり流行っていない雰囲気ですが(スミマセン)、ドア開けようとすると、あの良いニオイ外に漂う( ￣▽￣)入店するや、結構お客います。やはり、ここはみんなに美味しいと認知されているのだろう。メニューは、ランチ限定メニューのみ。相変わらず強気な価格設定です(笑)海老塩やきそば1,100円エビチリたまご丼1,100円オーダー。前回は、確か海老と蟹レタス炒飯だったかなあお隣さんは、美味しい美味しいと絶賛しております。で、一口。うん、やはり美味しい！何かが違うなあ。小皿に取り分けて、美味しさ２倍。最後にジャスミン茶で一息。うん、また来ます。
お昼のメニューがかなり絞られていました。こらからこんな感じみたい。麺類中心
お昼のメニューがかなり絞られていました。こらからこんな感じみたい。麺類中心
森町にあるミシュランビブグルマンの町中華　華京坦々麺、蒸し鷄塩ラーメン、麻婆豆腐をいただきました！どれもめちゃくちゃハイレベル！！近くにあったら常連になりたいです！ご馳走様でした！
前回は夜メニューだったのでランチ時間に訪問。レタスチャーハン、坦々麺をそれぞれ注文。
お昼のメニューがかなり絞られていました。こらからこんな感じみたい。麺類中心
森町で海鮮居酒屋のあと　飲み足りない　なんか汁物も　つうことで二次会中華で二次会もないだろうけど　暗い街でぶっちぎり人気は４店舗？な感じが森町ぶっちでうまい店に客足がごったがえし　他は閑散芦別のhttps://tabelog.com/hokkaido/A0107/A010705/1019064/さん状況なのか人が居ない田舎で並んでる　イコール　かなりうまい　というのは図式　笑しかし　こちら　どうも中華ジャンルでは　そんな共感しないんは　ポン式中華なんだよねたしかに　うまいし　高水準だし　いいもん使ってるし　全国区水準なのはわかるけど普段は　現地系の中国語飛び交う　ズーラー味だの　スパイスぎんぎん　白酒（パイチュー）んなんとこばっか　先入観なしでいただけば　確かに一家言あるお店だし　品のいいホテル中華と街場のパワフルさのバランスがいいよね　この場所では稀少なぶっち人気店なのはわかるわ
ずっと行きたかったけど、毎度かなりの人数が並んでいたり、時間外だったりと、中々行けませんでしたが、やっとお食事出来ました。塩味のラーメン、あっさりしてて、思わずスープを飲み干しそうでした^_^酢豚もお肉がしっかりして、餡も濃いめで美味しかったです。エビチリも、好みの味でした^ ^あんかけ炒飯、値段も高いですが、蟹の剥き身やエビが結構入ってて、塩味の餡も炒飯もちょうどよく、また食べたいと思いました^_^
土日のみのランチ営業。11時15分に駐車場は5台の車で満杯になりました。11時30分開店と同時に入店。かけチャーハンとカニチャーハンを注文。11時35分過ぎには満員となり、このちいさな町も美味い店に人は集まります。10分程度でチャーハンがテーブルに来ました。2人でシェアしていただきました。美味い！次回は夜伺います。ご馳走さまでした。
函館方面から室蘭方面にドライブする際に、つい立ち寄りたくなる好立地にあるコンビニです。今回は、ホットコーナーに売っていた、「鶏つくね串」（税込160円）を購入し，美味しくいただきました。店員さんの対応も良く、気持ちよく買い物ができました。
今年の3月です所用で日帰り函館ですとんぼ返りで札幌へ帰ります日をまたぐ前に 家に帰り着くため高速へ向かいます道中 なにも食べて無かったため開いてる店を探しながら車を走らせましたが遅い時間のため どこも閉まってますもう 高速に入っちゃう！という所でコチラのファミマ発見!!開いてて良かった( ´∀｀ )b連れはおにぎり2個和風ツナマヨネーズと焼きしゃけどちらもお米が良いのか 美味しい！具材の味付け塩梅も最高！！と 大絶賛空腹は最大の調味料だよね( *´艸｀)あと、眠気覚ましコーヒー私は この頃 糖質制限してたのでサラダチキン2種類と糖質ゼロの発泡酒アサヒスタイルフリーで 夕食代わりThe・不健康！！美味しいんだけどねこのあと 糖質制限解除したとたん健康的にぶくぶく太りましたそれまた The・不健康！！「大沼公園店」さん ご馳走様でした♪
大沼プリンス宿泊2日目。朝からの雨でラウンドは諦め街を観光することに♪ここ数年夏休みは北海道を訪問していますが、海鮮を中心に美味しいものばかりでなかなかジンギスカンに辿り着くことがなかったので、ご縁と思いランチで#一芳園さんへ。先代の似顔絵と仰っていた怪しげな看板wにビビりつつw小道を行けば、お庭が素敵な一軒家に到着。奥様の素敵な笑顔にホットしつつw、店内中央の薪ストーブや広い座敷の各テーブルに囲炉裏が設置された光景に期待が高まります❗️炭火を用意していただき、その上にジンギスカン鍋。炭火なのでスリットが入ったタイプかと思いきや、味は変わらないのでと笑顔のマスターが可愛いwラム肉とお野菜もたっぷり。自家製タレも本当に美味しく、満たされました❗️皆さん看板に恐れずwお勧めです‼️
森町から七飯町に向かう国道を中に入っていくとある焼肉店です。国道沿いのインパクトのある看板が印象的で、気になっている方も多くいると思います。店内は見た目よりも、はるかに広く、一つのグループに一つずつ割り当てられる、テーブルのような囲炉裏のような場所も、十箇所以上あって、かなりの収容数を誇ると思います。「〇〇セット」「〇〇ランチ」のようなメニューがないため、野菜付きのジンギスカンと、中ライスだけを頼んでも、約２千円の支払いが必要で、少々高めに感じますが、ボリュームはかなりあって、食べ応えはあると思います。お店を経営されている、ご夫妻の接客は、素朴ながらも感じが良くて、実家に帰ってきた感じがしました。
【良いところ】・炭火焼でおいしい大沼ジンギスカンがいただける・北海道の大自然の中でのんびりお食事できる【注意点】・換気はないため洋服は臭くなる・ご飯は時間がたって固くなったものが提供されることがある
タレのおいしいジンギスカン。お店の雰囲気が抜群。広々とした店内で豪快な炭火で焼く。お肉は正直、良いとは言えないが、これが普通のジンギスカン。しかしながら、タレが絶品過ぎてお肉が進む。野菜もとてもおいしい。中毒性ありそうなので、また来たくなるお店。
不思議なロケーションで、炭火のジンギスカン。自家製の薬味が辛口で美味しい。ボリューム満点でお腹もいっぱいになります。看板は軽トラックてました笑ラムは昔ながらのマトン。好きな人多いはず、子供の頃食べてたジンギスカンを思い出しました。ご馳走様でした。
函館から国道5号線を北上し、大沼公園脇を通り過ぎたあたりに登場する怪しげな看板。このおっちゃん誰や。冒頭の軽トラを左に折れ、500メートルほど進み看板に誘われ更に右折すると現れる山小屋。熊本の「ろばたやき山ろく」のような風格を感じます。店構えに不似合いな、謎に身なりがきちんとした美魔女の案内を受け席に着く。聞くとこの地で50年以上営業を続けているそうな。熱源は囲炉裏の炭火、空調は扇風機。開業当初からこのメカニズムは変わってないんだろうとしみじみしていると、客が来るたびに肉を解凍しているのか厨房の電子レンジがチンチン鳴り響き苦笑い。ジンギスカンの2人前が到着。1人前は1,200円でこのボリューム感。札幌あたりの観光客向けジンギスカン屋は反省して欲しいところです。野菜の量も激しい。女性であれば1人前を食べるだけで充分かもしれません。私の理解においてジンギスカンとは、タレに漬けこまれた羊肉を乱暴に焼き、流れ出る肉汁とタレで野菜を煮るものだったのですが、当店のそれは肉がタレに漬けこまれておらず、どちらかというと一般的な焼肉のような運用です。肉を追加。豚バラ肉は800円。カッチンカッチンに凍っており肉質もそれなりですが、この量で800円なのだから多くは望むまい。やげんは上手く解凍されており、中々に瑞々しくて美味。最初にこれを焼いて塩コショウで食べれば良かったかな。ちなみにこのひと皿で600円。運転があるのでお酒は飲まず、ひたすら肉と野菜を食べ続け、お会計はひとりあたり2千円を切りました。うひょー、これは安い！値段が値段なだけに味わいはそれなりですが、みんなで汗みずくになって焼きながらワイワイやる愉しみは何物にも代えがたい。大沼公園に遊びに来た際に是非どうぞ。■写真付きのブログはコチラ→https://www.takemachelin.com/2021/07/ippouen.html
以前から5号線を通るたびにこちらのお店の看板を目にしていて気になってましたが、本日やっと行く機会ができました。メニューは至ってシンプルで、ジンギスカン・豚バラ・牛ホルモンの3種類のみです。お肉自体はそれほどではありませんがタレは美味しいですね。しかしいかんせん店内の清潔感がね…ごちそうさまでした。
写真は2人前ですが、ジンギスカン一人前にご飯と味噌汁を付けてもらって1200円だったかな。凄く安いです。何より、テーブルが炭火仕様になっていて、オーソドックスなジンギスカン鍋も懐かしいです。お肉は厚めで柔らかいです。タレはベル系でもソラチ系でもなく（道民にはコレで分かってもらえると思う）ニンニクが効いたパンチのあるタレなので、好みは分かれるかと思います。でも、国道からすぐなのに、山の中の古民家的な雰囲気も良かったです。タレを持ち込みしてでも行きたいです。そして、キュウリの漬物を丼ぶり一つサービスしていただきました．．．美味しかったです、御馳走様でした。
高速道路の大沼ICから国道5号線を函館方面に少し走ると右手に軽トラに幟を立てた看板があるので、それを目印に林のなかに入って行くとすぐにたどり着けます初めて看板をみたときはお茶屋さんと思ってましたあれから随分と経ってからの初訪問お店に向かうとちょうど作業着を着たご主人がいたので「１人なんですけど」と伝えると「ああ、良いよ」と笑顔で迎えて貰えたので安心して入店しかも個室を用意して貰えたので気兼ねなく食事出来そう建物は築50年は軽く越えてそうな雰囲気中に入ったら外観を裏切らない設えで感動ものですここで食べたのは・ジンギスカン野菜付き¥1000・ライスセット(ライス、味噌汁、香の物、と一品)¥200・コーラ¥200・追加のマトン肉¥800熱源は炭火。テーブルに設置された囲炉裏風のコンロでジンギスカン鍋をセットしてもらいスタート！まずは脂と野菜を先に乗せて少し焼いてからお肉を乗せて良い感じに焼けてくるのをジーッと見ながらその時を待ちますお肉はスライスのタイプ野菜もついて結構なボリュームでした囲炉裏って良いんじゃない？不思議と落ち着く気がします焼けたらタレをたっぷりつけて口を大きく開けて一気に頬張るともう、最高です！タレは酸味の強いタイプで脂っこさを見事に中和してくれるのでいくらでも食べれそう食後も全然もたれなかったので好きになりました個室の窓から見える庭園がとても綺麗で、日常から切り離された感覚になれましたメチャクチャリフレッシュここはきっとパワースポットなのではないかと思いますごちそうさまでした
道南の森町にある、道立の青少年体験活動支援施設に宿泊した際に、この食堂で朝食と夕食をいただきました。夕食では、ハンバーグやから揚げなどの、子供が好きそうなメインのおかずに加えて、身体の調子を整えてくれるサラダや煮物などが、バランスよく提供され、楽しくお食事をとることができました。翌日の朝食では、納豆や塩辛などが並び、道南観光への元気をもらいました。
森町の警察署から商店街側に降りていく坂沿いにある和菓子のお店です。最近立て替えたらしくとても綺麗なお店です。限定のカスタードパイ目当てで行ったんですが、品切れとのことだったので、桜餡の昆布もなかやマドレーヌ、あんこが入ってる小さい塩パンみたいなお菓子などを購入しました。塩パン塩味がちょうど良くてあんことよく合って美味しかったです。大概の商品は道の駅で売ってるので、カスタードパイ目当てじゃないならあえてここまで寄らなくてもいいかも。
アクセス札幌で、にぎわい市場というイベントが開催しており、その中で出店していた「昆布最中本舗　七福堂　パティスリー コウタ」さんで、ティラミス大福を購入（1個200円）。ティラミスも美味しいし、大福も美味しいし、和と洋のコラボですが、美味しくないわけがない！あとで調べてみると、老舗の和菓子屋の七福堂さんが、息子の代になり、店名も改名して洋菓子を売り始めたとのこと。和菓子も美味しいですが、今の時代は「映える」＝「流行る」になってきているので、なかなか変化をするのは悩まれたと思いますが正解だと思います。家に帰り、すぐにいただきましたが、予想通り非常に美味しい。程よいティラミスの味と、大福の柔らかさが合ってましたね。画像が下手で「映え」てないですが…他にプリンやチーズケーキなども売っており、店舗に行く機会があればぜひ食べてみたいと思います。ちなみに店舗は道南の「森町」です。
ローカルエリアで一軒だけ訪問しようと思い此方のお店へ地元客の書き込みは少ないので少しでもお店に貢献出来れば幸いです外観の割りに店内の商品はリーズナブル♪もう少しお高いお店だと思ってました。和菓子のお店ですから羊羹などがメインと思ったら、カステラやプリンなど洋菓子の取り扱いもありますイートインが可能か分かりませんが、カウンターがあり、そちらで小腹が空いたので許可をとりいただきました。✿購入商品■座布団パイ(200円)1日10個限定サクッとさた生地に甘さ控えめのクリーム。味は普通で悪くない■カステラ(150円)しっとり柔らかく甘さ控えめミルク感強めのカステラで味は良いほうかな■昆布もなか(150円)昆布は強くなく、昆布の味を感じますが控えめで、それが丁度良く感じますこれで150円なら良いね(≧∇≦)b【まとめ】味は百名店クラスには及ばないものの食べた中ではハズレ商品はありませんでした美味しかったですご馳走様でした(๑´ڡ`๑)✿店舗詳細――――――――――――――◆住所　北海道茅部郡森町清澄町24-5◆営業時間　9:00〜17:30◆定休日　日曜◆駐車場有、禁煙訪問時の詳細です
森小学校や、桜まつりが行われる公園のそばにあるお菓子屋さんです。皇室に献上したことのある最中をはじめとした和菓子に加えて、厳選した素材を用いたプリンなどの洋菓子もありました。プリンにかけるソースは、何種類から選べるのも楽しいと思いました。味も接客も、良かったです。
休日に函館へ行った帰りに森町を通るので道の駅へ寄り道していく事に中に入ると色々と森町のお店の商品や海産物等を販売してますそして定番のお菓子類を見ているとコチラの商品を発見昆布を使った羊羹も気になるし､黒いお饅頭も気になり購入しちゃいます昆布羊羹昆布が練り込また羊羹食べてみると甘さの中に仄かに昆布の香りがしますでも違和感とは無く美味しい炭の森黒々とした饅頭の中にはクルミ入りのゴマ餡が入っていますゴマ餡は甘過ぎずゴマの良い風味があって､そこにクルミの食感と香ばしさが良く合って美味しいですよ美味しいお菓子だったし､また機会あれば購入したいですねご馳走様でした
先日森町に行った時和菓子屋さん見つけて入ってみましたイロイロ商店が並んでます(*^^*)バラ売りのコーナーから 2品購入「あんぱい（カボチャ）」（税別160円）某ノースマンっぽいしっとり系パイ生地に白いんげん豆にカボチャを混ぜた餡あまり カボチャ感は無いけどお茶うけに良さそうな美味しさ「炭の森」（税別130円）つぶ餡入りの 竹炭を使った真っ黒なおまんじゅう甘くてお茶うけにバッチリ！あんぱいはこちらの商品ではなく木下菓子舗さんのものでした次は七福堂の銘菓「昆布もなか」買ってみたいと思います「七福堂」さん ご馳走様でした♪
2015/9　初訪毎年恒例、「やなぎ」さんで美味しいお魚を食べた翌日のお土産です。森町の特産「かぼちゃ」を生かしたパイですね。桜の時期には、満開の桜が咲く「青葉ｹ丘公園」の向かいにあるお菓子屋さん。桜の時期には、桜の餡のパイもあるそうです。こうした地元特産のお菓子も嬉しいものですね。
昆布もなかや昆布羊羹は、函館からの帰り森町でお昼を食べてその後に、たまに買ってます。いつも日曜日に寄ってるので、お店は閉まってて道の駅の売店で買ってます。昆布もなかは甘さ控えめで、中の白あんには昆布の粒が入っていて、微細なので食感には感じないけど、かすかに昆布の香りと旨みが感じられます。昆布羊羹も白あんには昆布の粒が入っていて、もなかより甘めで、その分塩味が効いていて、昆布の香りと旨みが少し多めに感じて美味しかったです。
函館から「ハーベスター八雲」に向かう途中お使いでこちらの和菓子屋さんで「昆布もなか」を購入。１０個入りで１,３００円位だったような・・・名前から、いったいどんな物だろう？と思っていましたが見た目は普通の四角い白餡の最中。白餡の中に黒いツブツブが入っています。多分これが昆布なんだろうな〜北海道で食べた時は昆布の風味は感じられない様な気がしましたが東京に帰って食べたら、確かに昆布の風味。環境で味覚は変わるのかな？母が叔母との電話で「昆布もなか大好き！」と言っていたのでこの辺りの年配の方には人気なのかもしれません。
森町の、桜がたくさん咲きほこる公園のそばにあった和菓子屋さんです。お店自体は若干古さを感じましたが店内に入るととても親切な店員さんが迎えてくれます。和菓子はあまり食べないのですが、桜を見に行ったついでに入店。どらやきやもなかなど、種類はかなりありました。この日は春限定らしきさくらのどら焼きを購入。パッケージもピンクのデザインでかわいらしく、中身自体もしっかりと春を感じられるような味わいでした。あんこの甘さはしつこくなくて和菓子をあまり食べない人にもおすすめできる味でしたよ。
札幌のイベントで購入。プリンとろけるプリンって名前でしたがほぼ液体です。和三盆なので、甘さ控えめで優しい味です。ただ、個人的にはもー少し固い方が好みです。ベイクドチーズケーキ小さめだけどしっかり味で、甘さ控えめで、優しい甘さで普通に美味しいです。
最近五稜郭駅の前にも支店を出してた駒ヶ岳牛乳のお店、週末に寄ってみました。さすがの人気店でけっこう行列。味を選ぶところに時間がかかるのか思いのほか待ちました。せっかくなのでソフトクリームを使ってるものをと思い、ヨーグルト&ソフトにしました。ちょっと固めのヨーグルトの酸味とソフトクリームが溶け合って美味しかったです。
ソフトクリームとジェラートやミルクが売ってるところ。駐車場は店の前で広い。店内は注文するスペースぐらいで狭いんだけど、一応食べる用のイスとテーブルもあった。けど店内より外にもイスがあるので皆外で座って食べてた。ブルーベリーレアチーズ(？)のジェラートは好みじゃなかった。
北海道も初夏の雰囲気が漂ってきました。今日は天気が良く暖かい日だったのでアイスが食べたくなり訪問。5、6人の列が出来てましたが並ぶこと10分くらいで入店。フロマージュとカッサータをコーンでオーダーしました。カッサータは追加料金70円プラスされます。カッサータは初めて食べましたがオレンジピールが甘酸っぱくいいアクセントになってとても美味しかったです。
牛乳ソフトクリームをいただきました。とても新鮮フレッシュで、甘すぎずミルク感も強く濃厚なソフトクリームで大変おいしかったです！今までに食べたことのない味のソフトクリームで量もちょうどよく再訪したいと感じました！
晴れた午後に行きました。あずきソフトパフェをチョイススタッフさんは丁寧な対応ですソフトは牛乳風味が強いあっさりした印象であずきに合う。量も丁度よく食べ応えあります。外のベンチで食べると風が気持ちいいです。さあ　函館までドライブ再開しましょうか
濃厚で美味しかった。バニラの味が濃いです。満足できる味です。キャラメルソースがかかっていて甘さが増します。メロンソフトもいただきました。こちらもメロンの味が濃くて美味しかったです。リピートしたくなる味です。
10月16日から横浜高島屋で北海道展をやっていますがこちらは二子玉川高島屋に行った時にやっていた北海道展です。芸術ソフト　600円　芸術ってこのなみなみの感じですかね？メロンとバニラなんですが美味しい。でもめろん感が弱い。
高速道路に乗る前にアイス以前行こうとした際には、休日だったので今回、初訪問。ジェラートのお店、今回はチョコレート味を注文、シングルやダブルを選びカップ、コーンを選択ジェラートの割に溶けにくく、チョコレートが濃厚でとても美味しかった。プリンなども売っていたので次回使用した際に、購入してみます。ご馳走様でした。
見た目可愛くボリュームたっぷり！限定商品　芸術ソフト～北海道メロン～美味しかったです。お値段的にももう少しお味が濃厚だったらなぁ…と思いました。ソフトクリーム好きとしてはこちら食べれて良かったです。
大沼公園ICの入り口横にあり、たまたま通りかかったので訪問。駐車場もかなり広く、入りやすい。まず驚いたのがその価格、ワンコインで食べることができる、安すぎる、、、しかも味は濃厚で美味しい、目の前の山を見ながらゆったりと食べることができる。店内でも店前のベンチも食べることができる。
道南の森町の駒ヶ岳地区にあるアイスクリームのお店です。この日は、今にも雨が降り出しそうな天候で、ジメジメ、ムシムシしていたので、冷たいものを食べたい気分。（函館からの移動中に、この店のことが何度も頭をよぎり、立ち寄ることとしました。）小さなお店ではありますが、清潔感にあふれ、デートにもおすすめな感じでした、購入したアイスは、ミルクのおいしさを感じるもので、美味しくいただきました。アイスよりも私の好みだったのは、コーンの部分。残ったアイスとの相性が良くて、最後にお得な気持ちになりました。
自然の中のアイス工房。ソフトクリームとジェラード、どちらもトライできるソフト・ア・ラ・ピカタを注文する。ソフトクリームもジェラードもとても美味しい！！店内が狭く、注文したら皆さん外のベンチで、駒ヶ岳を観ながらゆっくり食べる。いつも並んでいるとのことだが直ぐに入れてラッキーだったかも。
本日（22日）から立川伊勢丹で「大北海道展」がスタートした（6月3日まで）。いくら醤油漬けや海鮮丼、鮭、松前漬け、いかの塩辛、じゃがポックルなど、大体、北海道展の催事は大好きなのだけれど、今日も立川まで草なぎ君の「碁盤斬り」を観にいった帰りに伊勢丹に寄り道。色々とお買い上げしてきた。。。映画は予想以上に素晴らしい出来映え！！久々に良い映画を観たなーと清々しい気持ちになった。。。決して映画のせいだけではないと思うのだけれど、ノドはカラカラ。色々美味しそうなお品が並んでいる中で、目についたのが、此方の「芸術ソフト〜夕張メロン〜」だった。函館にほど近い森町赤井川にある「ピカタの森 駒ヶ岳牛乳」というお店が手がけるこの季節だけのメロンスイーツということらしい。一見、「フリル」のようにウネウネの形状の此方は、上品な味わいのメロン果汁をたっぷりと用いたメロンと甘さ控えめのソフトクリームのMix！！どこまでもなめらかでクリーミィーな味わいで舌の上でとろけていくイメージ。お値段は600円（税込）と少しお高めではあるけれど、このお味なら許してしまおう！！という気持ちに（笑）。それにウネウネのフリルがたっぷりしている分、ボリューミーだし。。。ちなみに牛乳ソフトは400円（税込）なので、昨今のソフト事情を鑑みるに良心的な設定かと。。。ウネウネとしたフリルはどのように作り上げるのかは知らないが、カップのセンター部分にはやはりちょっとした空洞があった。。。此方の「芸術ソフト」、私は初めていただいたが、また出会ったらきっとリピートするだろうお気に入りのソフトクリームとなった。初夏のこの時期に北海道ならではの美味しい味が楽しめたのは嬉しい！ちなみに此方の提供は28日（火）まで。29日からは江別・町村農場の「夕張メロンソフトクリーム」が登場する予定らしい。ごちそうさまでした☆
新宿高島屋の北海道展で、購入しました。〇ソフトクリームミルク感たっぷりで、久々に美味しいソフトクリームに出会えた気がします。〇カフェラテフロートソフトクリームもチョコソースもカフェラテも、全部美味しい！ただ、カフェラテが少なすぎる～。もっと飲みたかった。〇プリン（プレーン・かぼちゃ）プレーンはなめらか系のプリンで甘さあり、かぼちゃの方はちょっとしっかり甘さ控えめ、どちらも美味しかったです。写真は撮り忘れましたが、コーヒー牛乳も甘くてとっても美味しかったです。また機会があれば、購入したいです。
神トマトのジェラートめちゃくちゃトマトの甘味が出ていて美味しかった‼︎美味しさにびっくりこれはまたぜひいただきたいここは相変わらずの人気店✨来客が、3組いたけど、スムーズに受け取れた。
高速降りてすぐにあるアイス屋さんいっつも気になっていたんですがっ！なかなか入る時間がなく^^;今回は出張ではなく！旅行なので♡帰りに寄りました！念願の♡目に入る美味しそうなジェラートのお出迎えダブルのコーンで、駒ヶ岳ミルクとくりりんかぼちゃをチョイス！530円でしたん？私の好きなミルクの味ではなかった…残念。。。やはり、ウェモンズハートを超えるジェラートはないのか両方ともさっぱり系の後に引かない味になっているので、他の味のアイスと組み合わせてもマッチすると思います！トリプルにすればよかった〜wご馳走様でした。
イベントに出店されていていただきました。【注文】・芸術ソフト　夕張メロン　600円見た目がやはり映えます。夕張メロンとミルクがハーフになっています。ベースのミルクも美味しくて、満足感のあるソフトクリームでした☆
休日に函館へ函館へ向かう途中コチラが目に入った､調べたらBMしているお店先に函館行きたかったし帰りに寄る事に3時位にお店に着くと時間帯もあってかお店の駐車場は車でいっぱいお店には注文待ちのお客さんが並んでますよ早速並びながらショーケースにあるジェラートをチェックどれも美味しそうで悩んじゃうけどピスタチオは食べたくて､料金プラスだけどピスタチオは決定後は決めてないけど取り敢えず色食べたいからトリプルにしますトリプルピスタチオ､くりりんカボチャ､ブラッドオレンジピスタチオはスペシャルなのでプラス料金確りとピスタチオの香ばしさ風味があり美味しいですよ､下手な所だとピスタチオ弱かったりしますからねくりりんかぼちゃはカボチャの甘さが結構感じられ繊維質もそんなに感じないので舌触りも良いブラッドオレンジは酸味少なく甘酸っぱく食べやすくなってます美味しいジェラートだったし､他のフレーバーも気になるからまた機会あれば利用したいですねご馳走様でした
日帰り函館旅行の帰りに寄りました！遠くからでもアイスの旗が目立ちます。ひっきりなしにお客さん。人気店ですね…！・トリプル(ウバティー、台湾パイン、季節の柑橘)ウバティーは紅茶とほうじ茶のような香ばしい感じで個人的にかなり好みでした。台湾パインは程よい甘みで食べやすく季節の柑橘(ブラッドオレンジ)は酸味ほぼ無くて意外と甘めでミルク感もあしました。シャーベットというよりはミルク感もあるタイプのジェラート。注文するまで何があるか見えないのでソワソワしましたｗ次機会があれば夕張メロン…！ソフトのメロンを…！！(直前までずっと悩んでた人)このあとちょっとしたアクシデントに巻き込まれるなんて知らずジェラート楽しんでた二人でした…。今回食べることが出来て良かったです！wu-taさん、　有難う御座いました!!!(((orz
高松三越の秋の北海道大収穫祭に出展されてたので購入。前回美味しかったのでまた買ってしまいました。牛乳ソフトを注文。牛乳というよりも生クリーム！！！めちゃくちゃ美味しい！！！近くにあったら頻繁に食べてしまうぐらい美味しい。