☀️◼️丘の上のレストランPomme／ポム北海道虻田郡真狩村字豊川108-6チキンチリ ライス付 1,650yenモモ ネパールの蒸し餃子 550yen｡*⑅୨୧┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈ ୨୧⑅*｡日曜日❤️14pm❤️キャンプ帰りに❤️温泉入ったら大体この時間❤️魔の14時台通し営業店を探すの毎回大変です今回はこちら❤️シェフは外国人❤️チキンチリ辛くしてくれた❤️チキンが大っきくて美味しかったです❤️ご馳走様でした❤️札幌までの道中パトカー5台くらい居た
知り合いの退院祝いでランチでも‥と久々に皆んなで集まろうと予約してみました‥メニューについて確認したかったけれど中々話が伝わらず電話対応の方が日本語が得意な人が居ないとの事で‥(´･ω･`;)ん？？？この店は久々だったのでとりあえずの席の予約のみで注文は行ってからという事にして当日来店したら‥とにかく人が変わってた⁉️もちろんメニューもすっかり様変わり‥あれーなんか違う(´･ω･`;)とりあえずは折角来たから何か食べようという事になりコーヒー等を先に注文してカレーとシェアして食べる用にピザなども追加でオーダーホットコーヒーやらアイスコーヒージンジャーエール等を注文した筈なのに‥中々来ない‥やっと来たと思ったら4人分しか無い6人なんですが‥‥（´ヘ｀；）とほほ・・良くみたら1人の時は時間かかります‥メニュー番号で注文してと下の方に書いてある(；´艸｀)ぁぁぁネパール風の餃子とかメニューにあったのでネパール出身の方だったのかなぁ？内装そのままで居抜きでやってるっぽかった(´ﾟ∀ﾟ｀)運ばれて来たカレーも結局半分しか来なくて3人分‥コーヒーと同じく又追加になり他の人は暫くお預けだったけど‥味はまぁまぁスパイス効いて美味しかったよーヽ(≧▽≦)ﾉカレーの付け合わせにグリルの野菜（ジャガイモや南瓜やとうもろこし）の付け合わせのボリュームが凄くて‥お腹いっぱいになりましたー(´ﾟ∀ﾟ｀)他所の国へ来てお店やるって大変だよねー慣れない感じで一生懸命だったし素朴か雰囲気で感じは悪くなかったまぁサービスレベルはご愛嬌でしたが‥ご馳走様でしたm(_ _)m
ニセコ方面に行ったので立ち寄ってみました。ロケーションは最高で目の前に羊蹄山が見えるはずですがあいにく天気が良くなかったので半分しか見えませんでした。メニューはネパール人シェフのやさしい料理で野菜が美味しいです
真狩村の丘の上にあるレストラン。週末居酒屋に行けないので・・、断酒中につき(^^;;じゃ、美味いランチでもってことで真狩村でございます。▪️ナポリタン風焼きそば（野菜フリット付き）▪️チキンカレー（野菜フリット付き）▪️モモ餃子（ネパール餃子）▪️トマトピザオサレで野菜たっぷりランチ系これね、だいたいそういうレストランって、鶏肉めっちゃ使ってるのよね。私「ナポリタン風焼きそばって鶏肉使ってます？」店員「使ってないです」私「じゃ、モモ餃子は？」店員「合い挽き肉です」かみさん「合い挽き肉は・・」私「じゃそれとトマトピザもお願いします」ここまではよかったんです。はい、確かに。まさか、まさか、ピザに？んなわけない・・やろ？はい、ピザに細かくされた鶏肉が散りばめられておりました。はい、溶けたチーズに絡まって(>_<)「丁寧、丁寧、丁寧〜♬取り除いたよ〜」※サカナクション風モモ餃子も食べた後に、かみさんが・・、トドメを刺しに来た！私「モモ餃子って合い挽きでしょ？」かみさん「そう、豚と鶏肉の」私「ええぇ〜(　ﾟдﾟ)」私「合い挽きってふつう牛とブタやろ！」かみさん「ちゃんと私聞いたよ〜なんの肉か」私「合い挽き肉ってのは聞いたけどそれしか聞いてないわ〜(;o;)」・ナポリタン風焼きそば麺がインスタ◯トっぽさがあるけど味はバッチグーでした。・モモ餃子酢醤油がほしかったなぁ(^^;;・トマトピザ生地は好みではなかったんですが、ソースに若干の甘味があって美味かよ〜。・チキンカレー（かみさん用）ちょっともらって味見。スパイシーなルー大柴ですが、これもチキンよねー泣料理人がネパール系の方？若い頃ですが「アリガットゴゼーマース」とちゃんとお辞儀してました。頑張ってほしいですね。
崖の上のポニョ的な店名の、まさに丘の上にあるレストラン。羊蹄山を眺めながらのランチは、真狩村名物の百合根を始めとした野菜が特筆すべき美味しさ #ランチ #真狩村 #北海道のここがえーぞ #hokkaidolove #gourmet #えのログ
誰かが書いてましてたが、本当にここを進んでいいのか？と途中不安になります。不安になった頃に、看板が出てきます。分かれ道２ヶ所に看板があるので安心です。時間も遅かったので夕食のことを考えて軽めに、しようと思ったんだけど、結構ボリューミーだった。ホンとにライスやパンを頼まなくて良かった。写真のとおり、野菜がゴロゴロ。歯応えある野菜を食べるだけでお腹いっぱいになってきます。しかも野菜そのものの味が感じられて美味しい。次はもっとお腹すかせていきます。
さあ、いよいよバイクシーズンも終盤です。この時期は日没が早いので、明るいうちに帰宅するという鉄則がある私ですから、あまり遠くへは行けません。そこでランチをどこで取るかという観点で検索した結果、ここに決めました。食べログの店舗トップページにグーグルマップを参考にしてくださいと書かれており、食べログ地図は全然違う位置を示しています（現在修正済）。そこでグーグルマップ位置をバイク用ナビに転写して訪れました。店名に丘の上のレストランと書かれていますが、実際にバイクで走っても平坦な道なので、丘の上という実感はありませんが、店舗一体が小高い丘の上なので仕方がありません。しかし店舗裏を見ると丘の上であることが実感できます。バリアフリーの入口から店内に入ると、すべてテーブル席ですからひとりで座るのは気が引けます。メニューを見るとセットメニューはなく、自分の好きな前菜、メイン、デザートを選ぶことができます。そこで前菜にコーンスープ、メインにルスツ豚肩ロースのガーリックソテーに自家製ジャガイモパンを注文しました。まず出てきたのはコーンスープで、トウキビのつぶつぶ食感と風味が口の中でふぁーっと広がる美味しいスープです。そして出てきたメインは、「あれ？　肉少ない！」です（笑）ガーリックソテーというくらいですから、ステーキ状のポークを想像しましたが、実際はジンギスカンくらいの大きさの肉が皿の片隅に盛られているだけで、完全に主役は野菜です。ジャガイモだと思った野菜をパクリと食べると、「おっ、こりゃカブだ。しかもウマいぞ！」カブだけではなく、そのほかの野菜も美味しく、野菜が売りのレストランであることが分かりました。ルスツ豚肩ロースガーリックソテーもしっかりニンニクが効いていますし、塩加減も良いのですが、盛り付け方と量で名前負けしています（笑）そして意外な美味しさがあったのが自家製ジャガイモパンで、次回は２人前注文します。ご馳走様でした。
前日に営業してるのを確認して訪問。ユリ根のポタージュスープ、タコスピザ、ルスツ豚のトマト煮、じゃがいも練り込みパンをオーダー。野菜のスープって北海道らしいですね。ピザはしっかりとした味わいで、生地も美味しいです。ルスツ豚のトマト煮は野菜がたっぷりと添えられていて満足度大です。豚はバラ肉ほくほくで、マイルドなトマト味です。野菜が美味しいのでピザより個性的でおすすめです。レンタカーのNAVIの、目的地電話番号検索だと別の場所に案内されてしまい要注意です。周りは農地が広がる丘の上ですね。夜はスタッフの都合がつけば予約で営業だそうです。
野菜の味がおいしかった。前菜のピクルス食べれた！(苦手だったけど…)新鮮だから。カブとか生なのに甘かった～(^^)パン、もちもちです。おしゃれで、落ち着く店内です。
ランチコースを頂きました。お野菜たっぷり、セレクトしたニセコ豚のソテーは、甘く柔らかくて美味でした。今日は生憎の曇り空でしたが、晴れてたら景色も素晴らしい事でしょう。
ゆり根など、野菜料理美味しかったです。じゃがいもも生地に入ったピザもふっくらして美味しかったです。ランチにはまだやや早い、開店してすぐの11時すぎに、小学生三人含めて家族五人で行きました。子供連れてちゃんとしたレストランには雰囲気的には連れて行きづらいですが、きちんとしたものをたまには食べさせたかったし(そういう店に滅多に行けなかった妻含め).アットホームな感じだから子供連れでもリラックスできて良かった。大人はもちろん納得できる雰囲気と味でした。
平日でも12時半では一部menu切れ
連休最終日！混雑を気にし予約。（当日）とてもフレンドリー＆親切なご対応。予約時間に到着、1時15分。畑が見える席に着座、メニューからパン、本日のスープ（株のポタージュ）、ルスツポークの煮込み。味、ご対応、とても美味しかったです。景色もご対応も料理も良かったと思います。また、お邪魔したいし、知り合いにもオススメします。
真狩ですいち〇ふじで大好きな真狩ハーブ豚を食べようと意気揚々と向かったのに休み(´･З･`)不定休にも程があるヽ(`Д´)ﾉこの日は時間に余裕ありなので真狩の町中より山奥に走りここしばらく来てなかったなんだ？理由を思い出せないロケーションは最高360度のパノラマでっかいどう、北海道だゎ店内ガラガラ一応お昼時だけど、平日はこうなのかなランチは三種アタシともう1人はハーブチキンあと一人はルスツ豚のなんちゃら前菜はスモークした鴨と自家製ピクルスこれは美味しかったな～スモーク具合が柔らかくピクルスの酸味もキツくなく素敵な組み合わせでココからがアタシのヂゴク(=_=)スープは人参雪の下人参という甘い種類らしいけど人参は人参どうせなら、えー？人参？って味にしてよパンも人参よっぽど仕入れたのねサラダ写真何処？無くなったけどこれも人参ピーラー引いただけの人参と少々のレタスそれに甘ったるいドレッシングメインのハーブチキンの周りにはこれでもか！ってくらいの三種類の人参のサラダサラダってか、これもピーラーで引いただけの人参がこんもり周りにはキタアカリのガツガツしたフライドポテトチキンの下にはキャベツ正直言っていつも正直だけど味がない！サラダには何もかかってないハーブチキンとやらも、なに？ロハス？無味！その代わりキタアカリは塩っぱいこれで、どーやって米を食えと……ルスツ豚も、茹でただけ？ボイルしただけ？味見したけど、塩味すら無い香草で頑張ったのねでも組み合わせが悪かったのか豚の臭みが消えるどころか相乗効果で余計臭いその上に人参とトマトのソースって、ソースになってないトマトと人参煮ただけの、液体ではなくモタモタした、やはり味の無いソースそして周りにはピーラーで引いただけの人参サラダもメインも全部同じってナニ？？？いやね、食材の味は大事だよでもね、それを引き出す為の味付けは必要ただね、不必要な味付けはいけないよねだから、薄味は賛成するよだけど、ここはレストランで調理した物を売るんだよね八百屋の店先で野菜齧ってる訳じゃない美味しいと思える味付けと組み合わせと調理そのためにアタシ達はお金を払うんであってただ切っただけ、焼いただけ、茹でただけ塩気が足りなければ塩をどうぞじゃ納得出来ないもう要らないと、席を立ったけどデザートを是非と引き止められて再度座った舌触りの悪いプディングのような甘さと乳化しきれてない液体の塊中がカチカチって位に冷えひえだけど表面だけキャラメリゼ、ガッツリとバーナーで焼いてるの、熱いくらいに熱と氷アフォガートみたいに、味の組み合わせの温度差はありだよでも同じ味なのに上と中の温度差ってのはどーよ再訪なし
味もコスパも雰囲気もとてもいいレストランです。ふんだんに使われた野菜達は一食で健康になれそうなほど。カブがたまらなくおいしかった。メインもこれでもか！というボリュームで塩加減もばっちり。定番のじゃがいものパン達もふっくらもっちりでとても美味しい。デザートもランチセットのデザートとは思えない手のこみよう。前菜、スープ、メイン（豚か鳥かパスタ）、パンかライス、デザート。これで1600円は安すぎる！もともと農家さんの方が夢で作ったというこのお店。美味しいものを沢山食べてほしいという思いが伝わってきます。美味しい！と言うたびに嬉しそうにありがとうございますと言ってくださる店員さんも素敵！ごちそうさまでした！
メインのボリュームがすごい田舎レストラン29.4.23先輩とランチ週末のお昼時にこちらへ着いたときは満席かつ２組待ちお昼前にお電話したときは混んでいなかったらしいこの日暖かかったからな～メインを選べるランチお肉(豚)かお肉(鶏)かパスタカツレツが良かったけれど売り切れで、豚とパスタにすっごく混んでいたうえに、動線がかなり甘く、前菜来るの遅い…というかお水すら来ない…(苛々)そしてやっときた、鶏ハムとバゲットに人参ジャム、野菜添えうーん普通かな、気になるのは野菜が使い回しなことどちらにも添えられている野菜が牛蒡、人参、かぶ味付け変えても見映えがなあ雪の下にんじんのスープとろとろ、好きな味メインええええパスタ多っどっさりだ…お肉もひとりで食べるには多すぎる量先輩と半分ずつ食べて完食したけれど、メインを残されている方が多かったのはそういうことか…とディナーのメインくらいのボリュームね田舎のお洒落レストランでこれはお得お味は万人受けする食べやすくて濃くないものだったデザートは…何だったかな、忘れちゃったまあふつーだったのでしょうお洒落空間なので男性同士だと行きにくいかもしれないのだけれど、沢山食べられる男性にお薦めです
この日の食べログ活動は此方12時45分に訪問パパ＆ママさんが優しく迎えて下さいますBGMはモンゴメリー等のJAZZ♪お店の雰囲気に合ってますブレンドコーヒー3たてだもの、ん～美味しい♡羊蹄山を望みながらゆっくり味わうのです電線が邪魔ですけどね(笑)ブレンドコーヒー　500円御馳走様でした！(^^)v
【来店日】2024.09.14【時間】12:00頃【注文料理】タコとズッキーニのオリーブパスタ【感想】落ち着いた店内でパスタが大変美味しかったです。【備考】ドライブ中に昼食のため立寄り
お天気が良い☀️という事で連れとニセコ 方面にドライブがてらランチ。ずいぶん前にも一度お邪魔してますが改めて、大きな窓から羊蹄山がよく見える特等席に座る事ができて満足。珍しく、雲がほぼありませんでした。私は揚げナスとモッツァレラチーズのトマトソースパスタ。食後に清美オレンジのタルトとコーヒーをいただきました。あっさり爽やかスイーツ。ちなみに、連れはカレーでしたが写真は無しです。スパイシーでした。素敵な景色を見ながらのランチは、とても心地よかったです。パスタが他に1種類あったのですが、あと数種類のランチメニューがあると良いなぁと思い4.5にしました。
2018.6.4外勤中のお昼にずっとずっと訪問してみたかった～お店ができたこと自体は知っていたのだけれど、なかなか訪問の機会もなくちぇさんのレビュー読んで、先週の月曜、行けそうだったんだけれど諸事情により断念そしてこの日！やっと行けた～私はカレー８００円先輩はサンドイッチ７５０円見た目少なく見えるけれど最近食べ過ぎの私には丁度いいかも焼き野菜はアスパラがうれしいカレーはどろどろもったりで結構スパイスがきいているチキンの本格的で美味しかったですすーごくいいお天気の日で、ランチだとコーヒーもいただけて、のんびりできました！
本当にお店の窓から羊蹄山がよく見える絶景カフェです。そしてお店の柵も羊蹄山模様…。（羊蹄山側の柵を見てくださいね）この日は天気が良かったので、本当に気持ちが良かったです♪ゴールデンウイークなので、雪の残った美しい羊蹄山が見えます。5月のうららかな天気の中美味しいカフェスイーツ，最高！！窓からは公園が見えて、ぼーっと美しい景色を見ながらくつろげます。●フレンチトースト　単品500円●ケーキセット　単品380円写真を見てもらえばわかるのですが、この内容でお安すぎませんか…。ミルフィーユはイチゴと粉糖で美しくトッピング、フレンチトーストもイチゴやキウイ、バナナにベリーとたっぷり乗ってこちらも美しい…。もちろんお味もたいへん美味でした♪フレンチトーストは期間限定だったのでもうないかも…。スイーツはケーキセットが定番で、フードではカレー、サンドイッチ、トーストセットがありました。羊蹄山を見ながらまったりしたい時におすすめの絶景カフェでした♪ごちそうさまでした！
日大アメフト選手の実直な記者会見に涙が止まりませんあのクソ親父と真逆に、誰のせいにもせず自分の責任を真摯に受け止めるまだ20歳勇気が要ったでしょう悔しい想いも有るでしょう彼の将来が素晴らしくあれと祈って止みませんさてそんな同じﾊﾀﾁのアタシ某レストラン？カフェ？で人参攻撃に撃沈しこの弱った身体を癒すにはここしかない！コーヒーが好きお店が好きオーナーも好き（アタシが男だったらこの子を絶対嫁に欲しい）そして、そんなオーナーの作るケーキが大好き！しばらく食べないと頭ん中で「ライフのケーキ食べたい食べたい」とグルグルこれね、大袈裟じゃないのよ、ホントwwこの日のケーキはミルフィーユ確かに見た目は「映え」なんだけどその見た目以上に、この味がとにかく素晴らしいクリームはクレームディプロマット生クリームとカスタードクリームを合わせたもの甘過ぎず、しつこ過ぎず且つ滑らかオーナーの仕事の丁寧さが如実に出ていますもちろんパイ生地も旨し固さもクリームと一緒に口に含んで違和感なしバランスの良さが感動を呼びます食べて幸せになるケーキ笑顔の出るケーキ料理って凄いなそんな風に思わせてくれる味ですちょっぴり遠いけどでもここのケーキは本当にお勧めわざわざ行く価値のあるケーキです♪もちろん再訪いたしますゎよ♪
日大アメフト選手の実直な記者会見に涙が止まりませんあのクソ親父と真逆に、誰のせいにもせず自分の責任を真摯に受け止めるまだ20歳勇気が要ったでしょう悔しい想いも有るでしょう彼の将来が素晴らしくあれと祈って止みませんさてそんな同じﾊﾀﾁのアタシ某レストラン？カフェ？で人参攻撃に撃沈しこの弱った身体を癒すにはここしかない！コーヒーが好きお店が好きオーナーも好き（アタシが男だったらこの子を絶対嫁に欲しい）そして、そんなオーナーの作るケーキが大好き！しばらく食べないと頭ん中で「ライフのケーキ食べたい食べたい」とグルグルこれね、大袈裟じゃないのよ、ホントwwこの日のケーキはミルフィーユ確かに見た目は「映え」なんだけどその見た目以上に、この味がとにかく素晴らしいクリームはクレームディプロマット生クリームとカスタードクリームを合わせたもの甘過ぎず、しつこ過ぎず且つ滑らかオーナーの仕事の丁寧さが如実に出ていますもちろんパイ生地も旨し固さもクリームと一緒に口に含んで違和感なしバランスの良さが感動を呼びます食べて幸せになるケーキ笑顔の出るケーキ料理って凄いなそんな風に思わせてくれる味ですちょっぴり遠いけどでもここのケーキは本当にお勧めわざわざ行く価値のあるケーキです♪もちろん再訪いたしますゎよ♪
ちぇ♪さん、大絶賛中のカフェ、行って来ました。真狩温泉に行く予定で出発したのに温泉は定休日(^^;)折れた心を抱え、小雨のチラつく中、入店。私の勝手なイメージで、山の中にあると思っていたら、住宅街でした(๑˃̵ᴗ˂̵)先客、子連れのママとお子様、女性二人連れ。こちらは女の古二人、おっさんひとり。ラッキー、窓際のソファー席が空いていました。私はいちごのかき氷、あとの人は、コーヒーフロート、生ハムとチーズのサンドイッチとアイスコーヒー。かき氷‼︎(≧∀≦)いちごのピューレが美味しい‼︎(≧∀≦)マンゴーも食べてみたい‼︎二つ頼めば良かった(≧∀≦)頭、キーンってならなかった(๑˃̵ᴗ˂̵)コーヒーも飲みたかったなぁ〜(*´꒳`*)再訪あり(*^◯^*)
日大アメフト選手の実直な記者会見に涙が止まりませんあのクソ親父と真逆に、誰のせいにもせず自分の責任を真摯に受け止めるまだ20歳勇気が要ったでしょう悔しい想いも有るでしょう彼の将来が素晴らしくあれと祈って止みませんさてそんな同じﾊﾀﾁのアタシ某レストラン？カフェ？で人参攻撃に撃沈しこの弱った身体を癒すにはここしかない！コーヒーが好きお店が好きオーナーも好き（アタシが男だったらこの子を絶対嫁に欲しい）そして、そんなオーナーの作るケーキが大好き！しばらく食べないと頭ん中で「ライフのケーキ食べたい食べたい」とグルグルこれね、大袈裟じゃないのよ、ホントwwこの日のケーキはミルフィーユ確かに見た目は「映え」なんだけどその見た目以上に、この味がとにかく素晴らしいクリームはクレームディプロマット生クリームとカスタードクリームを合わせたもの甘過ぎず、しつこ過ぎず且つ滑らかオーナーの仕事の丁寧さが如実に出ていますもちろんパイ生地も旨し固さもクリームと一緒に口に含んで違和感なしバランスの良さが感動を呼びます食べて幸せになるケーキ笑顔の出るケーキ料理って凄いなそんな風に思わせてくれる味ですちょっぴり遠いけどでもここのケーキは本当にお勧めわざわざ行く価値のあるケーキです♪もちろん再訪いたしますゎよ♪
日大アメフト選手の実直な記者会見に涙が止まりませんあのクソ親父と真逆に、誰のせいにもせず自分の責任を真摯に受け止めるまだ20歳勇気が要ったでしょう悔しい想いも有るでしょう彼の将来が素晴らしくあれと祈って止みませんさてそんな同じﾊﾀﾁのアタシ某レストラン？カフェ？で人参攻撃に撃沈しこの弱った身体を癒すにはここしかない！コーヒーが好きお店が好きオーナーも好き（アタシが男だったらこの子を絶対嫁に欲しい）そして、そんなオーナーの作るケーキが大好き！しばらく食べないと頭ん中で「ライフのケーキ食べたい食べたい」とグルグルこれね、大袈裟じゃないのよ、ホントwwこの日のケーキはミルフィーユ確かに見た目は「映え」なんだけどその見た目以上に、この味がとにかく素晴らしいクリームはクレームディプロマット生クリームとカスタードクリームを合わせたもの甘過ぎず、しつこ過ぎず且つ滑らかオーナーの仕事の丁寧さが如実に出ていますもちろんパイ生地も旨し固さもクリームと一緒に口に含んで違和感なしバランスの良さが感動を呼びます食べて幸せになるケーキ笑顔の出るケーキ料理って凄いなそんな風に思わせてくれる味ですちょっぴり遠いけどでもここのケーキは本当にお勧めわざわざ行く価値のあるケーキです♪もちろん再訪いたしますゎよ♪
日大アメフト選手の実直な記者会見に涙が止まりませんあのクソ親父と真逆に、誰のせいにもせず自分の責任を真摯に受け止めるまだ20歳勇気が要ったでしょう悔しい想いも有るでしょう彼の将来が素晴らしくあれと祈って止みませんさてそんな同じﾊﾀﾁのアタシ某レストラン？カフェ？で人参攻撃に撃沈しこの弱った身体を癒すにはここしかない！コーヒーが好きお店が好きオーナーも好き（アタシが男だったらこの子を絶対嫁に欲しい）そして、そんなオーナーの作るケーキが大好き！しばらく食べないと頭ん中で「ライフのケーキ食べたい食べたい」とグルグルこれね、大袈裟じゃないのよ、ホントwwこの日のケーキはミルフィーユ確かに見た目は「映え」なんだけどその見た目以上に、この味がとにかく素晴らしいクリームはクレームディプロマット生クリームとカスタードクリームを合わせたもの甘過ぎず、しつこ過ぎず且つ滑らかオーナーの仕事の丁寧さが如実に出ていますもちろんパイ生地も旨し固さもクリームと一緒に口に含んで違和感なしバランスの良さが感動を呼びます食べて幸せになるケーキ笑顔の出るケーキ料理って凄いなそんな風に思わせてくれる味ですちょっぴり遠いけどでもここのケーキは本当にお勧めわざわざ行く価値のあるケーキです♪もちろん再訪いたしますゎよ♪
羊蹄山を眺めながら、お食事をいただく事が出来ます。羊蹄山から下山して空腹で、温泉に入る前に、食堂を利用しました。券売機で豚丼を注文、しばし羊蹄山を眺めていたら、呼ばれて、品物を受け取ります。柔らかくて美味しいお肉。生卵を割って、ご飯と混ぜていただきました。ご馳走様でした
羊蹄山の麓に「まっかり温泉」内にある飲み食い処　風花さんのニセコラーメン　白いポテトムースが乗った味噌ラーメンを頂きました。牛乳ベースと思いきや白いポテトムースじゃないですか色もびっくりでしたが、白いポテトムースの下にはちぢれ麺の味噌ラーメンが見参。食べ進めると白いポテトムースと絡み合い美味さが倍増します。お風呂も晴れていたら羊蹄山が目の前に超アップでお出迎え。飲み食い処　風花さんからは尻別岳が綺麗に見えて景色も堪能できました。
ゴルフ場にお風呂やロッカーが無かったので、こちらに訪問！9名で訪問したため一気に混んで、食堂もてんやわんや、、何故だかインバウンドの団体さんもやって来てめちゃめちゃ混みました。1人で回されてようで、店主のご機嫌もやばめ、、注文から30分ぐらいかかり味よりも気を使いました、、ラーメンは辛くて無い白い方がおすすめです！生は売り切れで瓶ビールとラーメンを食べて頂きました！
2022.11.17(thu) 再訪【晩秋の北海道旅2022 5日目⑧】真狩村にある「まっかり温泉」は源泉かけ流しの湯を堪能できる本格的な温泉施設です。村営であるため利用料金がリーズナブル（大人 600円）であることも魅力で真狩村を訪れるたびに立ち寄っています。16時半頃に到着。雪が舞っていて辺りは薄暗くなっていましたが次々とお客さまがやって来る人気ぶり。露天風呂からは羊蹄山を拝むことができるのですがこの日はあいにくの曇り空。。。温泉を楽しんだあとは休憩室でのんびり飲めるのもGOOD！
サ活です。道内サウナで、まぁまぁの上位のこちら。入ってすぐ右側に、飲食店。白いラーメン⁉︎⁈なんか、聞いたことありますょ？まさか、、と、考えながらのサ活。こちらは、サウナ人口はほとんど居ない。皆、温泉で癒されて帰る、といった様子。なので、サウナはほぼほぼ貸し切り状態で、よかった！露天風呂は目の前が羊蹄山が丸ごとそびえ立つ。絶景でステキな場所です。お湯は、ナトリウム-塩化物・硫酸塩・炭酸水素塩泉。白いラーメンは、ニセコラーメン風花さんでレビューします。
2022.11.17(thu) 再訪【晩秋の北海道旅2022 5日目⑧】真狩村にある「まっかり温泉」は源泉かけ流しの湯を堪能できる本格的な温泉施設です。村営であるため利用料金がリーズナブル（大人 600円）であることも魅力で真狩村を訪れるたびに立ち寄っています。16時半頃に到着。雪が舞っていて辺りは薄暗くなっていましたが次々とお客さまがやって来る人気ぶり。露天風呂からは羊蹄山を拝むことができるのですがこの日はあいにくの曇り空。。。温泉を楽しんだあとは休憩室でのんびり飲めるのもGOOD！
青森・北海道の旅、３日目④。ニセコの道の駅を後にし、宿泊するオーベルジュがある真狩村の方へ。途中、羊蹄山のふもとにある公園に寄ったり、神社に寄ったりしましたが、小雨が止まずないので、さっさとチェックイン。チェックイン後は、バーラウンジで少しお酒を飲んでリラックス。その後はオーベルジュの近くにあるこちらの温泉で日帰り入浴しました。泉質、温度ともに素晴らしい温泉です。特に外の露天の温度が気に入りました。長く浸かっているのに最適な温度です。泉質も、少しぬるっとしていて気持ちいい。中のお風呂は少し熱め。外とのコントラストがいいです。外で長く浸かって、仕上げは熱めの中で。こりゃ気持ちいいわ。天気があいにくでしたので、露天からの羊蹄山は拝めませんでしたが、これで景色も良けりゃ最高ですね。お風呂から上がった後は、食堂でビールをいただきました。
一度も通ったことがない道を初めて走ると意外なものを見つけることができたりして楽しいですね。私が使用しているバイク用のナビは意外と機能が充実していて、案内の選択が、「一般道優先」、「有料道路優先」、「距離優先」、「時間優先」とモードを選択することができます。私が好きなのは「距離優先」モードで、裏道などの近道や、今まで近いと思っていた道じゃない道を案内してくれるのです。知らない道を走るのが大好きな私は、初めてのルートの時は楽しくて仕方がありません。この店は、前回のニセコツーリングの際偶然店舗前を通り、「パキスタン風カレー」を提供するカフェだということを知り、近いうちに必ず訪れようと楽しみにしていました。2007年5月に訪れたいし豆のすぐ傍にあるのですが、表通りからですとカフェとは気づきませんし、道道との三叉路にある小さな看板も見落としがちです。ところが裏道でもある店舗前の道路には立派な看板がありますので、いやがうえにも目に入るため、見つけることができました。開店時刻が分からなかったので、適当に11:30に到着すると営業している気配がありません。とりあえず営業するのかしないのかだけでも尋ねてみようと入り口のドアを開けようとすると、中から奥様が出てきました。「はい、ただ今からオープンです！」とのことでしたので店の中に入りました。玄関で靴を脱ぎ中に入ります。ウッディーな店内は、明るく清潔で落ち着きます。食事は「パキスタン風カレー」のみで、他はケーキや飲み物です。パキスタン風カレーは辛さの調節ができるのですが、長年の感でスタンダードの辛さにしました。そうなんです、カレーは種類によって、より辛くしたほうが美味しい場合と、辛さを押さえた方が美味しい場合があります。私が選択したスタンダードというのは、辛さがないというものではありません。ご主人が美味しいという基本の辛さなのです。ですから辛いのが好きな方はより辛く、苦手な方は辛さを押さえたものにするというものです。ちなみにスタンダードの辛さは市販の辛口のカレールウ位です。そしてスタンダードの辛さを１とすれば、0.5刻みで上下することができますがこれも限度がありますし、辛くしすぎるとせっかくのカレーの味が分からなくなります。出てきたパキスタン風カレーには旬の野菜であるアスパラをソテーしたものが載っていて、季節ならではのサービスです。そしてカレーですがチキンをほぐしたものがカレールウと混ざっていて、どこかで見たようなカレーです。そして食べてみると、適度の辛さでスパイシーなカレーです。そこで思い出したのがカラバト　カリーですが、まさか羊蹄山の麓で同じようなカレーを食べることができる店があるとは思いませんでした。カレーはスパイシーで美味しいですし、旬のアスパラはホクホクしていてこれも美味しいです。なんだか得をしたような気分です。食事と一緒にコーヒーを注文すると200円という価格になるのもお徳です。奥様はとても朗らかで話も弾みます。そしてご主人、なかなかの音楽マニアです。店内にアナログ盤がたくさんありましたので、どういうものがあるのか見ていますと、マイルス・デイビスやチック・コリアなどのジャズや、ドイツのCANなどのヨーロッパのロックグループのアルバムもあります。狸小路5丁目にあったジャズ喫茶「b♭」や、今では入居したビルがなくなってしまったため閉店した輸入レコード専門店「DISK UP」の話で大いに盛り上がりました。80年代前半キングレコードがリリースした「ユーロ・ロックシリーズ」、ラ・デュッセルドルフ、ノイ、ファウストなどの話がご主人の口から出るとは思いませんでしたので、当時プログレッシヴ・ロックやユーロ・ロックに傾倒していた私にとって、この手の話ができたのは28年ぶりで感激してしまいました。ここは宿泊施設でもありますから、一度停まって音楽談義に花を咲かせたいですね。
平日の月曜日のお昼前の10時50分に到着しますが、すでに先客の車６台が列を成しています。早速Uターンして最後尾に車を着けます。開店10分前になるとお店の方が出てきて、順番に車ごとに人数を確認後呼び出しブザーを渡され駐車場へ停めて待機です。奥の駐車場は９台ほど、手前に5台ほどのスペースがあります。開店後もお客さんはやってきますが、１時間以上待つことを告げられると諦めて帰って行く人もちらほら。車内で45分待ってようやくベルが鳴ります。着席後も10分待ったので、ありつくのに合計１時間半以上待ちました。店内はカウンター４席、４人掛けテーブルが２つだけのこぢんまりした造りで、注文ごとに一つひとつ丁寧に作るため、席が空いても詰め込んで満席にはしないので、時間がかかるのはやむを得ない感じですね。注文は「とりごぼうそば (1,400円・税込)」です。そばは黒松内町の玄そばを使っていて、荒挽きと細挽きを合わせた適度な挽きぐるみで、やや細めでそばの風味が強くて瑞々しいお蕎麦です。勝手にお上品な量の少ないお蕎麦かと思ってましたが、量は思ったよりは多く感じました。温かいつけ汁には鶏肉とごぼうはささがきより細い針のようなのが入っています。鶏からしっかり出汁が出ていて旨味の強いつゆになっています。途中からすりおろし生姜を入れると香りがフワッと立ち一層美味しく味変されます。とろみのあるそば湯を入れるとより優しい味になり全て飲み干しました。美味しいお蕎麦を頂きました。ご馳走様でした。
10時40分着で7番目でした。11時半の開店からさらに待つこと1時間。想定内の待ち時間でしたが、やはり長い。。しかし、お店に足を踏み入れると、フワッと香るお出汁の香りで一気に幸せな気分。とろろそばを注文して待つことしばし。そばはキリッと冷たく、量も十分。とろっとろのそば湯で一息ついて、お店をあとにしました。連れていってくれたお友達に感謝!
土曜日。開店の1時間前に訪問すると…すでに10台以上の車が待機中…すぐに後ろも10台くらい並びができて…開店10分前くらいに呼出ブザーをいただき駐車場へご案内。お店の周りに10台以上停められそうですが…11時30分の開店時間にはすでに…お蕎麦売り切れのご案内が！その後も30台以上の車が来られてました…想像以上の人気店です✨店内はカウンターとテーブル席で12席ほど。木を基調としたとっても清潔感のある空間を…ペンダントライトの優しい光が照らします…インテリアもとっても素敵です✨今日のお料理は…とろろそば（1300円）。長野県の奈川在来種を…気候が似ている北海道黒松内町で栽培…「幻の奈川」と呼ばれてるそうです…お味のほうは…新そばなのかな？香りが凄い！とってもコシのあるお蕎麦は瑞々しくって…キラキラしてました♪ちょっぴり甘みのあるとろろに…甘すぎないおつゆ…つけていただくと…とっても美味しい♪ボリュームもあって…お腹いっぱいです✨ニセコの大自然の中でいただくお蕎麦…1日に40食くらいの提供みたいです…ご夫婦お二人で営業されてますから…長時間待つこともありますが…待ってでも食べたい絶品お蕎麦です！こんなに美味しいお蕎麦に出会えたことに感謝ですね…ごちそうさまでした✨
みみたろうです。本日は、先日知り合った方から、蕎麦好きなら是非に！と教えていただいたお店に。【いし豆】さんチェックしてみると、ちゃんとBMしてましたｗｗ。なんせ一度は食べてみて！と言われたら行くしかないですよね。料理のプロのおすすめですからｗｗ注意事項もいただいて、早めに出発したが到着は11時（オープン３０分前）駐車場の待ちが並んでいました・・・・。駐車場開放のあと、ベルを渡され車で待機・・お店は４組しか入れない待ちましたｗｗ入店は12：40。お腹ペコペコです。目的は、もりそば！と蕎麦がき！！数量限定の蕎麦がき・・間に合いました！！かりっとした表面の中にもちもちの美味しさ。最高です。蕎麦は自分好みの蕎麦でこれまた美味。しかも量が・・多いｗｗしっかり大満足で待ち時間の長さは問題なしです。蕎麦湯もトロトロでこれまた最高！！そりゃ名店ですよね。紹介したくなるのも当然ですし、皆さんが美味しいというわけですよ！！美味しい料理をありがとうございました。ごちそうさまでした。注意事項時期的なのでしょうが駐車場はカメムシが大発生。窓は絶対に閉めてください。
ずーっと気になっていた蕎麦屋さん平日の11時に伺いましたが既に2台車が待ってました。駐車場の前で車が並んで待つので、7-8台がオープンの11時30分までに列をなしてました。入口でベルをもらってから車を停めて、呼び出しをまちました。連れと、とろろそば、そばがき、もりそばをいただきました。そばがき、温かくて山葵醤油と最高の相性でした。そばも大変美味しくいただきました。
ニセコ道の駅で収穫祭で新鮮野菜を購入からの石窯パンマルシェHARUさんでパンを購入していし豆さんは11時半オープンなので11時に行けば大丈夫かと思いサツドラさんに立ち寄ってから向かいましたがそこは大誤算すでにオープン待ちの車が10台流石、名店百選のいし豆さんです車中待機で1時間40分待っての入店もり蕎麦をオーダーBGMはジャズ・落ち着く内装で蕎麦茶を頂きながら提供まで20分の待ち計2時間待ってのいざ実食です！「この蕎麦は本物！」の一言しっかりとした蕎麦の香りと味で蕎麦好きにはたまりませんこれは2時間待っても食べたくなる気持ちはわかります蕎麦湯が濃厚で蕎麦湯だけでも美味しいです全て完食美味しく頂きました＼(^o^)／
京極に水を汲みに行き、そのあとでふと、なかなか行けていなかったいし豆さんに行ってみようと思い立ち、12時10分過ぎに店に着きましたベルをもらって待つこと1時間半！最初からこのくらい待たなければならないと分かっていたら、多分、違う店を探したでしょう（受付をしたのが私ではなかったので、1時間程かかると言われていたことは知りませんでした）やっと着座して、この日の気温は涼しいくらいだったため、花巻そばあたりをいただこうかなと思っていましたら、夏季は、冷たいそばだけで、かつ、そばもなくなる時間だったため、山葵おろしそば、とろろそば、かけそばのみでした私は山葵おろしをいただきました久しぶりのいし豆さんのそば！！やっぱりうまい蕎麦つゆがなくても美味しい！おろしも、大根自体が辛味大根を使っているのか、結構刺激があり、これも美味しかった1時間半待っても、大満足でした  ごちそうさまでしたいつか、そばがきと、とりごぼうを食べてみたい！
のどかな自然な場所にあり、お店の雰囲気もとても落ち着ける空間で、お店の方の人柄もよく、近くまで行く際には、また立ち寄りたいと思いました！！待ち時間ありましたが、それでもまた次も食べたいと思いました！とろろそばを注文しましたが、とても美味しい！！
しっかりと水も切られた、冷たくコシのあるお蕎麦でした。天ぷらなどはメニューに一切なく、お蕎麦に力を入れられてるお店だと感じ取りました。つゆも美味しく、山葵も相性よく、お上品なお店なのにお蕎麦の量もボリュームがあり、女子1人だと結構パンパンになります。一口もらった、とろろそばも卵の味もしっかりと美味しかったですが、お蕎麦の味を楽しみたい方は別のものを…ちなみに、そばがきとキノコのお汁？は売り切れでした。久しぶりに美味しいお蕎麦を頂きました。女将さんもとても優しくて良い人でした。ご馳走様でした。日曜日、12時半ごろ訪問して、１時間ちょい待ちでした。14時過ぎには完売しておりました。また近くに行けた際はお邪魔させていただきます。
【2025年百名店】【2024年百名店】【2019年百名店】【2017年百名店】以前から行きたかった、お蕎麦の名店です。真狩村にあり車必須、予約不可、金土日月のみ営業、11時半から売り切れまでのみの営業しかも大人気（ここがポイント）で正直かなりハードルが高いです。月曜日の10時半頃に到着すると、三台目でした。既に待ちが･･･！その後からどんどん車が来て、開店時には9台くらいは並んでいました。（すべて車。歩きの場合は、どうやって並ぶのだろう。車と車の間かしら）駐車場に迎え入れてもらう際にお蕎麦の枚数を聞かれます。（ちなみにこの日は五台目から、最初の回転には入れていませんでした）期間限定の「山葵おろし」（1400円）も非常に迷いましたが、やはり「とりごぼう」（1400円・限定十食）と「蕎麦がき」（700円・限定五個）を注文しました。先ずは蕎麦がきが到着。山葵と岩塩とお醤油が供されます。もったりとした食感の風味高い蕎麦がき、美味しい！お塩も美味しいですが、山葵の風味でまた良いカンジです。そして、「とりごぼう」。ごぼうの香りがするお出汁がなんとも良い。お蕎麦はコシがしっかり、でも喉に優しく、高雅。おいしい。とても美味しい。難易度の高さとレベルの高さに感無量。景色もよく、気分も最高でした！ご馳走さまでした。
以前から名前は知っていましたが、時間がないと行けないためやっと行けました。開店一時間前から敷地外の道路で車中待機します。前には3台待ちです。開店少し前に奥様が受付してくれて店裏側の駐車場に入っていきます。(下は砂利です)店内には3台のお客様が1回目で入店、更に30分程待ち入店しました。そばがきも食べられて良かったです。鴨せいろと山わさびそばを注文。店内も素敵でお蕎麦も本当に美味しかったです。そば湯がドロドロしているのも私達好み。インバウンドのお客様が大人数で来られていましたが、待ち時間が長過ぎるのか？断念して帰られていたり、他のお客様も待てずに帰られていました。時間がかかるので気軽に行けるお店ではないけれど、1度食べてみる価値はあるお蕎麦だと思います。
２回目の訪問です開店後約10分程でしたが、すでに２巡目で待ちも多くて１時間程度とのこと、後から二組程が来訪後に、本日は終了の看板が出ました連れとあれこれ話しながら時間を潰して、１時間とちょっとしてから、手渡された待ち受けのベルが鳴り入店、店内は4席のカウンターとテーブル２卓、とりごぼうと山葵そばをお願い、待ちの間に頂いた真狩の美味しい湧水も熱った身体にしみます、お蕎麦は石まめでしかいただけない唯一無二のもので大変美味しく、最後の絶妙な蕎麦湯まで堪能させてもらいました、ご馳走様でした
何年か越しでようやく行く事が出来ました人気店なので開店15分前にはお店に到着したのですが、すでに車が4〜5台駐車場前に並んでいました。（金曜日）開店時間から更に15分ほど待ち、ようやく入店鳥ごほういただきました暖かいつけだれに鶏肉とごぼうが美味しい更科蕎麦でしょうか細くて上品なお蕎麦天セイロが食べたかったのですが、鳥ごぼうも美味しかった
開店３０分前に到着したところ、既に７台の車が行列。開店直前にお店の方に何枚食べるか確認され、呼び出し端末を受け取り、駐車、車内で待機。開店から１時間後に呼び出し、ジャズの流れる店内に。半分諦めていましたが、とりごぼうそばと蕎麦がきの両方とも残っていて、ラッキー。先に蕎麦がきがくる。温かいうちに食べた方が良いとのこと。柔らかい餅のような蕎麦がきを、わさび、ザラメ、醤油をつけながら堪能。蕎麦が楽しみになる。そのうちにとりごぼうそばが来る。温かいつけ汁につけても、腰があって大変おいしい蕎麦。感動。生姜をつけ汁にいれるとまた一味変わる。個人的に生姜を入れたほうがいっそう美味しく感じた。確かに一人前でもボリュームがあるが、もう一人前頼んで、冷たいつけ汁でも食べたかった。
去年の8月以来の再訪です。金曜日の10:15に到着です。オープンは11:30ですが、既に並んでいる車が1台、2番目でした。でも1巡目の権利はゲットです。11:25になると奥さまが出てきて先頭から順番にポケベルを渡してくれて、そばの枚数を聞かれます。今日は相方と合わせて2枚です。そして11:30になると順番にポケベルが鳴り店内に入ります。今回の注文はもりそば、そして蕎麦がきです。最初に蕎麦がきが運ばれてきます。専用のタレと塩で楽しめます。蕎麦がきはそばをダイレクトに感じられて好きな一品です。そして、もりそばです。やっぱり、いし豆さんのそばは最高です。そばの香りが強く、コシ、弾力、喉ごしのどれをとっても文句のつけようがありません。ちなみに、この日は11:40に本日分のそばが売り切れてました。開店10分で売り切れとは、さすがです。次回も気を付けないと。
通り過ぎてしまいそうなくらいにポツンと一軒のお蕎麦屋さん　いし豆平日のOPEN1時間半前に到着！コレなら余裕で1番取れるね！なんて言いながら余裕で行ったら　既に一台待機していました甘くみてはいけないお店の中には4組しか入る事が出来ないシステムになっていますがオープン迄には長い車の列が出来ていました今回は初めて1巡目に入店する事が出来ました嬉しかったOPEN10分にして蕎麦は売り切れその後も来ては看板を見て帰っていく車が続々と…注文したのはもりそば¥1000蕎麦がき¥700ここのお蕎麦は手打ちの10割そば黒松内産奈川在来種の蕎麦粉を使用しているそうです　希少ですね蕎麦は太くなく細くて喉越しがいいそして蕎麦の風味も充分に楽しめます蕎麦つゆに付けなくても美味しいくらいです蕎麦がきは限定5食間に合えば毎回オーダーする一品ですモチモチフワフワな蕎麦がきとワサビがいい具合にマッチして　とっても美味しいです夫が食べ歩いた田舎蕎麦の中では道内で1番との事…ぜひぜひ一度食べに行ってみてください
オープン30分前に到着。既に10台位は並んでました。笑1時間弱で店内に呼ばれたが、案の定、そばがきは売切れでした。いつも他店では大盛りを注文しますが1人前の量が多くて味ともに大満足！！1.とりこぼう2.もりそば
2回目の訪問。今回も開店の1時間前に行きました。平日にもかかわらず、6台目で、やはり百名店の凄さでした。開店から30分後に入店でき、前回、売り切れの「とりごぼう」そばを夫婦2人とも食べることができラッキーでした。蕎麦は、前回も思ったが味、コシも最高で、漬け汁も鶏肉、ごぼうと出汁がとてもマッチして美味しかったです♪蕎麦湯を入れて飲み干して最高の昼飯でした！！
真狩村の人気店 いし豆 で蕎麦を食す約1年ぶりに訪問いつも混んでいるが、この日はGW期間中ということもあり、1時間15分前到着で4番目のギリギリ一巡目。蕎麦がきとそばを注文相変わらずの美味しさ。そば自体の美味しさでは、ここが北海道で一番好みメニュー別点数もり3.9点鶏ごぼう 3.7点蕎麦がき 3.8点
休みを取ってGWの前半に、わざわざニセコを目指した一番の動機がここ〈いし豆〉。まずどうやればアクセスできるかよくわからなかった。しかも口コミを見ていると、車で行くのが前提になっているお店のようだし、雪が無い時期に行かなかったら堪えられないだろうな、なんて思ったので、雪が融けて寒さも緩んでいるであろうこの時季を選び、ニセコのホテルに宿泊して、ホテルにタクシーを手配してもらってそれで往復するという力技で訪店することにした。タクシーの運転手さんには、「この時間からやってましたっけ」なんて言われたけど、「早く行って待ってたいんです」って言ったら、ああ、という感じで、「混むときは10時くらいから並んで待っている人たち居ますからね、たしかに」と納得してもらった。順調に行って10:20着、待ちなし。結果、すんげえ前のめりに来た人になってしまう笑そんな前のめりに来た一見客に10分くらいしたら気付いてくださって、風をよけられるところで待たせてもらうわ、「寒いからこれ飲んでて」とお茶までくれるわ、対応にはひれ伏して感謝しかない。この日は出足が遅く、10:47ごろに後続が来たけれど、店の口開けまでは私含めて3組。平日の11:00でもずらっと居並ぶことがあるような感じだから、土曜でこれというのは運がよかったのかなぁ。さて。注文は、色々考えたけれど、〈とろろそば〉にした。出て来たのは中々に調った御姿で、とろろにうずらの卵だけでなく海苔が添えてあるのが絵心があって面白い。つゆはちょっと甘さがあるけれど、濃くてしっかり辛い。そばは研ぎ澄まされている感じで、爽やかで芳しい。そばの主張が結構強いので、つゆもかなりの強さだけれど、とろろもあることで釣り合いが取れた感じもあって、この選択は正解だったかもなと思う。蕎麦湯はとろみをつけるタイプ。つゆが伸びないので個人的にはあまり好かないのだが、これはこのお店の流儀として受け入れよう。この手の秘境っぽいところに構える蕎麦屋に対してはハスに構えて見るところがあるのだが、こちらは一度「巡礼」に来る価値はあるなと思った。ただ、もう１回来るかと言うと、アクセスの難しさに怯んでしまうけれど……。それはそれとして、最後、お勘定の時に出てきてくださったご主人と少しだけ話したが、この日の蕎麦の種類などについて熱く語ってくださり、蕎麦に対する愛情がいい感じにもれていた。末永く、店を続けていただきたいな。
真狩村の蕎麦の名店、いし豆さんへ。営業日が限られていて、金、土、日、月の週4日のみです。この日は金曜日、オープン時間に合わせて11時半に到着、だが遅かったです...既に5組ぐらいの先客の方がいらっしゃって、店内に入ると満席でした。店内はカウンター席が5席ぐらいと、4人用のテーブルが2つとコンパクト、とっても清潔感があります。呼び出しベルをいただき、車内で45分、やっとベルが鳴って店内へ。それからお蕎麦を注文して、10分程でお蕎麦が提供されました。約1時間待ちましたが、お蕎麦がとっても美味しいのでストレスも直ぐに解消。冷たい絶品のお蕎麦に、温かいつけ汁、鶏肉がゴロッと入っていて、ごぼうの硬い食感がアクセント。薬味は刻み葱と生姜、卓上に一味唐辛子があるだけです。シンプルですが、コレが良い。蕎麦湯はどろっとしたタイプで、飲み干すとお腹の具合もちょうどいいんです。今回の反省を生かして、次回は11時頃にはお店に着くように向かわねば。【注文】◉とりごぼう 1400円Instagram@moritapan7動画もあります
うきふ450円とすごい小粒納豆160円を購入。たくさん種類があって迷ってしまう。でも今回は食べたことがないものをチョイス。この納豆、とてもおいしかった。豆がおいしい。次に行ってもリピートで買おうと思いました。
『湧水の里　真狩豆腐工房』さんここの豆腐食べたら、もう市販に戻れないじゃない…湧き水の汲み場として有名な湧水の里の敷地内にある豆腐専門店『真狩豆腐工房』さんは、羊蹄山の湧水として美味しい認定されてるお水を使用した最高級のお豆腐を作られています。絹や木綿はもちろんのこと、ざる、よせ、おぼろなど様々な豆腐が並び、そのほかにもおあげや納豆なども買えたりします。本気で大豆を味わえるお店ですね。お持ち帰りがメインではありつつ、お店外に席があって食べられるようにもなってますし、食べ歩きができるようなメニューも沢山用意されてて本当に素敵なお店でした。一番のおすすめは、滝の白糸。うどんのような食感で、食べ方も麺つゆをかけて食べると本当に美味しい。ツルッと行けて、すぐになくなってしまうお豆腐です。
初夏のドライブは続き真狩村へ連れて行きたいところがあると言われてまあ、車の後部座席に座っているので嫌だと言っても強制的に連れられるんだけど　笑競馬ファンってヤツは何をしても馬に絡めたくなるのか？某有名調教師さんが作った馬の休養牧場と人間用のリゾートコテージを併設した建物をぐるっと外から眺めて　笑そのまま近くの豆腐屋さんへ豆腐？名水が湧き出す場所にある豆腐屋さんすごい豆腐なんて名前の豆腐がそのまま売っているひと口食べたいなぁと思いつつも一丁ないし半丁はデカくて、、、食堂があるわけでもないしかと言って持ち帰るわけにもいかない旅途中山岡士郎も豆腐には旅をさせるなと言ってたし、、、笑寄せ豆腐がカップに入ってそんなに大きくないから食べやすいかな？とひと口味見にちょうど良さそうなのでひとつ買ってスプーンもらって醤油ではなく塩を振って食べるらしく小さな塩を振りかけて食べてみる。ムム確かに水が良い！というのは正直わからん　笑けど、大豆のほんのりとした甘味はわかる。ギリギリ豆乳が固まった様なふわっとした優しい食感にほんのりとした甘味塩を振りかけているから余計に甘味が際立つ。へぇ美味しいねぇ。いろんな豆腐や納豆が売っていて、油揚げの様な揚げ物もコンビニのスナックコーナーの様な感じで売っていて外で食べている人もいる。私は寄せ豆腐一つで終わらせたけど、地元の友達は豆腐たくさん買ってたし、今日帰る友達も嫁さんの分として結構買ってた。みんな歳をとったねぇ　笑豆腐に夢中になるお年頃なんだわ〜
売り切れになっていることが、多い揚げ物が残っていたので全種類買ってみました。お豆腐屋さんでコロッケやメンチカツのイメージはありませんでしたが、サクサクでボリュームもあり、とても美味しかったです。しかもこのお値段でドライブのお供にとてもいいなと思いました。
ニセコから都内に戻る帰路でたまたま立ち寄りました。湧水がコンコンと湧き出す前に店舗があります。あちこちから来た方々がこの湧水をどんどんタンクに詰めて持って帰ってます。一口飲んでみましたが確かに口触りの良いお水です。そして店内ではたくさんの商品が。たくさんの種類の豆腐、お揚げ、スイーツなど。どれも美味しそうなのですが、何しろ帰る途中なので、たくさんは買えず。泣く泣く「すごい寄せ豆腐」だけ買い、空港のラウンジで食べました。これがものすごく美味しい！いつか他のものも買い占めたいと思います。
いし豆さんのあとは、こちらに寄りました。お店横では、ミネラルたっぷりの真狩の水が湧き出しています。羊蹄山に降った雨や雪溶け水が生まれ変わった天然の水は、もちろん汲んで最高です^ - ^店内は、たくさんの種類のお豆腐たち！たくさんのお客様です。オーダーは、◆すごい豆腐　602円◆道産子いなり　491円◆名水きぬ　232円◆普通のおぼろ豆腐　454円◆揚げきぬ　537円◆割烹豆腐ハンバーグ　454円◆すごいごま豆腐　232円◆ざる豆腐　787円◆水プリン　259円◆豆乳プリン　389円すごい豆腐は、ほんとにすごい豆腐！！大豆がそのまま！濃厚です〜他にはこんな豆腐は無い！ゎ。1番美味しい豆腐ですゎ(o^^o)専用のタレも購入し、絶品な豆腐です。珍しい水プリン！これも真狩の水がそのままのプリン。これも美味しい♪すべて丁寧に作られていて、すべて美味しい^ - ^ニセコ方面へ行ったら、外せないお店。また、雪が降る前に行きたいゎ。ごちそうさまでした(o^^o)
5年前にも行きましたが、又再訪。ニセコや洞爺湖に行くなら、少し寄るといいかも。結構なお値段しますが、めちゃ濃厚で、おやつがわりに食べても、とてもヘルシーで美味しいです。お醤油やお塩が、使い切りで有料になってました。
とても濃厚で美味しいお豆腐屋さんですお豆腐ももちろん行くと数個購入するのですが今回は豆乳プリンも購入！これがあっさりしてるのにコクがあってとても美味しかったので、行ったらまた是非購入したいと思いました。
すごい豆腐は590円ほどですが、とっても大きいです。カニ鍋にしていただいたんですが、本当に美味しい...。大豆そのものの風味で、いいお水、いい豆を使っているんだなあ。豆腐に浸かっていた豆乳も美味しい...。別で買った豆乳と同じものなのかもしれません。納豆もすごくおいしかった生お蕎麦、かまぼこ、おからドーナツ、コロッケなどもあって楽しいお豆腐屋さんだった...。
先日とても有名な豆腐店があるということで訪問。野外には天然水がタダでくめるみたいで、ペットボトルを持参して水を入れてる人がたくさんいました。豆腐は新鮮ですっきりとした喉越し。とても美味しく感じました。
こちらは真狩とニセコの間にある湧水の里。何やら車が吸い込まれるように駐車場に入って行くので気になって私も寄ってみます。お店の前には名前の通り湧水があり皆さん水を汲んでいます。お疲れ様です。店内に入るととにかくすごい！すごいと名の付いた商品がいっぱい。すごい豆腐にすごいよせ豆腐、すごい納豆もあります。またまた大袈裟なとは思いましたが色々購入。すごい豆腐、すごいよせ豆腐、分厚い厚揚げ、わらび餅、おからドーナツ。家に帰ってドーナツを食べてみる。これは普通。パサつき具合も予想通り笑厚揚げは本当に分厚い。これは新潟の栃尾の油揚げに引けを取らないサイズ。しっかりと焼いてネギと醤油で頂けば最高にうまい。パリパリの皮とふっくらとした内側がハイクオリティ。納豆かけて食べてもGOOD。豆腐も素晴らしい。非常に濃厚であり豆の旨さが十分に感じることができる。スーパーの豆腐とは比べ物にならん！麻婆豆腐にしましたが豆腐が主役って感じることができました。わらび餅はツルツルで食感が良い。黒蜜も美味しかったです。これは立ち寄る価値ありです。大満足でした。ご馳走様でした。
水汲み場しか撮ってなくてすみません…。この横の直売所で豆腐、あげ、納豆、きな粉などを販売しています。うきふと厚揚げを買って家で食べました。うきふ、きめ細かくて豆の味がダイレクトにきます。厚揚げは焼いて鎌田のだし醤油で。サクサクで最高！もちろん、羊蹄山のこのお水もとてもおいしいです。是非お土産に買ってみてください。
ニセコ〜真狩村〜中山峠経由で札幌に戻るが、途中に大好きな店があるため寄ってみる。ついでに羊蹄山の湧水をペットボトルに汲むアトラクションあり。◆すごい よせ豆腐羽幌産しまエビと共に晩酌で味わう。確かに濃厚でコク深く、そのままでも十分に旨い。途中、岩塩や醤油を垂らしたが、個人的には岩塩が合うと感じた。美味い…  豆乳返しの絹豆腐が好きだが、これからはこのすごいよせ豆腐に鞍替えするかも。
2022年4月羊蹄山の湧水を使用したお豆腐屋さんです。お店の直ぐ隣には勢いよく湧水が出ておりまして水汲み場には蛇口が取り付けられてますから水汲みし易いです。店内にはお豆腐以外にもスイーツ等もございました。今回、サイズ感も良いよせ豆腐と揚げ木綿購入。よせ豆腐は滑らか濃厚、大豆の味が濃すぎなくいただき易く何もつけなくても美味しいお豆腐です。揚げ木綿は、グリルしいただきましたが油クセなく、ふんわり美味しい。
ニセコ〜真狩村〜中山峠経由で札幌に戻るが、途中に大好きな店があるため寄ってみる。ついでに羊蹄山の湧水をペットボトルに汲むアトラクションあり。◆すごい よせ豆腐羽幌産しまエビと共に晩酌で味わう。確かに濃厚でコク深く、そのままでも十分に旨い。途中、岩塩や醤油を垂らしたが、個人的には岩塩が合うと感じた。美味い…  豆乳返しの絹豆腐が好きだが、これからはこのすごいよせ豆腐に鞍替えするかも。
湧水の里さん。行ってきましたー！ψ(｀∇´)ψガォ〜♫２日続けて行きました！なぜなら、納豆めちゃくちゃ美味い！世の中で1番美味しい納豆だと思います！もちろん豆腐は安定の美味しさ！ご馳走さまでした♪
ニセコ〜真狩村〜中山峠経由で札幌に戻るが、途中に大好きな店があるため寄ってみる。ついでに羊蹄山の湧水をペットボトルに汲むアトラクションあり。◆すごい よせ豆腐羽幌産しまエビと共に晩酌で味わう。確かに濃厚でコク深く、そのままでも十分に旨い。途中、岩塩や醤油を垂らしたが、個人的には岩塩が合うと感じた。美味い…  豆乳返しの絹豆腐が好きだが、これからはこのすごいよせ豆腐に鞍替えするかも。
2021/8水汲みに真狩炭水化物LOVE♡より美味しい白米を追及！水に拘る( ･ㅂ･)و ̑̑ｸﾞｯ汲んだ後は豆腐屋ｻﾝいつも密な人気店ですが、平日は空いてて安心(*´ω｀)・わらび餅 445円もっちりぷるんぷるん冷たくて美味しい(*´艸｀*)・絹豆腐 490→380円もの凄ーく滑らか舌触りがとても良い岩塩パラリで十分！ごちそうさまでした(^ω^)
俱知安の石川養鶏場で卵を買い求め、久しぶりに真狩温泉へ。羊蹄山を眺めながらの露天風呂が理想だったのに、羊蹄山も照れちゃったのか～雲で頭隠しちやって残念⤵石川養鶏場の卵も、今日は13個で500円に値上げ⤵何て日だぁ！その後は、ワンちゃん達の水を汲むのと、自分の昼飯を買いに、こちらへ来ました。。。相変わらず、混んでますねぇ(苦笑)「カレーコロッケ」が無く(残念)、「名水鶴の子わらび餅」「肉コロッケ」を購入しました。車に戻り、コロッケを半割にして頂きました。。。ホックホク♪黒蜜・きな粉付きの「名水鶴の子わらび餅」は、「わらび粉」の比率は低いと思われますが、モチモチ食感で白玉団子と思えばアリですかぇ。次回は、やはり、「いなり」と「カレーコロッケ」にしましょう(笑)
ジェラートを食べた帰り道に、ちょっと寄り道。以前ニセコの羊蹄山というお蕎麦屋さんで３店舗合同10％OFFの割引券をもらっていたのでいつか行ってみたいと思っていたお店です。３店舗の内の石窯パンマルシェ HARUで以前購入した豆乳パンはこちらの豆乳を使用とのこと。観光バスが停まっていた為か、店の外には数人の行列が出来ていました。店内にもレジ待ちの行列があり５分程並んでお会計。レシートは税込価格でしたが店頭では税抜表示で販売。『+税』の文字がもう少し大きいと解りやすいのだけど・・○すごい豆腐（400ｇ）　486円何がすごいって、値段もすごいけど味もすごい(*'ω'*)ちょっと濃過ぎるくらい豆の味が濃厚で、醤油じゃおっつかない（？）薬味に、山葵や生姜でも食べてみたけれどピンとこない。ちょうど家に、天ぷらのお惣菜を買った時に付いてた抹茶塩があり試してみたが、それが一番合ったかな(≧▽≦)何も付けなくても美味しく食べられる豆腐、まさに「すごい」豆腐(*´▽｀*)○コロコロおからドーナツ　529円小さめサイズ５個入りのコロンとした丸いドーナツ。そのままだとイマイチだったので軽くトースターで温めて食べたけど、やや油っぽい。中は粒餡で味は悪くないけれど・・リピはしなくてもいいかな(≧▽≦)○とうふ屋のいなり　378円これは、私の好きなタイプのおいなりさん(^^♪程よく甘じょっぱいお揚げは、これまた程よくジューシーで固めに炊いたご飯がびっしり入っており食べ応え充分！４個入りでコスパも良いし、リピはあり。○豆乳杏仁　270円まさしく「杏仁豆腐」ではなく「豆乳杏仁」杏仁より豆腐の味が強い。杏仁豆腐と思って食べるとスイーツ好きには物足りないけどヘルシーなダイエットスイーツと思って食べるとアリかも(^^)食感は固すぎず柔らか過ぎず滑らか。赤いクコの実がアクセント。○全粉きなこ　108円お正月用にちょうどいいと思い購入。175gでこのお値段はお買得♪きな粉の色も一般的な市販品より濃い色をしている。大豆の味が濃くて美味しそうな予感(^^♪お豆腐がパックごと水の中に浮いており（縁日のヨーヨーみたい？）それをザルで掬いあげるのも面白い演出。羊蹄山の伏流水を使用したお豆腐の美味しさは折り紙付き。普段、価格の安い豆腐しか購入しないので食べ慣れないせいか「すごい豆腐」はやや濃厚過ぎるように感じてしまいました。今度は別の種類の豆腐を試してみようかな(*^^*)ごちそうさまでした♪
久しぶりに本物のアレンジソフトに出会った。ソフトクリームを謳いながら、ジェラートだったり、シャーベットだったり、アイスクリームをソフトクリームの形に絞り出しただけだったりするんだよ。またアレンジだと、コーン対応してなかったり￼する。ここの百合根ソフトは、生乳ソフトに百合根が混ぜ込まれています。百合根の甘煮も添えられています。￼480円。上品な澱粉。
道の駅真狩の側にあるお店です。ゆりねのコロッケに惹かれました。ソフトクリームも気になったんですが今回はコロッケのみです。何と可愛らしい小ぶりなコロッケ…200円ちょっと高く感じてしまいました。1番人気みたいでゆりねを100%でちょっとの塩味で味付けしてるって書いてました。周りはサクサクで中はホクホクしてます。味は優しいです。これがゆりねの味なんですね。
真狩の道の駅にあるひっそり佇むリリーさん♪真狩といったらじゃがいもっ！そしてゆりねなんですね〜小腹が空いたので、サクッとコロッケandメンチカツ♡ソースがなくとも食べられる味付けにしてあるとスタッフの方がおっしゃっていたので★ソースなしでいただきました！美味しい〜！メンチカツはお肉がゴロゴロタイプコロッケは、トロッとタイプで箸で掴むとトロける笑ひき肉が入っていなく、本当にじゃがいもオンリー！サクトロでペロリこれは、真狩に寄ったら食べたくなる味でした♪道の駅にはじゃがいもやアスパラ、長芋の粘り倍のネバリスター？なんだか面白い名前の芋が売っており、店内薄暗くなんだか派手さはないお店の雰囲気笑じゃがいもも3〜4種類が販売しており、それぞれのじゃがいもが楽しめそうご馳走様でした。
ゆり根ソフトクリームがあるという噂を聞いたので、伺ってみました。ソフトクリームの先端に、ゆり根がちょこんと、のっています。マッタリとした、ソフトクリームでした。ゆり根コロッケも、マッタリしていて、まさにゆり根という感じです。
道の駅にあるお店。ゆりねのコロッケ200円大きさからのお値段はお高いなーと思いながらゆりねが名物？気になって買ってしまいました。サクッと衣。中はホクホクのおいも‼️めちゃ美味しい揚げ物得意じゃないけど一口サイズだからかな？サクサクと食べてしまいました(笑)次回は違うコロッケも食べてみたい〜‼️
用事がありニセコへ訪れた帰り道、ニセコ道の駅に寄ろうとしたら、車が主要道路まで溢れかえって危険な状態。寄るのを諦め、真狩の道の駅へ。ところが真狩の道の駅も負けずの混み具合。こちらはドッグランがあるので犬を連れたお客様が大勢。少しだけ何か食べたいぞと思い周りをみると、百合根のコロッケを販売している‼︎行列だが並ぶ事にした。猫代理の番が来たので、ソフトクリームとゆりねコロッケを注文。まんまるいゴルフボール大のゆりねコロッケ。一口食べると、中はホクホクしているが裏漉し百合根のクリーミーさもある。あま〜〜くて、最後に少し苦い。（と感じるのは猫代理だけかもしれん）百合根100%‼︎‼︎（君は1000%？）ソフトクリームは、百合根の味はしない（百合根ソフトクリームではないので）倉島牛乳といえば、小中学校時代の給食の牛乳が倉島だったので懐かしくて注文したが幼い頃飲んだ倉島感はあまり感じられず、美味しい普通のソフトクリームであった。休憩挟んでまた、長距離運転。美味しかった。感謝合掌❤️❤️❤️
スタンプ貰いに真狩村です道の駅内にあった 細川たかし記念館がどこかに移動しちゃって百均になったの 悲し過ぎる(;つД｀)そんな悲しみを打ち消すお店を発見！「マッカリズム」ってお店だった跡地にオープンした コロッケ屋さん！真狩の特産品「ユリ根」を使ったコロッケひとつ200円が 3つで500円！そりゃ 3個買っちゃうよねこれが ね小さいのよひとくちサイズで 1個200円高い！ と 思われるかもだけどユリ根って 案外 高級食材なのよ北海道では よく見掛けるけどね《国内生産の99％が北海道産でその中でも真狩村は道内作付の約3割を占めます》そんなユリ根をふんだんに使ったコロッケほくほく食感で ネットリと優しい甘さでほんっと～～～に 美味しかった！！もひとつ 期間限定商品も 購入！「コーンクリームコロッケ」(300円)真狩の田村さんちの「恵味ゴールド」使用甘いコーンにとろ～っとミルキーなクリームこれまた 美味しかった＼(^_^)／コロモが薄くて カリっと揚がって油っこくないし 他のコロッケも気になる！今度から 真狩に行ったら 必ず買おう！と 決心するほど 美味しかった！！てか 必ずまた買う！！「リリー」さん ご馳走様でした♪
前に入っていたお店が好きで移転されて寂しく思っていました。次はどんなお店ができるのかなー。新しくできたお店。なんと、再び倉島乳業さんののぼり！これは行ってみないと♪コロッケとソフトクリームのお店なんですね。コロッケはゆりねコロッケ今日はお腹いっぱいなので次の機会に。ソフトクリームは牛乳・コーヒー・ミックスの3種。悩むことなく牛乳でお願いしました。暑い日だったので写真とるまでにみるみる溶けてきてツノが倒れてしまって写真へたっぴでごめんなさい。いたただきます。甘すぎないさわやかな味♡好きなタイプのソフトです。美味しい♡メープルコーンにもあいますね♪ごちそうさまでした。
倉島乳業の牛乳ソフトクリーム牛乳とコーヒーのミックス　４００円(税込み)PayPay支払OK‼甘さ控えめ、牛乳&コーヒー味控えめソフトの大きさ普通くらい？コーンは、好きなコーンで美味しい♪お店の方の対応良かったですよ♪
真狩村「道の駅フラワーロード」敷地内に新規OPENしたコロッケとソフトクリームの店（販売所）だ。コロッケは真狩村特産の「ゆり根」をメインに使用しており、今後は同じく名産のジャガイモを使用したコロッケ等も登場予定とか。ソフトクリームは定番である「倉島乳業の牛乳ソフト」の他に「コーヒーソフト」を置く。今回はニセコでのキャンプ帰りに立ち寄り、牛乳ソフト400円を頂いてみた。牧場系の生乳感のあるコクとスッキリした軽やかさでやはり美味しい。
ソフトクリームを食べようと入店しましたがゆりねコロッケが気になり注文ホクホクで美味しかったです。北海道ならではの「ガラナ」と共に。ソフトクリームも美味しかったです♪
カフェ利用したくて訪問しましたが今はお休み中だそうですコンフィチュールの販売はしているそうなのでひとつ選んで 買ってみましたコンフィチュールは800円！袋代込みだと 850円！！「ネーブルオレンジとヴァローナチョコレートのジャム」《大崎上島町のネーブルオレンジとヴァローナ社のチョコレートを合わせたジャムチョコレートがベースなので食べやすく焼きたてトーストに塗るととっても美味しい》とのことでボストンベイクの玄米食パン買って塗って 食べました(#^.^#)食べてびっくり！見た感じから チョコレートがベースでオレンジの風味が軽く付いてるのかなと 思って食べたのですがチョコレートの風味は ほとんど感じませんでまろやかな マーマレードみたいオレンジの酸味と香りが強いので食べ終えてからかすかに チョコの香りはしますが入ってると知らなければ 気付かないかもちょいお高めですがクリスマスのジャムとか青トマトとレモンのジャムとか気になるジャム満載＼(^_^)／カフェ飯のカレーも気になるのでカフェが再開したらまた 行ってみたいと思います！「トゥルモン」さん ご馳走様でした♪
真狩村でコンフィチュール（ジャム）を。国産の旬の果物を使用して手作りし、ご自身で営まれるカフェ「トゥルモン」で販売されています。「リュバーブ」を購入。こちらのコンフィチュールはマッカリーナさんの朝食でもいただくことが出来ます。「トゥルモン」（La belle confiture masakoラ・ベル・コンフィチュール・マサコ）虻田郡真狩村字光36-7
店主が手作りした様々なジャムを可愛い小瓶で販売中。カフェでは、それらのジャムを活かしたメニューを楽しむことができるので、ぜひご賞味あれ。こぢんまりとしたカフェのインテリアは白を基調とした清潔感のある雰囲気。都会の喧騒を離れ、羊蹄山の麓でゆったりとした時間を過ごしたい方にぜひ訪れていただきたい場所である。
書いてないけど年に数回ジャムを買いに行っています。お土産にもいいし、自分で食べる用にも。カフェ営業もしているので、この日はドリンクもテイクアウト。クラフトコーラ、ラッシーを買った日も。
サービスとはなんぞや！と考えさせられたお店後志にはエゾ富士という山、羊蹄山。そのふもとにあるマチの一つ真狩村。有名なミシュランで星を得ているフレンチや、北海道で3つしかないパンの百名店ジンさんだったり。先日行った美味しいお蕎麦やさんいし豆さんがあったり。食のレベルが高い村、そんな村にある真狩温泉に行くがてらランチをどこでしよっかーと考えて、真狩の交流センター内にあるとんかつ屋さんへ行くと営業は夜から・・・。昼やってなかったんです。で、ドライカレーやらグリーンカレーを頂けるこちらのお店を選び、いざ。こちらのお店以前はコース料理やっていたんですね。その時にきたかったなーなんて思いつつ。お店へ到着。道の駅の向かいにありますが、非常にこじんまりした佇まい。外観からこれもうオシャレなお店だわ。と期待が高ぶります。お店前の三台ほど停められる駐車場に車を停め、中へ。中へ入ると女性のスタッフがひとり。お客さんは居ません。入り口にジャムが置いてあり、色々な種類があるんですよね値段はどれも800円とか。ランチしたいんですけど、出来ますか？と聞くと、カレーでしたら。十分十分！二人ともドライカレーをチョイス。飲み物は350円～ですがカレーを注文すると200円引きになるので頂きます。まずはコーヒーが来ます。か、顔がぁぁ！　ラテアートっていうんでしたっけ。とっても可愛い。味もとってもいいです。続いてサラダ。どれもシャキシャキで美味しいし、イモサラダもとっても美味しいんです。何よりドレッシング。これ売ってたら買って帰りたかったぐらい。キーマカレーも辛さ具合がかなりマイルドで食べやすい。辛いもの苦手でも食べられると書いてあっただけあり、ひき肉の美味しさだったり。あとご飯がいいですね～お豆（黒豆？）が入っていて。なんともオシャレ。「とっても美味しかったですー。」「・・・。」うん。お手洗いの照明も清潔さもスピーカーから流れるおしゃれな音楽も、内観も、お料理も全ていいのになって！店員さん一人、お客は自分達だけその空間で、本当は居心地がいいはずなのに、そうじゃなかったのが残念でしたかね。少し窮屈さを感じたのは、なんなのか。いまだに答えがでません。お店を出て同行者と車内で、再訪はないね。と普段そんなことを言わない同行者が言ったってことは自分の気のせいではないか。700円というドライカレーのセットはコスパ高いし、200円引きの200円で頂いたコーヒーも美味しく、ぜひセットで頼むべし。
2017/10真狩の素敵カフェ(o’∀`)♪目的はカフェでは無く、店頭で販売している手作りコンフィチュールジャムのことをコンフィチュールと言うらしいです。オサレですね～1個800円です。季節によって販売しているジャムは違う様ですが、どれも果物がゴロンと入って美味しい(^^)bこの日は12種類くらい並んでいました。『ネクタリン』長野県産のサマークリスタルという品種説明書きにはクレープやパンケーキと一緒にとありますが、そんな面倒なコトは致しませんw結構甘い。牛乳と割って飲みました♪『ブルーベリーとレモン』ヨーグルトを使ってスイーツを作るのがオススメの様ですが、致しませんwこちらは甘さ控えめ。バニラアイスに乗っけて食べましたが、レモンの酸味でサッパリ♪他に安いワインに混ぜてサングリア風や、炭酸で割っても美味しかったv(・∀・*)次回は素敵カフェも利用してみよ♡あ、暫くお休みしていたお食事メニューは限られますが提供を開始した様です！ごちそうさまでした(^ω^)
とある休日、ドライブがてら久しぶりにやって来ました以前は美味しいカフェ飯があったお店で、現在基本的には厳選されたオリジナルなジャムをメインに取り扱っているお店です。現着すればさすがに食事はやっていないので少ない駐車場もスペース空いており助かります。変わらない店内入れば直ぐ壁側に変わらない大好物の素敵なジャムが展示販売してあります。この日メニューより、良さげなジャムをっとご主人とお話ししてたら「ちょっとした食事なら出来ますよ♪」っと神のようなお言葉頂きご面倒じゃなければ♪っと“ドライカレー(700円)”と“グリーンカレー(700円)”、そしてジャムは最近チラホラ噂になっている『リヴァーブ』なる不思議な植物の”ジャム(800円)”を購入してみます。では一口・・・ホウ♪ドライカレーは挽き肉の他にたくさん入っているかなりそれぞれが細かくて人参以外詳細は謎ですが素材の良さとスッキリスパイシーな味付けが好印象です。お次にグリーンカレーは・・・あっ！これは反則技だなぁ～、甘みとバターの味わいで脳みそが喜んでおり、具材にはナス、シメジ、ピーマン、エリンギ、タケノコ、鶏肉、パプリカ、大根と具だくさんで黒千石入りご飯との相性抜群でした。隣にあるサラダは野菜がとっても新鮮でかじった時の音が全然違い、ジャム入りドレッシングも秀逸、ポテトサラダもシンプルながらもジャガイモ美味しければ素晴らしいポテサラに変身します。帰宅しリヴァーブなるもののジャムを一口味見すれば・・・えーっ！こんなに美味しいのぉ～。上手く表現出来なくて申し訳ありませんが果物だとしてもこんな美味しいものは初めてかもです！。以前のようなコース的食事は出来ない様ですが素晴らしいジャムとちょっとした食事すら美味しかったやはり素晴らしいお店でした。ご馳走様でした。
うに丼を堪能した後、真狩方面に車を走らせました。いろいろ気になるお店はあったのですが、たまには素敵な雰囲気でランチをしたかったのでこちらを訪問。小さなお店で白を基調としたハイセンスなインテリア。景色も畑が広がっていてまったりできます。デートにいいですね♡★来店日時★２０１５年６月１３日（土）／１２時前★用途★夫婦で早めのランチ★注文内容★ランチセット（１６００円）★オーダーから提供時間★一品ずつ出てきますが、前菜が出てくるまでに１０分程度。そのあともちょうど良いペース。★料理の感想★どれも手の込んだ地元食材を使ったお料理ばかりです。パンはジャガイモを使った自家製パンで、ジャガイモの味はそれほどしませんでしたがとても美味しかったです。メインはルスツ豚肩ロースのやわらか煮で、ネーミング通りにとってもやわらかくてパンとの相性も良いですね♡デザートには自家製のジャムがかかっていました。★おすすめポイント!!★ジャムの販売もしています。たまには素敵なランチもいいですね。なんだか心がホッとしました。
道の駅の近く一見すると住宅にしか見えない白い建物店内はカラフルでかわいいカフェ的雰囲気ランチは肉か魚のプチコース１６００円のみ鶏白レバーのパテとピクルス　ジャム添えピクルスの野菜もこの辺りのものなんだろうなあジャガイモとホワイトアスパラの冷製スープ真狩産越冬きたあかりらしいルスツ豚肩ロースのソテー　オレンジのジャムソース肉は柔らかく旨み濃い　ジャムの甘酸っぱさが本格的ータラと天使のエビのポワレ　トマトとバジルのソースエビは食えなかったが，タラはプリプリでした肉と魚に共通してグリーンアスパラとホワイトアスパラのソテー（今年最後らしい）ポテトフライと生野菜グリーンの甘味，ホワイトの苦味も含んだ甘味，食感良く出ています米は真狩産ななつぼしとゆめぴりかのブレンドパンは自家製でジャガイモを生地に練りこんでいる？魚介以外はオール真狩産がスタイルなのかもしれないデザートはブランマンジェ　イチゴとイチゴジャム旧店名にコンフィチュール（フランス語でジャム）が含まれておりジャム販売もあることからジャムを使った料理が得意なよううーむ札幌市内の安レストランよりは断然うまいレストラン・マッカリーナは高すぎるとか時間がかかるとか軽めのコースが良いという人はこちらがオススメトイレもかわいかった(笑)
いい夫婦の日の翌日にお邪魔しました。２人でドライブです。前から訪問したかった札幌のフレンチはなんと休み(ヽ´ω`)ﾄﾎﾎ･･ここは何度電話で予約しても予約が取れず・・・気を取り直してこちらも行きたかったし雪の前にと。羊蹄山は雪化粧で路肩には雪でしたが道路は積雪もなく走りやすい。ソーケシュ製パン×トモエコーヒーでパンを購入し向かいました。ギリギリでカウンター。 予約はできないので早めの来店がいいと思います。まずは松原農園さんの白ワインを。スッキリしていて冷たい時と少し冷たさが和らいだ時の香りの変化も楽しいです♪◎前菜はお野菜と豚のリエットお野菜は大根や人参のマリネ。 サツマイモと里芋、百合根はシンプルに茹で、紫ブロッコリーは焼きで。さすがに百合根が美味しかったです(*´ω｀*)◎長芋のポタージュじゃがいもの揚げたのが上に。優しい味わいで塩分はとても控えめ。長芋の少しザラっとした食感も美味しい―！◎メイン・・・２種類 それぞれ頂きました。ルスツ豚のやわらかトマト煮込み〜繊維がホロホロほぐれて柔らかいです。トマトに人参も使っているようです。付け合せの野菜が本当に美味しい(^o^)ﾉこっちがメイン？ってぐらいブロッコリーも新鮮で。カキ、ホタテ、エビのドリア カニクリームソースおっ！クドイ？と思いましたがアッサリ〜カキもホタテもしっかり入ってましたしカニの脚肉も入ってました。デザートはパンナコッタ。自家製のブドウのジャムが掛かってます。しっかりしたパンナコッタにジャムは葡萄の皮もアクセントで良いです。葡萄とスパイスのジャムを購入。ハンバーグソースにも活躍してくれるそうです。早速パンにつけて食べました。さすがに８００円！ペクチンが少なくてトロトロ。こぼしそうになりました（笑）その他青トマト、リンゴなどもありました。総じてお料理は薄味でヘルシー 女子率高し 。私達が食べ終わって帰る頃はクルマで待っているお客様も居ました。開店してスグ・・・が狙い目ですよごちそうさまでした♪ 羊蹄山が綺麗に見えました！追記 今年のランチはこの日23日で最終日と言ってました。少しお休みするとか？確認してからの訪問をオススメします。また来年も行きたいわ〜(^^♪
訪問日2014.9.15ニセコビレッジでゴルフした後にランチしに行きました。口コミ多くての3点台後半は、とても気になってしまって(笑)ランチでお邪魔しましたが、コースとなっており、1500円の2パターンが用意されてました。スープ(地元のじゃがいも)はしっかり味付けされておりうまかった。パンも自家製でとうもこしが入っており、ふんわりとうまかったなぁーメイン(肉or魚)パンorライスデザートって感じですね。メインを肉と魚の両方を頼み、シェアしていただきました。私の頼んだ鶏肉のソテーは間違いない位の安定感ありましたね～(´Д｀)魚も、しっかりさした下味がついており、皮まで食べれるようにかりっと焼いてありました。前菜、スープもこだわりがあり大変美味しくいたはだきました。デザートの自家製のゼリーは、ヨーグルトや自家製のジャムがかかっていて、甘いものが得意じゃない私もペロリといけました。ご馳走様ですm(__)m
虻田郡真狩村字光36－７『トゥルモン』に来ましたよコチラの近くを通る度に伺おうと思ってたから、ようやく初訪問ですそれじゃあ、行きますよ～11時30分に到着、先客２組次々と後客が続き待ち客がでます人気店なんすね何食べようかな～ドリンクMENUです蘭越のワインもありますねお目当てはコチラっすよ本日のランチセット　1,500円を注文メインはお肉とお魚から選べますオイラは当然お肉っす前菜は、豚肉のパテと地元山菜ピクルス粗挽き豚肉のパテは肉感が残っていて塩分は高いが、割とあっさりですフキのピクルスが面白くて旨いですね長いもとアスパラの温かいスープトロミはあるが長芋の嫌な粘りはないアスパラの青味と混ざり合い春を感じる爽やかなスープですよ自家製のじゃがいものパン小麦の香りは強くはないけどじゃがいものモッチリが良い食感ルスツ豚のやわらか煮玉ねぎと粒マスタードのソース柔らかく煮た豚肉がホロ旨だねマスタードの酸味と優しい味付けで地元食材が活かされてますよサクラマスのポワレケッパーとトマトのソースサクラマスの香りと旨味が濃く皮目がパリッと良い食感ですフレッシュトマトソースが合いますねパンナコッタと金柑とラムレーズンのジャムｺﾝﾌｨﾁｭｰﾙって言わなくなったのかな？オイラはどっちでも良いけどね１品毎に説明をしてもらいましたよ前菜だけ少し塩分を感じましたが全体的に優しい味付けで地元食材メインで頂けた食事でしたねお店は清潔感があり、自然がいっぱい良い環境でスローフード出来ましたこの食事で1,500円はアリっす、でご馳走様でした！http://ameblo.jp/sattokun/entry-11865795121.html
（2013.11）今回は、マッカリーナのバスツアーの途中寄らせていただきました。よって、またジャムしか買えませんでした。昨年寄った時は、ちょうど真狩のお祭りで、お店が閉まっていました。しかしながら、お祭りに屋台を出していて、美味しいジャムを使ったクレープが買えました。クリームが多くジャムが負けている感じがしたと記憶しています。ここのジャムは、素材のよさが引き立つ程の甘さ控えめですから、食べ始めると一気に一瓶いけちゃうかもなんて・・・・・今回は、フラワーセンターでの休憩時間が３０分程あったので、すぐ近くだし行けるわーと思いましたが、お店の開店が11時からで、残り15分どきどきしながら開店と同時に入店・・・・初めてみた青トマトのジャムがあり買ってみました。一瓶ごと食べ方の説明書いただけるのも助かります。シンプルに食べるも良し、バターやチーズと一緒に食べると更においしいと書いてあるので、まずは、チーズ仕入れてから開けることにします。りんごのジャムは、豚肉のソテーに添えたりハムとの相性もいいとか書いてありました。次回は、お店でランチ食べてみたいと思います。この日も、私とほぼ同時に予約をしていた若いカップルがいらしてましたよ～！！予約の方ですか？とか確認していたので、予約するのが確実かも？と思いました。（2011.10）札幌市内でチョコ味のものを以前に買いましたが、真狩に行った時に是非行きたいなと、願い続けて数カ月・・・・！！真狩のガイドマップに、スズキジャム店？の表記・・・・ここだワンとお伺いすることができました。とりあえず電話で確認すると、本日営業していますとのこと、お店は普通のお家で、小さな看板がなければ通り過ぎちゃう感じです。実りの秋にふさわしく、思ったより種類が多くてどれにしょうか迷ってしまいました。無花果が大好きなので、無花果を中心に4種類ほど買いました。それぞれに良く合うパンやヨーグルトとの食べ方の説明書を入れていただきましたので、参考に楽しみたいとおもいます。お店を出て車に戻ると首のあたりが・・・・・・きゃ～カメムシ・・・・・手で払うと・・・・手が・・・・・・臭いと聞いていたのにレモンの香り？？？？虫までフルーティー？？？？？そんな～・・・・・・・・真狩と言えば、近くに唄う細川たかし像もあるので、お立ち寄りくださいませ～！！道の駅で売っているゆり姉さんボールペンも可愛ゆくておすすめですよ～！何やら家の前では基礎工事が？来年あたり新しい店舗が？かもですかね～？
2日目はドライブの日です。函館を後に小樽へ　走行距離約500km中継地点となる真狩村（まっかりむら）で昼食を頂きました。途中で北海道の大自然　湖・山を眺めつつ順調な旅路！余談ですがアイヌの地名はなんだか可愛く聞こえますよね。食事は当初ハーブ豚の店（一ふじ）を考えていましたが閉まっていました。道の駅で行われていたお祭りに出店していたのでしょうか？第2候補としてあげていた（レビューでメインが一種類だけであったため）カフェへ向かいます。評が高い店だけあって天井が高く明るい店内は料理への期待も高まります。この日はメインが2種類でした♪魚か肉かで選びます、やっぱり嫁とシェアする方針ですよねｗカウンター席に案内され調理の様子を眺めながら待ちます。女性シェフが真摯に向き合う凛々しさが美しかったですね～☆その姿勢に裏付けされる素晴らしい料理達でした。これはカフェのレベルを超えてると思います。食材に対する愛情を感じるような細やかな下ごしらえがあるんじゃないかなぁ・・・場所柄メジャー観光スポットから遠くなりますが訪問をおススメするお店です☆
ニセコに行く前にお昼ご飯。真狩村のトゥルーモンへ！なんか、凄いところにあります。周りはジャガイモ畑。のどかと言えば聞こえはいいけど(*^^*)ぽつんと、お洒落なお店が。一回、見逃しました。中に入ると、白を基調にした可愛い落ち着いた感じ。なかなか素敵です♪お魚とお肉のランチがあったので、連れと一つずつ。地元の食材や、お店の畑でとれた食材を使っているとのこと。見た目も綺麗で凄く美味しい♪優しい味のランチでした。あと、デザートやドリンクに使ってるジャム☆めっちゃ美味しい☆素敵なブレンドがされてて、食べるとびっくりします♪思わずお土産に買ってしまいましたf(^_^)場所的に地元の人じゃないと、ぷらっと行ける感じじゃないかもですが、行ってみる価値ありですよ。
オープン当初から通い、今回で三回目の訪問。かなりお気に入りのお店の一つで、札幌から足を運ぶ価値ありです！場所は真狩の道の駅から歩いて一分程度のこちらのお店。手作りジャムで有名なのは、皆さんご存知かと思いますが、ランチもかなりオススメです。オープン当初のランチとは内容やコンセプトはそれほど変わらず。地元の野菜やポークなど新鮮な素材をそのまま料理にしているようで、時期によって内容も違います。手作りジャムも時期によって全然違うので、何度行っても、期待しちゃってます！ランチは1300円で（以前より300円up?）、前菜、スープ、メイン（肉か魚）、パン（真狩男爵入り）かライス、デザート（ジャムとコラボ）がついてくる。ドリンクは別料金だがリーズナブルな価格の上、創作ドリンクが多いのでこちらもオススメ！前菜の写真はありませんが、パテが新鮮な色で、臭みはほとんどなく幸せな一品でした。またメインは肉系は留寿都産ポークでかなり柔らかく脂身もほどほどで、女性にも優しい仕上がり！魚系は、シャケとホタテのグリルでこちらはトマト系なソースとの相性もバッチリ。さらにビーツやロマネスコ、ビタミン大根など真狩特産の野菜がこれまでもと思うくらいたくさん入っていて、野菜好きな男性にも満足できる量かと思います。今回のデザートですが、アップルケーキにプルーンジャム。生クリームもトッピングされていて、甘いものづくしでしたが、すべて素材の良さが伝わってくる料理でした。写真のドリンクの一つは赤しそとレモンのジュースで、口当たりはさっぱりですが、味はしその良い部分だけが凝縮されている感じで、リフレッシュ間違いなしです。土日は、予約されていない来客が断念しジャムだけ購入なんてことも多いようで、遠くから向かわれる方は予約をオススメいたします。ちなみに営業は木〜日ですので、こちらも気にしておいてください。
とある休日、ドライブがてら久しぶりにやって来ました以前は美味しいカフェ飯があったお店で、現在基本的には厳選されたオリジナルなジャムをメインに取り扱っているお店です。現着すればさすがに食事はやっていないので少ない駐車場もスペース空いており助かります。変わらない店内入れば直ぐ壁側に変わらない大好物の素敵なジャムが展示販売してあります。この日メニューより、良さげなジャムをっとご主人とお話ししてたら「ちょっとした食事なら出来ますよ♪」っと神のようなお言葉頂きご面倒じゃなければ♪っと“ドライカレー(700円)”と“グリーンカレー(700円)”、そしてジャムは最近チラホラ噂になっている『リヴァーブ』なる不思議な植物の”ジャム(800円)”を購入してみます。では一口・・・ホウ♪ドライカレーは挽き肉の他にたくさん入っているかなりそれぞれが細かくて人参以外詳細は謎ですが素材の良さとスッキリスパイシーな味付けが好印象です。お次にグリーンカレーは・・・あっ！これは反則技だなぁ～、甘みとバターの味わいで脳みそが喜んでおり、具材にはナス、シメジ、ピーマン、エリンギ、タケノコ、鶏肉、パプリカ、大根と具だくさんで黒千石入りご飯との相性抜群でした。隣にあるサラダは野菜がとっても新鮮でかじった時の音が全然違い、ジャム入りドレッシングも秀逸、ポテトサラダもシンプルながらもジャガイモ美味しければ素晴らしいポテサラに変身します。帰宅しリヴァーブなるもののジャムを一口味見すれば・・・えーっ！こんなに美味しいのぉ～。上手く表現出来なくて申し訳ありませんが果物だとしてもこんな美味しいものは初めてかもです！。以前のようなコース的食事は出来ない様ですが素晴らしいジャムとちょっとした食事すら美味しかったやはり素晴らしいお店でした。ご馳走様でした。
今回、是非こちらのお店のランチとコンフィチュールを味わってみたいなって思って事前に予約させてもらいました。友達家族は数日前に祖母の米寿のお祝いの帰りにマッカリーナへ行ったと聞いていたので、もう少しカジュアルだけど美味しいランチを楽しめるお店をと思いセレクトしました。店内は白を基調とした爽やかな、この真狩村と溶け込むようなナチュラルな色合いでとても可愛らしいのです。挿し色にポップな色を使って躍動感もあって女子が喜びそうな空間でした。この日のランチメニュです。私は、ルスツ豚のやわらか煮マスタードソースと前菜の盛り合わせ、ドリンクは自家製ジンジャーエールをオーダーしました。まずは前菜の盛り合わせとじゃがいものパンとトウモロコシの冷たいスープ登場です。トウモロコシの冷たいスープは、新鮮なトウモロコシの甘さとゴーヤの苦味がほんのりと味わえて私は大好きな味。前菜の盛り合わせは、秋刀魚のマリネとレバーペーストのブルーベリーのコンフィチュール添えです。今年の秋刀魚は脂がのって美味しいです。マリネにする事によってサッパリと味わう事ができました。そして・・・大好物のレバーペーストレバーペーストとブルーベリーの酸味って合うんですね。初めて味わうマリアージュに感激ですじゃがいものパンは、かなりガツンときますよ。美味しいのですが、メインを楽しみたかったので１枚食べて様子を見て大正解でしたねメインディッシュの、ルスツ豚のやわらか煮マスタードソースです。本当に、こちらの豚ものすごく柔らかかったです。マスタードソースとも相性良かったゎ。。。その周りを飾る野菜たちの彩りも良く美味しかったですよ。かぼちゃは甘くてポコポコです。かなりのボリュームでしたがペロッと平らげてしまいました自家製ジンジャーエールとデザートのムース（ネクタリンのコンフィチュールを添えて）このジンジャーエール、今まで飲んだ中でぶっちぎり第一位です。甘すぎず、ジンジャーの味が濃い目で大好きな味なんです。もう、市販のジンジャーエールは薬臭くて飲めないかもです。。。デザートも、やっぱりコンフィチュールの美味しさがダイレクトに伝わるそんなデザートでした。帰りには、ブルーベリーとレモンのコンフィチュールをお土産に購入しました。ブルーベリーのみのコンフィチュールよりも、レモンの爽やかな酸味が加わったことによって更にさっぱりとした味わいで、とても美味しく戴く事ができました。プレーンヨーグルトに合わせても美味しいと思いますよカフェメニューとは思えないＣＰの高さとクオリティーの高さに、私たちは大満足でした。また、真狩村に行ったら美味しいコンフィチュールとランチを間違いなくチョイスすると思います。今度はオレンジの美味しい季節に訪問してみたいですね
アップし忘れシリーズ(;´∀｀)2021年11月の訪問ですニセコからの帰り道真狩村でひと休みです以前通った時は臨時休業で入れなかったカフェに寄ります(*^^*)ドアを開けると 年配の女性がお出迎え店内の壁には 大相撲のカレンダーやお相撲さんのポスター等イロイロ貼ってありお店のカタの 相撲好きが 伺えますが、そんな店内の雰囲気とは違いBGMは 大きめ音量で矢沢永吉初のバラードベストアルバム「STANDARD」がかかってます時間よ止まれは 名曲です(#^.^#)頼んだのは 連れが「ケーキセット」(700円)私は「お抹茶とお菓子のセット」(600円)12分で運ばれましたお抹茶は キチンと点てられたっぽい見てないから判らないけどね苦みが上品で 美味しい！どら焼 四半分が2個付きです連れのケーキセットはカステラのようなスポンジにホイップクリームとブルーベリーでトッピングコーヒーは 飲みやすいブレンドYES MY LOVEを聴きつつまったりと 美味しくいただきました(*´∀｀)ﾉ次回は岩内たらこパスタを食べてみたいと思います！「とみや」さん ご馳走様でした♪
完壁紅茶
真狩小学校隣、真狩村役場斜め向かいにありました。全体的に木目調ですが、椅子やクッションがカラフルでオシャレです。とても綺麗な店内です。お水は、素粒水とのことです。☆ホットサンド 400円ふわふわのオムレツとベーコン、チーズでした。☆お抹茶とお菓子のセット 500円抹茶が本当においしい〜。カステラが付いてきました。真狩村には、フラリと寄れるカフェが無いに等しいので、長くやってほしいです。
ランチで利用しました。The食堂ってイメージで、そばやラーメン、カレーなどのメニューがあります。おばあちゃん3人で切盛りしてました。百合根の天丼にしました。地元の素材のようです。少し高いようには感じました。
家族で実食。どんどん市で買い出し後……留寿都は小雨……場所移動です。真狩は晴れてるので……道の駅の公園で遊んで…………公園が去年新しくなってふわふわドームや遊具がいっぱい…お昼は………併設の食堂で………下の子と自分　　カツカレー大盛り上の子　　　　　もりそばヨメちゃん　　　天ざるそば至って普通の………食堂……美味しゅうございました♪ごちそうさまでした♪さぁ……キャンプへ……
百合根かき揚げ丼をいただきました。日曜日の昼過ぎに入店。ホールは女性1人で対応。大忙しの雰囲気だけど、空いてる席に座って待ってねー。と優しい家庭的な対応がありがたい。百合根は外はカリカリ、中はホクホク。味付けが美味しく、満たされました〜‼️ご馳走様でした
毎年この時期に食べに来ます。ゆり根のホクホク感が大変美味く感じます。自家製味噌のお味噌汁と真狩豆腐がまた美味しい‼️
ゴールデンウィーク中なので　少しメニーは中止。シンプルに塩ラーメンをいただきました。　美味しいいただきました
歌手、細川たかしさんの出身地、北海道真狩（まっかり）村にある道の駅「真狩フラワーセンター」大きな温室内では、お花が展示・販売されていて、そのお隣の建物には産直品やお土産のコーナー、食堂もあり…更には…なんとっ！！” 細川たかし記念館 ” が併設されている村民自慢の施設なのです！今日のランチはこちらの道の駅内にある「食堂　山びこ」でいただいちゃいます♪〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇真狩村は、ゆり根の生産量日本一！！” ゆり根 ” と言われてもピン！とこない方が多いでしょうね。茶碗蒸し等に入ってたりする白いアレです。【ゆり根かきあげそば（温）】1,200円真狩村に来たからには、ゆり根料理を食べないわけにはいかないわ！でも…食べてみると…良く言えば癖が無く…はっきり言うと無味無臭で味も食感もこれと言った主張がなく…そばのつゆを吸ってペッタペタになっちゃって…また食べたいわぁ！ってものではないわねぇ…かけそば650円。ゆり根かきあげそばが1,200円だから…ゆり根のかきあげは550円ってこと…？高っ(- -;)〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇地元の方とお話する機会があって、細川たかしさんの少年時代のことをお聞きすることができました。「勉強は●きなかったけど、歌は当時からホント上手かったよ！！」
ランチ時、どこか美味しい昼食が食べられるところはないかと、ネットで探していたらこちらを発見。道の駅の中にある、食堂です。地元の人もあり、観光客もあり、そのためメニューも豊富。今はゆり根のメニューがたくさんあり、それが名物な感じでした。一緒に行った友人たちは、そばにゆり根のかき揚げが乗ったものを食べていましたが、とても美味しい！との感想でした。私はゆり根よりも辛いラーメンがどうしても食べたくて注文。これが美味！それほど辛すぎないスープにニンニクが効いてて好みの味。麺はこれまた大好きな縮れ面で美味。スープを飲みほしたい心境でしたが、結構なボリュームだったので断念。ゆり根以外のメニューもおすすめですね。
ユリ根そばを頂きました。1,200円とお蕎麦にはあり得ない金額と思ったのですが、クチコミでオススメされていたので、話のタネに注文しました。その日はたまたまだったのか、店員さんが二人でやっていたので出てくるまで20分ほど待たされました。お店の中は14,5人のお客さんが同じく待たされていました。地元で取れたユリ根を使ったかき揚げは、食べて良かった！です。寒い日でしたのでホクホク感がなんとも幸せな気持ちにさせてくれました。
北海道の真狩村は羊蹄山のふもとの村です。見上げるとどこからも羊蹄山の勇姿が見えます。この山は素晴らしい威容です。春ですが、まだ雪で真っ白です。この雪が融けて水となり、地中にしみ込み、その水がカムイワッカこと神の水となり、その水で育ったのが真狩名物のゆり根です。ゆり根は、ほろ苦く、ほくほくでミネラルなど栄養価たっぷりです。こちらの食堂では、それを2種類のメニューで頂けます。一つは、ゆり根かき揚げそばです。そばつゆがしみ込んだかき揚げと合います。ゆり根は確かにほくほくして名産だけあります。ただしそばのほうは北海道らしい蕎麦のレベルでは無く、普通の既製品的麺です。もう一つのメニューは、ゆり根かき揚げ丼です。こちらはかき揚げに甘辛い醤油だれをかけて頂く丼です。忙しい時だったので品質が一定していなくて、行った時はかき揚げが揚がりすぎてしまい、固くなっていたのは残念ですが、ゆり根の味はなかなかのものでした。真狩村のゆり根は村おこしの名産品です。それが食べられる食堂がこちらです。
－　７/９　訪　問　－本日は、朝一で得意先との打合せも、先方の都合で延期。。。あとは、自宅に帰って書類作成だけですから～ドライブ・ランチと決め込みます。留寿都・真狩近辺で、そろそろジャガイモの花が咲いている頃！と、向かいます。思っていた通りＲ２３０沿いでは満開でした。ホント！ジャガイモ取り放題です ＼(^o^)／失礼！Σ(゜ロ゜ノ)ノ　写真、撮り放題ですわぁ！♪それでは、写真を撮りながら～真狩の道の駅に向かいます。こちらの道の駅のレストランの「ユリ根のかき揚げ」が目的です ｄ(^0_0^)道の駅の中に入ります、、、綺麗どころの女性スタッフが３名程眼に入って来ました。が、真っ直ぐと奥のレストランに向かいます。レストラン「食堂　山びこ」さんに入ります、、、昔のお姉様が４名程、厨房内に。先客無しですので、テラス側の窓辺のテーブル席に着きます。水を持って来て下さった昔のお姉様に、、、「ユリ根かき揚げそば」を十割冷たいそば（ぶっかけタイプ）を注文しました♪１２、３分で登場です！♪これでもかぁ～のユリ根と、少しばかり剥き身のエビちゃんの載ったかき揚げです♪早速、かき揚げを頂きます )^o^( 旨～い！甘くて、ホックホクの食感・舌触りが最高です ＼(^o^)／十割そばは、中細で喉ゴシというよりは～噛み応えあるタイプ！イイじゃないですか！期待以上でした ｄ(=^・^=)そばつゆも、このそばとかき揚げの邪魔をしていないのがイイですね ( ^)o(^ )あっという間の完食でした （●＾o＾●）こちらの食材・・・農産物、豚は全て真狩村産との事です (*^^)v真狩村産のハーブ豚使用のカツ丼、ユリ根のかき揚げ丼に興味が湧きますねぇ！次回は、迷っちゃうかも。。。(/_;)
道の駅真狩フラワーセンター内にある食堂。道の駅グルメ。名物はゆり根のかき揚げ。ゆり根のかき揚げ丼 1260円ゆり根のかき揚げそば・うどん 1000円(温・冷)がある。画像手前はそば(冷)、奥は丼。そばは、本来かき揚げは上に乗せてくるのだが、サクサクが食べたいので、お皿に乗せてもらった。ゆり根はホクホクしてて、甘みがあって、美味しい。真狩は細川たかしの出身地なので、道の駅内にポスターや衣装等縁がある物がいっぱい展示されていた。
いわゆる道の駅の中の食堂ですでも百合根がウマイんですついつい道の駅に来ると食べてしまいますかき揚げの乗ったそばと考えると高いのですが百合根のかき揚げとなると納得の値段ですかき揚げの中には「これでもか！」とばかりに百合根が入ってますホクホクした舌触りと甘みがサイコーですここで食べてから百合根の印象が変わりましたそばのお出汁は甘からず辛からずですあくまでかき揚げを食すための脇役になってます邪魔してませんとなりの席の男性が塩ラーメンを食べてましたがその香りのいいこと！なおかつスープは限りなく透明次回は食べてみたいです
道の駅　真狩、内の食堂です。ラーメン　７３０円　味噌８００円カレー７３０円と　割高な感じがすごーーーーーくします。売りはゆり根かきあげそば１０００円やゆり根かけあげ丼１２００円　らしいです！（ゆり根とむきえびをかきあげにして彩りに三つ葉がそえてあるようです）カツは真狩村ハーブ豚使用で１２６０円すごい温室と　「細川たかし」GOODS　うーん割高でもしょうがないかなーー取りあえず　醤油ラーメンを頼む！良い感じです。　本当に丁寧な仕事です。（蓮華を忘れたのは、御愛嬌ですよね・・おばさん）美味しいです。でも・・・次はユリ根のかきあげにします。お勧めは　ユリ根入りのカステラ！写真撮り忘れたけど・・・美味しい！！！！１０５０円で　　こちらをお勧めします。
やっぱり高いや・・・。様似町にもよく出張にいくけれど、郡部の食堂って特にグレードが高くなくても、材料に特段こだわりなくても少々高いと田舎へいったら思った人はすくなからずいるのではないだろうか・・・。此処は道の駅の中の食堂、このような公共性の高い場所ではでは誰もが利用しやすい値段に設定するのが常道だとかんがえていました。僕らはニセコに行く途中４人でコーヒーを飲んだのだが開店時間より５分ほど早く入ったが、そのあたりは「いいよいいよ！」の二つ返事、田舎のおばさんはとても気が良いのです（笑「コーヒーだけでもよいですか？」と一応確認、もちろん「よいです」のご返事をいただいた。コーヒーはやや苦め、勿論昨日の残りなんかじゃない、煎れ立てなので苦味がですぎたようだ、まあ～コーヒーなんてそんなもんなのでしょう。で、４００円。しかし、もり蕎麦７００円高くね？ラーメン７５０円、この体裁なら少々高いような、別に差別するわけじゃないけれど、この場所、この店では高いよ！もっと道の駅という性格考えて広く浅く安くサービスできるお店も考えたほうが町のためになるんじゃないだろうか？細川たかしせんべいだってそんなに売れてはいないだろうに・・・。
ダチョウ牧場を眺めながらニセコに向かう道の道なりにその店はあった。猫代理の母は猪代理であったので美味いものを嗅ぎつける能力に長けていた…アレですよ、豚関係でキノコを発見するように…嗅ぎ分けるそしてその道を通るたびに「このお店のパンはとても美味しいんだよね」と呟くのだが、朝は7時頃その道を通り、帰りは14時頃その道を通るため、その店はいつも閉まっていた。しかし訳あって、その店を訪れることになったのは、胸がきやきやしてたまらない（胸がきやきや＝ここでは澁澤龍彦さんが使用した、なんとも懐かしく気にかかるような既視感という意味で使っている）ご夫婦の奥様が、歯が折れるほど硬いバゲットを好んで食すと知ったからであった。超高齢者を助手席に押し込んで、いざ真狩まで懐かしいあの道をドライブ！過去は、何も知らず猪代理の母の話をフンフンと聞いていたが、今回は食べログでしっかり予習してきたので、戦場にトツる気持ちで出陣した。現場に着くと、田舎道に似つかわしくない車の山…先客5組…しかし皆マナー良く並んでおる。超高齢者を車で待たせて、猫代理も並ぶこととした。（肉球にオーク製の砂利が心地よく柔らかに当たり、細長いベンチに腰掛けて待つのもまた悪くはない気持ちになる）猫代理が入店する時には後客10組程度に行列は膨らんでいた…これじゃあ、昼過ぎに通っても開いてないわけだ！1組ずつしか入店できないが扉が開閉するたびに小麦の良い香りが…猫の番になり入店、明日のお届けになるので店員さんにバゲットが日持ちするか確認。店員さんは親切に説明してくれる。日持ちしますよ、硬くなったら霧吹きで水をかけてください、その後トースターで、焼き直しを…と。恐るべしドイツパンとやら。いや、フランスパンなのか？？？いずれにしろそのような方法で蘇るのか！猫代理は無事にパンをゲットしてその日の帰途についたのであった。石窯焼きのパンは、硬い。食べログ先輩の皆さんたちはとても素敵な表現をなさっているが猫代理は言葉が乏しい。ただ、じっくりと噛み締めると、小麦の香りや材料の香りと味（レーズンや木の実）がどんどん湧き出してきて、噛めば噛むほど美味しいのであった。中身の柔らかなところをついうっかり超高齢者に細かくせずに渡してしまったので、パンで窒息するかもとドキドキしたが無事嚥下でき、救急搬送にならなくてよかったぁ〜！この店についていろいろな情報を記載してくださった食べログ諸先輩たちに感謝合掌❤️頑張って石窯でパンを焼いてくれている職人さんにも感謝合掌❤️❤️❤️店内写真が撮れないので値段はざっくりですが、ハーフサイズは500円前後、小さな丸い蜂蜜パンやクロワッサンなどは300円前後でした！吉野家でダチョウのお肉を召し上がった食べログ大先輩他ダチョウのお肉を味わった皆様、ぜひともブーランジェリージンを訪れて帰り道はダチョウ牧場で、牛と共存している生きたダチョウをご覧ください！そしてその先のニセコ道の駅で、水分摂ってください！！
去年だったかしら、open時間に行ったのに、完売で、リベンジでいざ！！真狩村に入り、少し奥へ行きます。あー車が停まってる！やってる、やってる！よかった〜この場所で完売となると、かなりの落ち込みなのですわ。薪があり、エントランスはとってもすてき＾＾店内は、一組づつ入店の表示。そして、撮影禁止です。こじんまりな店内で、いくつかのパンたちが並ぶ。オーダーは、◆スキャッチャータ◆ハチミツ風味のパン◆クロワッサンオリーブオイルでのスキャッチャータは、サンドイッチに。オリーブオイルとハチミツはほんのり甘く、硬めの食べ応え抜群。クロワッサンは、パリッパリでバターの香りがたまらん( ◠‿◠ )わざわざ行く、パン屋さん。こんな名店が、真狩の奥に。買えたらラッキーです^ - ^美味しかったわ〜ごちそうさまでした（╹◡╹）
こちら『食べログパン EAST 百名店2022』に選出された「ブーランジェリー　ジン」さんです。場所は北海道虻田郡真狩村桜川45-8＊田舎パンをいただきました。美味しかったです。ごちそうさまでした。
11時35分頃来ました。こちら 北海道虻田郡真狩村桜川45-8 に在ります パンEAST百名店選出店「ブーランジェリー　ジン」さんです。着いた時、1組が店内に。1組づつの入店との事なので待ちます。数分で入店、しかし品はもう2種類と残り少なくなってました。田舎パン(300円)を購入。温めてどうのこうのすると美味しいと言ってました。が、早速頂く田舎パン、まあまあハードです。もちもちしてる感じもある。ご馳走様です。
おしゃれな可愛らしいお店。お店の中には1組ずつと書いてあったので少し外で待機し、前の方とスイッチで入店。大きいパンが数個並んでいました。ピクニック用に買おうと思っていたのでフランスパンや食パンは買わず、、そのほかは少し種類が少ないように感じました。ただ、食パンも大きくてとても美味しそうでした。その中からチョコレートのパンとレーズンのパンを購入。車で少し走ったところにある公園で食べました。生地は硬めでしっかりしている。甘すぎず、香りも楽しめるパンでした。値段は安くはないが、大きいし美味しいです！良い旅のお供となりました。
こんばんは。美容鍼灸師kozueです。先日、北海道の真狩村にあるブーランジェリージンというお店に行ってきました。札幌から1時間以上は車でかかったと思います。HPやSNSなどが見当たらず、食べログの口コミではお昼過ぎには売り切れてしまうこともあるようなことが書いてあったので、なるべく開店時間に間に合うように行きましたが、途中、工事や渋滞などで、結局は到着したのは、九時過ぎでした。お店は、のどかな雰囲気な地域で、表に薪が置いてあるのが目印になりました。色々とこだわりとルールがあるようで、店内は1名または1組のみ入店可能なため、並んで前の人が買い終わるのを待ちます。店内は、写真撮影禁止で、レシートも頂けなかったので、あとでなかやかパンの名前が思い出せません(汗)パンはなにが欲しいのか？を伝えて取ってももらうスタイルです。パンの種類は、多くはありませんが、どれもこだわりを感じます。購入したのはスキャッチャータドライフルーツのパンチーズパンクロワッサンです。ただ注文したチーズパンが入っておらず、マルパンのような違うパンが入ってました。商品が違うと伝えにいきましたが、店内は1人だけなので、接客をしており、入店できません。仕方なく待っていましたが、知り合いなのか？ずっと話をしていて、なかなか終わりません。先の予定が詰まっていたので、そのまま諦めて帰りました。金額と商品も間違えてるのか？金額は合ってるのにパンだけ間違えているのか？確認ができませんでした。さて、パンの味については、今回、北海道のパン屋さんをいくつも回りましたが、クロワッサンは、バターの風味が感じられ、大きさも食べやすいサイズです。表面は、サクッとしていますが、ザクザク感は、控えめですが、中はしっとりで、美味しいです。スキャッチャータは、外がパリッとしていて、中はもっちりしており、油っぽい感じもしないので、そのまま食べたり、バターやジャムなども合うと思います。今回の旅の中で一番お気に入りかもしれません。ドライフルーツのパンは、パンの重さを感じるくらいぎっしりとした感じで、フルーツもたっぷりです。ボリュームの割には値段がリーズナブルでかなりお得な感じでした。パンは確かに美味しいと思います。美味しかったです。ごちそうさまでした。
北海道真狩村にある、本格的なハード系ベーカリーのブーランジェリージンさんで、ドライフルーツのハードパンを買いました！細川たかしの生誕地で有名な真狩村、あとはフレンチのマッカリーナさんと有名蕎麦屋さんがある、村ですが魅力ある街です。有名なパン屋さんがあるということで、パンを買いに来ました。街中からかなり離れた店なんて絶対な場所にお店はありました。朝9時、結構お客さんが集まっていて、入場待ちの人気っぷりです。店内写真撮影にして、外観と買ったパンのみの写真になります。クロワッサンチョコも買ったのですが、塩味のある？美味しいデニッシュ生地の中に、硬くて重たいチョコレートが入っています。写真を撮り忘れたのですが、人生で一番美味しかった。写真のドライフルーツパンは、毎日1枚ずつ切り分けで食べてます。多分、自家製で漬け込まれたドライフルーツ。かなり味が良いです。生地もすごく美味しくて、また買いに行きたい。東京からはかなり離れてますが(汗)また北海道に行ったら買いに行きます！
北海道旅行で羊蹄山自然公園にキャンプする日のお昼前に口コミを見て訪問しました。地図を観ながら本当にこんな処にあるの？と思いましたが素敵な小屋がポツンとありました。入店するとパンが一つだけ。チョコとクランベリーのパンと聞きに最後のひとつをありがたく購入。かたいパンが好みなのですがとてもとても美味しかったので翌朝は開店の前に再度来店。ドライフルーツのパンを購入。こちらもとても美味しく機会があればまた行きたいです。
朝から札幌を出発して1度行った事のある真狩村の人気のパン屋さんBoulangerie JINに到着長閑な自然に囲まれたオシャレな建物クロワッサン外も中もサクッとしていてここのクロワッサンは本当秀逸！他にもパンを購入してランチを食べにニセコへ向かいました。
仕事場の近くにあるパン屋さんブーランジェリー　ジンさんに行ってきました。チョコクロワッサンをいただきました。必ずお客さんがいるお店。芸能人も来たとか…その芸能人は、くるみパンを食べてたらしい。人気店なので売れ切れたら閉店します。店内は、1組ずつしか入れないので表のベンチで待ちましょう。
金曜日の10:00に到着です。先客は1組、店内は1組ずつの対応のため、外で待ちます。まもなくして入店です。お話を伺うと、やはり休日は並ぶことが多いそうです。店内には20種類くらいのパンが並べられています。私はチーズパンとチョコクロワッサンをチョイス。チーズパンはチーズの味がしっかりしているのですが、パンの味を残しながら絶妙なバランスです。そしてパン自体も小麦の風味がしっかりあって、ふっくらと美味しいです。チョコクロワッサンは生地がしっとりめですが、サクサク感も残っていてこれも美味しいです。普通のクロワッサンの方がサクサク感は強いです。(普通のクロワッサンは相方「frendfrend0124」の投稿を参考にして下さい)どれもハズレが無く、美味しいパンばかりでした、久しぶりに遠征してでも食べたいパンに出会えました。
車が停まっていなければ通り過ぎてしまいそうな小さな素敵なパン屋さんです平日の10:00に到着休日は大変混むようですが　運良く駐車場もちょうど1台が出るところですんなり入る事が出来ました店内には1組ずつ入店する仕組みで　外で並んでいらっしゃる方は1人その後は購入している間に2組並んでいらっしゃいました平日でも次々と入店されているのを見ると　休日は？？？と考えてしまいましたハード系のパンや食パンなどは涼しい場所では4〜5日持つとの事…もちろん冷凍出来ますお店の方はと言うと笑顔は無かったかなー淡々と説明してくれて　淡々とお会計と言う感じです購入したのはクロワッサン小さなバターパンはちみつ風味のパン食パン全粒粉の田舎パンどれも期待を裏切らない味小さなバターパンはバターの味がくどくなくふんわりと入っている　小麦の味もしっかりしていて美味しい　コスパ最強のパンで感動の一品ですクロワッサンは外カリカリ中はしっとり　パリパリ感にも感動しながら食べると　これ何層なの？と言うくらいに細かで繊細な作りで想像以上にサッパリした味　何個でも食べられそうな味ですはちみつ風味のパンは　ん？？？はちみつの風味は？と言う感じ…ただ小麦の味は甘くてちょっとだけハード系パン　噛めば噛むほど甘味は出てきました全粒粉の田舎パンは素朴な味で　外は香ばしく中はフカフカの柔らかさ　噛めば噛むほど小麦の甘さが口の中に広がりますクリームチーズとの相性が抜群に良かったですこれも癖になりそうな味です食パンは普通の食パンよりずっしり重ためのパンです生で食べてみました　何も付けずに食べると重たく感じてしまいます生でメープルシロップをかけてみました　何も付けずに食べるより食べやすくなりましたバターを塗って焼いて食べてみました　サクッとパリッと食感も軽めに変わり1番美味しいと感じました(個人的感想です)とにかく真狩村まで来る価値ありのメチャクチャ美味しいパン屋さんですリピ確定ですが…遠いので次回はいつ来れるかな
真狩村にあるパン屋さん。平日のお昼過ぎにお伺いしました。周りに店はなく畑が広がるのどかな風景の中にポツンとお店があります。一軒家のお店は店内撮影禁止。パンの種類も数もたくさん残ってました。購入したのは⚪︎はちみつ風味のパン　320円チャパタみたいなもっちりした生地。ふわっとはちみつの香りと甘さが広がります。⚪︎クグロフ　400円フワフワした生地でドライフルーツやナッツが入った甘さ控えめのリッチな生地。⚪︎クロワッサン　240円⚪︎チョコクロワッサン　260円クロワッサンは表面パリッと。パイ生地のような薄い生地が何層にも重なっていてサクサクもちっと。軽さもありペロリと食べれちゃう。チョコクロワッサンはビターなコクのあるチョコがバランスよく入ってる。⚪︎チョコとクランベリーのパン　400円ハード系のチョコレート生地の中にチョコとクランベリーが。チョコはとろけててクランベリーの甘酸っぱさと相性抜群。甘過ぎずさっぱり。どのパンも美味しかったです。平日は並びもなく午後でもパンがいっぱい並んでいてゆっくり選べてよかったです。
土曜日、逆算してオープンに到着しないと買えないと思っていつも向かっています。トータル数10回訪れています。いつも美味しい安定しているラインナップです。クロワッサンは、写真アップする前に車中で食べました。ご馳走様♬〜
平日に真狩村へ百名店巡りに行って来ました。ランチは、蕎麦百名店の「いし豆」さんでいただきました。そして明日の朝食のパンを買いにこちらへ訪問しました。画像の丸いのが「うぐいす豆パン」、大きいのが「くるみパン」です。うぐいす豆パンは、小麦の味などが凄く美味しいです。びっくりしました。くるみパンは、くるみの量とパンの重さにびっくり。こちらもトーストでも、そのままでもとても美味しかったです♪是非訪問を！！
真狩村の畑の中のパン屋さん休みの日は行列。昼くらいには売り切れている日も。この日は平日だったので、行列なく入れました。良心的な値付けも人気の秘訣かと思います。クロワッサン3.8点はちみつのパン 3.5点
ブーランジェリージンさんにお伺いしました。札幌からは車で約2時間、ニセコの駅からは車で20分ほどだと思います。畑が広がる長閑な場所に突如おしゃれなお店が現れます。店内には1組ずつ入れます。訪問時はちょうど前のお客さんが出たタイミングでスムーズにお店に入れました。ショーケースに並んでいるパンを注文するとスタッフの方が取ってくれます。今回はクロワッサン、シナモンロール、チョコレートとクランベリー、ドライフルーツとナッツ、豆パンなどほぼ一通り買わせていただきました。どれも小麦の香りが立っており合わせている食材との相性も抜群でした。なかなか難易度の高いお店ですがまたお伺いしたいと思います。ご馳走様でした。
お土産でいただきました。お店名物のクロワッサンがほんっとうにパリパリで美味しかった！冷めた状態でいただきましたが、香りもよく美味しかったです。写真に撮ったのはハード系のパン！外はカリカリでかなりかためだけど、中はしっとりもちもちで美味しかった、、！リピートしたいお店です！
豊浦からニセコ方面へドライブがてらお店の前を通ったのが13時前。…まだ、あいてる！やったー！先客がいらっしゃったのでちょこっとまちます。（店内は1組ずつです）入店したら意外とたくさん並んでいて土曜日だけど　13時前だけど雪の季節だからかなーと話してました。じゃがいもパンとチョコクランベリー（たしかそんな名前）この2点が季節のパンとお店の方が教えて下さいました。（店内撮影禁止なのです）・チョコクロワッサン2個・じゃがいもパン・チョコクランベリー・バケット　　をお買い物。チョコクロワッサンは買ってすぐお店の入口でいただきます。袋から取り出すだけで生地の層がサクサクと外れそうです。かじるとサクサクサクサク…こぼさないようにだけ気をつけて生地やチョコがついても気にせずかぶりつきました！笑美味しい♡他の3点は持ち帰りスライスして軽く温めていただきました。美味しい♡ごちそうさまでした。
豊浦からニセコ方面へドライブがてらお店の前を通ったのが13時前。…まだ、あいてる！やったー！先客がいらっしゃったのでちょこっとまちます。（店内は1組ずつです）入店したら意外とたくさん並んでいて土曜日だけど　13時前だけど雪の季節だからかなーと話してました。じゃがいもパンとチョコクランベリー（たしかそんな名前）この2点が季節のパンとお店の方が教えて下さいました。（店内撮影禁止なのです）・チョコクロワッサン2個・じゃがいもパン・チョコクランベリー・バケット　　をお買い物。チョコクロワッサンは買ってすぐお店の入口でいただきます。袋から取り出すだけで生地の層がサクサクと外れそうです。かじるとサクサクサクサク…こぼさないようにだけ気をつけて生地やチョコがついても気にせずかぶりつきました！笑美味しい♡他の3点は持ち帰りスライスして軽く温めていただきました。美味しい♡ごちそうさまでした。
どうしてこんなに美味しいパンを作れるんですか？と、聞いてみたくなるそんなパン屋さんです(∩´∀`∩)本日もBuono!!!! (*´ч ` *)°・*:.。.☆今日は食パンが買えて良かった❕(≧▽≦)クロワッサンは絶対食べて欲しいですね。ノーマルももちろん美味しいけどチョコレートも最高過ぎて、、、遠いけど行って良かったなって思います♪クロワッサンの断面図をぜひ見て欲しい。食べても潰れずに立ち上がってて綺麗な層と空洞が…もう芸術品だよね。めちゃくちゃバター感あるのに めちゃくちゃ軽いしどこもかしこもサックサクで、非の打ち所のないクロワッサン。いや、でもね。全部美味しいんだよね。多分全種類食べたと思うんだけど、本当に全部美味しいんですよね。今回は食パンが2つ買えたので1つは冷凍用にして大切にたべます。こんなに美味しいパンを今日もありがとうございます。また買いに行きます♡♡♡
ポテトムースが入った真っ白なラーメンをいただきました！男爵いもをムースにした真っ白いムース！スープは味噌！味噌とポテトがマッチ！また、チャーシューコーンバターなど全部のせすると、ボリューム満点！満腹でした！
羊蹄山帰りに真狩温泉のニセコラーメンポテラさんへ行ってきましたジャガイモのポタージュがかかった辛味噌ラーメンは味わいがありとても美味しい。ただ具材がメンマだけなのでチャーシューも入れて欲しかったという思いはあります
ニセコでのキャンプ帰り、まっかり温泉に浸かった後は、施設に併設されたラーメン店で「ニセコラーメン」を食べてみた。随分と人気店のようで次々にお客が入りつつも、完全ワンオペにつき提供までは30分以上待ちました。●ニセコラーメン　1,150円ここは真狩ですがニセコラーメンです。地元産男爵いものムースで覆われた個性派ラーメン。ムースは特に味付けは無く素材を活かしたもの。但し新じゃがの季節前な事もあろうか甘さや旨味がやや弱い。そしてスープは味噌味ですが、ムースを活かすためか何となくかは分からないが出汁感に欠ける味わいで骨格に欠ける味わい…私は好みではありませんでした。具材も申し訳程度のメンマとコーンのみ。基本的には面白いレシピ。じゃがいもの旨味と味噌のコクは基本的に相性は良いし、このエリアのじゃがいもはクォリティも良いはずなので、微妙な調理感で印象は変わってくる味わい…ブレを無くして営業をして頂きたい。
まっかり温泉で入浴後のブランチで。辛味噌をオーダー。ふわふわのポタージュに辣油がかかっていた。だけでなく、下にあるラーメン、スープも辛い。ポタージュの甘さで緩和できるレベルの辛さじゃなかったので、普通の味噌にすれば良かった‥とちょっと後悔。とはいえ、美味しく頂きました。支払いは現金のみ、食券制。
ニセコラーメン 1000円⁡ふわふわポテトムースがすごい！ポテトのポタージュみたい〜！！バターがたくさんで濃厚！ポテトムースの下には味噌！！！味噌ラーメンならではの濃厚な感じが！コーントッピングもよかった！こちらは11月10日まででーす‍♀️ごちそうさまでした！！！⁡#ラーメン #ramen #らーめん #noodles #ラーメン大好き #japan #日本 #ラーメン女子 #麺リフト #ラーメンインスタグラマー #麺 #ラーメン愛好家 #japanesefood #東京 #tokyo #大つけ麺博 #大久保公園 #ニセコラーメンポテラ #ニセコラーメン #ニセコ #ポテラ #北海道 #ポテト #ふわふわポテトムース #味噌ラーメン #ポテトムース
11月ラーメン④（ラーメン大百科⑤）今日も新宿の「ラーメン大百科」に来ています。先ず、北海道のニセコでは有名店の「ニセコラーメン」のニセコラーメン（ポテラ）を麺硬とトッピングのチャーシュー（200円）をオーダーしました。スープは、味噌ラーメンだが、味噌の風味は強くなく、表面のポテトムースと混ぜるともっと円やかで後を引く旨いスープです。具は、極太メンマ、コーン、青のり、トッピングのチャーシュー2枚に、この店の特徴のふわふわポテトムースが表面に覆っています。麺は、中太ちぢれ麺で北海道では一般的な太ちぢれ麺で、硬さはそれほどではないが、もちもち感が半端なく美味い麺です。
馬鈴薯のグラタンのように濃厚なムースが甘めの味噌ラーメンにトッピングされたニセコのポテラ（ポテトラーメン）。麺も自家製なのかな、スープととても合って、するっと食べ切ってしまいました。ワンオペのカフェテリア式なので、多人数や来店が重なって大変そうな時は、店内の壁に貼られた各国の紙幣（スキー客などが貼って行ったのかな？）でも眺めながら、気長にお待ちください。自宅食、お土産に、持ち帰り用セットの販売もあります（真狩温泉の受付でも）。
まっかり温泉内の、入ってすぐ右側のお店。白いラーメンの旗。ん⁉︎聞いたことがある！5年くらい前の、オータムフェストで、噂になっていたラーメン！ニセコというのも聞いたし、絶対に間違いない！あの時は、オータムの間は期間が分けられていて、行った時には白いラーメンの期間が終わっていたのでした。1人運営なので、券売機と、すべてセルフ。オーダーは、◆ニセコラーメン　1100円辛くて赤、というのも気になったけど、ここは王道ので。呼ばれました！んーーヴィシソワーズのような、美しいフレンチ丼。まずはスープを。このヴィシソワーズだけをいただくと、やはりフレンチ！ヴィシソワーズの下には、コーンがたくさん。スープは味噌。でも本来の味噌スープを上品にした感じ。ヴィシソワーズを麺にからめると、旨い！！じゃがいもの甘さ、淡白さの良さを、ふんだんに醸し出している一品。ニセコの男爵いもをオシャレにラーメンに♪サウナ後さっぱりしたのに、汗だく^^;ニセコでの最高なラーメンを見つけちゃいました。思わず店主にも、オータムの事を確認。やっぱりそうだったーー！5年越しの出会いでした。美味しかった〜　ごちそうさまでした（╹◡╹）
ニセコ方面へ向かう途中、どこでお昼を食べようかとお店を検索していて見つけました。土曜の昼間ですが割と空いていて入りやすかったです。写真にある白いラーメン(ニセコラーメン)が何なのか気になって行ってみたら、じゃがいものムース？がのった味噌ラーメンでした。私は普通の味噌ラーメン、ツレはニセコラーメンをオーダー。どちらも美味しかったです。味噌ラーメンは、コッテリで生姜がきいていて、チャーシューが相当美味…！ニセコラーメンは、じゃがいものおかげでマイルドですが、しっかり味噌味、具材少なめでじゃがいもの味を楽しめます。次回はニセコラーメン＋トッピングにしようと思います。他にはない美味しさ、また行きたいです！
2015年　風花さんの店名の時に初訪ヒラフエリアにあるヴィシソワーズなラーメン好みの味で美味しい。雪の中、ボッチで来店ちょっと待ったけど美味しい好みの味でした。他では味わうことのできない真っ白なラーメンまた食べたい
仕事場の近くにあったボテラさんに白い？ラーメンを食べに行ってきました。白色の正体は、ビシソワーズ？（ジャガイモ）だそうです。今度は、普通の味噌ラーメンを食べてみたいと思います。
味噌ラーメンとミニチャーシュー丼を注文。味噌ラーメンは見た目よりあっさり目の優しいスープでした！チャーシュー丼も香ばしくて美味しく頂きました
北海道のニセコから来店されている「ニセコラーメン ポテラ」さんへ！催事でニセコラーメンを気軽にいただけるのはありがたい。平日19時頃で10分ほど待っての受け取りです。味噌のコクが強い濃厚スープの上にポタージュ風のポテトが丼を覆い尽くすように盛られています。新感覚！味噌とポテトの相性が素晴らしい。コーンとバターも追加トッピングすればよかったと軽く後悔。麺は縮れです。これつけ麺にして食べたら絶対美味しいのになあ。ご馳走様でした。
2023.11新宿大久保公園のイベントにてポタージュ的ラーメンニセコに行ったのは数十年前だからだいぶ変わっているのだろうらーめん一杯2000円声とも聞くし日本語メニューもないやに聞く世界の金持ちが来るとなるとそういうことになるのだろうけど
◆ ラーメン登録軒数5427軒目• 2022年870杯目◆ ニセコラーメン 風花( 北海道虻田郡真狩村字緑岡 )◆ ニセコらーめん￥ 900● Instagramつかさのラーメンtsukasan777● Twittertsukasan2010
写真のみです
真狩です通りかかったら真狩川の河川公園でイベントが開催中！せっかくなので 寄ってみますキッチンカーやテントでの出店でたくさんのお店が並んでます美味しそうな焼き菓子屋さんを見つけてながめてみると 北海道型のクッキー発見！買ってみます「でっかいどうソルト」(350円)ボリボリと かなり 固めのクッキーですんで、甘いことは 甘いんだけどなかなか しょっぱいんですクセになりそうなクッキーで美味しい！いつもは 真狩のパン屋さん「くらぱん」の中で間借り営業しているお菓子屋さん米粉のケーキも美味しそうでした機会があれば また 買ってみよ～っと！「ポルク」さん ご馳走様でした♪
朝食付き1泊4400円のユースに宿泊素泊まりは3900円のため朝食代は500円と推定。朝食は写真のような内容です。納豆食べられないので、品数はちょっとさみしい感じ焼き魚は鰊でした。
朝からオープンしているオシャレなお店。通過地点だったので、テイクアウトのコーヒーを注文しましたが、美味しいコーヒーでした。コーヒーの種類も沢山あって、どれにしようか悩む程！お店の方の感じもとてもよく、気持ちよく購入する事ができました。次は店内で頂きたいです。
猫代理の猫の手仕事が突然忙しくなる以前…早朝真狩まで出かけた。真狩道の駅のはす向かい側に小さなコーヒーショップを見つけて、眠気覚ましにコーヒーを購入。優しい雰囲気の店員さんがどうぞ〜と声をかけてくれる。ここはひとつ、濃い〜〜やつを飲んでシャキーンと目を覚ましたいと思い、エスプレッソダブルを注文した。猫代理心の声…エスプレッソって、ソフトクリームにかかっているアレだよね、ヨシヨシ、濃いやつ飲んで帰りもしっかり運転するぞ！で、エスプレッソダブルが提供されたのだが…素晴らしい香りたつコーヒー！一口啜ってみる………ピャッッッ‼︎‼︎‼︎苦っ‼︎‼︎‼︎隣で家人が　　このコーヒーは佇まいからしてやる気を出している、飲み切れるかどうかわからないがやってみる　　と呟いておる猫代理は、自分ではブラックコーヒーも嗜む、程よい中年だと思っていた…だがしかし！ダブルエスプレッソに対する興味が猫代理を殺すことを痛感した。これが本当に珈琲通の人ならばきっと、たいしたうまい❤️と、いうに違いない。しかし、猫代理はどうやらそこまで素敵な大人ではなかったようだ…一口で断念して、お砂糖を２本。かき混ぜないでそーっと飲む。（調べた結果イタリアでは、そうやって飲むと言うことを知ったため）カップが斜めになった時に砂糖も口に入って大したうまいエスプレッソになった。まだまだ、珈琲通には程遠い猫代理…自分の度量の狭さを実感したのであった。次回は普通のコーヒーを店内で飲みたい。なんならモーニングもやってるみたいなのでモーニング食べてみたいと思いながら店舗を後にした。ちなみに家人であるが、砂糖を入れずダブルエスプレッソを飲み干しておった。やりおる。
日の出とともに川でマス釣りをしてあぁちょっと疲れたなぁ〜と時計を見るといつも7時か7時半。あ〜何か食べたいよなぁ。。と思うが、コンビニのおにぎりじゃ味気ない。こういう時おいしいカフェがあったらなぁと昔から思っていた。友人から数年前羊蹄山を見ながら美味い朝食が食べられるカフェができた。。。そんな話を聞いていたが、札幌から中山峠を越えて釣りに来る機会はなかった。釣りのテリトリーは、尻別川の京極側と倶知安なので、真狩はあまり来たことがなかったが、今日やっと「真狩BAE」を目的にして朝ご飯が実現した。「デラックスモーニングは、トースト・ゆで卵・ミニサラダ・ソーセージ・ポテト・鶏ハム・ミニグラタンと大盛り。一緒に頼んだ「キャラメルラテ」は、ハートのアートが可愛い。天気予報通りどんよりとした雲だったので、羊蹄山には雲がかかっていたが、たまに途切れる雲から頂上が見えた。晴れていたら絶景のビューポイント！ファインダーに入りきらない羊蹄山を見ながらデラックスで美味しいブレイクファーストを堪能できる。味も抜群、サービスも抜群、言うことないお勧めのカフェだった。
美味しいコーヒーが好きなのは、世界中の人共通？長い列ができる事もしばしばです。ソイラテと抹茶ラテをいただきました。簡単なベンチとテーブルが近くにあるので、ちょっと立ち寄るのに便利な事もあるのでしょう。真狩のお店と似たテイストのベンチですね。
以前訪れた時、ランチ時間ギリで行くと、やはりcloseなんです、とがっくり帰途へ。今回は、絶対に行くぞーと。とても雰囲気の良きカフェ。店内は、入って右側が厨房。入ってまっすぐがテーブル席。その奥の外がトランポリン！？近所のkidsたちが、自由に使えるスペースのよう。お水のボトルがオシャレ♪パスタメニューは、美味しそうな数々で充実。オーダーは、◆大人のナポリタン　1000円サラダ付◆アメリカーノ　R  セット280円辛オイルをいただきます。具材はナポリタン。フィットチーネパスタです。一般のナポリタンとは違い、辛トマトソースで炒めたもの。辛いから大人のナポリタン。他のパスタも食べてみたくなりました。美味しかったゎ^ - ^ごちそうさまでした（╹◡╹）
美味しいコーヒーが好きなのは、世界中の人共通？長い列ができる事もしばしばです。ソイラテと抹茶ラテをいただきました。簡単なベンチとテーブルが近くにあるので、ちょっと立ち寄るのに便利な事もあるのでしょう。真狩のお店と似たテイストのベンチですね。
美味しいコーヒーが好きなのは、世界中の人共通？長い列ができる事もしばしばです。ソイラテと抹茶ラテをいただきました。簡単なベンチとテーブルが近くにあるので、ちょっと立ち寄るのに便利な事もあるのでしょう。真狩のお店と似たテイストのベンチですね。
とある休日、ニセコのお風呂屋さんへ向かうすがら開店時間までまだあるので「さすればここしか無い！」と真狩村にありますオシャレなカフェです。現着すればさほど混雑しておらず個人的には助かります。この日メニューより、この後もあるのでドリンクだけ・・・あっ、思い出した無料でトースト付くと聞いてしまうと"カフェラテ(500円)”に"モーニングトースト”を付けてお願いしてみます。では一口・・・ハイハイ♪前回同様トーストはさほど厚めでは無くてパンとしてのポテンシャルが高そうなのは僕でも分かります。他にサラダは葉物中心でかなり美味しいカレー風味加わったオリジナルドレッシングにて、追って到着しました出来たてゆで卵は熱々トロっとした黄身を楽しみます。お次にラテは可愛らしいカップにてコーヒーのほろ苦さとミルクの質も良さげなものでした。ふと、お陰様で短い時間でしたが良い時間過ごせました。ご馳走様でした。
台風一過の連休明け、朝っぱらから真狩です時刻は10時少し前で小腹が空いたと伺ったのは「豊浦京極線」と「道々岩内洞爺線」交差点角のカフェ「真狩BASE」さん割と目立つこの立地で朝は7:30から営業を開始する店舗前に車を停め店内へ建物はコンテナを改造したモノでしょうか・・・店内は木造り感満載なお洒落仕様3～40代ほどの女性ワンオペ「店内ご利用ですか？」と尋ねられ奥の窓際の席へ着座少しして冷え冷えボトル入りのお冷がMENUと一緒に運ばれる「モーニング・レギュラーセット」はドリンク代に無料で「トースト・サラダ・ゆで卵」がサービスされるプラス250～550円でさらに豪華なモーニングセットに変更する事も出来「我が家の朝食」なる和食をチョイスする事も可能だオーダーは「アメリカーノ(レギュラー)@450」のモーニングレギュラーセット何度か説明しているが珈琲の「アメリカーノ」と「アメリカン」はベツモノだ（詳細はwebで調べて下さいｗ）出来上がりを待つ間、窓の外を眺める・・・一番奥の窓の外に大きなトランポリンが置かれているのだが、その向こうに壮大な「羊蹄山」が見え少々残念にも思った＾＾７分ほどでの提供一枚を半分にカットされた１㎝厚ほどのトーストにはマーガリンが乗るサラダは「レタス、水菜、紅芯大根」にカレー風味のドレッシング、新鮮なシャキシャキ食感野菜・・・カレー風味のドレッシング初体験だが特に違和感なく美味しくいただく遅れて運ばれた茹で卵は熱々な状態で殻を剥くと「ウフマヨ」のようで半熟フワフワ濃いめに淹れられた珈琲は酸味なく程よい苦みでキリっと引き締まる味わいコメダ辺りと変わらぬ料金だが、こちらの方が全く良心的どちらかと云うと朝食は和食派の自分としては和食のモーニングが断然気に成るところ早い時間に近くへ来た際には漏れなく再訪したいごちそうさまでした
とある休日、ニセコのお風呂屋さんへ向かうすがら開店時間までまだあるので「さすればここしか無い！」と真狩村にありますオシャレなカフェです。現着すればさほど混雑しておらず個人的には助かります。この日メニューより、この後もあるのでドリンクだけ・・・あっ、思い出した無料でトースト付くと聞いてしまうと"カフェラテ(500円)”に"モーニングトースト”を付けてお願いしてみます。では一口・・・ハイハイ♪前回同様トーストはさほど厚めでは無くてパンとしてのポテンシャルが高そうなのは僕でも分かります。他にサラダは葉物中心でかなり美味しいカレー風味加わったオリジナルドレッシングにて、追って到着しました出来たてゆで卵は熱々トロっとした黄身を楽しみます。お次にラテは可愛らしいカップにてコーヒーのほろ苦さとミルクの質も良さげなものでした。ふと、お陰様で短い時間でしたが良い時間過ごせました。ご馳走様でした。
昨年、雑誌を頼りに向かうと、休業中だったので1年たってリベンジです！某コーヒー店のようなモーニングサービスを目当てに行きましたが、私が頼んだのは、『日本の朝食』って感じの定食でした。味噌汁はバリバリの濃い赤味噌で、北海道あちこち旅行行きますが、ここまで赤味噌なのは、あまり食べたこと無いです。パックの納豆も付いて……納豆嫌いなんですが、「出された物は文句言わずに食べる」が身に染みてるので、ちゃんと食べて来ましたよ！旦那はトーストに小倉あん。そしてデザートがわりにフレンチトーストを食べて来ました！！(^^)入ったらお客さんが居なくて、羊蹄山の見える窓側に座れました。座ると次々とお客さんが入って来てて、タイミング良くて良かったです。若夫婦？が多かったんですが、年寄りな私が1番食べました（笑）サラダに黄色いソースがかかっていて、季節柄「カボチャかなぁ？」って思って甘いドレッシングを想像しながら口に入れると『辛い⁈』…カレー味のドレッシングでした。想像と違ってビックリしましたが、とても美味しかったです。全体的に店主の出身地の愛知風味ですが、美味しいし、何より朝この時間からやっているのがとても嬉しいです。次はランチのパスタを食べに行きたいです。
親戚宅訪問でニセコに向かう途中店名を聞いた事があるような気がしてこちらのお店に寄ってみます店内で検索すると昨年会長のレビューで見たお店でした(*^^*)パスタランチを頼もうと思ったらパスタは11時半からなので軽食メニューしかできませんとのことで断念！残念！！軽食メニューから「自家製の鶏ハム&キャベツサンド」（税込み650円）をオーダーセットドリンクはプラス300円でホットカフェラテにしますパンはトーストされて薄切りの鶏ハムと キャベツたっぷり！カレー風味のソースで味付け塩味は薄めですがカレーの風味が良くて 美味しくいただけますちょいボタボタ垂れるので注意が必要だけど(;´∀｀)添えられたポテトがカリッと美味しい私が頼んだドリンクは「アイスデカフェ紅茶」（税込み450円）大好きなアールグレイ！香りが良くて美味しい(＊ﾟ∀ﾟ)=3お店に入って 真っ正面に大きな窓羊蹄山の眺めが素晴らしい！！朝7時から営業されているようなので次は モーニング目当てに来てみたいな「真狩ベース」さん ご馳走様でした♪
雰囲気も良く、すてきなモーニングをいただけました。娘さんらしき小さな看板娘ちゃんの登場にほっこりでした。
函館出張です。真狩経由します。若干遠回りですが、無理やり通過地に認定します（笑）目的は真狩のそば屋。定休日もしっかり確認して訪問したのに、まさかの仕入れのための臨時休業！かなり落胆しましたが、なんとか気を取り直し、真狩で有名なパン屋を目指します。パンをゲットして道の駅でいただこうと車を走らせたら、なんとなく気になるこのお店が。幟もあるし電気もついているからやっているなと思いＵターンして停車。お持ち帰りメインな雰囲気が漂っていたので、入れ口を開け「中で食べられますか？」と聞くとＯＫ牧場。奥の羊蹄山が見える一等席のテーブル席は先客のマダムが利用していたので、その手前の席に。注文はペペロンチーノとかなり迷いましたが、ペペロンチーノは野菜のペペロンチーノなので肉が入っていませんよ、のアドバイスで真狩村産ゴールドポークの肉パスタ980円を注文。ドリンクセット＋250円でホットコーヒーを追加。食前の珈琲をいただいきながら待ちます。この珈琲も本格的なものでおいしくいただけます。ほどなくサラダ到着。ビーツのドレッシングがかかっているそうです。これがまたほどよい酸味が食欲をそそり美味しくいただけました。そして本丸、肉パスタ登場。それなりの量はあります。最初、香味が若干気になりましたが、途中からは香味にも慣れガシガシいただきました。しっかりとしたポークの食感と味も良かったです。羊蹄山とお店の雰囲気、カフェとして贅沢な時間を過ごさせてもらいました。ごちそうさまでした。なんでも、この翌日から店舗改装のため、11月下旬まで長期休業に入るようで、訪問したタイミングが良かったです。
休日の朝です。今日は以前から気になっていたこちらのお店へやって来ました。事前にFacebookで営業しているかを確認し、いざ、出発。こちらでモーニングをいただくことにしました。到着は7時半過ぎでしたが、すでに先客が2組いらっしゃいます。お店の中は、外観より広く、スタイリッシュです。コンテナを2つ繋げて作られたようですが、とても素敵です。事前に噂を聞いておりましたが、レギュラーモーニングには飲みものプラス0円でトースト・ゆで卵・ミニサラダが付くとのこと。これは愛知県のトースト文化から来ているのでしょうか。しかし、せっかく来たのだから、真狩の美味しいじゃがいも料理も食べたくなったので、プラス料金のデラックスモーニングとBASEモーニングを注文してみました。先にコーヒーが到着です。お店のご主人が運んでくださいました。アメリカンのホットですが、深煎りでしょうか。キリッとした味わいですね。次にプレートが運ばれます。調理は奥様でしょうか。私が注文したBASEプレートは、トースト・ゆで卵・ミニサラダ・ソーセージ2本・サラダで飲みものプラス350円。相方が注文したデラックスモーニングは、トースト・ゆで卵・ミニサラダ・ソーセージ・ポテト・鶏ハム・ミニグラタンで、飲みものプラス550円。それでは、さっそくいただきます！サラダは野菜が新鮮でオリジナルドレッシングですね。マスタードのようなドレッシングです。グラタンもチーズいっぱいでいいですよ。ゆで卵の茹で加減も好きですね。トーストはしっとりサクサクで、上にかかったバターも上品で美味しいです。そして、ポテトがとんでもなくサクサクで油っこくなく甘くて美味しいです！全体的にとても美味しくてコスパが良いですね！非常に気に入りました。次はランチの時間にもお邪魔したいと思います。ごちそう様でした！
真狩にある パン屋さん！何度も訪れてますが いつも閉まってて6回目の訪問でやっと開いてた！！オープンが10時で私の訪問が10時半でほとんどのパンが 売り切れ(;´∀｀)超人気あるパン屋さんなのね残ってたパンの中から 3点購入！！「オレンジのパン」(108円)マーマレード？かな？美味しいオレンジの甘煮がたっぷり入った しっとり甘めのパン「レーズンとくるみのパン」(108円)食パンに レーズンと胡桃が混ぜ込まれてますお母さんイチオシの「ユリ根あんパン」(129円)ほっくり食感と素朴な甘さの ユリ根餡ねっちょりしたパン生地と 相性バッチリ！フレンドリーなお母さんが親切に 接客してくださいました写真撮る時 パンを並べ換えてくれたり予約してくれれば 絶対買えるよ！と、イロイロ説明してくれたりありがとうございました(*´∀｀)ﾉお菓子のコーナーが空っぽでお母さんに伺うと「あの人今日はお休みなの。今度ね！」ファーストレビュー逃して残念！無念！！機会があったら また伺います( *´艸｀)「くらパン」さん ご馳走様でした♪
岩内から伊達へ向けての移動中・・・真狩の国道淵に見覚えのないパン屋を発見、一旦前を通り過ぎてから「食べログ」検索登録はありますが未レビューの「くらぱん」さん・・・放ってほけない食べロガーの性そんなわけで緊急Uターン店舗前に駐車スペースは４台分ほど店内へ入ると正面にパンの棚、右手には焼き菓子などが並びます店の奥に大きなテーブルが見えますがイートインもあるのかは不明・・・若い女性スタッフが一名ですが奥からオバサン登場で「いらっしゃい、分からない事があれば聞いてください」と愛想が良い並べられたパンにＰＯＰは無く「これは何ですか？」と２～３品の詳細を確認購入したのは「タマゴサンド＠100」「メロンパン＠100」「クリームパン＠100」（全て税別）移動中の車内で早速いただきます「タマゴサンド」…ザックリと粗みじんのタマゴサラダはマヨ弱めの素材の風味重視の仕上がり、嫌いじゃないです「メロンパン」…お値段安めのパンですがフワフワ膨らませた空気だらけの軽い生地のどこぞのパンとは違い割としっかりな生地です、クッキー生地は甘さ控えめで若干しんなり、生地の塩味強めなのが少し気に成ります「クリームパン」…フワフワヤワヤワなのが多い「クリームパン」ですが上記「メロンパン」と同じく生地がしっかりで歯応え食べ応えある仕上がり、滑らかでパニラ風味たっぷりなカスタードも旨々でかなり好みのクリームパンですまた近くへ行った際には寄りたいと思います焼き菓子も同じ店だと思っていたのだがネットで調べると「ポロク」と云う別な店だった様子で何か購入して来るんだったと後悔店舗登録しましたのでどなたか寄ってみてください詳細は↓↓↓https://tabelog.com/hokkaido/A0106/A010603/1069536/ごちそうさまでした