洞爺へ行く途中で早めのお昼に利用しましたいたって普通の感じのラーメンですかね。昔懐かしい、醤油ラーメンと言う感じでしょうか。味噌ラーメンは、具材が凝っていたのか…ゴボウやブロッコリー等の素揚げがのってましたが、醤油はポテチとナルト、ほうれん草。チャーシューはルスツ羊蹄豚だったのかわからないけど、厚さの薄い大き目のチャーシューでした。
札幌から函館へ下道移動中お昼は何処にしようかと探索中…美味いもんレーダーがピピっと！道の駅「230ルスツ」何があるかなぁ…オープンしたてのレストラン！いやコレはラーメン屋さんでしょ。13時過ぎの入店で2.3割の入り会計カウンターで注文するスタイルです。お金のトレーが陶器でオシャレ。メニューはお昼の部が醤油、味噌、とんこつ、辛味噌の留寿都ラーメン。餃子等のサイドメニューは夜の部のみだそうです。今回は醤油をチョイス！呼び出しブザーを渡されて水を汲み窓際の席にかまえて羊蹄山を見ながら待ちます。10分ほどでブザー音♫いよいよ登場です！ラーメンの上にはポテトチップス！(◎_◎;)がしかし…写真にある蓮根、ごぼうが無いような…(T ^ T)(T ^ T)(T ^ T)先ずはスープから…醤油の風味が鼻に抜け玉ねぎの旨さで良きです♫麺は留寿都の製麺所「麺ショップもり」の生麺を使用しているらしくスルスルルスツw喉越し良きです♪チャーシューも柔らか系で良き♫ご馳走様でした。
2025/8　再訪「八雲町」からの帰路。豊浦の「いちご園」に寄るも、目指す品が無く断念。「中山峠」を越える前に、ひと休みです。ここはいつも「農産物」が豊富な道の駅。「中山峠」経由の道すがらなら必ず寄る道の駅です。今年「初」の地元の「露地物」が並んでます。「ゴールドラッシュ」　　150円最近の「とうきび」は色んな品種があってどれも旨い。ただ、年々、温暖化から猛暑になっており、「作物」の成育が心配。「野菜」にも「適正」な「気温」がありますからねぇ。最盛期には1本100円程度で買えていたけど、最近の物価高から、最早100円とうきびは無理でしょうね。8月に入ったばかり。「とうきび」はこれからです。今年は何本食べられるかな。
こちらは名称が変わったのかしら…山麓留寿都と書いてあったのよね…まだ工事半ばな感じもするけど…リニューアルなのかしらね建物の外には屋台が有って、牛のヒレ肉と鶏を購入しました〜写真は撮り忘れです…店内には地元の名産品が置かれているようです♪侍は薄切りのパンとクリームチーズにオレンジの入ったディップを購入しました☆
昼食で伺いました。写真はピザドゥのマルゲリータと生ハムのビスマルクです(それぞれMサイズ、合計で3580円)マルゲリータは黒松内のモッツァレラを使っていてチーズの風味たっぷり、ビスマルクは生ハムと卵でボリュームたっぷりでした(3人で分けて食べました)まだまだ沢山種類があるので機会があればまた別なピザを食べてみたいです。
休日に倶知安や壮瞥町に行った後に帰りに留寿都の道の駅へ寄って行く事に流石に夕方近くとあってか人気のピザは売切れ外に出ると屋台があって人がひっきり無しに購入してます見れば豚串等の串焼きを販売しているみたい肉の焼けるいい匂いが食をそそりますよこれはもう食べずにはいられないと串焼きを購入何種もあってどれにしようか悩んで今回はルスツ豚串と牛タン串を注文串焼きはどちらも塩コショウの味付けのみルスツ豚串はジューシーで噛めばルスツ豚の旨味と甘みが口に広がり美味しいですよ牛タン串は肉厚で食べ応え十分また肉質も柔らかく旨味も十分あって美味しい焼きたてと言うのもあるけれど美味しい串焼きで満足しましたまた道の駅に行った際に見かけたら寄りたいですねご馳走様でした
道の駅の前でめちゃめちゃ美味しそうに串を焼いてるもんで匂いにつられました(安定)・ルスツ豚串近くのルスツ豚のかつサンドを提供してるお店と焼きだとどう違うかなぁと比べてみたく…脂が乗ってて脂自体も甘くて美味しかったです！結構大きいんで量があるのは物凄く嬉しいんですけど後半食べるのが大変でしたｗ注文してから焼いてくれるのも嬉しかったなぁ〜(こういう待ち時間はウェルカム)食べることが出来てよかったです！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
豚丼が食べたかったが、メニューには既に無かった……なので生姜焼き定食をチョイス！見ての通り肉は4枚。5枚は欲しかった〜¥950だしルスツ自慢の豚となってるが普通でした。味に見合う価格とするなら、¥860でしょうかね。でも！ここのオススメはピッツァです！ピザピザは美味しかったですね〜！妻チョイスで少し貰って食べたけど、ピザはウマしここに寄るならピザ狙いが宜しいかと…以上ゴチでした〜
ダチョウの卵を使ったどら焼きがあった！ニセコ有島牧場さんのですが好きだからOK。濃厚で美味しいです♡地物のお野菜も多く平日でも混んでいました。建物の隣には指圧師、浪越徳治郎さんの銅像があります。マリリンモンローに素手で触って指圧した唯一の日本人だそうです。どうしてここにあるの？？？知らない人、多いんじゃないかなあ？？？
函館をでて札幌へ向かう途中によりました丁度お昼の時間だったので平日にもかかわらず店内は混みあっていましたこちらの道の駅の食事するところは２店舗だけのフードコートみたいな感じでピザのお店とうどんなどがある和のお店があります僕たちはまずはピザを２種類とサラダを注文混んでいたので料理がくるのに２０分ぐらい待ちましたただ近くに公園があり子供たちとそこで遊んで待っていたのでそこまで苦にはなりませんでしたが・・・そして実食まずはスモークサーモンとアスパラガスのサラダサーモンにスモークが程よく効いていてドレッシングの酸味と塩味があいおいしいそしてケッパーの実もアクセントになってよいですそしてピザもモッチモチで具もたくさんのっていてこれまたおいしいです待ったかいがありました店内が大分すいてきたので最後にうどんもいただきましたが麺がモッチリしていてスープもおいしくこちらも大満足でした
息子がニセコでサッカー合宿中。チーム応援に家族で出かけます。途中、ルスツの道の駅で昼食がてら休憩です。この道の駅、ルスツに来たら寄る率高いです。お野菜も色々売ってたり。昼食はフードコートのようになっていて、麺類や丼物を選ぶことができますが、ピザがとても人気です。ピザと豚丼をいただきますマルゲリータは、フルーツトマトとセミドライトマトに、たっぷりの地元産フレッシュモッツァレラを贅沢に使っていて、チーズ感がすごい！！ルスツ豚丼のあぶりモッツァレラがけも、同じくチーズの存在感があってとても美味しい♡♡
ルスツの道の駅に行きました。本当は京極町？の食べログさんでもものすごく得点の高いお蕎麦屋さんに行きたかったのですが、11:30の開店直前に行ったら２時間待ちと…致し方なくと言っては失礼なのですが、ルスツの道の駅に参りましたら黒松内や最近まで千歳の道の駅に入っていたピザ屋さんがあるじゃないですか～ラッキーってことでシンプルなオイルサーディンのピザを頂きました。とっても美味しかったです。山林を買おうかな？なんて思って行った土地で美味しい食事を頂けて最高でした。お隣には魅力的なアトラクションもありまして…また訪ねたいと思っております。
野菜の売り切れが気になります売り切れは仕方ないけど、空いたスペースの手当てして欲しいですね笑ダチョウの卵使ったどら焼きはねっとりとしていて美味しいかった
お土産を買うのに使いました。鮭とばが特に美味かったです。
ふらっと立ち寄り。かぼちゃがホームセンターかの様に陳列されていてかわいい
ビスマルクSサイズ(1150円)ちょっと小腹が空いた帰り道、トロっと黄身にソーセージをつけ旨っ！
地元の豚を使用している。甘め。
お詫び〜肝心の食べたおそば(くるみ肉そば　モンベツ)の写真を撮り忘れると言う痛恨のミス。夏期の外食には非常に苦労する、ルスツリゾートエリア。こちらのリゾートエリアの3箇所のゴルフ場も、スループレーで、食事無しが基本。てなわけで、今日のランチはこちらにお邪魔しました。肉そば類はほぼ変わりませんが、その他のそばメニューは昨冬より大きく変わっておりました。温かいおそば、メニューから消えてました。今日は、前回からステップアップして、基本の肉そばより100円高い、くるみ肉そばをトライ。生卵を割って入れて、こくとまろやかを足していただきました。家人はおろしそばをオーダー。ふらっと立ち寄って、食べられるおそば、超貴重です。
ＧＷの羊蹄山周辺ドライブ、好天にも恵まれて案の定、道路も店も道の駅も、どこも劇混み…本気でランチ難民化して、諦めて帰ろうとしたところに現れた蕎麦の新店だ。14：30前…ギリギリで案内された。ありがたい。店は奥行きがあり、4名テーブルが10卓程と広い。ＧＷの満席フロア、料理人と会計配膳スタッフの2名体制…これに関しては大丈夫かな？と不安。■肉そば「シリベツ」（並）　1,620円（税込み）いわゆる一般的な肉そば。ルスツエリア特産の豚肉とネギ、海苔、白ゴマの構成で、ラー油風味のつゆで食べるスタイル。蕎麦は製麺所仕入れ系で、コシは控えめ、なんだかボンヤリとスポイルされた印象。もう少し逞しさが欲しい。ルスツ産であろう豚肉はボイルされているが、故にボソボソと水気が抜けている。肉そばスタイルならダイナミックさが欲しい所だが、ごく普通。海苔は見ただけで薄くチープなものである。つゆは少し甘さがあり、フワリと胡麻油と辛味が優しく抜ける。但し、何故ゆえにぬるいのだろう？胡麻油の香りは立つものの、ストイックでは無いこのタイプの蕎麦には、冷たいか熱いかどちらかに振った方が相性は良い。店員さんは「卵とつゆを混ぜて食べてください」と最初に説明したが、最初からそれでは魅力に欠ける。まずはノーマル、途中卵を落とし軽く溶いて、最後に混ぜるのが楽しめるセオリーだろう。ボリュームも見た目だけで、丼の下には上げ底板が装着されていた。結論を言うと、看板メニューである肉そばは、肉そば本来に求めたい魅力に欠けるものであり、要である蕎麦がもう少しクォリティアップしないと正直、他の蕎麦メニューを含めて厳しい。価格もルスツ価格と言いたくなる程、内容を鑑みれば高価である。残るワードである酒、炭火が余程良ければ、この店の存在価値は上がるだろうが。尚、ご主人やスタッフの接客は素晴らしかったので、応援したい気持ちはあるのだが。
連休中、ランチで立ち寄りました。店内4人がけテーブル席が7席？中4席埋まっていました。厨房1人、ホール1人でなかなか大変そうです。それでもオーダーしてから、そこまで待つ事なく配膳されました。肉そばがメインの様でしたので、ベーシックなつゆと思われるA(並)にしました。生卵は希望により無料で付きます。めんつゆに卵を溶いて、付けて食べるスタイルとのこと。豚肉にも醤油味が付いており、めんつゆもごま油が効いた少し中華寄りな濃い味で美味しかったですが蕎麦の量と肉とバランスよく食べるのが難しく、私には少ししょっぱいので肉が余ってしまいました。小さいご飯が欲しくなりました笑ランチ時、海外の方がホール1名で頑張ってましたが片付けも追いつかずにウェイティングが出ていましたので、2名居たらいいのに、と見守っていました。ちなみにオーダーは着席後、客自身でメモに書いて渡すスタイル。セルフなのかわかりませんでしたが、お水が来なそうでしたのでセルフで取りに行きました。お茶は後からいただけました。二月にオープンとのことでしたので綺麗な店内でしたが、女子トイレのドアが完全に閉まらなく、足で押さえて使用しました笑会計はクレジットカード(タッチ決済)で出来ました。交通系電子マネーなども使えました。
お詫び〜肝心の食べたおそば(くるみ肉そば　モンベツ)の写真を撮り忘れると言う痛恨のミス。夏期の外食には非常に苦労する、ルスツリゾートエリア。こちらのリゾートエリアの3箇所のゴルフ場も、スループレーで、食事無しが基本。てなわけで、今日のランチはこちらにお邪魔しました。肉そば類はほぼ変わりませんが、その他のそばメニューは昨冬より大きく変わっておりました。温かいおそば、メニューから消えてました。今日は、前回からステップアップして、基本の肉そばより100円高い、くるみ肉そばをトライ。生卵を割って入れて、こくとまろやかを足していただきました。家人はおろしそばをオーダー。ふらっと立ち寄って、食べられるおそば、超貴重です。
黒毛和牛のすき焼きや留寿都そばが美味しく、店内の雰囲気が良かったです。留寿都には毎年来ているのでこれからも通いたいです！
黒毛和牛のすき焼きや留寿都そばが美味しく、店内の雰囲気が良かったです。留寿都には毎年来ているのでこれからも通いたいです！
袋入りの生麺を使ってます。蕎麦の香りはしません。
今年のゴールデンウィークは初めてのウェスティンルスツにお世話になりました。カードのポイント無料宿泊で利用。ホテルエリア内にはプール、3か所の温泉入浴施設、ラウンジ、ショップ、遊園地と楽しく過ごせます。到着日の夕食は日本料理と悩みに悩んでビュッフェのアトリウムにしました。結果予想以上に美味しくて大満足です！いまの時期はアスパラガスが旬なのでアスパラガスをところどころ使った逸品が多くて嬉しかったです♡北海道の食材を使ったお料理、ラム肉のしゃぶしゃぶ、自作海鮮丼、特製ピザ飽きないラインナップで2時間ずっと食べてました笑時間制限もなかったのでコスパもいいかと思います。子どもに合わせた高さのキッズビュッフェまで。絵本も置いてありスタッフの方も笑顔が素敵でとてもキッズフレンドリーです。窓からの景色も素晴らしいので夕陽が落ちる時間までに行って窓際席をキープしましょう♩ご馳走さまでした！
リゾート内のホテルのアトリウムレストランです。昼食が遅かったので、軽食と美味しい飲み物を。家人も娘は今はウィスキーファンなので、厚岸ウィスキーのタイセツとハクロを、私はオホロのジンをいただきました。もちもちパスタはタリオリーニ。あさりが巨大です。自家製パテドカンパーニュも。そして価格設定が、比較的リーズナブルです。
リゾート内のホテルのアトリウムレストランです。昼食が遅かったので、軽食と美味しい飲み物を。家人も娘は今はウィスキーファンなので、厚岸ウィスキーのタイセツとハクロを、私はオホロのジンをいただきました。もちもちパスタはタリオリーニ。あさりが巨大です。自家製パテドカンパーニュも。そして価格設定が、比較的リーズナブルです。
リゾート内のホテルのアトリウムレストランです。昼食が遅かったので、軽食と美味しい飲み物を。家人も娘は今はウィスキーファンなので、厚岸ウィスキーのタイセツとハクロを、私はオホロのジンをいただきました。もちもちパスタはタリオリーニ。あさりが巨大です。自家製パテドカンパーニュも。そして価格設定が、比較的リーズナブルです。
リゾート内のホテルのアトリウムレストランです。昼食が遅かったので、軽食と美味しい飲み物を。家人も娘は今はウィスキーファンなので、厚岸ウィスキーのタイセツとハクロを、私はオホロのジンをいただきました。もちもちパスタはタリオリーニ。あさりが巨大です。自家製パテドカンパーニュも。そして価格設定が、比較的リーズナブルです。
リゾート内のホテルのアトリウムレストランです。昼食が遅かったので、軽食と美味しい飲み物を。家人も娘は今はウィスキーファンなので、厚岸ウィスキーのタイセツとハクロを、私はオホロのジンをいただきました。もちもちパスタはタリオリーニ。あさりが巨大です。自家製パテドカンパーニュも。そして価格設定が、比較的リーズナブルです。
こちらのホテルに泊まったので朝食を！白樺を眺めながらのビュッフェは最高。景色や場の雰囲気は素敵です。メニューはまあまあな感じ。少し物足りなさも感じるところ。このホテルからすると少し期待はずれかも。
ランチで伺いました。利用者はあまりなく、静かでゆっくり食事ができました。目の前にグリーンや白樺の木がみえてリゾート感があります。サラダは野菜が新鮮で、ドレッシングも野菜によく合っていて美味しかったです。ポークカツレツのソースもイタリアンな感じで美味しかったです。ご馳走様でした。
リゾート内のホテルのアトリウムレストランです。昼食が遅かったので、軽食と美味しい飲み物を。家人も娘は今はウィスキーファンなので、厚岸ウィスキーのタイセツとハクロを、私はオホロのジンをいただきました。もちもちパスタはタリオリーニ。あさりが巨大です。自家製パテドカンパーニュも。そして価格設定が、比較的リーズナブルです。
リゾート内のホテルのアトリウムレストランです。昼食が遅かったので、軽食と美味しい飲み物を。家人も娘は今はウィスキーファンなので、厚岸ウィスキーのタイセツとハクロを、私はオホロのジンをいただきました。もちもちパスタはタリオリーニ。あさりが巨大です。自家製パテドカンパーニュも。そして価格設定が、比較的リーズナブルです。
ちょっとした休憩に、アトリウムを利用。ストレートティーをいただきました。ほどよい酸味で、身体もぽかぽか。雪で冷えた身体に嬉しい。天井はかなり高く、ガラス張りなので、積もった雪が天井、窓から見えます。雪景色を見ながらいただく紅茶は余計あったまります。
ちょっとした休憩に、アトリウムを利用。ストレートティーをいただきました。ほどよい酸味で、身体もぽかぽか。雪で冷えた身体に嬉しい。天井はかなり高く、ガラス張りなので、積もった雪が天井、窓から見えます。雪景色を見ながらいただく紅茶は余計あったまります。
北海道虻田郡留寿都村、ウェスティンリゾートのラウンジでティータイム。クリスマスツリー等で彩られたロビーを眺めてから、入店した。オーダーを取りに来てくれた人は、インドネシアの人かな。冬はスキーリゾートのこちらのホテルは、きっとお客さんは国際色豊かだったのだろう。色々な国出身の従業員がいるからだ。コーヒー(700円)を注文した。まろやかで美味しいコーヒーだった。何よりも、この雰囲気が良い...♪*ﾟ
リゾート内のホテルのアトリウムレストランです。昼食が遅かったので、軽食と美味しい飲み物を。家人も娘は今はウィスキーファンなので、厚岸ウィスキーのタイセツとハクロを、私はオホロのジンをいただきました。もちもちパスタはタリオリーニ。あさりが巨大です。自家製パテドカンパーニュも。そして価格設定が、比較的リーズナブルです。
リゾート内のホテルのアトリウムレストランです。昼食が遅かったので、軽食と美味しい飲み物を。家人も娘は今はウィスキーファンなので、厚岸ウィスキーのタイセツとハクロを、私はオホロのジンをいただきました。もちもちパスタはタリオリーニ。あさりが巨大です。自家製パテドカンパーニュも。そして価格設定が、比較的リーズナブルです。
ウェンスティンリゾート内で、ビュッフェで夕食をいただけるのが、こことボナペティというレストランの2つで、そのうち予約が可能なのがこちらのお店で、フロントでチェックイン時に予約し利用しました。予約ができると待ち時間もないので便利です。吹き抜けがあって開放感があり、ゴルフ場に面した大きな窓が全面にあるレストランで、オシャレな雰囲気です。メニューはお肉料理の種類が豊富で、定番のものに少し捻りのある味付けのものが多く、飽きずに色々食べられました！特に美味しかったのが、チキンカチャトラでトロトロのチキンがとってもおいしかったです。実演もしていて、しゃぶしゃぶをその場で作って貰えます。豚、ラム、カニ、野菜が選べ、かにしゃぶと豚しゃぶをいただきました。かにしゃぶは甘くて美味しかったです！ズワイガニの食べ放題や、海鮮丼を作れたりと和洋中色々なメニューが楽しめました。ミニバーガーなどもありかわいかったです。ドリンクは自由に自分で注げるものとバーカウンターで注文して出来たてをいただけるものとありました。コーヒーはセルフですが、エスプレッソ、アメリカーノ、カフェラテ、カフェオレなどはカウンターで作ってもらえます！デザートはカフェタイムにこちらのラウンジで出しているケーキのミニサイズのものがいただけます。今月はメロンとトウモロコシがメインのようで、メロンのタルトやショートケーキなどがありました！フルーツもたっぷりあり、メロンが1番人気のようでした！
マリオットプラチナだと無料で使えます。空間はとても好きです！ただ　軽食の美味しさはまぁまぁです。
マリオットプラチナだと無料で使えます。空間はとても好きです！ただ　軽食の美味しさはまぁまぁです。
ホテル滞在中に5回利用夏の家族旅行でウェスティンに3泊。その間、朝食ブッヘェ3回、昼食アラカルト1回、インルームdining ディナー 1回の計5回アトリウムを利用させていただきました。雰囲気や接客は3.5、お味は3.3 くらいの印象。ただ、どの時間帯も比較的空いていて待ち時間がないのはとてもありがたかった。夜はブッフェのようでしたが、朝食ブッフェでお味のレベル感が想像できたので、夕食は風花をチョイス（←よかったです）。最終日はお部屋でゆっくりしたかったのでインルームdining。お皿に盛り付けた料理がワゴンで運ばれて来るのを想像していたけど、紙容器に入ったお料理と紙皿・木製カトラリーが紙袋に入って、ちょっとお洒落なUberといった感じで届きました。メゾネットなので食事の匂いが寝室に行かないのがよかった。旅行前にネットで見たときはルスツリゾートのレストランもよさそうと思ったけど、実際に見てみると安価でガヤガヤした感じが好みと合わず、食事はウェスティンのみ利用。結果としてアトリウムの利用回数が多くなりました。ごちそうさまでした。
前日のディナーブュッフェが残念過ぎたので、ここでランチを食べるか迷いましたが、帰宅日ということでバスまでの時間を考えると選択肢が他になく、こちらでランチをいただきました。3人でグリーンカレー、ポロネーゼ、ジャジャ麺をいただきました。値段はいずれも1,500円程度でした。味、ボリュームは上々でした。ウェスティンのレストランと考えると妥当な金額だと思います。ただし、サービス内容としては一流ホテルのレストランからは程遠いものでした。街のファミレスくらいのクオリティです。1番気になったのは会計時にこちらがマリオットボンヴォイの会員特典について確認したところ要領を得ない返答。結果的に10%オフの特典は得られましたが、マリオットボンヴォイのポイントは付けられませんでした。
ルスツリゾート内のお土産屋さん。隣のお土産屋さんで大々的にアピールしていたルスツビール。こちらにもあって、お客様も少なかったのでこちらで購入してみました。作っているのは、薄野地麦酒。飲んでからアップしようと思っていましたが、お友達にあげたり・・・お友達にあげたり・・・で手元に少なくなり、まだ飲めていません。二人目が、すぐ書くんじゃないかと思いますので、そちらを参照にm(__)mきっと美味しいと思いますがどうだったしたでしょうか？？私も飲んだら、追記しますm(__)m
ここのホテルのお昼ご飯でいただきました。どれもとても美味しくて、量が多かったのですが、食べ切れてしまいます。デザートまで付いていました。野菜もフレッシュでおすすめです。個人的にアナゴ?の入った玉子焼きがお気に入りでした！
モーニング利用、オクトーバーフェストのモーニングビュッフェとの選択で、迷いつつ、ビュッフェの行列を避け、和朝食をチョイス。おかげで、休日のゆったりとした朝食を満喫できました。種類も、多く、白ご飯も美味しく、おかわりしました。次回も、こちらかな。
ずっと気になっていたお店。マニアックな部位も売っています。ルスツという事もあって、豚肉（ルスツ豚）が売りのようですが、牛も鶏もあり、見渡すと鴨肉なんかもあったりします。家で焼き肉しながら、テレビ中継の野球を観ようと思って買いに行きました。土日の昼間はなかなかの盛況です。自宅BBQとかキャンプの方々が多いみたいですね。和牛の中落ちカルビが半額で買えたのはお得でした。また利用したいです。
洞爺湖和牛を996円で購入。ちょっと変わった種類のお肉がたくさんあって楽しかった。豚の耳や鶏のとさかみたいなとことか。豚足もあったし、見たことない部位があった。少し高いと感じたがすき焼きにして食べておいしかった。
家族で実食。キャンプの買い出し……今日はルサンキャンプ場に……豚ホルモン　200g牛ホルモン　200g骨付きソーセージ　3本他買っちゃったから………ヨメちゃんタレでサガリ味付けしてって………やりますよ………子供達もソーセージ好きだね……サガリも美味しって……マルチョウ買いたかった……残念………やっぱり美味しいので……またキャンプ行く時寄ります。美味しゅうございました♪ごちそうさまでした♪
函館から札幌へ向けての車移動、支笏湖を抜けたかったのですが災害の危険とかで相変わらず通行止め継続中選択肢無しの中山峠経由ニセコ道の駅でトイレ休憩のあとに立ち寄った「どんどん市（辻畜産直売所）」さん牛、豚、鶏、鹿・・・精肉、内臓肉、加工肉、生肉、冷凍肉・・・地元の「ルスツ豚」や「洞爺湖和牛」は当然だが、さまざまな輸入品までそろえる手広さ、札幌市内でもこれほどの品揃えの良い小売り店はなかなかありません海産物なども少々、夏場の収穫期には地元の青果類も販売されます仕事の都合上肉類は持ち帰れませんので他を探します売り場をひと回りしホットスナックコーナーでおやつを購入「ザンギ、アンドーナツ、ヒレカツ、ポテフラ、ハムエッグフライ、ロースカツ、牛肉コロッケ、カレーパン、あげじゃが煮」など揚げ物中心購入したのは「メンチカツ＠300」小柄な「阿部寛」似の男性スタッフさんから商品を受け取りますコロンとした玉子型で重量感のあるメンチカツ、揚げたてではありませんがホットコーナー保管で温もりはあります早速車内でいただきます衣はサクっとカラっと仕上がり満点具材の肉質は細かくミンチした牛、豚も混ざってるのかな？　入ってたとしても少量だと思いますガシっとしたしっかり食感で柔らかく赤身がスッと消える瞬間を捕らえた火の通し具合が絶妙素材の風味を生かした下味弱めなのも好印象・・・かなり旨いですメンチカツが一個３００円ってコスパ悪っ！　最初思いましたが、食べてみると納得のひと品ホットスナックコーナーの他の商品も気に成りますが、今度じっくり肉の買い出しに他立寄りたいごちそうさまでした
お肉は安いし、レジ横にあるザンギやヒレカツ、メンチカツが最高‼︎
キャンプの食材買い出しにお肉が豊富
豚肉安く買えますよ～!!【どんどん市 辻畜産直売所】北海道虻田郡留寿都村道の駅でピッツァ～を食べた後に寄りました。道の駅の隣で国道に出なくても隣なのですぐ着きます。ここに来たのは前日夜飲みしたお店のマスターが真狩に畑を持っていて、その帰りに必ずここでお肉のルスツ豚を仕入れるために寄るお店だと教えてもらったからです♪隣には大きな加工場もあり豚肉を安く販売してます。ルスツ豚もあります。店舗は大きくはないけど色んな希少部位も安く提供されてます。⚫豚ホホ肉(道内産)100㌘150円⚫豚生ホルモン100㌘130円⚫鶏こにく100㌘128円店中央奥に計り売りの肉バイキングコーナーがあります。ここが一番楽しいですね!!全部で20種類以上あり牛・豚・鶏と揃ってます。セルフサービスで自分でパックに好きな量が選べるので独り者の自分みたいな人には小分けできるのが嬉しいですね♪本当はルスツ豚の柔らかいお肉でも買おうかと思ったけど今回は安いお肉にしました(笑)。とにかく種類は豊富なのでルスツに来たときには寄ってみるのもオススメです。ちなみに今回小分けで買って3日に分けて焼いて食べるつもりがスイッチ入ってしまい1日で食べてしまいました(^_^;)【食べログ】☆3.02【たぬき評価(昼)】★総合…36点★雰囲気…5点料理…7点看板ﾒﾆｭｰ…8点コスパ…9点リピ度…7点
仕事で留寿都に行くことになり同行するお客様より何か美味しい物を探して～ネットで検索すると道の駅から札幌寄りにある「どんどん市」に惣菜があることを発見しましたこちらは「辻畜産」が母体で留寿都豚を小売しているお店でバーベキュー用の味付け肉、タレ、精肉の販売をしています入口から左手に揚げ惣菜コーナーがレジ前にありますハムエッグフライ、ロースカツを２個を二人分注文して追加でヒレカツも２個注文するとレジの女性は打ち込みを間違えたようで間違ったレートが出てきたそのレシートをザーッと切りぐしゃっと握り潰し　ポイ捨て「1260円です」私が２で割って支払いします　と言っても無表情お客様が　まとめて支払ったがあまり気分の良い接客では無かったヒレカツ3枚（150円）は帰宅途中に食べましたが揚げ油も新鮮で柔らかく美味しいですロースカツは380円と少し高めですが脂身がさっぱりで少し味がついているのかな？美味しい　ルスツ高原豚の実力を感じられましたハムエッグフライ　100円はハムの上に生卵を乗せてフライにしたものですが黄身が半熟の技ありフライあの接客が無ければ　もっと美味しく感じれたかな
2016/9★ハムエッグフライ 100円★味付バーベキュー(300g) 600円留寿都道の駅の隣にあるお肉屋さん。じゃらんで知り、オリジナルの味付け肉が気に入り何度か訪問してます。味付バーベキューは留寿都ポークのバラとロースがミックスで入っていて、ニンニクが効いているジンギスカンの様な味です。お肉が癖がなく、とても柔らかい(^^)d これがお気に入り、他のお肉は普通です。レジにコロッケなど、ちょっとつまめるものも売っています。今日はハムエッグフライを購入。玉子の半熟具合が良いです！ごちそうさまでした(^ω^)
2015.5.23最近、ルスツ方面へ行く所用がなくなり 久々に伺いました。今日も結構、買いましたよ。いっつも、「今日はどれが美味しいですか？」と聞くんですがここの従業員さん達、正直（笑自分達が押したい品を勧める勧める！そしてそのお勧めに間違いはないです。もちろん今夜は焼き肉（笑美味いしかったです！中でもルスツ産ポークは旨い！牛・豚・鶏と合わせて合計￥３５００くらいでした老夫婦？二人では半分も食えません(^_^;)2014.8.30道の駅２３０ルスツの横にある今は焼き肉屋さんではなくて、精肉店。生牛肉・生豚肉が、安くて美味いんです。特にルスツ豚は最高！比べると失礼ですが、ここの肉を食うととスーパーの肉は・・・いつもの事ですが嫁さん、持参クーラーＢＯＸが満タンになるまで買います買います。「確かに安くて美味いけどなぁ、どんだけ買うねん（笑 」騙されたと思ってルスツ方面に行った際は、ぜひ寄ってみてください。注）保冷用に凍らせたペットボトル無料サービスがあり
豚肉が好きです。伊達に行くと、オオヤミートで黄金豚を買います。いつも国道２３０号線を走るたび気になっていた「ルスツ豚直売」の看板。今回除雪の雪山もやや小さくなっていたので寄ってみるとこにしました。お食事処　道の駅２３０ルスツのお隣の敷地になります。工場のような建物があり、更に奥にすすむとちゃんとお店があります。中は結構広く、色んな部位のお肉が並んでいて楽しい。豚足とかもあって、色々見てきました。お肉のほかに、特製のたれなんかも売っていてあ～もっと買ってくるんだったと後悔。これからここを通るたび、間違いなく寄るだろうなあ。買ったお肉は肩ロース。ｇ１６８円なので高くはないですね。ルスツ豚は、あちこちのレストランでもよく食べているので美味しさは間違いないんだろうなぁと思い帰ってから料理した。とりあえずは豚の生姜焼きを作ったけど、お肉は柔らかく脂身にもうまみがあり、肩ロースを買ってきて良かったと再認識。今度はクーラーボックス持参でもっと色々買ってこよう！道の駅ルスツ２３０でもルスツ豚の豚串やその他色々食べれるので寄ってみるのもいいかも。
どんどん市場市場というよりは、スーパー的ないちづけで何でも売ってる。留寿都特産の豚肉ももちろん売ってるけれど、そこまでお得感じはなく、札幌ならもっと選べるとおもう。となりは留寿都道の駅でいつも駐車場が混雑しているが、こちらは大丈夫。日曜のバーベキューならこちらで買い出しするのもいいかもしれない。留寿都の街中に入る手前で比較的わかりやすいけれど、どうしても道の駅にめがいってしまうので、通り過ぎちゃうかもしれない
家族で実食。キャンプの買い出し……今日はルサンキャンプ場に……豚ホルモン　200g牛ホルモン　200g骨付きソーセージ　3本他買っちゃったから………ヨメちゃんタレでサガリ味付けしてって………やりますよ………子供達もソーセージ好きだね……サガリも美味しって……マルチョウ買いたかった……残念………やっぱり美味しいので……またキャンプ行く時寄ります。美味しゅうございました♪ごちそうさまでした♪
家族で実食。キャンプの買い出し……今日はルサンキャンプ場に……豚ホルモン　200g牛ホルモン　200g骨付きソーセージ　3本他買っちゃったから………ヨメちゃんタレでサガリ味付けしてって………やりますよ………子供達もソーセージ好きだね……サガリも美味しって……マルチョウ買いたかった……残念………やっぱり美味しいので……またキャンプ行く時寄ります。美味しゅうございました♪ごちそうさまでした♪
蘭越の街の茶屋で美味しいおにぎりランチ・留寿都・ニセコ・蘭越で食材を調達後この日のお宿コテージ　クルージングに到着その後奥さんが完璧な火起こしをしてくれて焼き肉スタート!・たれはどんどん市で購入した焼き肉のたれ(どんどん市のたれはソラチが作っているんですが美味しかったのでリピ決定です！)購入したお肉・牛舌(上) ・とうや湖和牛カルビー(牛舌(上)もカルビーもめちゃくちゃ美味しい!)(とうや湖和牛カルビーを購入した奥さんは絶賛していました！)・留寿都産　豚サガリ(豚サガリは上富良野が有名ですが留寿都産の豚サガリは柔らかくて美味しい!)・ノドガシラ(余り馴染みが無い名前で豚タンの一部らしいんですがコリコリで美味しい！)・留寿都産　豚塩ホルモン(綺麗な色白ホルモンで美味しい！)(どんどん市のお肉はどれも焼き肉屋さん並みの味なのでリピ決定です！)
アップし忘れシリーズ2022年3月にルスツへ行った時こちらで 惣菜イロイロ買いました(^-^)/お肉屋さん経営の直売店なので店内には 種々様々な『肉』が満載！そして そのお肉を使って揚げもの系の惣菜も販売してるんです「味付けメンチカツ」(300円)超ジューシーで美味しかった！「牛肉コロッケ」(100円)ほくほくじゃが芋に甘辛く煮た牛挽き肉これも すごく美味しかった！「あげじゃが君」(100円)皮付きほくほくじゃが芋 美味しかった！「ザンギ」(100円)しっかり醤油風味のしっとりザンギ美味しかった！2021年にも ココで塩ホルモン買ってます画像があったので 一緒に乗せておきますまた これからもちょくちょく利用させていただきます！「どんどん市」さん ご馳走様でした♪
北海道の代表グルメの一つ、ジンギスカン。札幌などの大都市では選択肢は豊富であるものの、地方の町村レベルになってくると、選択肢が限られてしまう。そんな中、ルスツリゾートで強い味方なのが、ランプハウス。ジンギスカンに限らず、牛や豚、鶏のお肉などの通常焼肉メニューもあるが、やはり外せないのが生ラム肉のロース。低脂肪高タンパクのラム肉であるものの、ロースのため程よく脂がのり、焼くことで柔らかさ、そして旨みを感じることができる。いろいろな種類を食べるのもいいが、私はロース一択で、塩胡椒やワサビ、七味やタレなど、味のバリエーションを変えていきながら食べ進めるのがオススメである。
運動の後は、プロテインローディングの時間です。メニューは大幅に昨年より変化。滞在中2回訪問。最初はセットメニューで、最終日はアラカルトで。セットメニューからは、 わん物とデザートがなくなっております。その分、焼き肉が充実？食事はいくらごはんか、和牛のそぼろ？和とろごはんの選択です。アラカルトは、今年登場した模様の白老牛が色々選べます。生ラムは80g500円なのでお買い得です。これと白老牛とテクセルを選択。きめが細かいしっかりとした肉質が羊らしいけど、臭みが皆無。お値段はラムの5-6倍でしたが、これは本土では食べられないのでは？デザートにはチョコレートパフェをいただき、ルスツリゾートの夕食を健康的？に終えました。
ゴワゴワの冷凍肉。テクセルという高級部位も食しましたが、霜がはってて、食感も固〜い。最近のハイレベルジンギスカンを食べ慣れた人には拷問に感じると思います。
運動の後は、プロテインローディングの時間です。メニューは大幅に昨年より変化。滞在中2回訪問。最初はセットメニューで、最終日はアラカルトで。セットメニューからは、 わん物とデザートがなくなっております。その分、焼き肉が充実？食事はいくらごはんか、和牛のそぼろ？和とろごはんの選択です。アラカルトは、今年登場した模様の白老牛が色々選べます。生ラムは80g500円なのでお買い得です。これと白老牛とテクセルを選択。きめが細かいしっかりとした肉質が羊らしいけど、臭みが皆無。お値段はラムの5-6倍でしたが、これは本土では食べられないのでは？デザートにはチョコレートパフェをいただき、ルスツリゾートの夕食を健康的？に終えました。
毎年恒例としているルスツでの焼肉。今年も2日目のディナータイムでこちらを利用しました。当店は焼肉店ではありますが、売りはジンギスカンですちなみにジンギスカン食べ放題セットなんて言うのもあります注文はコース羊蹄山セットを2人前を注文しました。キムチやご飯も含まれているので、セットだけで完結できます疲労困憊のキッズ軍団は途中で食欲どころではなく、寝落ちするだろうという読みなので、3名分を頼んでしまうと食べきれないことを想定しましたちなみに昨年も羊蹄山セットを2人前で十分でした料理到着前までは元気いっぱいですが、料理が到着して大好きな豚を食べさせるとすこしづつ眠くなり、やはり途中で寝落ちしてしまいました美味しかったのはルスツポークジンギスカンはあまり癖もなく、これなら子供でも食べられますねキッズ軍団が落ちてしまったので、大人だけで完食して終了。子供が寝てしまうと食事も静かなものです寝落ちした子供を抱っこして部屋まで帰るのはかなりきつい
毎年恒例としているルスツでの焼肉。今年も2日目のディナータイムでこちらを利用しました。当店は焼肉店ではありますが、売りはジンギスカンですちなみにジンギスカン食べ放題セットなんて言うのもあります注文はコース羊蹄山セットを2人前を注文しました。キムチやご飯も含まれているので、セットだけで完結できます疲労困憊のキッズ軍団は途中で食欲どころではなく、寝落ちするだろうという読みなので、3名分を頼んでしまうと食べきれないことを想定しましたちなみに昨年も羊蹄山セットを2人前で十分でした料理到着前までは元気いっぱいですが、料理が到着して大好きな豚を食べさせるとすこしづつ眠くなり、やはり途中で寝落ちしてしまいました美味しかったのはルスツポークジンギスカンはあまり癖もなく、これなら子供でも食べられますねキッズ軍団が落ちてしまったので、大人だけで完食して終了。子供が寝てしまうと食事も静かなものです寝落ちした子供を抱っこして部屋まで帰るのはかなりきつい
運動の後は、プロテインローディングの時間です。メニューは大幅に昨年より変化。滞在中2回訪問。最初はセットメニューで、最終日はアラカルトで。セットメニューからは、 わん物とデザートがなくなっております。その分、焼き肉が充実？食事はいくらごはんか、和牛のそぼろ？和とろごはんの選択です。アラカルトは、今年登場した模様の白老牛が色々選べます。生ラムは80g500円なのでお買い得です。これと白老牛とテクセルを選択。きめが細かいしっかりとした肉質が羊らしいけど、臭みが皆無。お値段はラムの5-6倍でしたが、これは本土では食べられないのでは？デザートにはチョコレートパフェをいただき、ルスツリゾートの夕食を健康的？に終えました。
ルスツリゾート界隈で、何を食べようか悩んだ末手軽に済ませそう～な焼肉に決定☆モノレール降りてすぐの場所でした。時間帯によりけりなのか、30分くらいの待ち時間で、丁寧に案内してくれました♪焼肉も、リゾートの価格で味は、うーん、場所的にも満足せざるを得ない内容かな^ ^:羊が結構臭いのと、牛肉は薄々でした(笑)鶏肉と豚肉、サンチュやカクテキなどは普通にいただきました☆帆立汁は甘々で、小さなホタテがかわいかった☆雰囲気がなんだか居心地良くて、お酒美味しかったです♪グループで来ても、おすすめな場所だと思います☆
毎年恒例としているルスツでの焼肉。今年も2日目のディナータイムでこちらを利用しました。当店は焼肉店ではありますが、売りはジンギスカンですちなみにジンギスカン食べ放題セットなんて言うのもあります注文はコース羊蹄山セットを2人前を注文しました。キムチやご飯も含まれているので、セットだけで完結できます疲労困憊のキッズ軍団は途中で食欲どころではなく、寝落ちするだろうという読みなので、3名分を頼んでしまうと食べきれないことを想定しましたちなみに昨年も羊蹄山セットを2人前で十分でした料理到着前までは元気いっぱいですが、料理が到着して大好きな豚を食べさせるとすこしづつ眠くなり、やはり途中で寝落ちしてしまいました美味しかったのはルスツポークジンギスカンはあまり癖もなく、これなら子供でも食べられますねキッズ軍団が落ちてしまったので、大人だけで完食して終了。子供が寝てしまうと食事も静かなものです寝落ちした子供を抱っこして部屋まで帰るのはかなりきつい
ルスツへ来たら必ず行きます！もう何回行ってるのかわからない笑昔のロッジのときから…。やはり、ここのジンギスカンが一番美味しく感じるのは？？？ボードあとのビールと肉がたまらなく美味しいのは当然かも。いつも並んでるので、開店と同時に行くのがオススメ！
2日目の朝食は、ホテルの朝食バイキングへ。２つレストランがあり、いくら食べ放題に惹かれてまずはクレセントホールへ。甘えびといくらをずっと食べてました朝食ビュッフェを楽しみすぎて、昼ごはんは全然食べられませんでした笑
毎日同じところもつまらないと思い、今日はこちらにきてみました。普通に大きなホールに料理を設置してあり、他のレストランに比べると雰囲気が足りないことは否めない笑10分前まで閉じており、ホントにここで大丈夫かなーとウロウロしてたら同じようなグループが2組集まったところでオープン団体旅行の食事会場といったところでしょうか6人がけのテーブルがいっぱいある感じなので大人数のグループによいとおもいます。フロントでは、こちらの方が子供向けメニューが若干多いので子連れ向きですとのことで、チーズドックとエビフライがありました目の前で料理を仕上げるライブ感はステーキぐらいしかなく、メニュー構成は大体一緒ですが、オクトーバーフェストにはなかった天ぷら（海老、れんこん、なす、ししとう、さつまいも）がこちらにはありました。オクトーバーフェストの目玉は海鮮丼ですが、こちらはホタテ、サーモン、イカ、マグロ、シメサバ、とびっこ軍艦といった寿司と数種類の刺身がありました。またこちらのエビチリは衣少なめでおいしく、他方の衣多めのエビチリとは作り方がまったく違っていて、それも謎でした。全体的にこちらのが少数精鋭的なイメージ。色々少しずつ試したい方にはオクトーバーフェストがよいかもこちらになくて残念だったのは、いくら、夕張メロンソフトでしょうか。あとドリンクバーの種類も少なめです以前同じレストランに連日いったところメニューがほとんど一緒でがっかりした記憶があるので、気分転換にいいかも
今日の朝食はいくら食べ放題に目が眩んでルスツリゾートの方に来てしまったけど、Westinのが100倍よかった。失敗した。まず会場が宴会場で景色ゼロ。食器類もシープな感じ。結局いくらもマスコだし、つぶれ気味でおいしくないし、来る意味なし。Westinの絞りたてオレンジジュース飲みたい。ここはcooかなんかのドリンクバー。こっちのが安いならまだ諦めつくけど、朝食付きでどっちで食べてもいいから悔やまれる。サーモンといかもダメダメでした。このクオリティで本来は3千円以上取るって、ないな。
ルスツに泊まる時には、いつもお邪魔してるお店です。肉質が最高の、ラムがいただけます。持ち込みワインで楽しめるのも、個人的には超嬉しい設定です。何を持ち込んで楽しむかは、あなた次第という事なのですが(笑)ビールもこんなに安くて大丈夫？って価格設定なのです。いつもいつもありがとうございます。
お目当てのジンギスカン店の予約が取れず、道中で行けそうな店を探して、直前にお電話でお席を確保した上で伺いました。8月のお盆期間でしたので、混んでいました。お店の方はとても親切で、子供のこともよく気遣ってくださり、とても感じが良かったです。ジンギスカンも新鮮で、臭みもなく、タレも好みで美味しかったです。わたしだけおかわりしました(笑)メニューもシンプルで分かりやすく、来てよかったなと思いました。店内は薄暗い雰囲気でしたが、お手洗い等も安心して利用できました。
北海道留寿都村、ルスツリゾートすぐ近くのジンギスカン専門店もくもく家さんで、１人ディナーしました！ウェスティンホテルリゾートから歩いて10分程度、夕方5時から営業されています。電話予約して行ったのですが、一人でも快く受け入れて頂き、素敵な接客で楽しい晩御飯の時間を過ごすことが出来ました。一人前セットメニュー、多めのラム肉・野菜・ご飯付きで税込2500円はかなり安いと思う。リゾートなのにリゾート価格ではありません。素晴らしい！！肉も美味しい、ジンギスカンのタレも美味かった。普通に通いたい、家の近くにあって欲しいお店。カクテルのブルドッグを頼みました。BARレベル。めちゃくちゃ美味かった！また行きます。
ルスツに泊まる時には、いつもお邪魔してるお店です。肉質が最高の、ラムがいただけます。持ち込みワインで楽しめるのも、個人的には超嬉しい設定です。何を持ち込んで楽しむかは、あなた次第という事なのですが(笑)ビールもこんなに安くて大丈夫？って価格設定なのです。いつもいつもありがとうございます。
ルスツのホテルの近くにあるジンギスカンのお店で、テンションが上がる「食べ飲み放題」を注文ラム肉は、札幌市内の有名店並に美味しく、期待値があまり高くなかった分、喜びが大きかった。何皿食べても飽きることはなく、最後までビールと一緒に美味しく頂けた。リピート間違いなし。
ここは昭和新山や洞爺湖、支笏湖氷瀑などを観によってスキーもせんのにウェスティンルスツに泊まった時にジンギスカン喰っときたい思うて予約して夕飯に訪問した留寿都では好評の専門店！時間制で分けとんのか予約時に7:15からって言われてその時間に！ホテルからモノレール乗ってこの界隈の飲食店やショップが集まるモールに行って、そこから外に出て3分くらい歩いたとこに小さな飲食店の集まりが在ってその内のひとつ！簡素な店でダクトも無くテーブルにはカセットコンロでジンギスカン鉄板が乗ってある。メニューは肉160gと野菜と飯で2300円/1人前と飲み物だけ！サイドでキムチは在ったかな！これ以外に食べ放題システムが在る！当然ウチはコレや！親切なんは小学生半額！モクモク屋だけあって煙が充満する店内を若いスタッフが立ち回る！6人で鉄板一枚言うのが難儀やったけど、其処は食い放題や我慢して！さぁ器とタレが来て一味唐辛子をタップリ入れて準備万端！！キムチ連発注文してセットの野菜が来て遂にラムが到着！！見た目や盛付けなんかは誉めれたモンや無いが、其処はご愛嬌！狭い鉄板に肉は一回一皿全部乗せで焼き焼き！表面が色付いて焼けたら皆んな即喰い！！WOW！！全く臭く無い！！柔らかい！！旨味もある！！タレとの相性抜群！！肉も野菜もタップリ頂きました！！本場の？やと思う！！ジンギスカンはバリ美味かった！！！ジンギスカンは今後コチラを基準に食べたいと思います。ご馳走様でした。因みに店主は関西人やった！！
食べ飲み放題！昨年もここ！今年もやっぱりここ！ラム肉オンリーです！臭みもなくて柔らかくていくらでも食べられるちゃいますホテルからも近くていいです店員さん感じの良い方ばかりです着ているものに匂いが全部つくので今年はビニール袋持って行きました笑笑またルスツに来たら1回はここで食べます食べるのに夢中で写メ撮ってなかったですアルコール飲めない人はソフトドリンクの飲み放題にしてくれるのがありがたかったです
ルスツに泊まる時には、いつもお邪魔してるお店です。肉質が最高の、ラムがいただけます。持ち込みワインで楽しめるのも、個人的には超嬉しい設定です。何を持ち込んで楽しむかは、あなた次第という事なのですが(笑)ビールもこんなに安くて大丈夫？って価格設定なのです。いつもいつもありがとうございます。
ルスツリゾートの隣明日ゴルフ私達以外チェフ一人だけ楽しがった 多分俺達だけからメヌ簡単 肉ちょっとの選びだが食べ放題野菜も普通追加できる 種類はおまかせに肉早い出す 部分脂たっぷり美味しい!友達と一緒ビール飲んで、笑って、いい気分タバコ外で静かな景色地球が回って 私外者で見て とっても幸せごちそうさままた
ルスツで連泊。夕飯を一回はリゾート内で食べて、一回はどこか外で食べたいなと思っていたのですが、こちらのジンギスカンはルスツのリゾート&コンベンションから徒歩で2分ぐらいという立地。リゾートの外に出るなら、どこかに車で行かなきゃならないからお酒はのめないかなぁと考えていたところ、徒歩で行けて生ビールが飲めるお店があるなんて‼️当日、遊園地が閉園になる時間に電話で確認したところ、19:00から予約でいっぱいだけどそれまでならどうぞとのこと。土曜日でしたが、ギリギリセーフ！暑い日の遊園地でヘトヘトになっていたので、一度部屋に戻ると多分もう起き上がれなかったので、そのままの勢いでお店に行きました。冷えた生ビール最高！出てきたお肉がとても良い感じで、タレがこれまためっちゃ美味しいです。ジンギスカンは色々行ってますがかなりハイレベルなタレです。店員さんに、タレも美味しいですね！と言うと、足りなくなったらすぐに足しますよ！と、気さくな様子。食べ放題のや誘惑もありましたが、体重が気になり断念。このお肉を食べ放題できるならかなり良心的な価格設定です。また行きたいお店です！
紹介してもらったって言った。ジンギスカン屋さんは結構値段もめっちゃ安くておいしかったです。手作り感満載のジンギスカン屋さんですが、お肉はとっても美味しくて冷凍じゃなくて生肉らしいんですよ。それが全然そんな臭くなくてめっちゃおいしかったですというか肉がめちゃくちゃ柔らかくて、それがとっても良かったです。おいしかったです。とっても柔らかい。
食べ放題、飲み放題メニューでいただきました。ラムは新鮮！少しずつ持ってきてくれるので、追加注文もしやすいです。飲み放題は、ビールも入っててビール好きには嬉しい。ワインは別なのでご注意。あと、タレは少なくなればスタッフさんに言えばすぐ持ってきてくれます。気さくなスタッフさんに会いに行くのも楽しみです。
ルスツに泊まる時には、いつもお邪魔してるお店です。肉質が最高の、ラムがいただけます。持ち込みワインで楽しめるのも、個人的には超嬉しい設定です。何を持ち込んで楽しむかは、あなた次第という事なのですが(笑)ビールもこんなに安くて大丈夫？って価格設定なのです。いつもいつもありがとうございます。
留守都に旅行へ行った際に訪問したお店留守都でご飯屋さんを探しても全然見つからないので、とりあえず抑えた感はありましたが、ジンギスカン食べ放題！しかも安い！！ただ、訪問した日がなんとラムの入荷が少なかったそうで、おかわりは一回までとの事。笑仕方ないですねジンギスカンは少し臭みがありましたが、美味しかったです
昨年も伺ってすごく美味しかったので、リピしました。やっぱり切り立てのお肉は美味しくて、臭みやもたれることもなく、たくさんいただきました！お店の方も親切で、お話ししてくださって、楽しかったです。昨年より値段がアップしていたのは、致し方ないとは思いますが、予算オーバーだったので、飲み放題はやめました。飲み放題にビールが入っていないので、ご注意下さい。とは言え、来年もきっと伺うと思います。
食べ放題、飲み放題メニューでいただきました。ラムは新鮮！少しずつ持ってきてくれるので、追加注文もしやすいです。飲み放題は、ビールも入っててビール好きには嬉しい。ワインは別なのでご注意。あと、タレは少なくなればスタッフさんに言えばすぐ持ってきてくれます。気さくなスタッフさんに会いに行くのも楽しみです。
食べ放題であのクオリティーのお肉最高ですお野菜も白ごはんもとっても美味しかった！5泊中の最後の夜に美味しいご飯が食べられてよかったですあんなに美味しいならもっと早くから行けばよかった…店員さんもとっても親切な方で雰囲気最高ですまた絶対行きます
ルスツに泊まる時には、いつもお邪魔してるお店です。肉質が最高の、ラムがいただけます。持ち込みワインで楽しめるのも、個人的には超嬉しい設定です。何を持ち込んで楽しむかは、あなた次第という事なのですが(笑)ビールもこんなに安くて大丈夫？って価格設定なのです。いつもいつもありがとうございます。
ルスツに泊まる時には、いつもお邪魔してるお店です。肉質が最高の、ラムがいただけます。持ち込みワインで楽しめるのも、個人的には超嬉しい設定です。何を持ち込んで楽しむかは、あなた次第という事なのですが(笑)ビールもこんなに安くて大丈夫？って価格設定なのです。いつもいつもありがとうございます。
ルスツリゾートホテルから徒歩すぐのジンギスカンオンリーなこちらのお店。そんなに広いお店ではないので事前に予約しておきました。チンカチンカに冷えたサッポロクラシックとジンギスカンは最高です。厚めにカットされたラム肉は食べ応えバツグンでご飯もビールもすすんでしまいます。北海道のジンギスカンはほんとに美味しい‼️ご馳走さまでした〜
来たかったんです。食べたかったんです。今回はヒレカツサンドを購入しました。お肉やわらかくて美味しかったです。注文してから揚げてくれるのでできたてをいただけます。次はロースカツサンドが食べたいです。来年また来ます。
こんなに美味しいロースカツサンド初めてでした。揚げたてジューシーで、衣サクサクでお肉はまったく臭くなく、肉汁が結構あって本当に美味しかったです。ルスツ豚本当に美味しい！今度はカツカレーも食べたいなー
道の駅230ルスツの建物の外にあるルスツ羊蹄ぶた。ヒレカツサンドのカツは揚げたてサクサクで肉は柔らかくとても美味しい。カツサンドとしてはかなりのレベル。ロースカツカレーもカツはサクサク、ルーもちょうどいい辛さで美味しい。
休日に倶知安や壮瞥町に行った後に帰りに留寿都の道の駅へ寄って行く事に流石に夕方近くとあってか人気のピザは売切れそれでも道の駅横にあるコチラはまだ販売しているじゃあないですかブランド豚のルスツ羊蹄ぶたを使ったカツサンド等を販売していて気になっていたんですよねお店に行くと明るくお父さんが対応カツサンド2種類､カツカレー2種類､後はカツ単品､豚汁が販売してます気楽に買えるので今回はカツサンドにしますカツサンドもヒレとロースがあり､どちらも気になるから両方購入ヒレカツサンドヒレカツサンドはデミグラスソースで味付け肉厚は柔らかなヒレカツは脂身が少ないのであっさりとしていて美味しく､これにコクのあるデミグラスソースが良く合いますロースカツサンドロースカツサンドは特製マヨソースで､からしマヨネーズと言った所ですロースカツも柔らかく豚肉の旨味や甘みがあって美味しく､それに辛子の辛味にマヨネーズの酸味やコクが良くあって美味しい本当に美味しいカツサンドで､またルスツの道の駅に来たら購入したいですねご馳走様でした
ここのお店前からめっっっちゃ行きたいと思ってたんですよ…！ピザドゥが売り切れで終了してたんで念願の訪問(むしろ売り切れてて良かったとも思った/着くまで忘れてた)・かつサンド(ヒレ・ロース)ロースの方は脂が甘いんだけどさっぱりしてて胃がもたれないタイプ。作りたて提供なので衣もサックサク。ヒレの方は少し酸味の効いてるさらっとしたデミと相性抜群。肉厚でぎゅむっとしてるんだけどお肉が固くないから簡単に嚙み切れます。パンもしっとりしてておかめやのパンっぽくて美味しいんだけどどこのパンなんだろう…？自家製なのかな…？個人的にはロースの方が好みでした！どっちも美味しかったけど！特製マヨソースもそこまで入ってないのでこってりしてなくて食べやすかったです。確かエスコンにも入ってたはず(口コミを見たような)あっちは出来立てなのかな？どうなんだろ？出来立てのかつサンド本当に美味しかったです！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
ルスツの道の駅の中にあります。道の駅の中にたくさんベンチなどがあるので天気が良い時は自然の中で楽しめます。ピザドゥのレストランの中に持って行って食べるのも良いと買いてありました。ヒレカツサンド1200円を食しました、出来立ての熱々で、しっとりしたパンの中にボリュームあるジューシーなカツが入っています。とってもカリカリで、カツサンドを初めて食べる娘も絶賛でした。
2024年初訪問の 道の駅ルスツ230ですアスパラ買いに寄ったけど高いね～( ;´･ω･`)ま、ま、、それでも いろいろ購入して道の駅の直売所を出てふ と見るといつも開いてなくて 買えなかったこちらのお店が営業中？！買っていこ～っと＼(^_^)／「ロースカツ単品」(1000円)を塩で オーダーしました番号札を渡されで待つこと 11分揚げたて熱々の ロースカツですコロモが薄く 油切れ良く肉の繊維は密ですが筋は少なく 柔らかで 美味しい！！振りかけられた塩がちょい多めで ショッパーなのが 惜しいもう少し 塩味少なめの方が豚肉の風味が味わえて 良いと思いますコロモが厚くザクザク食感のトンカツは 苦手なのでとても 美味しく頂きました！「羊蹄ぶた」さん ご馳走様でした♪
実家に帰省する途中にある「道の駅ルスツ」札幌から行くと、ちょうど一旦休憩にいい道の駅です。朝から何も食べずにここに到着したのは既にお昼。軽く何かつまんで行こうと思ったら、道の駅の横に小さなショップがありました。ここは「羊蹄ぶた」という、この界隈で育てられてるらしい豚肉を使ったお店のようで、テイクアウト専門です。カツサンドやカレーなんかがありました。休日限定なのか、定番のロースカツサンド以外に、ヒレカツサンドが限定販売中～普段からカツはヒレONLYチョイスなので、ヒレカツサンドを購入。１，２００円と、なかなかの強気お値段です。お店で食べるくらいですよねぇ（驚）オーダーしてから作ってくれるので、そばのテラスで少々待ちます。小ぶりのカツサンドが４切れでも、カツがすごい分厚いです。車に戻って一口ヒレカツサンドは自家製デミグラスソースで、ロースカツサンドはオリジナルマヨネーズな味付けのようです。カツは思ったより固い。てか、叩いてないのかも。すじ切りされてないので、うまくかみ切れません。でも、揚げたてでおいしいです。パンもふわふわで、いいかんじ。４切れ全部食べたら眠くなりそうなので、２切れだけ食べて、残りは実家で母とシェアｗ羊蹄ぶた。って知らなかったけど、有名なのかな？もう少しリーズナブルだったら毎回行くとき買えるのにな。ってちょっと思いました（苦笑）ごちそうさまでした～
2022年8月13日㈯天気の良い休日ぶらりなツーリングコースは通行止め解除になった美笛峠から留寿都へ左折留寿都の道の駅に到着でトイレと小腹満たしタイム左側のハウスのこちらに訪問ルスツ羊蹄ぶたルスツ羊蹄ファームのブランド豚のサンドやカツカレーが食べれるお店らしいガッツリ食事じゃなく、小腹満たしのでサンドを購入ロースカツサンド揚げたてサクサクのロースカツ柔らかな肉質、美味いなこれは……ボリュームもあって、小腹は完全に満たされましたいつかヒレカツサンドも食べてみたいまた寄りますごちそうさまでした(^_^)
道の駅ルスツ230に併設するブランド豚のお店です!!洞爺湖、真狩村を経由して留寿都村です(๑•̀ •́)و✧ほ～、真狩もだけどルスツも「村」だったのね……「真狩よりも少ない人口1850人とは意外」こちらも時間が押してて、揚げたてのカツサンドなので10分前に電話予約で時間短縮(´･ᴗ･`)ネットでルスツ羊蹄ぶたのハムやソーセージ販売の実店舗ですね。ロースとヒレ2種類のカツサンドが名物で、カツ丼にカツカレー、とんかつ、豚汁など豚に特化したお店。ロースとヒレあるのでお好みで選べるのが良いですね…●ロースカツサンド(特製ソース)1100円今主流の六次産業スタイルの育てて加工し販売までを手掛けるお店……自然に豊かな羊蹄山の山麓の清流で健康的に育てられた新ブランド「ルスツ羊蹄ぶた」。うん、確かに揚げたて肉質も柔らかくて脂もお上品な美味しいカツサンド(๑'ڡ'๑)୨味噌カツみたいなソースで気軽に食べるスタイルはとても良いと思います!!「でも全体的に高いかな？( ´•д•` ;)」大事に育てて原価も掛かってるから仕方ないんだろうけど、せっかくHPや看板、ショップカードがお洒落なのに提供が透明なプラ容器がめっちゃ惜しい(笑)自分ならお洒落なBOXスタイルに変えるかな？ならばブランド感やお土産に持ち帰れるのに(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑青空空間で食べるのももったいないかな？仙台牛をBBQで食べるよりも店内で味わって食べた方が絶対ブランド感より増すと思うな～!!安いお肉だから外で食べることで美味さ増すってことあるけど……ぜひ、全国区のブランドになり、その為にルスツまで足を運ぶように「ルスツ羊蹄ぶた」さんにはなって欲しいな～と願うから出る要望でした(๑•̀ •́)و✧お肉そのものは美味しいです、ご馳走さまでした～♪【食べログ】☆3.08【たぬき評価(昼)】★総合…35点★雰囲気…6点料理…8点看板ﾒﾆｭｰ…8点コスパ…6点リピ度…7点
留寿都の国道230号沿い道の駅にあるこちらのお店へやってきました。ヒレと悩みつつ、ロースカツのサンドイッチをいただきました。雄大な景色を眺めながら食べるカツサンドはなかなかのものでございます。ごちそうさまでした。
洞爺湖の帰り道行きは高速道路でしたが帰りは下道です寄り道に道の駅私的に一番好きなカツサンド頼んでから作るのでいつも揚げたてですその代わり頼んでから10分くらいかかりますその間、野菜直売所でお買い物今日はニラと行者ニンニクと山芋をお買い求め10分過ぎて戻りますカツサンドは3切れに分けて提供されますこれで1000円。安くないですが、豚の旨味が満点また近くきたら寄りたいですねご馳走様でした
2021/8★ヒレカツサンド 1000円ルスツ道の駅敷地内の端っこ隠れちゃいないが目立たない向かって左側のプレハブご当地ブランド肉『ルスツ羊蹄ぶた』のお店豚尽くしメニュー割りとよいお値段していますが、食べると高くは感じないハズ一番人気のヒレカツサンド待ち時間10分程買い物前に注文しましょ揚げ立て熱々(ﾟДﾟ)!!しっかり焼かれたパンサックサクな肉厚ヒレカツキメが細かくて柔らかいシンプルに肉とパン野菜は入らず直球肉勝負期間限定の激辛ソース唐辛子がゴロッゴロしっかり辛いが甘みも感じるなんと、無料サービス( ´∀｀ )b主食なボリューム食べ応えあり！軒先にテーブルありただ.....カラスが狙ってますお気を付けを(´-ω-`)ごちそうさまでした(^ω^)
仕事合間の時間調整で「道の駅230ルスツ」に寄ります施設前には数台のキッチンカーが店開きして賑やかだがネタにならないのでサクっとスルートイレを済ませてから札幌寄りの外れにポツんと置かれた店舗「ルスツ羊蹄ぶた」さんへ向かいます店名の「ルスツ羊蹄ぶた」はブランド豚の名前ですが札幌発寒の人気ラーメン店「八乃木」のチャーシューはこの豚が使われています、その他の飲食店でも使われており、倶知安のラッキーでは肉も販売されているhttps://www.facebook.com/rusutuyoteibuta/MENUはギュッと絞り込まれた少数精鋭「ヒレカツサンド、ロースカツサンド、豚汁、かつ丼、ヒレカツカレー、ロースカツカレー、ロースカツ」の７種のみ旨い豚を喰らうならヒレより脂の乗ったロースだろうと云う事で「ロースカツサンド@1,000」をチョイス「揚げ立てで作りますので10分ほどお待ちください」と云われ一旦店を離れる時間に再度店の前へ行き受け取ったカツサンドはズシっと手に重さを感じ期待は膨らむ早速車内でいただきます透明なプラパックには３つ切りのロースカツサンドが豪快に詰められ、ありがちなキャベ千などは一切入らず潔さが感じられる食パンの片面に焼き色をつけ焼き面を内側にしてマイルドなデミグラスがたっぷりと使われてボリューミーなロースカツがガツンと挟まる1㎝厚ほどのルスツ羊蹄豚のロースカツは肉質柔らか、筋などは全く感じられず程よい噛み応え、適度な量の脂身に滑らかな甘みが有りクドさを全く感じない、食後に胸焼けなどもなくさらりとしているちょっと高いかな？　とも思ったが食べて納得のカツサンドでこちらへ寄った際には必食をお勧めしたい次回は豚汁をいただきたいごちそうさまでした
出来立てのカツサンドってなかなかあるようでない。それも相まって期待値を上回る美味しさ✨今回はロースカツサンドを頂いたので、次回またここを通ったらヒレカツサンド食べたい！カツサンド好きはここきたら是非食べて欲しいお店。しかし今回は写真撮れず残念…
中華はやはり大人数で行くのが正しい！と痛感。どれも美味しかったのですが、やはりそこそこの量なので、色々とたくさんの種類を食べたい場合は注文を悩みました。コースにすればよかったかも。でもここでしか食べれないメニュー、ラムチョップは美味！！柔らかく味付けもよかったです。
夕食の予約を忘れたので、唯一残っていたのがこの中華料理店です。しかし、期待以上でした。XO醤チャーハンはとても美味しく、麻婆豆腐も美味しいです。ルスツホテルの素晴らしいレストランです。ただし、料理の平均価格はかなり高めです。
このクオリティの中華をスキーリゾートで食べられることに感謝。しかもリーズナブル。甥っ子も連れて行ったため、大人２子供４（中２、中２、小４、小４）という布陣。メニュー自体はオーソドックスであるが、飲茶系は皆大満足。特に鉄鍋餃子と小籠包が良かった。また麻婆豆腐も石鍋でグツグツした状態で配膳され、程よい辛さの中に旨みを感じられる逸品。締めはチャーハンと五目焼きそば。6名という布陣であったため、さまざまな料理が食べられて大満足であった。
ルスツ高原ウェスティンホテルに宿泊。スキースノーボードの時期と重なり繁忙期でホテル内どこも予約が取れず。別棟ですが、モノレールで行ける隣のホテル内に中華料理店があり、急遽予約が取れたため、訪れました。コースを一通りいただきました。フカヒレ姿煮など盛り沢山のメニューで大満足でした。コストパフォーマンスも良かったです。お酒の方も多種選べサンンザシのカクテルもこれまた数種類あり美味しく頂きました。
金額は飲み物を除いております。久しぶりにお邪魔しました。今回のゴルフ合宿？では、初リゾート内での食事です。本国よりゴルフ費用が、北海道はとてもお安いとかで、ルスツエリアのどこのレストランでも、日本語と韓国語比率は50:50のイメージですね。今日は、生ものは海鮮を避けて、豆腐サラダしか、オーダーしませんでしたが、ポテトフライも量がたっぷりで、季節のおススメの鮭ハラス焼きと舞茸の天ぷらの一品も美味でした。飲み物も充実してます。釜飯もリーズナブル。オーダーしなかった、ラーメンも冬場のスキー場内ランチと同じ値段です。リゾート内他の和食処は、ウェスティンの2.5万円/人の鉄板焼きしか、今夏は営業してません。リゾート外の居酒屋とはレベルが違う(価格もですが)、ワンランク上(他店には大変失礼ながら)の居酒屋です。
大ジョッキ　1,600円日本酒3種飲み比べ1,700円鮭のちゃんちゃん焼き　1,100円柔らか牛タンステーキ　2,800円ゆでアスパラガス　980円＋お通し代600円ちゃちゃん焼き◯牛タンステーキ△ゆでアスパラガス◎お通し△ボリューム◯コスパ✕まずルスツはパウダースノウが最高すぎるから、お料理以外にボーダー、スキーヤーは最高。お店で言うと、お料理は美味しいけど、アルコール代金は高い。大ジョッキにお通し代で既に2,200円なんで、この時点でちょい萎える。でも、アスパラガスが来てテンション爆上がり。めちゃ大きくて、甘みもすごい。ただ、これは季節商品。ちゃんちゃん焼きは言わずもがな美味しいけど、感動するレベルまでではない。鮭はやっぱり大きめで美味しいけど、ちゃんちゃん焼きだなと。牛タンは普通に美味いけど、コスパ的にはちょっと高すぎるかな。料理はどれも美味しいけど、値段がちょっと高い。ただ、ニセコの近くにあってこの値段は逆に安いかも。お値段はそこそこするけど、環境的には夏場や春先でもホントに素敵なんで、個人的には超オススメ。
北海道、ルスツリゾートに遊びに行きました！泊まったホテルからは中で中で繋がっていて、外に1度も出ずに行くことができます。ルスツリゾート内のお寿司屋さんとか色々ありましたが、た…高い！！！その中ではリーズナブルに価格設定だったのであまり期待はせず入りましたがとても美味しく、お店の中が優しくホスピタリティに溢れて気分良くお食事をすることができました(o^^o)お昼ご飯山盛りだけていたので、わたしは主にお酒でしたが種類もそれなりに多かったですよ。写真撮り忘れたけど、トウキビの釜飯を子どもが喜んでたくさん食べてた！ザンギ、蟹クリームコロッケもとても美味しかったです。わたし達が滞在した日はお天気が悪く、あまり満喫できなかったのでまた機会があれば遊びに行きたいです。その際はまたお食事に伺いたいと思います！！！
ルスツに来て初めて伺いましたが、まさに居酒屋でいろんな料理を観光地価格で提供していて、美味しく頂けました。北海道特産のメニューも多く、個人的にはホテルビュッフェよりも、こっちの方が良かったです。最後の釜飯も良かった！
スノボで訪れたルスツリゾート。初日はかかし。とんかつ定食はお得なのでマスト。今回は新メニュー長芋とトマトのグラタン？めっちゃ美味しかったです。そしてザンギがパワーアップしてて、より美味しくなってて外はパリッと中は柔らかく。最近のいわゆる唐揚げの中ではナンバー１です。
ルスツリゾートの中の居酒屋。平日20:00頃行ったら結構空いてる。提供も早い。フライドポテト、ほっけは北海道はさすがのハイレベル。ザンギも美味い。値段はルスツリゾート価格。軽くつまんで、軽く飲んで、ちょっとゆっくりするぶんにはよし。
ホテルの一番端にある居酒屋。8月最終週に行きましたが、空調が壊れていて扇風機でした。この頃の北海道は夜は涼しいので特に問題はなかったです。お刺身5点盛り合わせが3500円くらいして驚きでした。魚、肉系は高いなと思いましたが、粉物類は良心的な値段。写真に残してなかったけど、メニューの種類は豊富だし美味しかったです！
ルスツに到着日に訪問。ルスツリゾート内の飲食店を吟味して、我が家的には一番美味しそうと思い入店。正解でした。場所はルスツリゾートの端にあり、お店に辿り着くまで本当にあるのか一瞬不安になります。入店の際に空調が不調でご迷惑をおかけしますということでしたが、涼しく快適に過ごせました。注文は、ホッケ、ザンギ、インカの目覚めポテトフライ、カニクリームコロッケ、コーンごはん。どれも美味しかったです。インカの目覚めポテトフライはバターが乗っており、徐々に溶けて美味。コーンご飯は目の前で30分炊き上げてから食べるので出来立てで美味しかったです。
ルスツで泊まったホテルは、大きなスキーリゾートの中にあるので、リゾート内に色んなレストランがありました！1日目の夜ご飯は、リゾート内の居酒屋さんへ開店の17:30前には、お店前にずらりと行列が。接客も味も値段も、観光地って感じだったけど、子供の好きなラーメンやおにぎりやポテトもあるし、手軽で良かったです♩私は北海道発祥らしいラーメンサラダが好きなので、居酒屋にあったら必ず頼みます笑
親族でルスツリゾートで過ごした初日の夜は、居酒屋かかしへ。17時に開店するとあり、早めに並び開店待ち。といっても店内も広く、並ぶほどではなかった。メニューは、標準的な居酒屋スタイルでありながら、食材やメニューは北海道仕様で大人も子供も大満足。特にお刺身は素晴らしく、北海道のポテンシャルを感じられる逸品であった。ルスツリゾートに行ったら、一度は訪れてほしい。
スノボで訪れたルスツリゾート。初日はかかし。とんかつ定食はお得なのでマスト。今回は新メニュー長芋とトマトのグラタン？めっちゃ美味しかったです。そしてザンギがパワーアップしてて、より美味しくなってて外はパリッと中は柔らかく。最近のいわゆる唐揚げの中ではナンバー１です。
おひとり様でご当地ビール、ジビエハンバーグ、刺身盛り合わせ、日本酒飲み比べ、〆のおにぎり&味噌汁を注文！お値段はなかなかですが、全部美味しくてお腹いっぱいになりました！特におにぎり&味噌汁が良かった笑
小腹が空いた息子と来訪。お目当ては、まかないラーメン。ルスツリゾート内の他の店舗と比べると値段は良心的な方かもしれない。ラーメンの味は、市販の調味料の出汁の味はするものの、居酒屋で出していることを考えると、まあ悪くはないかな、と息子談。遅くまでやっているお店があることに感謝です。ごちそうさまでした。
一番まともなレストラン。夜どこでご飯食べようか彷徨ってたら見つけた。値段はもちろん観光客プライス。味は無難。結構人が入ってきました。カニクリームコロッケが美味しかったです。ごちそうさまでした。
ルスツ滞在中、ホテル内の居酒屋に伺いました。招かれたのは掘り炬燵の個室、居心地の良いお店です。お料理の写真や内容を控えるのを忘れてしまいましたが、どの料理もおおよそ1,000円前後、お肉は少し高めで5,000円くらいだったと思います。▪️一号升の小さい生うにご飯▪️北海道産小豆の雪見しるこ▪️ガチレモンサワー生うにご飯は一升枡を器にしたミニ丼で他にいくら丼も提供していました。ホテル内の居酒屋で比較的リーズナブルに飲めるお店のため19時くらいでまずまずの混み具合でした。が、個室も多く安心して飲むことのできる環境でした。どうもご馳走様でした。
ホテル内の居酒屋さんです。他のお店より、お手軽な値段なので、利用しやすい。結構、にぎわってました。店員さんもいい方ばかりで、気持ちよく食事できました。マグロのお刺身が2500円がさっきまで凍っていたって感じで、ちょっと残念でした。
金額は飲み物を除いております。久しぶりにお邪魔しました。今回のゴルフ合宿？では、初リゾート内での食事です。本国よりゴルフ費用が、北海道はとてもお安いとかで、ルスツエリアのどこのレストランでも、日本語と韓国語比率は50:50のイメージですね。今日は、生ものは海鮮を避けて、豆腐サラダしか、オーダーしませんでしたが、ポテトフライも量がたっぷりで、季節のおススメの鮭ハラス焼きと舞茸の天ぷらの一品も美味でした。飲み物も充実してます。釜飯もリーズナブル。オーダーしなかった、ラーメンも冬場のスキー場内ランチと同じ値段です。リゾート内他の和食処は、ウェスティンの2.5万円/人の鉄板焼きしか、今夏は営業してません。リゾート外の居酒屋とはレベルが違う(価格もですが)、ワンランク上(他店には大変失礼ながら)の居酒屋です。
北海道を食せる居酒屋。普通においしい。ナチュラル北海道。＝＝＝＝＝＝＝留意事項点数は基本的に料理の味を重視して付けています。お店の雰囲気や居心地、サービスも満足度が高いとプラスを加味してつけています。個人的な感覚ですが、極力思ったことを率直に書いています。＝＝＝＝＝＝＝
リゾート価格の居酒屋さん。当日はエアコンが壊れていましたが、扇風機で風を感じられたので、入店。ザンキやほっけ、とうもろこしチャーシュー釜飯をいただきました。釜飯は固形燃料で炊き上げるタイプ、炊き上がり時間を書込まれて席の横に炊き上がってから投入するバターが付きます。ザンギやほっけは、普通に美味しくいただきました。30分待って釜飯を開けると嫌な予感。途中で固形燃料がなくなったのか生米でした。お店の方にお伝えして、内科に来てもらい、寿司美味しくいただくことができましたが、追加、調理時間が20分程度。50分待って、やっと食べられました。味はおいしかったですが、バターを投入した後だったので、お米が器にひっついてえませんでした。味がおいしかったのに、いろいろいろいろ残念でした。
刺身や牛肉などはリゾートプライスです。それは場所柄仕方ないことだと割り切って、しかしながら料理の提供がとても早く好感度大です。ですのでルスツリゾート内ではこちらのお店ばかり利用してしまいます。
ナチュラルカフェスカーレットが、キッチンに変貌して販売もイートインも出来なくなり、シュークリームも加えて、こちらでケーキ・ペストリーは販売しています。ダニエルイートンは、消滅してこちらのお店と一部キッチンを共有して、“サラダ＆デリ”として営業しています。パンはいつも通り美味しいですね。バゲットが薄い焼き目なのも、ずっと同じですね。シュークリームは、シューが焼き上がってからの販売です。やはりリゾート価格ですが、ダニエル時代のDixieバンドのアトラクションは、故障でしょうか？1月にきた時には動いてましたが、今回はずっと動いてませんね。子供にも人気の食事どころだったのに残念です。
ルスツリゾートに宿泊！リゾートホテルって 泊まったこと無い！ので、珍しく館内を端から端まで探検します( *´艸｀)楽しむ事に特化したホテルなので歩いてるだけでも楽しい(*´∀｀*)ﾉ温泉3か所、プール、ショッピングモール、飲食店も 10店舗以上ありますあちこちうろついてノドが渇いたのでそのうちのひとつカフェでコーヒー飲みますケーキやパン、クレープ等を販売してるファストフード店のようなカウンターでお店の辺りに テーブルやソファー席カウンター席があるので好きな場所に座って利用できます「カフェラテ」(450円)マシンのボタンをポチっとして紙コップに淹れられたものを渡されます苦み弱めで酸味は感じませんミルク感良く 飲みやすくて美味しい(#^.^#)遅い時間に通りかかったらパンが半額になってました！ホテル内のお店だけどケーキも買いやすい価格だったのでもし また泊まったらケーキ食べてみよ～っと！「ペイストリー」さん ご馳走様でした♪
若干リゾート価格は感じるが、許容範囲の価格でどれもパンは美味しい。シュークリームはタイミング次第。。。
今回の宿泊先ホテル。ルスツリゾートのシンボル、世界最大級規模の屋内メリーゴーランドにせっかくならば乗っておきたい衝動を抑えつつw大浴場2箇所での入浴や、グリーンシーズンのイベント、プロジェクションマッピングや光の迷路、そしてドリームコア感満載のホテル内の散策を終え、この日は就寝。翌朝はレストランでのブッフェ朝食。昨晩のアトリウムさんと同じく、こちらのスタッフさんも入口案内役の方以外、女性は頭にスカーフを巻いている東南アジア系の外国の方たち。接客対応は素晴らしいし、常に全体の様子を見渡し歩いている姿に感心する。こちらは和食スタイル色が強いブッフェ内容。何種類かの具材からチョイスし、ライブキッチンで握ってもらえるミニおにぎりが可愛らしくて且つ美味しい。変わり種は鶏白湯フォー。春雨じゃダメなのかとは思うがwこれまたまぁ美味しい。一部を除いて全体的にはよくあるブッフェ朝食。美味しくいただいた後は、今回のメインイベント。本州(愛知)でさえCMを何度か目にしたことがある、昔から憧れていたルスツリゾート遊園地へと向かう孤独のオヤジであった。ルスツリゾートでの1泊お世話になりました。ありがとうございました。そして、ごちそうさまでした！【宿泊プラン】・Standard Twin Room for 1 Person - Non-Smoking プラン特典 駐車場, 無料WiFi, 朝食 13640円・入湯税 150円合計 13790円
夕飯はめっちゃ良かった！混んでて大変でしたが、何食べてもおいしくて、さすが北海道。バイキングのレベル高い。ちなみにお値段は7,000円。朝食は少し残念な内容。お刺身くらいはあって良い気がします。3,000円の内容ではなかった。
今年もスキーにやってきました北海道。前回はキロロ、ニセコと来たので今回は初ルスツへ。昭和のバブル感レトロ感ありつつ、それ故に広くて室内にメリーゴーランドまであり、子連れには楽しめました。こういうリゾートのディナーはホテル内一択ですね。こちらは、店名の通りオクトーバーフェストを意識したドイツっぽい雰囲気。もちろん飲み放題に。夜も朝もこちらでしたが、ビュッフェなのは良いとして、ちょっと席詰め込みすぎかなあ。美味しかったのは、お刺身とじゃがバター。北海道ではじゃがバターは外せない！あと、朝食のおにぎりは、10種類近くあるおにぎりをその場で作ってくれて、最近のおにぎりインフレからするとなんだかとっても贅沢な気がしました。温泉もあるしルスツはなかなか気に入りました。
レビューがあまり良くなかったので心配でしたが、家族旅行ということで利用してきました。値段はホテルの夕食バイキングなので仕方ないかなという感じでした。超待つし物も無くなってしまう....というレビューもあったので、予約が出来ないので18時に並んでみました。今回は6人でしたがスムーズに入れました。前にいた外国人さんは16人でしたがそちらもすぐに入店していました。私はどれも美味しく頂けました。種類も豊富で、ステーキも柔らかかったです。デザートのソフトクリームのワッフルカップもサクサクで美味しかったです。海鮮丼を自分で作ったり、子供達も楽しく食べられました。蟹汁も美味しかった〜マグロのお刺身がなかったのと焼きホタテに殻や砂が入っていたので★は減らしました。ソフトドリンクも入っている金額でホテルのディナーバイキングであれだけ種類があるのなら良いかなぁと思いました。お腹いっぱいに食べてきました。19:30頃には外で待っている方もいました。パクパク食べちゃって写メは少ないです
贅沢な料理が色々と並んでいました。どれもまあまあ美味しかったですが、ブュッフェということもあり、飛び抜けて何かが美味しい！というわけでもない。実はメロンが一番美味しかった。ソフトクリームはお腹が冷えそうで断念しました。子どもがうらやましいですね。
3日目の朝食は、前日とは違うレストランのバイキングクレセントホールと違って、海鮮の食べ放題がなく、あまり魅力的じゃないかな？と思いましたが具を選んでその場で握ってくれるおにぎりが楽しく、たくさん食べてしまった（ビュッフェで炭水化物はなるべく避けると言っておきながら笑）結局この日もずっとお腹いっぱいでまともに昼食を食べられず！
コロナ禍とは違い、以前のように人で溢れていました。好きな海鮮丼がつくれるのは楽しいですどこもそこそこ並びながら料理をとっていく感じドリンクバーのレモネードを個人的には気に入ったのですが、以後補充されず、のめたのは最初の30分ほどでした。イメージ的に生ハムのサラダ、スモークサーモンのサラダ、イワシのカルパッチョとなんだかビミョーにかぶるメニューが多いような…カニとステーキが目玉のようですが、脂注入肉って…以前からだけど微妙。海鮮丼に全エネルギー注がれてる感じですね以前あった天ぷらはこの日ありませんでした夕張メロンソフトも変わらずあり、美味しかったです。デザートのところにみかんがまるまる並んでてチョットウケました
初スキーに来ました。初日の夕食はバイキングです。カニにお刺身にお肉にその他盛りだくさんです！まずはサラダ、カニ、前菜系からいただき、お肉や焼き物、〆にいくらとネギトロ丼に蟹汁をいただきデザートでご馳走様でした！全部が美味しかったです♪食べすぎちゃいました。ご馳走様でした♪
宿泊の際に利用しました。大人7000円と値上げが昨今あったようです。安くはないですが、かなり身の詰まった本ズワイガニをしっかりと味わえ、そのほかのメニューも食の北海道を総括するような内容であり価値は確かにあると思います。キャッシュレス対応もしておりました。更なる値上げはしばらくはなしでいてほしいですね。
朝からブッフェおにぎりを握ってくれます。選んだのは、鮭ぶしとツナマヨネーズフレンチトーストも
ルスツリゾートに宿泊した際に利用しました。とにかく種類が多く、北海道ならではの食材がたくさんありました。6月でしたが蟹もあり、多くの方が召し上がっていたので大人気のようです。他にもお寿司やお肉と美味しく大満足でした！
ビュッフェって、もともと好きじゃないんですよね。そこまで美味しくないのに、食べ放題となるとどうしても多くとって、結果太るので。しかし、そこは北海道、ズワイガニやイクラはビュッフェらしからぬ失礼のない味で十分堪能できました。
コロナ禍とは違い、以前のように人で溢れていました。好きな海鮮丼がつくれるのは楽しいですどこもそこそこ並びながら料理をとっていく感じドリンクバーのレモネードを個人的には気に入ったのですが、以後補充されず、のめたのは最初の30分ほどでした。イメージ的に生ハムのサラダ、スモークサーモンのサラダ、イワシのカルパッチョとなんだかビミョーにかぶるメニューが多いような…カニとステーキが目玉のようですが、脂注入肉って…以前からだけど微妙。海鮮丼に全エネルギー注がれてる感じですね以前あった天ぷらはこの日ありませんでした夕張メロンソフトも変わらずあり、美味しかったです。デザートのところにみかんがまるまる並んでてチョットウケました
こんなもんですよねーという感じです。ただ、カニは食べまくりました（笑）全体としては満足度高いですが、一つ一つはそこまでの味ではありません。刺身はちょっと残念でした。ただ、スイーツは美味しかったです！ごちそうさまです。次にルスツ行った時はどうしようかなぁ、、
ルスツリゾートに宿泊ですリゾートホテルなんて初めて泊まったので館内は くまなく探検して３つある温泉は 全て入って堪能した後は ゆっくり休んで朝6時から 朝食ブッフェを楽しみます！スキーシーズン真っ最中の休日とあってかなりの人が 泊まってるのねブッフェ会場は 人で人で ごった返してお料理台の画像は撮れなかった(;´∀｀)ので、食べたもの載せますね～！和風、洋風の様々な料理が並びますおにぎり握ってくれるサービスも有り！自分で具材を選ぶお粥コーナーも有り！焼き立てパンは ハード系から菓子パン系まで 種類が豊富！！シェフが目の前で焼くライブメニューはフレンチトースト 2種類料理は なかなか豊富だけど、肉類や揚げ物は かなり少なめ北海道ホテル朝食にありがちな 海鮮系は皆無どのお料理もあまり特別感はなくどこにでもある感じのバイキングの料理でしたディナーだと 料金も倍だしステーキなんかもあるようですそうそう！自分の席を離れるときはマスクと 使い捨て手袋着用です！「オクトーバー」さん ご馳走様でした♪
ルスツリゾート施設内にあるバイキング、オクトーバーフェスト。店名からドイツのお祭りを想像しましたが、蟹のお祭りでした。ズワイガニが大量に。ボイルされたズワイガニ、焼きズワイガニがいただけます。焼き物は、帆立、つぶ貝、じゃがいも、トウモロコシもあります。そして、北海道の海の幸をごはんの上に乗せて、自分で勝手丼を作れちゃいます。いくら、とびこ、帆立、まぐろ、サーモン、小肌、甘えびが乗せ放題。蟹のお出汁がたっぷりと出た蟹汁が最高に美味しかったです。〆は魚介のお出汁が出た味噌ラーメンと塩ラーメン。北海道の海の幸をこれでもか、というくらい満喫できます。
初ルスツ。たらば蟹が食べ放題とのご案内もあり、本日のディナーはこちらを選びましたが…たらば蟹はなく、ずわい蟹のみ。ビュッフェ料理の味は…。んー、私には合わなかった。値段に見合わない。飲み物はリゾート地価格。ワイワイしたいなら良いのかもしれないけれど、リゾート地でのんびりしたい方には向かない。
朝からブッフェおにぎりを握ってくれます。選んだのは、鮭ぶしとツナマヨネーズフレンチトーストも
ルスツでスキーするならウェストだけでは勿体ない！ゴンドラでイーストやイゾラへ是非！ルスツ最深部のイゾラへリフトを乗り継ぎながら滑っていると丁度お昼時に此処『イゾラ2000』に。リーズナブルだしとってもお勧めですよー。写真は“デミグラスソースのオムライスとホットチョコレート”オムライスだけでもソースの違いで3種類。他にカレーやラーメンもありました。おやつには是非ベーグル&コーヒーを！
ルスツリゾートのイゾラにあるカフェ。以前はラーメンメニューばかりの食堂だったイメージでしたが、おしゃれカフェになってました！ハンバーガーメインのお料理とアルコールバーがありました。遅めのランチだったので、夕食に備えて、二人でハンバーガーを注文。細いフライドポテトも添えてありボリューム満点！また来年も行きたい！
ステーキが1万円以上でメニューに登場する、レストランに変貌。今回いただいたのは、ビーフハンバーガーです。バンズはリゾート内で販売されてるパンと共通の特徴的な薄い焼き色のもの。2枚のビーフパテは重さは300gは越えていそうで、ボリューム満点です。非常にチャンキーで、つなぎも感じない充実したバーガーです。ポテトもたっぷりで、3000円超メニューですが、リゾート内の他レストランのバーガーとは差別化は出来てると思います。PSめちゃくちゃに電波が届かないエリアですが、スターリンクWiFi が使えます。
さすがルスツのゲレ食！ポテト¥1800十勝ハーブ牛ロース250g¥12000ちなみに食べたのはポテトとビール¥1000です。ポテトは量が多く美味しかったですびっくりするのはゲレンデにアワビやタラバガニがあること！！イゾラ2000さん！ご馳走様でした------------------------グルメブログふらふらもぐもぐhttps://fla-mogu.com
ルスツリゾートのゲレンデ内にあるイゾラ2000へ。昨年の面影はほぼ無くなり、ステーキ&シーフードレストランに全面リニューアルされました。11時から営業開始、食べに行くなら早目の時間帯がお勧めです。店内は広くて、お洒落なBARカウンターもあります。お酒は1杯1000円ぐらいから。ワインや高級シャンパンも揃えてあります。【注文】◉チーズバーガー 3200円肉肉しいパテが2枚に厚切りのトマト、チェダーチーズにオーロラソース。バンズはしっとり柔らかくて、飲み物は持ち込みしたファンタオレンジwポテトフライ付き、ボリューミーでとっても美味しかったです。Instagram@moritapan7動画もあります
いやーん！もうここは海外のリッチ観光客に対する値段設定やないかーい！笑ハンバーガーとポテトで3000円。まぁ美味しいんだけどさリフト代とかも含めるとディズニーランドよりも夢の国価格設定うーん。たくさん海外の方が来てくれるのは嬉しいんだけど、これだと日本人が日本の綺麗な景色を見れなくなっていってしまったり、日本の美味しい料理が食べれなくなっていく気がするなぁ複雑ですね。
今日のランチはイゾラ2000へメニューは色々あり、変わり種寿司も有りましたが今回はポキ丼、サーモン丼、ルスツ豚のカツカレー、豆サラダをいただきました！サラダはボリュームもありサーモンもルスツ豚も美味しく満足です午後からスノーボードを滑るパワーを貰いました！ご馳走様でした(^^)
この日はニセコよりルスツの方が雪がいいという情報が入り、宿泊先のニセコから40分かけて、ルスツへ移動。9時から滑り倒して、12時半にこちらのレストハウスへ。平日なのに席は8割程埋まっていて、その8割が外国人...日本じゃないですね。今回オーダーしたのは、醤油ラーメン¥1300。メニューを、撮り忘れた...こちらのレストハウスはカウンターで注文して出来上がるまでカウンターで待って出来上がったらレジへ進み会計のスタイル。ラーメンなので、もちろん茹で時間があるので、カウンターでしばらく立ったまま待たされます。待つこと10分程で着丼。本当はやりたくありませんが、胡椒を振って自分の席まで持って行きます。まずはスープを一口。美味い！しっかりと出汁の風味が効いていて、会計している間に伸びたであろう麺もしっかりコシがある。これはゲレ食の味は超えている！午前中滑り倒して、疲れ切っているので余計そう感じたか！？二日酔いにピッタリの味で、スープまで完飲！ご馳走様でした。
ルスツリゾートのゲレンデ内にあるイゾラ2000へ。昨年の面影はほぼ無くなり、ステーキ&シーフードレストランに全面リニューアルされました。11時から営業開始、食べに行くなら早目の時間帯がお勧めです。店内は広くて、お洒落なBARカウンターもあります。お酒は1杯1000円ぐらいから。ワインや高級シャンパンも揃えてあります。【注文】◉チーズバーガー 3200円肉肉しいパテが2枚に厚切りのトマト、チェダーチーズにオーロラソース。バンズはしっとり柔らかくて、飲み物は持ち込みしたファンタオレンジwポテトフライ付き、ボリューミーでとっても美味しかったです。Instagram@moritapan7動画もあります
北海道、ルスツ。札幌からは中山峠を経由して、車で1時間半ちょっと。『 レストラン 北のあかり 』国道230号線沿いにある、ルスツ道の駅に併設されたレストラン☆道の駅の方では、近隣でとれた野菜や、留寿都村のパン屋さん・お菓子屋さんが作っている「名産品」も売っていて、アンテナショップ的な役割も。洞爺湖方面へ行く時は、ここの道の駅などで、とれたて野菜を買うのも楽しみ♪直売価格で新鮮な野菜がたっぷり買え、白たまねぎとかロマネスコとかわさび菜とか、季節ごとに楽しい野菜が売っています☆夏〜は、羊蹄山周辺と言えば、の名物な「きたあかり」や「だんしゃく」などの、新じゃがも〜♡レストランは、道の駅からも外からも出入りできる。高い天井に木の梁がかかった開放的な空間。去年までは、食券機で食券を買うタイプで給仕はお店の方、お水・お茶はセルフというお店でしたが今年立ち寄ってみると、券売機がなくなってました〜。以前は、コロッケ定食やルスツモチ豚を使った豚丼などがありましたが、2015年8月に訪問した時には、コロッケ弁当やルスツモチ豚などは、「お弁当パッケージバージョン」で販売されていて、それを購入して、席でいただく感じ。カレーやぶた汁は、オーダーしてから熱々をいただける感じでした＾＾ホットドックは、ルスツ村の「いわさき菓子店」で作っているコッペパンにウインナーをはさんだお店オリジナルのものだそう、これもオーダーしてから作ってくれるそうです。定食がお弁当形式へ変わっていましたが、地元の食材を利用していてちょっと変わったメニューもあって面白い構成はそのまま(o´∀｀o)長いものコロッケとか、ルスツもち豚を使った豚肉料理もありました☆＆、蕎麦は手打ち！今年、道の駅の外に、新しく「蕎麦小屋」がオープンしていましたがそこと提携しているのかもしれません。手打ち蕎麦はもりそばが500円〜でした。その他、毎日お店で手作りしているという「自家製コロッケ」もこちらの名物。留寿都産のキタアカリのコロッケや、豚ひき肉とバターで仕上げたコロッケ「塩バターコロッケ」は各110円。季節によってはレッドアンデスや、インカのめざめ、とうや、など、個性的なおいも使ったコロッケ売っているそうです。8月は、長いものコロッケ（240円）もありましたよ〜＾＾●きたあかりコロッケ　￥110定番の「きたあかり」を♪留寿都村でとれたきたあかりを使ったおいも100％のコロッケ。揚げたてではありませんでしたが、衣もサクサクして美味しい♬中のおいもはしっとりした食感、大きめサイズで食べ応えあります◎道の駅の売り場の中には、地元のパン屋さんのパンが購入できるパンコーナーもあり◎合わせて立ち寄るのがおすすめです☆
お腹が空いていた時に道の駅がありましたので、ここで食べることにしました。ルスツ豚のとんかつ定食にしよう！タッチパネルで券を買うらしい！とんかつ定食はどうやったらでるんだろう？後ろに人いるし、どうしよう？カツカレーの表示はあったんで、カツカレーに変更（−＿−；）しばらくしてカツカレー登場！カレーに大きなとんかつが乗ってます！とんかつ美味い！カレーは・・・まさおの好みではないです。皿が深くたっぷりと入ってます。ソースを大量にかけて食べました。とんかつ定食にすれば良かった。
道の駅にあるレストラン地元の食材を使った料理が食べられる平日の昼過ぎにうかがった時は観光シーズンではないので他に２、３組いるだけで広い店内は閑散としていた長いもコロッケ定食をいただく定食はご飯とお味噌汁、長いもそうめんとお新香、メインのコロッケが２個ついているご飯とお味噌汁は普通お新香はちょっと漬かりすぎていた思ったより美味しかったのが長いもそうめんだしは市販の汁だがつるつるぬるぬるした食感がなかなか良かった長いもコロッケは角切りにし食感を残した長いもとマッシュしたじゃがいもにパセリを混ぜ込んだものパセリの量がちょっと多めで癖が強いが味はまずまずちょっと変わったコロッケ驚くほど美味しいわけではないが、旅の途中折角だから土地にちなんだものを食べたいときには良いお店かも
230ルスツ道の駅に併設されているレストランです。中は天井も高く窓も天井まで広く取られ、解放感のある店内。席数は約60。食券を買って、調理場前のカウンターで渡して席に運んでくれるスタイル。メニューは豊富で食券の券売機と写真入りのボードを見比べないとなかなか探せないのがちょっと厳しいかも。しかも券売機とボードの位置関係が横並びでなく、券売機を操作すると振り返らないとならないのはちょっと一考されたい。間違って買いそうだ。ちょっと時間がなかったので珍しいなーと感じたのが、ルスツ特産のじゃがいもでんぷんを麺に加工した「生でんぷんうどん」。コレとトッピングにあった山菜（100円）と小天丼。頼み過ぎた（笑。こんなにでんぷんうどんがボリュームあるとは･･･。でんぷんうどんは部分的に半透明で歯ごたえはうどんみたいな食感。じゃがいも？と思うような練り込まれているので分からないといえば分からない。具だくさんでトロミのついたけんちんうどんみたいな感じ。トッピングは不要ですね、てんこ盛りになりました（笑。営業時間をメモらなかったので不明です。すんません。
上司がタバコを吸いたいとのリクエストがあり、移動中に休憩を取ることになった際に、立ち寄ったお店です。運転を代わってくれた上司へのお礼もかねて、ソフトクリームを購入。男二人で、車内でペロペロ。甘さ抜群のソフトに、満足そうな笑みを二人で交わしました。多くのお客さんが頼む豚丼がスゴク美味しそうに見えました。家族で利用した際には、ぜひ注文してみたいものです。
想い出の宿(^ω^)