急いでいる場合は、この店は最適ではないかもしれません。テーブルには、焼き物や串焼きは時間がかかる可能性があるという注意書きがありましたが、1時間15分もかかるとは思っていませんでした。人員不足で換気も良くないので、二度と訪れることはありません（確かに油っぽい匂いが店全体に充満していました）
今日は倶知安にある備長炭炭火焼鳥ニセコおでん影さんに1人で訪問！現在倶知安に長期滞在中なので色んなところに行く予定今の時期はインバウンドの方々で混み合ってる為入れるか不安になりながら入店‼️なんとかカウンター席へ案内され、ワクワクしながらメニューに目を通す✨お通しが写真にもある煮込み！出汁が染みててめちゃくちゃ美味いこんにゃく好きで多めが嬉しい色々とメニューある中で好きな串と唐揚げ、刺身は迷った挙句にしめ鯖をチョイス！その後にヒラメを見つけてめちゃくちゃ後悔笑どれも美味しいけどやっぱり札幌に比べたらちょいと高めかなーって思いながらもここでのクオリティなら満足って感じここの前にも2件ほど行ったんですが微妙すぎてお蔵入りしました笑最後にメガジョッキあって嬉しかった
以前からコチラのお店の存在は知っていました。食べログの大先輩も来店されてるし、おでんと焼き鳥が美味しいお店ってことも知っていました。知っていたんですけど、なかなか来れずに時間だけが経過して、もうこのまま行くことはないのでは？と思ったところに漸く行く機会ができたんですよね。今回は、3800円の飲み放題のコースで、前菜、おでん、焼き鳥、ざんぎ、うどん等が出て来ました。行くまでは、正直言うとあまり期待していなかったのですが、飲みものはオーダーすればすぐに運んでくれるし、お値段の割に料理のボリュームがあり、味も美味しく大満足でした。コロナウイルス感染症対策もしっかりされているので、お値段以上ですね。ごちそうさまでした！
地元客に愛されているい居酒屋さんです。美味しく頂きました♪ご馳走様でした♪
kageニセコに来ました久しぶりだなぁ～～で、良いホテルを安く取れたんだってさ喜んでるわ小躍りしてるって、、、、でも小躍りくらいじゃまだまだですもっと凄くなったら、、コザックダンスを踊りますそして、、、３日間「筋肉痛だぁ～～～」って家事はしなくなりますで、ホテルが決まってから登山をするってことになり準備は登山のものも含まれることになりますホテルは晩飯は付けずに街まで歩いて食べ歩こうって言ってたのに朝令暮改いつの間にか何軒かテイクアウトをしてホテルで食べようか？になりましたそれも悪くないなって山登りは朝早いしね焼鳥をテイクアウトですで、おでんもあるらしいよよめさんでさえやっと見つけました別に見つけにくいわけではないけどオレなら無理かも知んない新し目の建物の２階ですビルに入るとそうでもないね店内もそうでもありません結構だだっ広い感じ誰もいないけど予約は入っている様子です喋ってわかったんだけどね感じの良いお兄さんに「テイクアウト良いですか？？」「はい」で、メモしてもらいます「とりもも」「皮」「豚バラ」「ぼんじり」おでんを「大根」「玉子」「餅巾着」「とりもも」「20分かかります」では、買い物してきましょ19時過ぎてから取りに行きます「気を付けてお持ちください」見た目はどっちも良くありませんもちろんオレの基準です串は皮から、悪くないし美味しいですバラ特別良いものじゃないけど薄味で薄味に耐える肉ですねぼんじりもとりもももチープだわでもね、なんだろダメじゃないしおでんとりももとりももか❓鳥串を煮込んじゃったら脂抜けてこんなんなっちゃうのかなぁよめさんは「無化調か❓」ってほど味気ないです餅巾着柑橘系を感じますなんでよ？？まぁ、ディスっている店とどこが違うんだよ？と言われると分かっててもここを悪く書く気にならないのは、、、なんでだろ
わっ！(ºㅁº)!!っと、入店したら店主に驚かれましたwww(*´艸`)今日はお客さん少ないから掃除して帰ろうと思ってたんだよねぇ〜と、店主。すんません…(^_^;)でも、心地良く迎えてくれた店主、ありがとうございます！(^^)お通しに煮物…美味しい…Ψ(*¯ч¯*)''ﾓｸﾞﾓｸﾞメニュー見ても、物価高の倶知安では貴重な良心的なプライス！(  ｰ̀֊ｰ́ )✧飲み放題も、宴会限定かかってる店がほとんどの中、少人数でも対応可ヽ( ´∀｀)ｽﾊﾞﾗｼｲ！出てくる料理もどれも美味しかったです(^^)ごちそうさまでした！Ψ(*¯ч¯*)''ﾓｸﾞﾓｸﾞ
ニセコに宿泊であったため、色々調べて当店を訪れる事にしました！宿泊先の方にも、Santoさんで食事する旨を伝えると間違いないと太鼓判を押して下さいました！期待も高まり訪問すると、何とも洒落た感じの店で更に期待は高まります。スープや前菜、メイン全てが美味しく、非常に満足出来ました！個人的にはカルボナーラの濃厚さが、たまらなく美味しかったですね。店員さんやシェフの方も、非常に良い方々だったので、ここは本当にオススメ出来る店だと思います！
初めての来訪。小さい子供連れてましたが、気を遣っていただきました。料理もアラカルトで食べたいもの相談しながら決めて、スープはハーフサイズに調整してもらえて嬉しかったです。特に最初のとうもろこし(白トリュフ)の冷製スープと渡り蟹のパスタは最高でした♪次回は金土日の営業ランチに行きます❤️❤️8月に再訪写真追加します。今回特に鴨のむね肉がホント美味しい。柔らかくて臭みが少なくとってもジューシー。３人分にカットして提供して頂けました！馬肉のカルパッチョもいい！ウニとボッタルガのパスタはウニ多い写真撮るの忘れた。デザートワインも合いますね東京から来た甲斐ありました
ニセコです特に用事もなく 迷い込んだコンドミニアム街で外を歩いてるカタは ほぼ外国の方々…お腹減ったなぁ と 数件検索してみましたが どこのお店も なかなか お高くて 倶知安町まで戻ろうと思った時 コチラのお店を見つけて寄りました店内には先客3組6名 全員外国のカタお店のカタも 本場のカタメニューは 日本語表記と英語表記オーダーはQRコードを読み込んで スマホから出待ち客無しで 待つこと 13分で運ばれました「チキンキーマカレー」1380円ワンプレートにカレー、ナン、ひよこ豆のザブジが乗ってます具材の少ないキーマカレーですなんとなく 無難に美味しいカレーという感想辛口で頼みましたが ほとんど辛さを感じない…卓上の辛味パウダー振りかけていただきましたナンはもっちり厚いナンです連れは「ベジタブルカレー」1250円いんげんや人参が入ってました他のお客さんにも 必ず聞いてましたが会計の時『味はどうでしたか？』と聞かれます美味しかったです と答えると満足そうに頷かれてました感じが悪い ということは まったくありませんが 笑顔の無い接客です外国では当たり前の事なのかもね「倶知安店」さん ご馳走様でした♪
ずーっと気になっていたカレー屋さんに行ってみました。子どもたち初めてのインドカレー屋さんの見た目に圧倒されてました。店員さんもいらっしゃいませーという挨拶はないので一瞬入っていいのか迷いましたが、接客は日本人特有の文化はなさそうです。注文もQRコードで注文。配膳のマシンまであります。なかなか店の雰囲気に戸惑いを覚えましたが、出てきた料理がインドカレーは美味しい！また全て量が多い！6人で行ったのですが、お子様カレーも8歳までと行ってましたが、むすめは食べきれない量でした。ラッシーも量が多くて満足！甘めなラッシーでした。セットカレーを２つ一つは辛さマイルド二つめは辛さホットで注文。二つめは2種類のカレーが選べるやつにしました。私はちょうど良い辛さ。甘めが好きな子どもたちはバターチキンカレーが美味しかったらしく息子さんはすごい量のバターチキンカレー完食‼️ナンも大きくて美味しいので、うちの母はナンだけ買いに来ていいのかな？とか言ってました。自分で作るナンはいつも分厚くボソボソしちゃうけど、インド料理屋さんのナンは薄めだけど食べると美味しいといつも思うのは何故？でも油がやはり多めなのか胃にはずっしり来ました。お腹すいてないときは2人でシェアがいいかもと思いました。
ニセコの1日たっぷりスキーに浸かって疲れた後に夕飯でお伺いしました。オーナー夫婦及びスタッフの対応が親切だし、店も清潔感がありよかったです。本場の北インド料理をここで味わえると思います。スナックたちやカレーが美味しくてついつい食べすぎました。ご馳走様でした
最近はネパール料理店が多いと思っていましたが、久しぶりにインド料理店を見つけたので入ってみました。辛いのは得意ではないので、2番めに甘い「甘口(mild)」をオーダーしたら、私には少し辛すぎました。これまでネパール料理店でよくカレーを食べてきましたが、インドの方が辛めなのかな？次回は1番甘い「very mild」にしようと思います。辛いけど美味しかったです。
本格的なインドカレーのお店で、ナンと各種カレーのセットがお勧めですが、単品でナンの味を変えたりもできます辛さも選べますが、辛いの苦手な方は、甘口でも普通のカレーの辛さくらいはあるように感じたので、一番低くしといた方がいいかもしれません！店内の雰囲気や音楽は、本場感あって素敵です
昔はタージマハールさんしか無かったなあ。学生の頃はナンを食べたくて札幌まで行った。なんとニセコにも、タージさんがあったんだね￼。最近のカレー屋はリーズナブルな食器のことが多いんだけれど、ここはドリンクの食器もゴージャスでテンション上がります。カレーは安定のうまさ。￼￼
リピート訪問特別美味しいわけではないけど、本格的なインドカレーとナンが食べたい時はちょうどいいちょうど観光客の多い時期で、店内は大賑わい提供までに1時間かかると伝えられました結局30分ほどで出てきましたが、、サイドメニューや飲み物を注文しようとしたところナンとカレーしか出せないと言われ、、早めに言って欲しかった、、◆キーマカレー　¥1600中辛で辛さもちょうどいいスパイスの香りもいいですろうそくで常に加熱されているので、時間が経っても熱々なのはよかったです！◆ガーリックナン　+715円ガーリックにするだけでこんなに追加料金取られてたのか、、しっかりニンニク感はあるけれどもっと強くてもいいなぁ薄めで、パリパリ感が楽しめるタイプです
リピート訪問特別美味しいわけではないけど、本格的なインドカレーとナンが食べたい時はちょうどいいちょうど観光客の多い時期で、店内は大賑わい提供までに1時間かかると伝えられました結局30分ほどで出てきましたが、、サイドメニューや飲み物を注文しようとしたところナンとカレーしか出せないと言われ、、早めに言って欲しかった、、◆キーマカレー　¥1600中辛で辛さもちょうどいいスパイスの香りもいいですろうそくで常に加熱されているので、時間が経っても熱々なのはよかったです！◆ガーリックナン　+715円ガーリックにするだけでこんなに追加料金取られてたのか、、しっかりニンニク感はあるけれどもっと強くてもいいなぁ薄めで、パリパリ感が楽しめるタイプです
メニュー刷新？によりナン変更差額が大幅値上げとなったのでレビューを更新。〇セットだとカレー＋ナンは基本で、それにプラスしてライスやサラダやスープや肉が付く。×しかし、以前はリーズナブルだったナン変更が大幅値上げされた。この差額だと、プレーンナンしか頼みたくない。×単品カレーだとルー(というのか？)は多くなるが、ナンは別払いでとても高くなる。→ 結局いつもセットメニューになり、なかなか単品カレーを試す機会がない。さらに今回ナン変更の値上げにより、セットメニューでナンもそのままがベストの選択になる。×いつも同じ注文パターンになって飽きるので、来店頻度も下がるものと思われる。〇味はとても良い→「ルーを好きなものから選べる」セットメニューが欲しい。→ナン変更差額を元に戻してもらいたい。× あと、飲物が高い。マサラティのサービス券配布を復活させてほしい。
メニュー刷新？によりナン変更差額が大幅値上げとなったのでレビューを更新。〇セットだとカレー＋ナンは基本で、それにプラスしてライスやサラダやスープや肉が付く。×しかし、以前はリーズナブルだったナン変更が大幅値上げされた。この差額だと、プレーンナンしか頼みたくない。×単品カレーだとルー(というのか？)は多くなるが、ナンは別払いでとても高くなる。→ 結局いつもセットメニューになり、なかなか単品カレーを試す機会がない。さらに今回ナン変更の値上げにより、セットメニューでナンもそのままがベストの選択になる。×いつも同じ注文パターンになって飽きるので、来店頻度も下がるものと思われる。〇味はとても良い→「ルーを好きなものから選べる」セットメニューが欲しい。→ナン変更差額を元に戻してもらいたい。× あと、飲物が高い。マサラティのサービス券配布を復活させてほしい。
日本語が通じないけど美味しかったー
チキン&野菜カレー８００円チキンスーブカレー８５０円タンドリーチキン５００円
倶知安の比羅夫地区手前の本格カレー店です。ナンの味が最高です。北海道でも1、2を争うカレー屋です。
晩御飯を食べに訪問。久しぶりにここのカレーが食べたくなり、やってきました！今回は、『チキンスープカレーセット 辛口』 を注文。タージマハールでスープカレーは初。ナンとライスも付いているのがいいです！スープカレーの入れ物は下にコンロがあって、アツアツで出てきました。なかなかない提供の仕方です。具沢山でスープカレー、美味しいです♫残念なのは、チキンから骨がなかなか取れない(･_･;ぽろっと取れるくらい煮込んでほしかった、、、また機会があれば、来たいと思います。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
タージ・マハールを利用してから３０年以上も経つのかな。札幌ファクトリーのお店には良く通ってた。「ナマステぇ～　イラッシャイマし～」とインドの店員さんがお客さんを呼び込む声。今回は倶知安（くっちゃん）のタージ・マハル。コロナの影響により、家族との外出はかなり久しぶり、ドライブしました。お昼の時間がだいぶずれていて、お客さんはいません。これを狙い、こちらでランチをいただきました。お店に入ると、手指の消毒をすすめられます。玄関は開けたまま、換気を怠っていません。「ナマステ～」の声もおだやかに。インドのスタッフの皆さんの対応に安心して食事ができそうです。久しぶりのインド料理。僕は、エッグカレーライス。以前はエッグビリヤニってメニューにあったような。辛さは ＶｅｒｙＶｅｒｙＨｏｔの激辛。辛さをお店の番号で表すと「ベリベリホットは５番」とスタッフの方に教えてもらったことがある。８番までは経験済み。辛さのレベル上げには追加料金はかからなかったけど、今はどうなんでしょうね。相方と娘はチキンカレーのセット。辛さは中辛。ラッシーは全員で。タージ・マハールのカレーです。安定してますね～。美味しいですぅ～。我が家のインド料理の食べ始めはタージ・マハール。なのでインド料理といえばこちらが基準になっています。相方と娘も久しぶりのナンとインドのカレーに笑顔です。タンドリチキンやシシカバブが食べたくなっちゃいました。ありがとう。ごちそうさまでした。コロナに負けるな！がんばりましょう。
今日のお昼はラーメンでも蕎麦でも定食でもない気分…そんな時はカレーだべさ！やって来たのが1982年に札幌初のインド料理レストランとして創業した「タージ・マハール」の倶知安店♪◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎【ラムカレーセット】1,134円当店特製スパイスで味付けしたラムのカレー＆ナンカレーもナンも思っていたとおりの味♪今日の私の舌が欲していた味♪インド・ネパール料理屋さんではお決まりの ” ナンのおかわり ” はこちらのお店ではできないのね。おかわりしないくらいがお腹には丁度いいかもね！？यह स्वादिष्ट था！
晩御飯を食べに訪問。久しぶりにここのカレーが食べたくなり、やってきました！今回は、『チキンスープカレーセット 辛口』 を注文。タージマハールでスープカレーは初。ナンとライスも付いているのがいいです！スープカレーの入れ物は下にコンロがあって、アツアツで出てきました。なかなかない提供の仕方です。具沢山でスープカレー、美味しいです♫残念なのは、チキンから骨がなかなか取れない(･_･;ぽろっと取れるくらい煮込んでほしかった、、、また機会があれば、来たいと思います。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
JR函館本線倶知安駅から南へ徒歩30分ほど国道沿いにあります。車がないとちょっときついかも。タージマハルさんの安定した味です。ライスは日本米のサフランライスですがそれ以外は本格的北インド料理。ヘルシーヨガセットを注文しました。ビンディマサラ、チャナマサラなどのベジタリアンカレーです。ナンはチーズやガーリックなどいろいろ種類があります。中の雰囲気もインドの高級料理店でスタッフも丁寧です。
初めて伺いましたが、お肉がとても柔らかくて驚きました。一枚一枚の質が良く、口に入れるとすっと旨みが広がってとても美味しかったです。お店の雰囲気も落ち着いていて、ゆっくり食事を楽しめました。お店も、お肉も高級感満載で個室もあるので接待をするのにもベストなお店だと感じました◎またぜひ行きたいと思います！
個室で予約して女性3名でいきました。足元が床暖房になっていて、暖かく感激でした。　ランチしか今回は頼みませんでしたが、申し訳ないくらいにお安い‼️ ライス、スープ、さらだ、カクテキ、飲み物付き。　　次回は違うメニューを頼むことを楽しみにしています。クオリティ高い❣️と３人満足感いっぱいでお祝いランチしました。ありがとうございました
ニセコのホテルに泊まったので近くにジンギスカン無いかな〜と探したら見つけました！生でも食べられるジンギスカンらしいですが、少し焼いてから食べました野菜は必須で付けてくださいとの事だったので、野菜と肩ロースとショルダーを各1人前で注文！初めてのジンギスカンなので緊張して、お口直し用にジンジャエールを頼んで待機.....最初は定員さんが焼いてくれて、食べごろになったら教えてくれました！(本当にちょっと焼け色が着いた時点で食べごろだそう)まずは何も付けずにという事だったのでタレ無しで食べたけど美味しい......！！！！臭みは多少あるけど、それがまた美味しかったです。タレ無しで食べれるなんて思わなかった。塩と味噌だれと醤油だれ、あと生姜を刻んだ薬味も貰い、それぞれで食べて見たけど、まさかのタレ無しが1番美味しかったです！ジンギスカンを好きになれて良かった〜！お店が良かったのだと思う！
週末の夜に事前予約をして訪問。とにかく評価を覆すほど美味しかった！！最初のラムを一口…これは素晴らしい！！▼注文贅沢コース（食べ飲み放題）▼ポイント・事前予約で人数変更があったがスムーズに対応してもらえた・車をお店の横付けで停めさせてもらえた・ラムだけでなく、味が染み込んだ野菜が素晴らしい！！・飲み放題はライムサワーがオススメ（なんだこのライムの数）！継ぎ足しでも味が薄まりません。・付け合わせのショウガの絶妙さ！やみつきに・締めの冷麺がなかったのは残念だったが、玉子スープも絶品ジンギスカンでここまでタレを使わずに食したのは初めてでした。ニセコに行った際は必ずまた訪問したい。そんな名店でした！ご馳走様でしたー！！！
知り合いに連れてきてもらいました。土曜日の夜に行きましたが、予約は普通にできました。料理の中はお肉は普通に美味しかったです。一品料理は....でした。店員さんの対応は普通に良かったです。コスパは....かもしれません。
食いしん坊？食べ飲み放題8500円（300円さらに席代）をたのみました。生ラムは最高！生でも食べられるといい、さっと焼くぐらいで食べました。クセもなくて、生姜ダレがさらにさっぱり食べれて良かった。ちょっと高いけど、もう少しコースの内容を限定（ラムだけならさらに安くなるコースがある）してもいいかも。
ちょっと変わった鉄板で焼くジンギスカン厚切りの生ラムは臭みが無くでもジンギスカンの美味しさはキチンと残っていてとても美味しくいただきました。お肉を焼いた油が真ん中に溜まってもやしを美味しくしてくれます。醤油ベースの付けタレと生姜が出て来ますがこの生姜がとても美味しくしてくれているようです。何度かお邪魔していて食べ放題、飲み放題付きや単品で注文したりいろいろ試しましたがどちらもあまり変わらないような気がしますが他のお店に比べてお値打ちでいただける気がします。
北海道旅でいちばん美味しかったものがここのジンギスカン！生ジンギスカンのショルダーが特におすすめ。食べ放題はさすがに食べれなかったのでアラカルトで注文したが美味しすぎて3人前食べてしまった。また必ず行く！ジンギスカンの概念変わるくらい美味しかった
昼飯を食べすぎたことをこんなに後悔したことはない！食べ放題はムリ〜ってことで、今日はお勧めを単品で。生ラム肩ロース・生ラムショルダーにラムウィンナー、野菜盛り合わせ。締めは冷麺！この冷麺がまた旨いのよー♪
ジンギスカンの食べ放題の店。飲み放題食べ放題なので味はどうなのかなと思いましたが、とても満足度高いお店でした。成吉思汗鍋ではなく、山になっていませんでしたが。とても美味しく頂けました。もちろん飲み過ぎてしまいました。次回はもっとお腹空かせて行こうと思います。服装には気をつけて。
アラカルトで注文。羊肉はオーストラリア産を輸入しているが、チルドで提供され、中心部を使用しているため、生ラムらしい新鮮さを感じる。肉は柔らかく、ジューシーで臭みもなく、とても美味しかった。鍋の形状が特徴的で、中央がくぼんでいるため、野菜がしっかり蒸され、旨みが染み込んでいたのも良かった。特に驚いたのは冷麺。これまで食べた冷麺の中で、チャーシューがちゃんと美味しかったのは初めてかもしれない。麺の食感やスープのバランスも絶妙で、ジンギスカンの締めにぴったりだった。羊肉好きはもちろん、冷麺好きにもおすすめしたい一軒。
ジンギスカンの概念が変わりました！！！！東京で食べてのは何か別の料理なのか？と思うくらい肉が全然ちがう！！！いくらでも食べられるてこういうことかと、、、これは現地じゃなきゃ食べらないですね。またきたいです。
こんなにブ厚い羊はこの蝦夷の地のどこで飼い殺されているのか、Localに聞いても道内で羊を見たことがない、熊が羊を嬲り殺したニュースを聞いたことがない、これはつまり、仙台の牛タンはほぼオージービーフ、に続く、NZから持ってきているのか説もう味は抜群です。食肉騒動以来生焼を勧められない店主の悩みは、“私だったらこれくらいで食べます”っていう置換法により最もよい具合で一口目をいただけました♪我が街にも北海道は年４回来るけれども、この羊は絶対に来てくれない、生贄はここで初めてそれなのだ
北海道に来たらジンギスカンでしょ！とニセコで検索し倶知安駅近くのこちらへ。ニセコのヒラフ中心部からタクシーで15分くらい。事前予約して行きました。当日仕入てさばいたというラムはどの部位も新鮮で美味しかった！枝豆やキムチなどのおつまみや冷麺なんかも美味しかったです。ニセコはびっくり価格が多いですが倶知安駅前はいたって普通の物価でよかったw
別の店でジンギスカンを食べる予定が、訳あってキャンセルとなり、急遽食べログで調べて訪問いたしました。羊蹄山に登った後でお腹が減っていたので、食べ放題を注文、今日捌いたヘルシーな羊肉（ショルダー、ロース）をオリジナルの塩、しょうが、しょうが醤油、味噌たれなど味チェンできるので、バクバク食べれます。鉄板が独特の凹型なので、肉汁が中央に溜まっていき、まんなかの野菜がしんやりとおいしく仕上がる感じです。個人的な意見ですが、私はちょっと臭みがある肉（マトンになるのかな？）の方が好みだとわかりました。それくらい臭みがなかったです。
食べ足りなくてチラッと寄ってみた感じなのですが美味しくてつい　食べすぎました笑生姜のトッピング的なやつが美味しくて美味しくて別で売って欲しいくらいでした！臭みもなくおいしかったです！予約せずフラッと行きましたが予約した方がいいかもしれません。ニセコ方面はかなりお値段高めです。この日は、倶知安町まで出て食べましたが夜食べるところニセコ方面予約しないとたべれませんでした。
生のラム肉が置いてあるお店だからなのか外国人観光客用なのか少し高いイメージだったかな？？だけど食べ放題、飲み放題コースもあっていっぱい食べて飲みたい人は断然そっちの方がお得締めは冷麺を頼んで欲しいな☺️
『 鮮度にこだわった最高の「ラム肉」を食べてもらいたい。幸せを感じる食事をエスコートさせて頂きます。』お店が掲げるコンセプト通りでした。その日の朝仕入れた新鮮なぷりっぷりのラム肉は艶を放つ美しいピンク色。『 新鮮な生ラム肉はこんなに綺麗に光るのか。』えいじんオリジナル鍋に並べられた生ラム肉を眺めつつ、密かに感動を覚えます。タレは醤油、味噌の２種類。更に、たっぷりのおろし生姜、えいじんオリジナルソルト。いよいよ実食。先ずは生肉ロースから。隣で先に口にした美食家の連れが『うん、旨い。』と唸り、やはりそうだろうと思いつつ私も口に運びます。言葉を失いました。想像を遥かに超えた柔らかさ。アレ？ラム肉ってこんな筋の一切ないお肉だった？そして、噛むほどにジュワっと舌にお口の中に広がる肉の旨み。美味しい。何だこれは。本当に美味しい。凄い。『 …美味しい。』余りの美味しさに、お肉１枚をゆっくりゆっくり堪能してから、ようやく言葉に出ました。更に驚いたことに、まるでコース料理のように、全メニューのお肉が店員さんの笑顔と共に並べられます。・生ラムショルダー・ラムタン〈ネギ付〉・ラムチョップ・ラムウインナー〈３種〉・ラムスペアリブ・ラムフィンガー・明太子ウィンナー〈確か85%明太子＆15%ラム肉とか〉・野菜盛り合わせラムフィンガーは初めて。これが脂の旨みが程良く乗り、またとても美味しい。普段ドリンクは食事の時にそれほど飲まないので、飲み放題を付けていなかったにも関わらず、どの飲み物とも最高に合い、自然とオーダーが重なりました。ごはん大盛りをお願いした連れに、漫画でしか見たことがないようなまるっとした大盛りを提供して下さったり、食の美味しさと共に心和む場面も沢山ありました。満席で大賑わいの中、店員さんは誰ひとり疲れた様子も見せず、ひとつひとつが丁寧で、店員さん同士の仲も良さそうでとても微笑ましかったです。連れも、お店を出てから、あれだけ混んでて店員さん達のフレッシュな振る舞いも凄いことだよ、ととても驚いていました。満場一致で、今回の北海道旅行で最も感動したのは、えいじんさんでした。本当にご馳走様でした。次のニセコ来訪は、来年冬になってしまいますが、えいじんさんでまた舌鼓を打ちたいという楽しみがひとつ増えました。最高のお時間に心から感謝致します。有難う御座います。
祝日に訪問１週間前に予約単品メニューもみたが、どうみて食べ放題がお得というか食べ放題一択店員さんが明るく上手北海道ならではでいろんな種類をと飲み放題付きの85000円の食べ放題結局最後は肩ロースばかりだがもう一択か逆さなべで野菜はより炒め物感があり柔らかさはさすが、臭みも少なくこれずジンギスカン少し高いが満足できるジンギスカン！
仕事が翌日休みとなり、これは行くしかねー！と仕事仲間と3度目の訪問です。前日に予約して伺いました。ちょっと嬉しい事が…店員さんに顔を覚えて頂きました！店員さんにバランス良く量を決めて頂き！ビールで乾杯してキムチをアテに飲みながらラム肉を待つ事10分…きたーーーーー！安定の臭みなどまーーったく感じさせない、ショルダーと肩ロースがっつきました！今回はフィンガーという部位を新しく食べたのですが、コリコリ感の中にしっかりした肉の味！酒のアテにはサイコーです！ニセコでの仕事が終わるまでに後何回行けるか…本当に毎回美味しいラム肉をありがとうございました！また伺います！ご馳走様でした！
仕事が翌日休みとなり、これは行くしかねー！と仕事仲間と3度目の訪問です。前日に予約して伺いました。ちょっと嬉しい事が…店員さんに顔を覚えて頂きました！店員さんにバランス良く量を決めて頂き！ビールで乾杯してキムチをアテに飲みながらラム肉を待つ事10分…きたーーーーー！安定の臭みなどまーーったく感じさせない、ショルダーと肩ロースがっつきました！今回はフィンガーという部位を新しく食べたのですが、コリコリ感の中にしっかりした肉の味！酒のアテにはサイコーです！ニセコでの仕事が終わるまでに後何回行けるか…本当に毎回美味しいラム肉をありがとうございました！また伺います！ご馳走様でした！
予約して伺いました。他のお客さんも予約のようです。一斉に来店したため、少しお待ちをと、待たされましたが、気持ち良い接客です。噂通り肉は美味しいですが、この鍋も美味しくする秘訣だそうです。中々、行く機会はないですが、また行きたいです。
ニセコでスキーをしているとき、宿泊していたホテルのスタッフが私に予約を勧めたのは、東京でミシュラン三つ星とされるレストランです。何はともあれ、ニセコで寿司を楽しむことは贅沢なことです。職人の技術は修行の跡を感じさせ、選ばれた食材も本当に最高級で、熟成処理が施されていますが、それでも食材自体の味わいを感じることができます。ただし、価格は基本的には東京で2万円前後の寿司店と同等です。しかし、やはりニセコで物価は非常に高いですね。
札幌で期間限定でオープンされてたときに宮川が予約困難だったので、こちらにお邪魔。今はニセコなので、お値段もかなり上がってますねーけど、相方は、今まで食べた中で1番美味しいと絶賛。私は鮑の肝リゾット？とウニと卵焼きに感動を覚えた北海道はやはり違うよねーひと手間もふた手間もかけてあるのが日本料理って感じで素晴らしいです。ご馳走様でした
駐車場が店舗下の奥まったところでわかりにくいです。メニューを見て驚きました。あー、ここはかの有名なニセコだったんだ。覚悟を決めて注文しました。味は悪くないです。お肉もキムチも。値段はこの絶景に払ってると言い聞かせました。
本当に美味しかった。
うまるてい。看板のウサギの顔がリアルです。ニセコルピシアビール、東川町の三千櫻（日本酒）、漁師直送の牡蠣の酒蒸しを出してみたり、色々こだわりで揃えてるのかな？。美味しかったです。
北海道2日目 海鮮に少し飽きたので羊蹄山近辺でご飯屋さんを探してみつけたなり田屋さん14時過ぎに入店 注文口で注文し代金を払ってから着席男爵コロッケ ビーフカレーを注文コロッケがホクホクで美味しい
かぼちゃコロッケビーフカレールーは少なめで酸味が少しある。ご飯柔らかい。コロッケは大きくてサクサクしてかぼちゃに濃い味付けもなく食べやすい。美味しかった。ヨーグルトは少し濃い牛乳を使ってる感じがした。
カレーは甘めの家庭の味 具が沢山入ってていいでもご飯の量に比してルーがちょっと少ない そして何よりぬるい 不味くは無いけどこれは、と思えるような際立ったうまさは無い 野菜たっぷりのサラダやヨーグルトなども添えられてて価格はとても良心的
倶知安の美味しいジャガイモをふんだんに使った手作りコロッケがいただけるこちらのなり田さんに初来日です。たまたま倶知安方面に行く用事があり、来てみました。倉庫を改装している広々とした店舗で、倶知安らしさを感じます。おすすめのコロッケととり唐揚げの定食をいただきました。コロッケは噂通りジャガイモが甘くて表面サクサクで美味しいですね。でも私はコロッケをおかずでライスを食べれない笑笑。なのでとり唐揚げがあって大正解でした笑笑。ボリューム満点で美味しかったです。ごちそうさまでした♪
函館に行く用事が出来たので事前にお店探していて美味しそうですねと思ったなり田さんへ伺いました道ちょっと迷いながらも12時半くらいに到着です先客さんは３台ほどですお店入ると店員さんはフロアにおらずどうしていいのかわかりませんどうやら先に料理を注文するようですコロッケは頂くと決めていてメンチカツにしようと思っていましたが結局塩麹ざんぎとのセット定食にしましたなおメンチカツはおからが練りこんであるそうでヘルシーですお料理を頼み好きな席に座らせて頂きます30分ほどかかります、と書いてありましたがとはいえそんなにかからずにお料理が来ました揚げ物にキャベツは鉄板ですがわたし史上最大量のキャベツかもしれませんかなりのボリュームですでもまずは塩麹ざんぎから塩麹効果かしっとりやわらかい仕上がりですお味も抑えめですそしてメインのコロッケさんはおいもはわりと緩い仕上げで表面かりっとしていますコロッケらしい仕上がりです付け合わせはキャベツの酢の物？にお野菜をトマトで合えたたもの？ですトマト合え？のほうはちくわ、コーン、ズッキーニとなにかほっくりしたものが入っていますがわかりませんでしたごちそうさまでしたありがたきでしたなお食後は食器を自分で下げるセルフサービスとなっていますのでお忘れなく
初めて行きました建物が特徴的なので以前から気にはなっていたお店入り口でオーダーするスタイル30分くらいかかりますと書かれていましたがそこまで待たずに食べれましたコロッケはじゃがいもがホクホクで美味しかったキャベツの量もかなり多くしっかりした歯応えで健康に良さそうでした
平日の13時頃お邪魔しました。地元の人も観光、出張の人も通う人気店みたい。着席してメニュー見て決めたら入り口横で注文して先にお会計して番号札を貰う先払いシステム。コロッケ&メンチカツ定食950円を注文。メンチカツは肉感はあまりしないあっさりタイプ。びっくりしたのはキャベツの量。半端ない量ですね。
倶知安 手作りキッチン なり田男爵コロッケエゾ鹿カレーセット 900円あっさり優しい味のカレー野菜はカレーを染み込ませてるんじゃなく素材の味を存分に楽しむスタイルコロッケは定食の頭に書いてあってオススメそうだったからこのセット漬物は自家製なのかな？全体的にバランス良く美味しかったただ、最近羊系でもそうなんだけど若干パンチを求めてしまっている節がある最後の写真は行ったはいいけど平日の13時半くらいに激混みで写真だけ撮って帰った農家のそばや羊蹄山の富士見の池2022.7.28#北海道グルメ#倶知安グルメ#男爵コロッケ#エゾ鹿カレー#男爵コロッケエゾ鹿カレー#なり田#手作りキッチンなり田
ニセコで午後からミーティングがあり、その前にちょいとランチをとレンタカーでウロウロしていたところコチラが目に入り、通り過ぎてから戻りお邪魔しました。一応寸前に食べログチェックはしたものの入る気満々でしたのでさほど予習なく、その分満足感も高まったかと。とても素朴で心温まる定食です。ご飯から副菜、主菜とどれも素材感あふれる期待通りの仕上がりです。パンチありながら罪悪感の低い揚げ物、素晴らしい！
13時過ぎに訪問してお客はまばらでした◆鹿肉カレーとかぼちゃコロッケカレーは給食に出てくるような色薄めでさらっとしたタイプ味も給食っぽい優しい味鹿肉は4個くらいごろっと入っていました！臭みもなく美味しいかぼちゃコロッケもホクホクでカレーをつけて食べると美味しかったです山小屋のようで雰囲気はいいけど、普通に美味しいくらいだったのでリピ予定はないかな機会があれば
雪景色になっている羊蹄山を駐車場から眺めながら入店。天気が良かったことこもありかなりすがすがしい気分です。ランチで訪問です。メニューが非常に多くて迷います！！今回は、メンチカツ定食を注文。ごはんは大盛です。大きなメンチカツだけでなく、コロッケに、とんかつとかなりボリュームがあります。メンツカツ定食というよりかは、メンチミックスと名付けてもいいくらいです。ごはんは大盛で正解でした。バランスが取れるので！！次回は是非カレーを賞味したいですね！！ごちそうさまでした
カレーは甘めの家庭の味 具が沢山入ってていいでもご飯の量に比してルーがちょっと少ない そして何よりぬるい 不味くは無いけどこれは、と思えるような際立ったうまさは無い 野菜たっぷりのサラダやヨーグルトなども添えられてて価格はとても良心的
コスパがとてもいい！味もとっても優しくて美味しくてコロッケもさっくさく。油っこくなくて本当に美味しい。オープンしてる時間が短いので注意☝次は魚フライ定食にチャレンジしたいです
初訪問。定番のモモ、皮、ハツ、レバーから、トマト、エリンギ、ネギなど幅広く種類のあるお店です。店内とても落ち着いた雰囲気で過ごしやすい。串も一本一本丁寧に焼かれていてとても美味しいです。また利用したいです。
なんていうことか？美味しすぎて焼き鳥の写真が一枚もない、、、最後のお茶漬け食べたやつしかない、、、ごめんなさい、、、お値段はお高めですがかなりお肉の質が良くて焼き鳥今まで食べた中でダントツです！！鹿肉の串も柔らかくて驚きました！手羽先もジューシーで美味しすぎました！！お店はおしゃれで素敵です。
倶知安町の『テン.フォーニセコ倶知安店』さんへ行った(^^)テンフォー派の私だが、千歳・恵庭地区から撤退して以来だから超久々である＼(^o^)／『世界のピザ博』という気になるイベントメニューから『ぜいたくペパロニソーセージM』&『フライドポテト』を口頭で注文した(^o^)焼き上がりまで15分程待った。テイクアウトするとサービスで『コカコーラ350mm缶』が貰える(^^)これは『テンフォー』各店舗共通のサービスかも知れない。焼き立てを頂きたいところだが、家まで100kmある(-_-)仕方無いから帰宅後にレンチンで頂いた。ピリ辛ソーセージ、サラミがたっぷり＼(^o^)／超まぃう〜(^o^)やっぱ私はテンフォー派だという事を再確認した(^^)ご馳走様でした〜(*^^*)
お値段以上に満足です！モーニングのビュッフェは　どれも色味が素敵♡なによりも　スタッフの上品な対応にこちらも優雅な気持ちになれました。コーヒーを持ち帰りできるので、羊蹄山を眺めながら外のテラス席でいただきました！ニセコに行ったら　ダチョウ牧場に是非寄ってください♡
宿泊の際に朝ごはんでいただきました。海鮮丼ひつまぶしです。ほたて、白身魚、サーモン、いくら、シャケフレークが乗っていて、薬味と出汁がついています。年始だったためか、お椀はお雑煮。以下気になった点・お雑煮の出汁がしょっぱい・ひつまぶしの出汁がぬるい・薬味が少ない魚はまあこんなもんかという印象。サーモンが多めで安っぽさを感じてしまう。ドリンクはオレンジジュース、牛乳、りんごジュース紅茶、コーン茶、緑茶（ティーバッグ）コーヒーをセルフでいただく形式。簡易的なフレーク？もあった。ハーシーズのチョコソースや蜂蜜があり牛乳をかけていただくのかな？？インバウンド向けのためなのか。やるならヨーグルトとかも置いていい気もする。だれも食べてなかった印象。もう少しだけ頑張ってほしいけどニセコバブルの宿泊料金を考えるとこのくらいなのか？札幌でこの価格帯ホテルであればもう少し頑張った朝食がでてくると思います。散々朝食の悪口を言っておいてなんですが、フロントのスタッフの方を始めホテルのスタッフの方は逆に価格に見合わないホスピタリティがあります。とても丁寧でお荷物をお部屋まで運んでくれたりこの価格帯ではないと踏んでいたことまで細やかな気を使っていただきとても気持ちよくすごすことができました。
羊蹄山へ登山に行った際に利用したホテルの中のレストランメインは真狩豚の薪焼き他の品々は地元ニセコ近隣の食材を美味しくいただきましたスタッフさんも愛嬌が良く雰囲気良く食事を楽しめました
朝食おいしかった！
以前好きで何回も行っていたレストランのシェフがこちらで新しいお店を始めたと知りまさかのニセコ！スキー旅行に合わせて予約して行きました。アイヌにインスパイアされたレストランでギャラリーに併設されています。もちろん、コースのお料理もアイヌ料理のインスパイア˙˚  ✞  ˚˙素敵な体験ができました…個人的に、どんぐりや縄文パンは初めて食べたのですがとても美味しかった！フレンチ？イノベーティブ？ジャンル分けするのが難しいですが、前にいらっしゃったお店にたまに似たテイストがあってとても懐かしくなりました。美味しかった〜！いただいたもの---------------------------山葡萄とビーツのクレープ浦河産冬苺と牛蒡のファルス菊芋と真鱈の塩麹漬けブランダード秋キノコのキノコシュークリームホッキ貝のバターソテー、胡桃のムースといくら、ベルモットとカルダモンの泡タラバガニとミルク牡蠣のペシャメルソース蝦夷アワビの柔らか煮と原木椎茸縄文パンメヌケのポワレとキャロットマリネ、菊のヴィネグレット鬼灯のソルベ白老黒毛和牛のフィレ肉完熟メークインピューレ、トリュフのソースゆめぴりか、春取り蕨と金山寺味噌のご飯サステナブルベジブロス甘栗のムースと洋梨ブランデーワインのソースゴマとドングリのグラス
ニセコにあるオーベルジュ『シグチ』にあるレストラン。古民家4棟の複合施設です。宿泊は3棟で5つの客室があります。『ソモザ』は150年の古民家を移築して造られたギャラーレストラン。ガラス張りの大きな窓からは迫力あるニセコの大自然が眺められ絶景。頂いたのは⚪︎ 岩見沢産雉肉とプクサのアイヌシトアイヌシトは雉と行者ニンニクを混ぜてミートボール状にしたもの。⚪︎ 平取和牛のチタタプ、無丹といくらローストビーフのタルタル。上には北海道産の雲丹とイクラ。ナスタチチウム。⚪︎ 後志野菜のラタトゥイユとトマトコンソメ根室産毛蟹のほぐし身とSomozaファームのマイクロリーフ夏野菜のラタトゥイユの上に毛蟹のほぐし身、ニシンの皮をイカスミにまぶして燻製したキャビアに見立てたもの、マイクロリーフのサラダ。4日かけて取った牛と鹿のコンソメをかけて。⚪︎縄文パン蕎麦、蕎麦の実、きな粉、胡麻、長芋、胡桃、どんぐりの粉のパン。⚪︎ 十勝井上農場の雪蔵甘熟メークインと帆立出汁のヴルーテメークインのスープの中に噴火湾産帆立のポワレ、古代穀物の炊きもの、スペルト小麦、クルトン。スープは帆立の出汁。トリュフを削って。⚪︎ 函館産真鱈の自家製塩麹漬け、北海道と大地のソース真鱈に塩麹をまぶして焼き上げて。鶏ガラに鯛出汁と海老出汁を加えたソース。⚪︎ キングメルティとニホンハッカのソルベ北海道でしか作られてないメロンの品種。水を極力あげないで糖度あげてる。ハッカのソルベ。砂糖をまぶしたミントをトッピング。⚪︎ 北海道滝川産チェリバレー鴨のロースト異なる食感真狩・三野農園さんのビーツソース・ポワヴラード鴨肉は弾力性がありしっとりして皮目カリッと。ビーツはパウダー，ペースト、キャンディ状に。雉、カモ、鹿のジビエのジュのソース。⚪︎ サスティナブルベジブロスサイフォンで歯切れ野菜を鮪節で抽出。余すことなく。滋味溢れるスープに。⚪︎ 安平町ロイシーコーンと無添加ベーコンの炊き込みご飯お米はゆめぴりか。プチと弾けるコーンとジューシーなベーコンは鉄板の組み合わせ。⚪︎ 豊浦町大橋ビオピオ農園さんの卵を使ったバニラのフラン壮善町 浜田果園さんの桃のソルベとスープバニラフラン。お米食べて育った鶏の卵とバニラを合わせてフランに。上には桃にソルベとスープ、スライスアーモンド。⚪︎カフェと小菓子マカロンとジンジャーティー。アイヌのお料理を取り入れてるのが面白い。地元の食材を使った地産地消で素材を活かした滋味深く繊細なお料理。器も美しいです。ボリュームもありロケーションも良く非日常を味わえる素敵な時間を過ごせました。
ニセコにあるオーベルジュ『シグチ』にあるレストラン。古民家4棟の複合施設です。宿泊は3棟で5つの客室があります。『ソモザ』は150年の古民家を移築して造られたギャラーレストラン。ガラス張りの大きな窓からは迫力あるニセコの大自然が眺められ絶景。頂いたのは⚪︎ 岩見沢産雉肉とプクサのアイヌシトアイヌシトは雉と行者ニンニクを混ぜてミートボール状にしたもの。⚪︎ 平取和牛のチタタプ、無丹といくらローストビーフのタルタル。上には北海道産の雲丹とイクラ。ナスタチチウム。⚪︎ 後志野菜のラタトゥイユとトマトコンソメ根室産毛蟹のほぐし身とSomozaファームのマイクロリーフ夏野菜のラタトゥイユの上に毛蟹のほぐし身、ニシンの皮をイカスミにまぶして燻製したキャビアに見立てたもの、マイクロリーフのサラダ。4日かけて取った牛と鹿のコンソメをかけて。⚪︎縄文パン蕎麦、蕎麦の実、きな粉、胡麻、長芋、胡桃、どんぐりの粉のパン。⚪︎ 十勝井上農場の雪蔵甘熟メークインと帆立出汁のヴルーテメークインのスープの中に噴火湾産帆立のポワレ、古代穀物の炊きもの、スペルト小麦、クルトン。スープは帆立の出汁。トリュフを削って。⚪︎ 函館産真鱈の自家製塩麹漬け、北海道と大地のソース真鱈に塩麹をまぶして焼き上げて。鶏ガラに鯛出汁と海老出汁を加えたソース。⚪︎ キングメルティとニホンハッカのソルベ北海道でしか作られてないメロンの品種。水を極力あげないで糖度あげてる。ハッカのソルベ。砂糖をまぶしたミントをトッピング。⚪︎ 北海道滝川産チェリバレー鴨のロースト異なる食感真狩・三野農園さんのビーツソース・ポワヴラード鴨肉は弾力性がありしっとりして皮目カリッと。ビーツはパウダー，ペースト、キャンディ状に。雉、カモ、鹿のジビエのジュのソース。⚪︎ サスティナブルベジブロスサイフォンで歯切れ野菜を鮪節で抽出。余すことなく。滋味溢れるスープに。⚪︎ 安平町ロイシーコーンと無添加ベーコンの炊き込みご飯お米はゆめぴりか。プチと弾けるコーンとジューシーなベーコンは鉄板の組み合わせ。⚪︎ 豊浦町大橋ビオピオ農園さんの卵を使ったバニラのフラン壮善町 浜田果園さんの桃のソルベとスープバニラフラン。お米食べて育った鶏の卵とバニラを合わせてフランに。上には桃にソルベとスープ、スライスアーモンド。⚪︎カフェと小菓子マカロンとジンジャーティー。アイヌのお料理を取り入れてるのが面白い。地元の食材を使った地産地消で素材を活かした滋味深く繊細なお料理。器も美しいです。ボリュームもありロケーションも良く非日常を味わえる素敵な時間を過ごせました。
ニセコで宿泊したshiguchiその中の、somozaでディナーとモーニング。18:30〜のディナーですが18:00に地下のギャラリーへ来てくださいとの事で、ウェルカムドリンクと共に、歴史ある珍しいコレクションのお話などが聞けて食事前から楽しい時間になりました。地産地消、北海道食材と共にどれも美味しくて器も素敵で最高でした️縄文時代の土器のカケラがパン皿だったり、9000年間品種改良されていない古代小麦使用のパン。夕食では最後に、90年前のベルギー産のサイフォンでスープを抽出。などなどここでしか味わえない・体験できないものがたくさん✨アイヌ語がメニューに取り入れられていたり興味深い食材もあって、素晴らしかったです️ご馳走様でした
SHIGUCHIに宿泊した際、夕食にSOMOZAを訪れました。この選択が、旅の中でも特に印象深い思い出となりました。まず、おすすめしたいのは、日没前にディナーを開始すること。大きな窓から広がる景色は絶景そのもの。夕焼けに染まる自然を眺めながらの食事は、まさに五感で楽しむ特別な体験です。刻一刻と変化する光景を楽しみつつ、料理に舌鼓を打つ - この贅沢な時間の流れは忘れがたいものとなるでしょう。料理の提案力も素晴らしく、特にベジプレスなどの創造的な一品は見た目にも楽しく、食事を一層引き立てます。北海道の地元食材を活かした料理の数々は、まさにこの土地の自然と文化を体現しているかのよう。旅の醍醐味を存分に味わえる、そんなメニュー構成でした。個人的に印象に残ったのは、バターナッツカボチャとトリュフのポタージュ。濃厚な味わいが口の中に広がり、北海道の豊かな大地の恵みを感じさせてくれました。SOMOZAは単なるレストランではありません。ニセコの自然、食文化、そして「特別な時間」を提供してくれる場所です。記念日や大切な人との食事など、特別な体験を求める方にぜひおすすめしたいレストランです。きっと、あなたの旅に忘れられない一頁を加えてくれることでしょう。ニセコを訪れる際は、ぜひSOMOZAでのディナーを計画に入れてみてください。
そもざにて朝ごはん‬和食か洋食か選べる。今回私は和食にしました！自社ファームで育てられたお野菜や、先人の知恵を駆使された胃腸に嬉しい朝ごはんでした¨̮♡ボリューム感もちょうど良かったです。－－【和朝食】－－－－－－－－－－－－－－－◾︎「季節の小鉢 3種類」◾︎「SHIGUCHIファームの採れたて温野菜」◾︎「本日のお魚とSHIGUCHIの卵焼き」ビオピオファームさんの平飼い卵を使用。◾︎「LaLataファームさんのセミドライトマト」◾︎「雑穀米」「本日の味噌汁」◾︎「本日の味噌汁」－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
SHIGUCHIに訪問し、SOMOZAで食事を。自社の農場で育てられたお野菜、食材の自然な甘味、旨味を感じます。塩釜で作られたお肉も最高です。店の雰囲気も良くて、大自然の中のロケーションも感動です。ご馳走さまでした
フルコースランチは味は勿論最高に美味しいのですが、シェフのお料理のお話も楽しく、ギャラリーとその空間に魅了されました。オーナーのショウヤさんも魅力的な方で、話に引き込まれました。最高のひとときが過ごせる場所です！！ランチ:フルコース　¥6000(税込)この価格では、東京は勿論、札幌でも味わえないようなコスパです！！！
シグチに宿泊しましたとっても心に残るいいお宿でまたぜひ行きたいです。ご飯もとっても美味しかったです
備忘録:ギャラリーを備えた、素敵なお店でした。
気に入った。食材の自然な甘みが感じられる味、好みなり。従業員さんの対応も好感が持てる。店の雰囲気、ロケーション共に最高。値段も納得。また行きたい。
素晴らしい空間建築、アート、器などが好きな方にはたまらないお店です。今回急な訪問のため食事の予約が出来ず直接伺いました。ランチは出来ずカフェ利用のみですが、お店の方の対応も、1800円ほどのお茶のお代が安いのでは…⁇と錯覚するほど笑北海道に住んでいて良かったと思える程素晴らしいお店です。近々食事で再訪します！
大好きな空間でしたソモザの 意味・・オーナー   ショウヤさんの三人の 娘ソフィア    もも     ザ ('_'?)の 頭文字から 名付けたそうです一昨年  宿泊先の「坐忘林 」を 探して迷い間違って来た建物がショウヤさんの自宅でした(ここの 隣に あります)人懐っこい 温かい笑顔で 坐忘林を 案内してくれたのが坐忘林の アートディレクターもなさってるこの方 ショウヤさんでしたその頃ソモザの存在を 知り絶対来たい!! と 思いつつ２年の間にすっかり 忘れていたおバカな ﾜﾀｼです   (--;)ニセコ らんちで 探していたら出てきましたソモザ〜♪♪良かった〜〜(*^-^*)SOMOZA（そもざ）は、築150年の古民家を手つかずの自然が広がる倶知安町花園に移築し、内装、外装には、ショウヤ・グリッグのアートセンスを各所に取り入れた建物です。ギャラリースペースとショップがありショウヤ・グリッグさんの選りすぐりのアートを 観ることが でき ます。ランチやティータイムに利用で  できる レストラン2階には茶室ありショウヤ・グリッグさんの 世界に浸れる 空間ですこの美味しく 美しい料理を提供してくれたシェフはカナダの方でしたスタッフの方々も皆 素晴らしくすてき です北海道に来たら来たいお店の１つ   に なりました・・・が   遠い・・山の中・・
今度はティータイムに。抹茶1200円、白ワイン900円、ジンジャーエール500円など各自好きなものを飲む。地元の白ワインおいし。‼️夏はさほど混んでいない様子。となりに宿泊施設を建設中。やはり、この空間はいいですね。
今度はティータイムに。抹茶1200円、白ワイン900円、ジンジャーエール500円など各自好きなものを飲む。地元の白ワインおいし。‼️夏はさほど混んでいない様子。となりに宿泊施設を建設中。やはり、この空間はいいですね。
坐忘林に宿泊の際、同じ方がディレクションしたと聞いて行って来ました。ランチは予約で団体さんが入っていたので、それまでの時間をゆったりとコーヒーを頂いたり、お茶室や芸術作品展示の場所を拝見してました。素敵な場所なので、また別の機会に伺いたいです。
そもざにて朝ごはん‬和食か洋食か選べる。今回私は和食にしました！自社ファームで育てられたお野菜や、先人の知恵を駆使された胃腸に嬉しい朝ごはんでした¨̮♡ボリューム感もちょうど良かったです。－－【和朝食】－－－－－－－－－－－－－－－◾︎「季節の小鉢 3種類」◾︎「SHIGUCHIファームの採れたて温野菜」◾︎「本日のお魚とSHIGUCHIの卵焼き」ビオピオファームさんの平飼い卵を使用。◾︎「LaLataファームさんのセミドライトマト」◾︎「雑穀米」「本日の味噌汁」◾︎「本日の味噌汁」－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
料理はどれも美味しくて贅沢な気分を味わえます。値段は普通の居酒屋より少しお高めですが、とてもおしゃれだし、料理の見た目もおしゃれだし、特別な日に行くのがオススメです。ワインもいろいろあって楽しかったです！
スタッフも料理も最高に美味しいです。1月滞在の私的には再訪したいお店です。が… お店は4.5 客は3.0難は客がうるさすぎる…隣のテーブルの実名トーク全部聞こえました…田舎ってこんな感じかなぁ…お店がかわいそうですね。観光客が行くにはハードル高いですね、正直なところ。
カルボナーラもピザも全部美味しかったです！そしてビールもめっちゃ美味しかったーーー！
久々の新店（とはいえこんな田舎だからなあ。新陳代謝が激しい）イタリアンのお店ができてる！通りがかった月曜日は空いていなく、水曜に訪問してみた。オープン記念で生ビールとスプマンテが３５０円。いいじゃーん♪とりあえずスプマンテ。に、ホワイトアスパラのソテーうにのクリーム添えゴルゴンゾーラのニョッキ自家製サルシッチャ本日のサラダおひとりのようで、時間がかかるとのアナウンスあり。全然おっけーやや時間がかかってサラダ。とうもろこしのムースと生ハム。これ、めちゃくちゃおいしい！脂がとろとろで、こんなに美味しいプロシュートは初めて食べた！びっくり。そして、ムース（とは書いていないんだけれど名称失念）、つぶつぶ感が全くなくてとってもなめらか。いい！いい食材を使っているんだろうなあーというのがわかったところで、白ワインをボトルで。因みに倶知安のどこのお店と比べてもボトルの値段が安い。イタリアの超飲みやすい（軽い）やつでした。ホワイトアスパラのソテーは、うにのソースが絶品。缶詰じゃないホワイトアスパラ！新鮮で、筋がなくて、歯応えもよいしっとり感が・・・♪そしてなんといってもソースが美味しすぎる。ホワイトアスパラが１本まんまなので、あまりソースにからめられなくて、追加でバゲットもいただいた。サルシッチャは、店内に漂うなぞの臭い（機械を動かす臭い？）からの、ぱっつんぱつんのサルシッチャ（大きめ）が、どーん。ザワークラウト好きな私には添えものがザワークラウトなのも嬉しい。紫キャベツのやつ。このサルシッチャも、めちゃめちゃおいしい。なんなんだ、このみせ。そしてゴルゴンゾーラのニョッキ。倶知安じゃがいもで作られているよう。まあるいニョッキだと思ったら、違った（けれど形は忘れた）こちらもソースがいい。青いチーズのにおいなんだけれど、食べやすくて、白カビしか食べられないひとでもこれはイケそう。追加でうどのピクルスをいただき（これも超美味しかった、ちょうどいい酢の加減）、いつの間にか赤ワインのボトルも空き、大満足でした。絶対またいく！
青山、阿部
孤独のオヤジ、日本一のジップライン、HANAZONO ZIPFLIGHT マッハ3を体験すべくニセコへ。ニセコHanazonoリゾート、グリーンシーズン最終日前夜、比較的安く取れたニッコースタイルニセコ HANAZONOへ宿泊。お値段以上とはまさにこのことで、最新設備を兼ね添えたリッチな気分で滞在できるホテルである。しかしながらプランに食事は含まれていなかったため、アラカルトでの夕食を。ちなみに席だけは予約してあった。どうせ来たならばついでにと、山のライトアップイベント、マウンテンライツを満喫し、食事の前に風呂へ。風呂上がりの至福の食事タイムには事前に決めていたニセコUISGEレストランの北海道和牛と真狩ハーブ豚ハンバーグセットを。5000円でブッフェも可能だったが、贅沢なことではあるが、ブッフェに少し飽き飽きしていたので、のんびり優雅にいただきたかったのである。ある程度美味いだろうと予想はしていたが、予想以上の美味さについ500円も払ってライスのおかわりをwコーラは1杯750円、少なめの1杯と予想し1000円で飲み放題を選択。ソフトドリンクにおいてはもはや飲み放題を選択した方が絶対いいだろというお値段設定。最終今回入会しておいたOne Harmonyのおかげで10%オフ3960円で収まったが、正規は4400円。ブッフェの方が良かったか分からなくなってしまったw翌朝8時30分スタート回ZIPFLIGHTはなんと孤独のオヤジ貸切で3人のガイドさんたちがずっと撮影してくれるという基本的にはありえないVIP待遇でマッハシリーズを全体験。日本一のマッハ3は最初ちょっとビビったが滑り出してしまえば楽しいことこの上なし！わずかな時間ながら最高のニセコ滞在、ありがとうございました！そして、ごちそうさまでした！【注文内容】・ニセコUISGEレストランの北海道和牛と真狩ハーブ豚ハンバーグセット(ウシュクハンバーグ、季節野菜、蘭越米、味噌汁、漬物) 2900円・ライス(おかわり) 500円・ソフトドリンクとコーヒーの飲み放題 1000円合計 4400円(One Harmony 会員割引 10% -440円) 3960円
夏のグリーンシーズンに訪れたニッコースタイルニセコHANAZONOのスタイルキッチン。旬の野菜や山の幸が並ぶブッフェは彩り豊かで、特に身がぎっしり詰まったカニの食べ放題は圧巻でした。雄大な羊蹄山の景色を眺めながら、新鮮な食材を心ゆくまで堪能できる贅沢なひとときとなりました。
旅行に来るとどうも食べすぎるなぁ〜今夜はビュッフェを避けてアラカルト。地産地消のメニューが豊富。サラダをメインにポテトポタージュとエビのアーリオオーリオ。ポテトポタージュは絶品！濃厚バターの風味抜群。甘みが食欲に火をつけること間違い無し！
【オペレーション】入口で部屋番号を告げるだけで、食券などはなし。料理の補充は遅い。従業員は十分いるが奥で雑談などして十分に機能しておらず。【和食】ご飯は自動盛り付け機のブランド不明の白米のみで、味付きご飯や雑穀米などはなし。麺類は全くなし。生の鮭、小柱、いくらなどがあるセルフ海鮮丼コーナーが常設されていれる。味噌汁の具材はセルフで入れるわかめとねぎだけ。おかずは毎日筑前煮と肉じゃが、焼鮭、にしん煮だけで、その他は漬物などご飯のお供程度。ふりかけだけは妙に充実している。納豆だけは藁に包まれ本格的だが自分で小皿や醬油を準備しなければならない上からしはなく、カップ納豆で十分。【洋食】パンの種類は定番のみで限定的。回転式トースターあり。卵料理のライブキッチンはある。スープはミネストローネとクラムチャウダーのローテーションだが、どちらも味が薄い。和食以上に料理数は少なく、温野菜は蒸し野菜だけな上に、かなりの確率でじゃがいもだけ。サラダバーの野菜の種類も5種程度。【デザート、飲み物】北海道らしいデザートもなく、果物も定番的な数種類だけ。バナナ、りんごは丸ごと陳列。飲物は地方空港のラウンジのようにほとんどコカ・コーラ製のサーバーで支給。【その他】北海道食材、料理は生の鮭、小柱、いくらと蒸しジャガイモがある程度。ビジター料金4,900円(税サ込)は料理の種類を考えるとまさにニセコ料金。セルフ海鮮丼コーナーや藁入りの納豆は何も説明がないのでおそらくこのホテルの宿泊客の多数派の訪日外国人は全くわからないと思う。アクセス権を持っていたらラウンジでも朝食を取れるが、こちら以上に品数が少なく混んでいないことだけが利点。
ニセコのシンボルというかニセコエリアの見晴らしで印象的な羊蹄山をイメージした、いわゆる、かき氷だけど、作り方が少し変わっていてサラサラした食感。氷が溶けるのと違う食感はカキゴーラーとしては試して正解の一品。ふんわりミルク味。
ニセコのシンボルというかニセコエリアの見晴らしで印象的な羊蹄山をイメージした、いわゆる、かき氷だけど、作り方が少し変わっていてサラサラした食感。氷が溶けるのと違う食感はカキゴーラーとしては試して正解の一品。ふんわりミルク味。
2025/2/26 13:45ホテルのレストランテーブルオーダー式カツカレー　2,600円塩　コショウ　爪楊枝　フォーク　スプーン　ナイフ　テーブルにあります。お冷　お料理配膳式
以前トマムにあった時に行きましたがニセコは初めてです。ラーメンは変わらず細麺のゆず塩とゆず醤油がメイン。当時のトマムと違いニセコらしくウイスキーなども並んでいるカウンターもありサイドメニューも充実してます。先ずはゆず塩、トッピング鶏チャーシューを注文。トッピングをすると2000円くらいいきますが、ニセコラーメン3000円イメージからするとリーズナブル。後で気付いたのですが硬め指定が出来たみたいです。細麺でもう一歩硬めが好みだけにそのご案内は欲しかったかな。ご馳走様でした！
ニセコの比羅夫エリアは物価高が進んでいてラーメンが一杯3000円する店もあるということで近くのコンビニの店員さんが教えてくれたこの店にきました。本店は東京にあるみたいです。一番人気のゆずしおラーメンを頂こうとしたのですが（1500円くらい）いやせっかくなのでということでゆずしおラーメンの極み（トッピングが超豪華）2690円税込みを頼みました！後のラーメンは平均1500円くらいみたいです。あっさりゴージャスでうまいです!本店もいってみたいですね！値段はいくらなんだろう?他の店のカニラーメンが3800円するなど、１品２品高い豪華ラーメンがあるのかなと思いました。またチャンスあれば挑戦してみたいと思います。現金以外にもクレジット、QR系使えます。美味しかったです!ご馳走様でした
●2025/06/16/MON#082★AFURI ramen+dumpling 雪ニセコ@つけめん/甘露¥1690みらく食堂を出た後は次の懸案店へ……って古平のまる万食堂なんだけど、臨時休業？閉店？？コッチも心配だなその後は古平のたらこミュージアム内を見学そこからは道道998号線に入り神恵内→倶知安→ニセコへRidingそしてSetsu Niseko (雪ニセコ)内にあるコチラに来ました噂には聞いてましたが、トップメニューがまさかの2690円‼️まぁ値段はどうであれ、一度食べてみたかったつけ麺のAMA-TSUYU甘露を、麺もつけ汁も冷たいタイプでオーダー涼し気で品のあるルックス✌️したけどお値段を考えたら、少々ボリューム不足な気もしますけどねふすま入りの多加水中太縮れ麺が弾力あってプリプリ…なんだけど、茹で〆の技術の問題なのか、そもそもがこう言うもんなのかは分かりませんが、麺線が短くて麺を思いっきり啜る醍醐味は無いかなつけ汁は酸味と甘味のバランスが良く、キリッと冷えてて美味しかった角切りで肉感あるチャーシューに味玉の塩味も程よく、水菜のシャキシャキ感も良いね麺と同化して分かりずらかった細切りメンマもウマシスープ割り等のサービスがあるのか店内やメニュー表を見ても分からなかったのと、何となくそんな雰囲気でも無かったのでいただきませんでしたそんで、お店で流れているハウスっぽい音楽がデカい上にハレーション起こしてて、実に不快な気分になったのは残念なポイントま、つけ麺は美味しかったのでソレで良しとします✌️ご馳走様でした帰りは倶知安八幡から喜茂別を抜け、望洋中山で一服261.9kmのソロライド、此度も楽しかったなぁ#AFURI #阿夫利 #つけめん甘露 #TUKEMEN #ニセコプライス #INDIANSCOUTROGUE#binラーメン2025https://ameblo.jp/shinobin3jp/entry-12918847495.html
ここは海外！？？？と思うくらいの物価高のニセコ(ヒラフ周辺だけですが)。しかも毎年値段が上がっていて出張族にはしんどいです。サーモンが1貫2000円(スシローなら2貫で100円…)の中、ラーメン1杯2300円が安いと思ってしまうくらいの錯覚に陥ります。SETSUニセコホテル内にあり、立地もよく、そこそこお店も広いのでサッとのランチに便利でした。定番のゆず塩頼んだけど恵比寿や横浜店の方が美味しいな～と思いました。観光地なのでやむ無しです。外国人のみなさんは柚子って美味しいと思うのかしら？
以前伺ったところを再編集単身赴任中の札幌にて、仕事でニセコへ恵比寿にあるラーメン屋がまさかこちらに思わず入ってしまいました、ということでランチはこちら安定した塩ベースのラーメン、疲れた身体に沁みる感じです、美味しい、おすすめ、是非
1年ぶりの訪問です。お客さんは海外の方ばかりです。柚子しょうゆラーメンをオーダーしました。味は普通です。東京では1,300円程度なので、+1,000円くらいですかね。そこまでめちゃくちゃ高いか、と言われるとこんなもんかなという気がします。海外の方は、ラーメン屋で赤ワイン飲むんですね。それが驚きでした。ご馳走様でした。
ニセコの、いちばん栄えている比羅夫坂からすぐそばの、雪ニセコホテルの一階にある。カフェのようなスタイリッシュな店内。フランチャイズがあっちこっちにあって、東京で食べられるものと同じメニュー。ただ豚骨はここだけのようだ。味は想像を超えることはない。しかし驚くべきは値段で、いちばん安いデフォルトのラーメンが2,100円！サイドメニューをつけると4,000円に届かんとするのはおそれいった。現金は使えないのも今風。
上司からニセコはラーメン一杯3,000円らしい、レビューしてこいと命令された為訪問。日本人の感覚からするとただ値段が高いだけの店という印象。ラーメン、餃子、ビールで6,000円。さすがに笑いました。勉強になりました。
ゆず塩ラーメンと羽付餃子に注文。自分の好みの細麺さっぱり系とり出汁でけっこう美味しかったです。ヒラフにしては値段が休めで夕飯食べれる事に感激。店員さんもにこにこ仕事しており気持ちよく過ごせました。大したことではありませんが最初に持ってきてくれる餃子のソースがちょっと少なく、追加依頼したら快く持ってきてくださいましたが始めから多めに欲しいところです。雪ニセコのホテル内なのでホテル内を通って入りましたが、後から気づきましたが外から直接アフリに入れるエントランスがあったので気楽に来れそうです。気楽に食事したい時にまた利用します。
からの滞在ホテルにラーメン屋入ってるんだもの、そりゃ行っちゃう訳ですよかの有名なこちらへしかし、下調べすると1杯2000円とか書いてある怯えながらメニュー見てみると、オススメのメニュー税込で1,650円食べログの情報が古いんでしょうか？まあいいや子供が寝たので、サクッと行ってきますオシャレな店内 お客は全員インバウンドおじさん館内着でラーメン啜りに来ましたよっと辛いメニューあったもんでそれにしようと思ったら、つけ麺だったので、オススメの柚子塩に早めの着丼見た目醤油だなぁ しっかり柚子が効いているのに酸っぱくなり過ぎない 麺は極細 これがまた美味い具材もしっかり 後半飽きてきそうに思ったけど、全然飽きない 危なく完飲しかけたけど、ぐっと我慢水が常温だったり、インバウンドに合わせた料金設定だったり、賛否両論あるかと思いますが、この値段ならまだアリだと私は思いました美味しかった 機会があればまた来たいごちそうさまでした(-人-)
ニセコ滞在中に2次会的に利用。別の店で十分食べてきたので、ラーメンは頼まずにつまめる物を軽くと思っていたが、頼んだ唐揚げはボリューミー。飲み物も食べ物もニセコ価格であるが、奇麗な店内でリゾート感はあるので旅行中に利用と考えるとありかも。
雪ニセコ内にまさかのAFURIがさすがに価格設定は高め味は都内の店と遜色なし雰囲気や内装もよい高級ホテルのご飯価格と比べたらかなりありがたい寒い冬には暖かいラーメンが美味しいですよね個人的にはかなりありです
ニセコのAFURIに行ってきました。メニューも全て英語。価格も海外価格でした。今回は塩と醤油をオーダーそれぞれ2000円くらいしました。外国人が多いニセコだから生まれる価値味も全然うまいっす。ご馳走さまでした！
世界的パンデミックがきっかけで、すっかりと外食の回数が減ってしまったこの3年程。まったく外食をしていなかったわけではありませんが、一度投稿をお休みするとなかなか再開ができないもので…などと私事ではありましたが。今回は倶知安町比羅夫エリアを散策。美味しいランチを探して徒歩でウロウロと…比羅夫坂を登っては降り、お店かな？と思ったらディナーのみ、お店かな？と思ったらサロン…そんな事をしながらいつの間にか雪ニセコまで歩いていました。そして思い出したのが雪ニセコ内にメリメロとAFURIが確か入っていたという記憶。空腹に藁をもすがる思いで辿り着いたAFURI。店内はとてもスタイリッシュなデザイン。店員さんに案内されて無事に着座。メニューにはラーメン以外にサイドメニューの他、ワイン等のお酒のメニューもズラッと並んでいます。が、説明の文章は当たり前のように英語です。メニュー名の横に日本語が添えられているという感じのメニュー表。比羅夫ならではですね。今回注文させていただいたのはKIWAMI YUZU SHOYU（極み）　3,300円（税込）とABURI KORO CHASHU DON（炙りチャーシュー丼）　1,210円（税込）、相方さんはYUZU-TSUYU（柚子露）　2,310円（税込）とSTEAMED EBI WONTON（海老雲呑）　990円（税込）です。最初に運ばれてきたのは相方さんの海老雲呑。一つ失敬していただきました。もう少し海老のプリッと感があって、雲呑同士のくっつきがなければもっと良いのになぁと思いつつもお酒が合いそうなお味。炙りチャーシュー丼はホロホロのチャーシューに大根おろし、刻んだ漬物が入っていて、取り合わせを変えながら食べて美味。柚子露も一口いただきましたが、太麺でこれまたホロホロチャーシューと柚子の香りよく、刻まれたシナチクと合わせても美味。そして私のKIWAMIが登場。細くストレートの麺と柚子香る醤油のスープの取り合わせがさっぱり濃厚で美味。別盛りとなっているのは玉子、しいたけ、水菜、千切り大根、炙りチャーシュー、コロコロチャーシューとシナチク、のり。口内調理が正解なのか、自分でタイミングを見てスープに入れるものなのか、それとも全部丼に入れるものなのか…正解の食べ方がわからないまま、まずは何も乗せずにスープと麺をいただきました。私の場合ですが、最終的に全部自分で具材をどんぶりに投入してから食べました。見え方は良いのですが、別盛り提供か全部乗った状態で提供か聞いてもらえると親切なのかなぁと感じました。ちょっぴり濃い目の味わいながら美味。以前から「比羅夫には1杯3,000円のラーメンがあるらしいよ」と話を聞いていましたが、今回偶然1杯3,000円のラーメンを食べることができた形。ボリューム満点ながら完食。美味しくいただきました。補足決済方法はオンリーカード
東京では何店舗もありすぐに食べられる阿夫利ですが、北海道には今年8月にオープンしたニセコにしかありません（過去にはトマムにも合ったらしいですが）。ということで、ニセコに来た際に阿夫利に寄ってみました。辛露つけ麺を注文。歯ごたえのある麺に、辛くさっぱりとしつつもコクのあるスープが阿夫利らしく美味しいです。ニセコ店限定？のパンも美味しかったです。ソフトシェルクラブがまるまる入っていて食べ応えありました。ただ、値段が高いですね。ニセコなので海外観光客向けなのか、東京の阿夫利よりも値段は高かったです。
最初にレジにて注文、キャッシュレス決済してから好きな席に座る。柚子塩らーめん1500円ウーロン茶350円広くてオシャレな店内。お店の方の接客はとても気持ちがいいものでした。柚子塩らーめんは自分の好きなパツっとした麺と柚子の味が少し強めなスープでした。
ニセコまで来て、なぜアフリ？アフリがどれだけワールドワイドなのかが、垣間見れる店舗。バーカウンターも備えた、東京では見たことないぐらいでっかい店舗。恵比寿から始まったお店が、こんなになるなんて当時は思わなんだ。メニューは英語量が多い。しかもMVV的なメッセージも。しっかりとかましてます。考えてみると、塩ラーメンでこれほどまでにのしたラーメン屋は、他に聞いたことがない。そして誰も追随しないのが不思議すぎる。メニューも餃子もあるし、唐揚げ丼など丼ものも充実。もちろん、お酒も。妻は馴染みの柚子塩（こんにゃく麺はありません）。唐揚げ丼はマヨビームたっぷりで外人仕様でしたー。
友人の希望で、AFURIさんの一番人気、柚子塩ラーメンを。さっぱり、麺も細いけどもちもちで美味でした。お店の方曰く、お客様は外国の方が90%以上とのこと。
豚骨塩ラーメン #ランチ #ラーメン #雪ニセコ #ニセコ #niseko #hokkaidolove #北海道のここがえーぞ #gourmet #えのログ
倶知安駅界隈はランチタイム逃すと、夜営業まで食事ができるところがほぼないのね。危うく餓死しそうなところ、こちらが営業しており、遅いランチにありつけました。15時半のランチはこちらがおすすめです。写真はエビドリア。チーズたっぷりで量もちょうど良いです。サラダ付きでお得でした。
昔ながらの純喫茶という雰囲気。ゆっくりお話しできます。和風ハンバーグとチョコパフェ、クリームソーダを注文。どれも美味しいのですが、チョコパフェはコスパが最高です。
倶知安の観光地ではなく、市街地にあるパンケーキ屋。(店名は「ホットケーキ」ですが。)投稿時、食べログでは口コミ5件で3.08点。一方、Googleでは口コミ76件で4.2点です。食べログでは情報が薄いと点数が低くなり、検索してもなかなか発見するのは難しい場合があります。スーパーなどがある商業ゾーンの建物の2階にあります。元カラオケ屋の店内。正直、造りはチープです笑ご主人のワンオペの様子。パンケーキ、全体的に低価格です。イチゴの塩ミルキーソースのパンケーキ880円を注文。コーヒーは400円。パンケーキは、思った以上にでかいです。お腹空いてないと完食できないくらい。都会なら余裕で千円以上するでしょう。意外(？)にも、味は美味しいです。軽くてふわっとしています。ボリューム、味、大満足。ただし、居心地が良いとは言えない笑。コストパフォーマンスは非常に高いです。キャッシュレス対応しているのもいいですね。リーズナブルでボリューミーな美味しいパンケーキ、お勧めできるお店です。
ホットケーキ800円でいいんですか？！というレベルで美味しい…ふわもち、甘過ぎず軽くて、ペロリ近所にあったら絶対通ってしまう！オーナーの店長さん、フレンドリーに話しかけてくれて気が付いたら2時間もおしゃべりしてしまいましたw居心地よく、とても楽しい時間でした☺️
前は倶知安駅前にあったお店。そこのお店はクレープ屋さんになってたので、移転したんだなとググってこちらへ訪問。倶知安のマックスバリューの敷地内です。美容室のあるビルの2階ね。ベリーの沼のホットケーキ。寒い日だったので、店内で白い湯気たってましたwwうんまっ！ホットケーキはもちもち系。ベリーソースは果実少なめですが、食べ進むとアイスとホイップがいい塩梅で絡まってきます。
落ち着きのある店内で席数は少なめ気さくなオーナーさんが丁寧に接客してくれます◆オリーブヨーグルトパンケーキ　¥600この大きさで破格すぎてびっくりしかも美味しい！！薄めの生地だけどもちもちしていて、甘さがほんのりあって安心する味トッピングはホイップバターに、メープルと蜂蜜がかけ放題バターはそこまで塩気が強くなく、まろやかな印象サービスでじゃがいもの揚げ物もいただきました！粗塩がかかっていて、熱々で美味しい！蜂蜜をかけて甘じょっぱくいただきました
カラオケ店の跡地に移転したお店です。パンケーキ屋さんは多いですが、ホットケーキは珍しい。お店の中はカラオケ店のままなのが面白い。(Twitterも面白いです)プレーンとチョコバナナをいただきました。予想より大きい！そしてすごくもちもち！！自分で作るホットケーキと違う！！もちもちが！チョコバナナにはバニラアイスも乗っていました。どちらも素朴な味で美味しい。プレーン以外はテイクアウトもできるようなので、今度利用してみようと思います！
駅前通りの近くにあった頃から、何度かお邪魔しています。ここ数年では年に1回行く程度の私達夫婦を、ちゃんと覚えてて下さり、話しかけてくれます。初めて伺った新店舗はカラオケ店跡のようで、どこに入ったら良いのか分からず不安になりましたが(笑)、また時間を見つけて片道2時間半かけてお邪魔します。