ソフトクリームを食べに寄りました。お盆時期で混んでいました。イートインコーナーは席がありましたせっかくだからいちごソフト✨️豊浦のいちごシャーベットは人気ですが、そのようなものが練りこんでるようでクリームの中のシャリシャリ感が変わっていて美味しい♡小腹がすいてたので帆立が入ったおにぎりセットとホタテフライも購入。
朝早く出た函館、このあたりで小腹がすく。道の駅でパンでも買おうかなー、ここで売ってる松月堂のパンが好きだ。今食べるのにクリームがはさまったパンと母にうぐいすあんパンを買う。ミルクホイップというクリームはあんがいあっさり、こういう菓子パンはおいしい。
札幌から函館へ向かう途中ちょいと寄り道買ったのは帆立五目にぎりいちごジャムサンドいちごジャムサンドはパンが ふっわふわで懐かしい感じのいちごジャムで◎パンの耳が2辺落としてあったんだけどパン柔らかいから 全辺耳あってもいい感じがしたわ〜帆立五目にぎりは中に 帆立1つコロンと入っていました軽くレンチンしたほうがよかったかも〜（道の駅内 座れるところに レンジあります）支払いは 楽天ペイで＊＊  以下余談  ＊＊＊＊道の駅の中 商品並べる棚というか台の配置が 変わったのね前は 手前側 台が一直線に並んでて行き来がしづらかったけど今度は 通れるところが増えたから自由度が高くて いい感じ
初めましての道の駅豊浦へチェックイン！いつもは通過してしまう道の駅を探索お野菜、お弁当、お餅と近隣のグルメがひしめく楽しい道の駅ホタテフライといちご大福をチョイスホタテフライはしっかりと味が濃くソースとマッチいちご大福はイチゴが想像以上に甘く、もちもちのお餅で最高でした！次回はお弁当コーナーを！
札幌から函館へ向かう途中ちょいと寄り道買ったのは帆立五目にぎりいちごジャムサンドいちごジャムサンドはパンが ふっわふわで懐かしい感じのいちごジャムで◎パンの耳が2辺落としてあったんだけどパン柔らかいから 全辺耳あってもいい感じがしたわ〜帆立五目にぎりは中に 帆立1つコロンと入っていました軽くレンチンしたほうがよかったかも〜（道の駅内 座れるところに レンジあります）支払いは 楽天ペイで＊＊  以下余談  ＊＊＊＊道の駅の中 商品並べる棚というか台の配置が 変わったのね前は 手前側 台が一直線に並んでて行き来がしづらかったけど今度は 通れるところが増えたから自由度が高くて いい感じ
とようらの道の駅とようらはホタテといちごなのかな。イチゴのソフトクリームは必須！イチゴジャムを練りこんでるソフトだからか少し緩め。美味しいけど、カップのワッフルコーンが甘いなぁサクサクコーンがいいな。
2024.6中山峠を越えてトイレタイムに必ず寄る道の駅とようら券売機で購入して券を渡して待ちます私は、いちごのスムージートロトロの苺のスムージでストローで吸うのも大変だけど美味しかった！！いちごソフトクリームは前に食べた事があったけど満足できるクリームの量といちご＾＾ご馳走さまでした(^^♪
函館からの帰りは、道の駅スタンプラリーをしながら札幌を目指す。途中の豊浦の道の駅で、昼食代わりにホタテフライを購入…。しかし、レジの上には「ホタテフライ級」？「級」とは？？後ろを振り返ると、ボクシングのフライ級チャンピオン内藤大助選手が豊浦出身だと。。。謎が解けました！そんな、ホタテフライは身厚で食べ応え充分。バジルマヨネーズで美味しさアップ！#北海道グルメ #豊浦町 #道の駅 #道の駅とようら #道の駅スタンプラリー #ボクシング #ダジャレ
朝早く出た函館、このあたりで小腹がすく。道の駅でパンでも買おうかなー、ここで売ってる松月堂のパンが好きだ。今食べるのにクリームがはさまったパンと母にうぐいすあんパンを買う。ミルクホイップというクリームはあんがいあっさり、こういう菓子パンはおいしい。
休日に函館方面へ遠出そこで途中にある豊浦の道の駅へ寄る事に朝9時過ぎ位に到着すると駐車場には車が結構停まっていて朝から混雑してます中に入ると野菜やら海鮮やらを買いに来ているお客さんが多数ですが､そんな中に何組かパンを購入しているまだ朝9時過ぎだと言うのに結構減ってたりします人気なのかと思い試しに食パン厚切りとクリームパンを購入です食パン厚切りふんわりしっとりとした生地の食パンは耳まで柔らかく生食パンと言った感じですそのまま食べても美味しいし､トーストにしても美味しいですよ今回は一緒に売っていたチーズをかけて食べたけどこれもまた美味しいクリームパンたっぷりとカスタードクリームの入ったクリームパンクリームは甘さ控えめで昔懐かしいクリームパンと言った感じです美味しい食パンで家族も気に入る位､また機会あればまた購入したいですねそれと今回早い時間でやってなかった苺のソフトクリームを今度は食べたいですご馳走様でした
おかめやっぽい美味しい食パン(しかもコスパ良い)があると口コミを読みまして「なにそれ気になる！！！」とずっと食べてみたくてうずうずしてたんですけど今回函館に行く流れで頼みました(何度頼むんだこの人は)お目当ての食パンはサンドイッチ用(薄切り)、通常、厚切りがあったので厚切りにしてみました。他にもクリームパンやあんぱんとか結構パンの種類豊富で道の駅マジックで思わずあれもこれもという気持ちを抑えてクリームパンを(負けとるやないか)・食パン確かにふわふわしっとりしてる生地でおかめやっぽい感じ。普通に食べると少ししっとりした食パン。トーストした方がおかめやに近くなるというかしっとりさと甘みが増す気がしました。たまごサラダがあったので一緒に食べたけどこれも美味しかった。・クリームパン想像よりクリームたっぷり。ぷるぷるというより餡っぽい？卵感はあまりないです。パン自体はふわっとしてて甘め。温めるとふわっとしっとり感が増して食べやすくなりました。他のお店なのかな？のパンだったりおいなりさんとかもあって美味しそうでした…！次はソフトクリームも食べてみたいです！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
洞爺湖から車で15分くらいのところにある、道の駅です。9時開店で、中にはテイクアウトコーナーもあります。洞爺湖名物のわかさいもや、朝ご飯を購入しました。地域の道の駅感が満載で、とても良かったです！
今年9月訪問時の時差投稿です(^^;;▪️道の駅　とようら函館から下道を走って豊浦まで来ました。トイレタイムとホタテフライ級は欠かせない。▪️ホタテフライ級ホタテ串揚げです。ソースが選べます。ボクシングの内藤大助（豊浦町出身）さんにあやかってホタテ養殖でも有名な豊浦町の名物となっています。さてさて、今年の函館墓参旅も全日程無事に終了しました！▪️2023函館墓参旅シリーズ16我が家のお墓は函館山の麓、外人墓地の近くにあります。なのでお盆時期は観光地だけに激混みしますので、その時期を避けて毎年9月上旬に墓参しています。でも、食べロガーの悪いクセで、せっかく大好きな函館に行くので次の点を踏まえて墓参しています(^｡^)これ、完璧に「お参り」より「食うこと」がメインになってるやん(^^;;①未訪問ラーメン店を開拓する②未訪問居酒屋を開拓する③未訪問カフェ・喫茶店を開拓する④未訪問レストランを開拓する⑤未訪問ソフトクリームを食べる⑥宿泊エリアを毎年変える・函館駅周辺・湯の川地区周辺・五稜郭周辺（本町エリア）・上記エリア以外
札幌の帰りに友人の勧めで寄ってみる。ホタテフライが凄いとの事で、早速試しに買ってみた。まぁまぁ大ぶりなホタテがプリプリで美味い！バジルマヨ？だったかな？これまたフライと合ってて美味い！ただ、友人いわく。「前の方がデカかった！」時期的なものなのでしょうね？次回はもっと大ぶりなMAXの時期に食べたいと思います。
帆立のフライ旨かったなぁ北海道の帆立は美味しいわ他によう言わんわどこぞの国に食べへんとか言われてもなそのほかの国が美味しい言うて買うてくれる帆立最高やわ帆立好きやおおきに
豊浦の道の駅の、イチゴソフトクリーム‼️イチゴも美味しいソフトクリーム も、美味しかったですよ。毎回寄ると食べますホタテのフライも、美味しいんですよ。さすが、豊浦イチゴもホタテも、美味しかったです
行者にんにくとか珍しい焼肉といっしょに食ったら旨いんだよなー
酸味が強く加工用に適してますよー！！と並べられたイチゴ。果物は酸っぱいのが好きな私は加工品と言われたが酸っぱいのが好み。練乳をかけて沢山のイチゴを楽しめました。
携帯電話禁止、ヴィーガン、ベジタリアン、電磁波フリーetcと聞くと、なんか怪しい感じがしますが、別段普通のカフェです。靴をぬいで上がるスタイルのカフェで、座席の足元に緑のマットが。静電気（？）を除去するマットのようで足をのせるとヒンヤリ。効いているかは鈍感な体のためよくはわかりませんが、気分的にはＯＫです。入店すると電磁波を遮断する袋（？）に携帯電話をいれます。待ち時間など携帯をみるのがあたりまえになっているのでちょっとソワソワしますが、携帯をみずにぼーっとするのもいいものです。ヴィーガン食のカフェとはいえ、実は自分は花粉症で生の野菜やフルーツを食べるとアレルギーが出るのですが・・・カレーなど加熱されたものもちゃんとあるので安心です。ピタパンを今回はいただきましたが、お肉がなくても全然十分なおいしさです。今度は是非カレーを食べてみたいと思いました。スマホをしまわれちゃってるので写真をお見せできないのが残念ですが、そのミステリアスさもひとつの楽しみになるカフェです。店内は木製のテーブルセットに、オーガニックの雑貨など、普通のカフェの作りで怪しいものはありませんし、メニューもお肉がない以外は普通のオーガニックに意識が高い感じのカフェなので恐れずに入ってもらいたいと思います。野菜が不足しがちなので野菜たりないなーとおもったら行きたいカフェ。
今回の地震で震度６弱を記録した千歳市ですが、我が家は寝室の高さ80cmのCDラックが倒れたほか、マグカップなど僅かなものが棚から落ちる程度の軽微なものでした。そして水道が使える安心感をかみしめました。さて、ここもぷらんとマガジン社HO　８月号に掲載されていたカフェです。記事よると、このカフェの特徴は、電磁波フリーの店舗で、電波を発信する携帯電話やモバイル機器の持ち込みを制限するとともに、持ち込む際は電磁波をシャットアウトする容器に入れなければならないというもので、目に見えない電磁波が飛び交う現代社会において、一時たりとも開放される空間を与える店のようです。食べログで検索してみると、すでに登録されてはいるものの、誰も投稿していないので詳細が分かりません。そこで修理を終えたばかりの愛車で日帰りツーリングのランチとして訪れました。店内での携帯電話の使用はできませんから、デジカメで撮影しようと考えましたが、食べログ店舗トップページの店のＰＲの中で、店内撮影は基本禁止と明記されていましたのでそれも断念。しかし店舗やウェブサイトでの掲示及び事前説明はありませんでしたので、訪れた客が分かりやすいようにした方が良いと思います。店内撮影は「基本」があるとは思いますが、説明がなかったと憤慨するお客「様」もいらっしゃいますから（笑）食事メニューは、セットメニューのＡＢ及びスープカレーで、選んだのはスープカレーです。ベジタリアン歴50年の店主が作る、オーガニックスパイスを使用したスープカレーとはどのようなものなのでしょうか。ホールを担当する女性に辛さはどの程度なのか問うと、スパイシーという答えが返ってきました。味わいではなく辛さを尋ねているのですが、再び同じ答えが返ってきたので、この方はスパイシー＝辛いという認識なのだと理解しました。提供まで30分ほどかかりましたが、「しがらみが一切ない」のんびりした雰囲気の店内で、ぼーっと過ごす幸せの一時（笑）静かに流れる音楽や、なぜか元気に鳴くミンミンゼミの鳴き声を聞いていた時間は、待たされたという感覚が全くなく、これもこのカフェの良さなのでしょう。そして出てきたスープカレーは、一般的なスープカレーとは様相が違います。まずカレーは大きな器ではなく、底の浅いやや小ぶりな皿で提供され、量はそれほど多くはなく、まるでミネストローネをカレーにしたような感じです。ライスは雑穀米のようで、ソテーされた野菜やソーセージが、ライス上に盛り付けてあるのが特徴です。カレーの量が少ないので、一般的なスープカレーのように、ライスをスプーンですくってスープに浸して食べることが困難ですし、カレーをライスにかけるにしても量が足りなさそうですので、つけ麺を食べるように、ライスや具材をカレーの器に入れ、よくカレーを付けて食べることにしました。まずはカレーをズズッと一口ススルと、「えっ？　予想していたとおり、一般的なスープカレーとは違けど、インド・ネパールカレーとも違う。でもスパイシーだし、意外といけるゾ！」今まで味わったことのないものですが、その独特のスパイシーさが魅力的なカレーです。辛さは市販の辛口程度ですが、辛さを十分に味わうことができるもので、これ以上辛くしては、単に辛いだけのカレーになりそうです。これはすごいと思ったのは、見た目も味わいもソーセージそのものなのに、肉を一切使用せず、大豆だけで作ったソーセージです。1,600円という価格は、単純に額だけでは割高さを感じますが、店内の雰囲気と、ゆったり流れる時間を考慮すると満足できます。あとから訪れた客は、私より年長者ばかりで、常連さんのようです。この店の良さを好む方達ばかりなのでしょうね。ご馳走様でした。
人気ナンバーワンの豚のバーガーを頼みましたが、塩胡椒とか、ケチャップとか系の味ではなく甘いタレ？お弁当に入ってるミートボールみたいな感じのタレのハンバーガーでした！ソフトクリーム食べてる人が多く、口コミにも濃厚とあったのでミックスを食べましたが…濃厚さは私にはあまりわかりませんでした♪車ですぐ近くの海浜公園へ行き、海を見ながら食べれたのはよかったです♪
2022/8/20　初訪さて！！今日から１泊で函館小旅行だぞ♪はなちゃんも一緒に、車中泊の旅じゃ～！３人でお泊りするのはこれで２回目。前回は摩周温泉泊だったな。函館では、ＲＶパークという車中泊スペースを確保しているので、寝泊りに不安はないよ。とりあえず、昼ご飯を七飯町で摂りたいと思っていたので逆算して午前7時に自宅を出発だ！ほとんどどこにも寄らずに走り続けてトイレタイムに寄ったセブン。それが豊浦町だったんだわ。そしてセブンの右隣に面白そうな店を発見(^^♪ソフトクリーム売ってるようなので、はなちゃんご褒美タイムにしましょう！！とぼっくす店に入ると、ソフトクリームだけじゃなく、ハンバーガーなども販売しているようです。ちょっと食べてみたいとも思ったのですが、ここで腹を膨らませるのはもったいないということでソフトクリームのみにします。400円かぁ．．．ちょっと高いな。ま、はなちゃんが喜んでくれればそれでいいんだけどね～マズは私が味見。おぉ．．．かなり濃厚な味わいだな。私的にはもう少しサッパリしているものが好きだが。嫁さんも味見で同様の感想でしたよ。ただしはなちゃんはようやくもらえたご褒美なので、一心不乱に舐めていました?あっという間に食べてしまいましたのですぐに車を走らせますよ～とにかく、最初の楽しみは昼飯ですから！豊浦から七飯まで結構かかるけど頑張って走りましょう。美味しいソフトクリームでした！ご馳走様でしたぁ♪
豊浦の道の駅に寄ったら、マップにここの店があったので寄ってみました。道の駅から500メートル弱のところにあります。セブンの隣なのですぐにわかります。ホタテフィレットバーガーとブヒットバーガーとポテトを注文。素材を生かしきれてないかな。
豊浦産ブヒットバーガー ¥590-
『今日は何食べよう？』とあまりの暑さに冷たいもの…できればかき氷が食べたいなぁとこちらへきたものの『今年のかき氷』は売り切れ！えぇーっ！残念でも美味しそうなの発見！もーもーパフェのいちごパフェ(680円)人気No.1で間違いないはず！いちごソフト生クリームいちごいちごソースいちごゼリーラスクプチシューたぶんこんな感じでした！中でも小粒だけど甘いいちごがこれでもかとトッピングされてて美味しかった♡ごちそうさまでした。
今日は30度越えの猛暑。札幌からの帰り道に寄った。店員さんは気さくに話しかけてくれ楽しいひと時を過ごすことができた。今回は、いちごパフェを注文。ソフトクリームが甘いので少し酸っぱいいちごがとても良いアクセントになっている。冬は桃のパフェ、アイスも出すらしい。席は前に5人くらい座れる
2019/7★いちごかき氷 580円食後のデザート♡豊浦道の駅近くセブンイレブン隣の小さな小屋ソフト以外にも色々あるんですね～ハンバーガー等のお手軽FOODもありキーマカレーも気になる(ﾟωﾟ)この日は30℃超えの真夏日暑い日にはかき氷！20食限定ですが、14時近くでまだ大丈夫でした(^^)b凄い色(ﾟДﾟ)!!シロップたっぷり子供の頃に憧れたシロップの量wこんなにかけたら怒られるww上に練乳と生イチゴ&削りイチゴ色々盛りだくさんで味が濃い適量って大事なんだな.....と学びました(^^;ごちそうさまでした(^ω^)
朝早くに旭川を出発..札幌で仕事をして先程カレーを喰いました函館に向かっていますがものすごい睡魔が襲ってきますこの後..豊浦インターから高速に乗りますが..その前にコンビニでコーヒータイムですね！って..豊浦のセブンイレブンさんの隣にソフトクリームの看板そういえばここ..気になってたんだよね～ソフトクリームでも眠気覚ましになるよね！てなわけでおじゃましたのは「とぼっくす」さんソフトクリームの他にハンバーガーとかもあるみたいですねハンバーガーは次回のお楽しみにしますスリムなお姉さん..「ソフトクリームはあと10分ぐらい待ってほしい」との事機械の調整中ですかね？眠気覚ましの休憩ですから10分くらいはまったく問題ありませんで..オーダーしたのがイチゴとミルクのミックスやっぱ豊浦ですから苺はオーダーしなきゃね～価格は350円とちょっとお高めです「お待ちいただいたから大盛りにしておきました♪」ってお姉さん..大盛りすぎだって！(笑)写真は何枚か撮ったんですが..なぜかソフトクリームが光っちゃって上手く撮れてませんアップの写真は2色だってよくわかるんですけどね(^_^;)食感は..ミルクの方はねっとり苺の方はシャクシャク系です牛乳の味も良くわかりますし..苺の方も意外にしっかり味がします美味しくご馳走様でした”大盛り”ですっかり気分もリフレッシュ！さぁ！函館まで一気に帰りま～す※今年10個目のソフトクリームです(笑)
セブンで、コーヒー、買い、ふと、よった、なんか、ハンバーガー屋さんみたいで、すでに、食べる気無し、ソフトがあるしかも、イチゴ！、よし、中に入る先客待つこと、五分、やっと、僕の番、勿論イチゴソフト！、直ぐできたのだ、早速、たべると、クリーミーなイチゴ味これは、僕は、いい、けんぽさんや、偉大な、彼の方は、多分？？？かもしれないが、僕は美味い、最近は、よらないことが、あるが、またよるかな？、ご馳走さまです。
－　９/１２　　初訪問　　－伊達で蕎麦を頂いた後は、豊浦町役場です。役場を出た後は、折角ですから～「しおさい」の湯に浸かりました♪温泉に入って身体がポカポカしているので、気になっていたこちらのお店に立ち寄りました。国道沿いで、セブンイレブンの横にあるこじんまりとしたお店です。店に入ります。。。スタイルのいいお姉さんに迎えられます。ミックスソフトをお願いします。ソフトを受け取り、車に戻って頂きます。牛乳の味がし、クリーミーで美味しいですよ♪量的には、昨日のちょべっとソフトと同じかなぁ。。。(笑)
洞爺湖温泉での入浴後、水分補給の為セブンイレブンに寄った。隣に可愛い建物があった。狭い店内には常連っぽい客2名。女性店員さんと楽しそうにトーク中。あれ財布車に忘れた。社会人一年生が300円ご馳走してくれた。みるく300円イチゴも気になったが、今回はみるくを選んだ。看板に『牧場の牛乳』とあるが、牛乳の馬さをあまり感じない。なんか物足りない。この日はたまたまか？ちょいと残念。もう少し味に拘って欲しい。ソフトクリームの運転手。サッポロクラシックの女子2名。海岸線の運転気持ちがええ。ご馳走様♪
ウィンザー滞在中二日目ながらそれはまたかくとしてあえてそのまえのネタをふりかえるwラビスタであちゃごはんたべすぎて洞爺に移動の途中 ヒトバーガー？気になる！んーと禁断のジンニク？ひとの形？あやしがりてよりてみるに……店頭看板にはﾌﾞﾋｯﾄSPF豚でなーんだwとりあえずあまりお腹すいてないけど運転疲れてたし甘いものがほしくてクレープを食べた。冷凍のブルーベリーと生のいちごのいたって普通のフルーツのクレープで普通においしい(^∇^)サインあったりテレビでたりしてるおみせだそーで山の中あけはなたれてイートインのスペースなためそのへん神経質なかたはご注意かなでまぁ憧れのウィンザーでもはりきってコツコツXに投票中w
ソフトクリームが食べたい時に車で走っていると道沿いにありましたので入りました♪( ´▽｀)ソフトクリームはいちご、ミックス、ミルクの３種類！ミックスにします。いちごはクリーミィな感じで美味しかった！ミルクも美味しい牛乳風味で良かった！量がもっとあると良かったです。ここはハンバーガー推しの店らしく、顔より大きなハンバーガーを注文しました！みたいな写真がいっぱい飾られている。不思議な感じがしました。ご馳走さまでした。
わりと通りかかるんだけど、今まで寄ったことのないお店。近道しちゃうから、ここの前は通らないんだよね。場所はセブンイレブンの隣です。店内にはハンバーガーもってる写真がズラリ豊浦出身のナイトー選手の写真もあります。でっかいハンバーガーが名物らしい、けど　誰食べるの？？ソフトクリームを食べに来たのでみるくかいちごか悩んで、豊浦なのでいちごに決定。350円。ちょこんと苺がのってるのがかわいい。しかし食べてみると、あまりミルクっぽさは感じられず苺の風味もそんなにしませんでした。なによりコーンがかなりしけっていて残念。
豊浦町の国道３６号線沿いにあるお店です。セブンイレブンの隣にあるので見つけやすいです。外観はプレハブを工夫してかわいらしく装飾したような感じで、「駒井牧場の牛乳を使用」と大きな看板に書かれています。お店の名前は目立たたないので、牛の絵の描かれたその茶色い看板を探していくといいと思います。とてもこじんまりとしたお店なので、初めて訪れる人はそれがお店かどうかわからないかもしれません。このお店では、豊浦町の特産品を使用したバーガーやアイスクリーム、ドリンクを売っています。豊浦町の特産品は、イチゴ、ＳＰＦ豚肉、養殖ホタテで、イチゴはドリンクやアイスに利用され、豚肉やホタテはバーガーに利用されています。値段的には一般的なファーストフード店よりやや高めです。でも、ここだけでしか味わえない味です。町内の特産品を積極的に利用したファーストフードを提供している点で、特に観光客の方には向いているお店だと思います。店内もかわいらしく装飾されていて、女性の店員さんもとても親切でした。狭いですが座って食べられる席も確保されています。メディアに取り上げられることもある有名なバーガーとして、「ブヒットバーガー」というのも売っています。予約が必要で、ひとつ２１００円します。大きさが半端なく、なんとその大きさは２０センチ！！食べきるのは大変そうですが、おいしいだろうしネタとしてもおもしろそうですよね。
胆振管内の豊浦町にあるお店です。ハンバーガーやソフトクリームが売られるお店です。この日は暑かったので、ソフトクリームを購入することに。店内に入ると、特産のイチゴをのせた、いちご味のソフトがあると分かったのでチョイス。結論から言うと、私が好きな味で、最近食べた中では一番美味しかったです。
●2025/08/12/TUE#122★食事処 あらた@カツカレーらーめん ¥1100@小ライス ¥150何かと想い入れのあるこの町虻田郡豊浦町大岸若かりし頃、友達数名でやたらとデカいテントにガスボンベを背負い、鍋と米だけを持って汽車に乗りキャンプに来たっけな……⛺️そんな町からR35を少し南下すると、左手に見えてくるのが創業半世紀を迎えているコチラ☝️カーブの途中にあるので油断してると見逃しちゃう様な場所で、食堂と言うよりもなんでも揃ったドライブイン的なお店ですね沢山あるメニューの中からチョイスしたのは、カツカレーらーめんと小ライスにしてみました✋お盆休み前って事もあるのか先客後客で大賑わいな店内ｽｹﾞｰカツの上にルーカレー的なペーストに洋を感じるプチ具材が乗っかった独特なルックスベースに独特な香辛料を感じるカレースープに、カツの上に乗った甘口ルーカレーを溶きながらいただくと、辛さがマイルドになり万人受けしそうな口当たりになりますね合わせる麺はやや硬めに茹で揚げられた多加水中太縮れタイプ複雑な味わいながらも、カレースープに絡めて啜れば旨さ爆発衣がほどけ気味ではありますが、揚げたてサクサクなカツとペースト状のカレーを共に頬張れば、必然的にアレが食いたくなるってモンって訳で、モチのロンで小ライスにカツカレーをOTRで、ひと時の昇天Goto〜heaven☝️小ライスのお供に提供されたキュウリの古漬け的なヤツは、ぶっちゃけ苦手なタイプでした‍♂️したけど、またあらたなカレーラーメンに出逢えたのは確かココはまた来なきゃな大満足ですご馳走様でした#食事処あらた #カツカレーらーめん #小ライス #ドライブイン #老舗 #絶麺店 #大岸 #INDIANSCOUTROUGE#binラーメン2025https://ameblo.jp/shinobin3jp/entry-12927925991.html
あらたでランチです。普段ここを通る時は真夜中なのでいつも閉まってるが、年末帰省で日中車を運転してたので訪問。やはりインター近くなので、これから食べて走る人や食べてからもう一踏ん張りという人が多そう。定食や丼、カレーが中心のようです。カツメニューが充実してますね。自信があるのかも知れない。カツカレーラーメンなんてのもあるし。カツカレーを頼みました。割と量があって良いです。ルーはスパイシーだが辛くない。カツはほんの少しだけ量が欲しかった。ご馳走様でした。
豊浦町の市街地から長万部町に向かう、国道沿いにあるお食事どころで、営業時間が短く、なかなか訪問できずにいたお店です。このたび、営業時間内にお店の前を通過することとなり、初来訪。美味しいラーメンだと言う評判を聞いていたので、人気のカレー味のラーメンとしました。ラーメンのスープとカレーのスパイスが、ちょうど良い感じで組み合わさり、美味しい一杯になっていました。
カツカレー（1,000円）思ったよりもしっかりとしたカレーでスパイシーでしたやや辛ぐらいで、丁度良いですカツも揚げたてで、サクサクしてカレーも絡みやすい厚さで食べやすく美味しいです注文後にカツカレーラーメンがあるのを見つけてそれに小ライスもありだったと後悔
この日の現場は豊浦町大岸地元の方が、お昼時間混んでるから早めに行きな！車で5分走って11時半に相方OGと訪問。先客8名、テーブル席が一つだけ空いてました。2人とも角煮らーめんです。私が塩、相方は醤油。出待ちのお客さん複数いたのに、着丼が早い！塩も醤油も、あっさりスープ角煮も重たくないのでGIGIIでもペロっといけちゃいましたよ角煮らーめん塩　900円角煮らーめん醤油　900円御馳走様でした！(^^)v
豊浦の高速降りてすぐ。道南へ移動するときは中山峠→豊浦から高速乗るのでだいたい豊浦で休憩することが多い。いつもごはん屋さんに困りますが美味しい定食屋さんに出会う！ボリュームまあって仕事中の地元男性も多数訪問していました。メニュー撮れませんでしたが一般的な定食系や、丼ものなど色々あります。子供用の椅子や食器もあります。キッズメニューはないのでハンバーグをシェアして娘には食べてもらいました。小上がりもあって子連れで使いやすいです！
豊浦町でご飯食べる場所を良く知らない中、国道沿いのこのドライブインは、気になっていました。ランチ時に通過したので、ここで食べることとしました。内観は、きれいで清潔感あるお店。メニュー見ると、品数豊富ですね(^-^)ラーメンが目にとまり、最初に挙げられているお味は、塩です。では、塩ラーメン、お、角煮入りと、カレーラーメンも美味しそうなので、それも。ラーメンは、細麺と予想していたのを覆し、太麺でした。塩は、昔ながらのスープ。角煮入りでも脂っこくありません。また、カレーラーメンは、スパイス効いてて美味しい。ただ、塩ラーメン、カレーラーメンともにしょっぱかったです。もう少し薄めても良いと思います。また来たいと思います(^-^)
かつ煮定食（1,100円）を、いただきました。　かつ煮とご飯は、別に出てきます。　かつ煮は、温ったか器に乗せられて来るので、かつ・玉子・煮汁が、ホクホクな状態で食べれます。　ご飯の上にかつ煮をのせて食べると、調度良い味わいで、美味しくいただけます。
ずうっと気になっていたコチラでランチタイム入店すると優しそうな店員ｻﾝが優しく「お好きな席へどうぞ」と促してくれますが、そんなこと言われたらスッと決められないんですよね(^o^;)結局テキトーに窓際のテーブルに着席(´ε｀ )こちらのテーブル席は半個室感があって落ち着ける感じで意外と良い♡メニューを拝見すると松尾ジンギスカンがラインナップされてましたコチラの看板メニューは松尾かな？と思ったけどカツカレー980円をお願いしましたョ( ´∀`)ｲｪｲカツサイズは10㎝×20㎝×1㎝堅すぎず柔らか過ぎずサックリとした衣♪濃いブラウンの緩めのルゥタイプ(*^-^)ｵｯ♪ホロホロになったお肉がちらほら確認できるルゥは辛みは強いけど汗がじわじわくる辛さではない(´Д｀)ゞ酸味と苦味が少し前に出てくる感じ☆ボリュームは多め♡今日もごちそうさま。でした
かつ煮定食（1,100円）を、いただきました。　かつ煮とご飯は、別に出てきます。　かつ煮は、温ったか器に乗せられて来るので、かつ・玉子・煮汁が、ホクホクな状態で食べれます。　ご飯の上にかつ煮をのせて食べると、調度良い味わいで、美味しくいただけます。
多分、自家配合であろうスパイスの香り＆味ともに、なかなか美味しい部類のカレーラーメンである。スープを絡ませ中太ちぢれ麺を啜り上げると、スパイシーさと深みを感じるカレーの旨味そして硬めの麺の歯応えと渾然一体となって口内に広がる。カツも厚みこそ無いが柔らかくジューシーな肉質で美味しい。この豚ロース肉ならば、他のメニューも期待が出来るのではなかろうか。良いランチにありつけた。
かつ煮定食（1,100円）を、いただきました。　かつ煮とご飯は、別に出てきます。　かつ煮は、温ったか器に乗せられて来るので、かつ・玉子・煮汁が、ホクホクな状態で食べれます。　ご飯の上にかつ煮をのせて食べると、調度良い味わいで、美味しくいただけます。
この日の現場は豊浦町大岸地元の方が、お昼時間混んでるから早めに行きな！車で5分走って11時半に相方OGと訪問。先客8名、テーブル席が一つだけ空いてました。2人とも角煮らーめんです。私が塩、相方は醤油。出待ちのお客さん複数いたのに、着丼が早い！塩も醤油も、あっさりスープ角煮も重たくないのでGIGIIでもペロっといけちゃいましたよ角煮らーめん塩　900円角煮らーめん醤油　900円御馳走様でした！(^^)v
角煮らーめん味噌  880円まあまあおいしい味噌じゃない方が角煮には合っていたのかもしない。幟に「角煮らーめん」とあったので、着席するなり頼んでみたが、その後、メニューを熟読すると、オススメは「カツカレーらーめん」だった。
2025/2/19   14:00カツカレー大盛り　1,200円14:30ラストオーダーと掲載だが電話問い合わせでは14:30に閉店すると案内するお店
2021年11月4日 訪問カツカレーをオーダー。気付いたら、前と同じ物を頼んでました(笑)メニューでも色が赤くなっているので、カレーがお勧めだと思われます。。。
カツカレーラーメン大盛を食べました。味は特に不味くもなく、うまくもなく。大盛150円でしたがお腹一杯になりませんでした。値段も全体的に高く感じました。カツカレーラーメン大盛1100円評価額 高くても800円相方は海老フライハンバーグ定食大盛でした。こちらは大盛のごはんの量が多めで量海老フライハンバーグ定食大盛1200円評価額 900円再訪はないと思います。
豚丼を食べに来店。しかし少し求めていたものと違った。お肉はうまいが味付けがくどすぎる…秩父の方がうまい。
かつ定食
カツカレーラーメン食すスープはカレーベースだったカツとラーメンは分けたほうが食べやすい。
自転車旅行中、雨にふられ豊浦駅で途方に暮れてるとき、駅の横にちっちゃな居酒屋を見つけ、おじゃましました店内には、地元が生んだスーパースター内藤大助さんもよく訪れるそうで、サインやポスターなどが、さりげなく、でも、誇らしく飾られてます「チョット、列車を待つ時間つぶしです。１〜２品とビールくらい」でお願いしましたが、あれもコレもといろんな味見させていただきました（味見という量ではありませんでした）地元の食材を使った家庭料理中心、お客様も地元の方中心で親切なマスターは飲まれるお客様には、送迎をされるそうです値段は本当にリーズナブル、ご夫婦のホスピタリティは最高！！観光客相手の名物料理を出すお店ではありません地元の方と触れ合いがお好きな方には、本当にオススメできるハートフルな素敵お店です追記：昨年、再訪しましたチョットコワゴワ「覚えてますかあ？」ってお尋ねしたら「もちろんです」って笑ってお返事頂きました二度目なのに、常連さんみたいに扱ってくれます「かあさん」は、採れたてを漁師が持ってきてくれたからって、夕食のオカズまで、最初の時みたいに味見させてくれますヤッパ、私にとって間違いなく北海道No.1の食堂ですタップリ、食べさせていただいて駅のプラットホームで列車を待ってるとマスターが走って来られました「ハアっ！　ハアっ！　ハアっ！　ハアっ！　ヘルメット忘れてるよ　ハアっ！　ハアっ！　ハアっ！　ハアっ！」「間に合ってよかった　ハアっ！　ハアっ！　ハアっ！　ハアっ！」折りたたみ自転車で輪行旅行の私は、酔っ払ってついヘルメット忘れたのを、もうすぐ来るかもしれない列車の時間までに届けるために必死で走ってきてくれました絶対にこの店、No.1です
いちごショートケーキ ¥600いちご生ジュース ¥900いちごミルク ¥900.ギリギリになってしまったけど、なんとかショートケーキの時期に今年も食べに行けましたあまーいいちごたっぷりのショートケーキに、いちごそのものって感じのいちごジュースこのために2時間のドライブも苦じゃないくらい！なかなか行けないので、いちごとジャム、いちごと発酵バターのマフィンも買って大満喫してきました帰りに洞爺湖のラムヤートさんでパンをたくさん買ったので、いちごジャムと一緒に食べるのがたのしみです
隣で豊浦いちごを作っているカフェで、シフォンケーキといちごのショートケーキを。いちごは北海道にしかない品種のけんたろうで、2パックを自宅用に購入。コーヒーも美味しく、センス溢れるインテリアの店内で落ち着いた美味しいひとときが過ごせます #cafe #豊浦 #北海道のここがえーぞ #hokkaidolove #佐藤いちご店喫茶室 #coffee #gourmet #sweets #えのログ
いちごショートケーキ ¥600いちご生ジュース ¥900いちごミルク ¥900.ギリギリになってしまったけど、なんとかショートケーキの時期に今年も食べに行けましたあまーいいちごたっぷりのショートケーキに、いちごそのものって感じのいちごジュースこのために2時間のドライブも苦じゃないくらい！なかなか行けないので、いちごとジャム、いちごと発酵バターのマフィンも買って大満喫してきました帰りに洞爺湖のラムヤートさんでパンをたくさん買ったので、いちごジャムと一緒に食べるのがたのしみです
やっと来れました。ずっと来てみたかったカフェ。大好きないちごも最高に美味しかった
軽食で利用。家族で訪問。以下、雑感等。・豊浦町に立地。・店横に駐車場あり。・テーブル席に着席。・アイスカフェラテを注文。・ミルク感強い。・おいしかった。
JR豊浦駅の中にある、お食事処です。店主らしき男性と、3名の女性スタッフが切り盛りされていました。ご飯メニュー食べたいと思いましたが、ラーメンが人気のようで、醤油ラーメンにしました。長距離運転でお腹も空いていたので、大盛りにしました。味は昔ながらの醤油ラーメンで食べていって、ほっとする味でした。大盛り麺の量は他店よりも多く、食べ応えのあるものでした。汗だくで食べ終えたところ、アイスコーヒーのサービスがありました。お腹いっぱいでコーヒーはなくてもよかったのですが、その心遣いがとても嬉しく感じられました。
カツカレーを注文しました。　ここの豚カツは、注文してから作ってくれるので、衣はサクサクで、豚肉もカツカレーの値段が安いからと言って薄くは、ありません。　カレーの味は、個人的意見ですが、辛いのがイヤだけど甘口はちょっと思う人には、ピッタリの甘辛さです。　900円でサラダも付いて、セルフで、アイスコーヒーも飲めるので、最高です。
日帰り温泉シリーズ第四弾は豊浦温泉へ。朝からずっと雨風が酷いですorz 今回ランチは温泉のレストランではなくこちらへ。こちらは豊浦駅構内にある障害者を雇用している食堂になります。平日の昼のみ営業しています。ここは道内に十数箇所しかない民間委託駅(正式には簡易委託駅)で切符も売っているようです。(しかしそのようには見えませんでした笑)また、パンも販売しているようですが、昼過ぎだったせいか、すでにありませんでした。店内は小さいですが、お客さんでいっぱいです。狙っていたチャーハンがない…どうやら卵を使ったメニューは休止中の模様、ということで、えび天丼900円を注文。ミニうどんも付いてきました。天丼の具はエビ二本、玉ねぎのかき揚げ、なす、いんげん、さつまいもとなります。正直あまり期待していなかったのですが、エビは予想以上に大きい！玉ねぎもナスも甘くて美味しい。予想外でした。うどんは普通に売っているものを使っているとおもいますが、これでアイスコーヒー飲み放題で900円ならかなりお得ではないでしょうか。接客も非常によく、好印象でした。温泉の中で海鮮丼もいいですが、たまにはこういう駅グルメも意外な発見があって面白いですね。ちなみに温泉は…たしかに広々としてはいますが、あんなに海のそばなのに、露天風呂からほとんど海が見えない、というのはどうなんでしょうか…
温泉入りに豊浦です温泉あとは 美味しいピザ！！と、思ってたけど満席なんだって1時間待ちなんだって待てません近くを検索してこちらにたどり着きましたJR豊浦駅併設の食堂ですパンの販売もされていて ちょい悩みましたが店内で 食べていくことにしましたセルフサービスのアイスコーヒー飲み慣れた味で美味しい( *´艸｀)私は「ざるそば」(500円)色の濃い 茶色のお蕎麦は黒い星入り蕎麦の香りと風味は弱めですがツルツル美味しい！噛むと 甘味が出るのは繋ぎの小麦粉かなぁ？蕎麦つゆは業務用そのままかな？かなり濃くて「お水で調節してくださいね～。」とのことかなりショッパーだったので蕎麦つゆはつけず そのままいただきました連れは「醤油ラーメン」(600円)懐かしいタイプのスッキリ系ラーメンこういうチープ感のあるラーメン好き！美味しい！大きなえびフライ定食も気になる！機会があれば 食べてみたいと思います！「かっこう」さん ご馳走様でした♪
カツカレーを注文しました。　ここの豚カツは、注文してから作ってくれるので、衣はサクサクで、豚肉もカツカレーの値段が安いからと言って薄くは、ありません。　カレーの味は、個人的意見ですが、辛いのがイヤだけど甘口はちょっと思う人には、ピッタリの甘辛さです。　900円でサラダも付いて、セルフで、アイスコーヒーも飲めるので、最高です。
カツカレーを注文しました。　ここの豚カツは、注文してから作ってくれるので、衣はサクサクで、豚肉もカツカレーの値段が安いからと言って薄くは、ありません。　カレーの味は、個人的意見ですが、辛いのがイヤだけど甘口はちょっと思う人には、ピッタリの甘辛さです。　900円でサラダも付いて、セルフで、アイスコーヒーも飲めるので、最高です。
カツカレーを注文しました。　ここの豚カツは、注文してから作ってくれるので、衣はサクサクで、豚肉もカツカレーの値段が安いからと言って薄くは、ありません。　カレーの味は、個人的意見ですが、辛いのがイヤだけど甘口はちょっと思う人には、ピッタリの甘辛さです。　900円でサラダも付いて、セルフで、アイスコーヒーも飲めるので、最高です。
カツカレーを注文しました。　ここの豚カツは、注文してから作ってくれるので、衣はサクサクで、豚肉もカツカレーの値段が安いからと言って薄くは、ありません。　カレーの味は、個人的意見ですが、辛いのがイヤだけど甘口はちょっと思う人には、ピッタリの甘辛さです。　900円でサラダも付いて、セルフで、アイスコーヒーも飲めるので、最高です。
カツカレーを注文しました。　ここの豚カツは、注文してから作ってくれるので、衣はサクサクで、豚肉もカツカレーの値段が安いからと言って薄くは、ありません。　カレーの味は、個人的意見ですが、辛いのがイヤだけど甘口はちょっと思う人には、ピッタリの甘辛さです。　900円でサラダも付いて、セルフで、アイスコーヒーも飲めるので、最高です。
カツカレーを注文しました。　ここの豚カツは、注文してから作ってくれるので、衣はサクサクで、豚肉もカツカレーの値段が安いからと言って薄くは、ありません。　カレーの味は、個人的意見ですが、辛いのがイヤだけど甘口はちょっと思う人には、ピッタリの甘辛さです。　900円でサラダも付いて、セルフで、アイスコーヒーも飲めるので、最高です。
カツカレーを注文しました。　ここの豚カツは、注文してから作ってくれるので、衣はサクサクで、豚肉もカツカレーの値段が安いからと言って薄くは、ありません。　カレーの味は、個人的意見ですが、辛いのがイヤだけど甘口はちょっと思う人には、ピッタリの甘辛さです。　900円でサラダも付いて、セルフで、アイスコーヒーも飲めるので、最高です。
カツカレーを注文しました。　ここの豚カツは、注文してから作ってくれるので、衣はサクサクで、豚肉もカツカレーの値段が安いからと言って薄くは、ありません。　カレーの味は、個人的意見ですが、辛いのがイヤだけど甘口はちょっと思う人には、ピッタリの甘辛さです。　900円でサラダも付いて、セルフで、アイスコーヒーも飲めるので、最高です。
カツカレーを注文しました。　ここの豚カツは、注文してから作ってくれるので、衣はサクサクで、豚肉もカツカレーの値段が安いからと言って薄くは、ありません。　カレーの味は、個人的意見ですが、辛いのがイヤだけど甘口はちょっと思う人には、ピッタリの甘辛さです。　900円でサラダも付いて、セルフで、アイスコーヒーも飲めるので、最高です。
今日の現場は豊浦町。お昼になり徒歩1分の此方へ相方OGと訪問。向かい合うことの無いように椅子を間引いてます私は鍋焼きうどん、相方はとんかつ定食を注文。店員さん「とんかつは8分程かかります、お時間大丈夫ですか？」… :-O ピッタリ8分で出食！うどんは鶏肉ゴロゴロ美味いね～えび天の衣がちょっとアレなので剥がしてみたら、……(^^;先客の味噌ラーメン、美味しそうでしたよ～鍋焼きうどん 800円とんかつ定食 800円御馳走様でした！(^^)v
カツカレーを注文しました。　ここの豚カツは、注文してから作ってくれるので、衣はサクサクで、豚肉もカツカレーの値段が安いからと言って薄くは、ありません。　カレーの味は、個人的意見ですが、辛いのがイヤだけど甘口はちょっと思う人には、ピッタリの甘辛さです。　900円でサラダも付いて、セルフで、アイスコーヒーも飲めるので、最高です。
カツカレーを注文しました。　ここの豚カツは、注文してから作ってくれるので、衣はサクサクで、豚肉もカツカレーの値段が安いからと言って薄くは、ありません。　カレーの味は、個人的意見ですが、辛いのがイヤだけど甘口はちょっと思う人には、ピッタリの甘辛さです。　900円でサラダも付いて、セルフで、アイスコーヒーも飲めるので、最高です。
カツカレーを注文しました。　ここの豚カツは、注文してから作ってくれるので、衣はサクサクで、豚肉もカツカレーの値段が安いからと言って薄くは、ありません。　カレーの味は、個人的意見ですが、辛いのがイヤだけど甘口はちょっと思う人には、ピッタリの甘辛さです。　900円でサラダも付いて、セルフで、アイスコーヒーも飲めるので、最高です。
カツカレーを注文しました。　ここの豚カツは、注文してから作ってくれるので、衣はサクサクで、豚肉もカツカレーの値段が安いからと言って薄くは、ありません。　カレーの味は、個人的意見ですが、辛いのがイヤだけど甘口はちょっと思う人には、ピッタリの甘辛さです。　900円でサラダも付いて、セルフで、アイスコーヒーも飲めるので、最高です。
室蘭本線・豊浦駅の駅舎内に併設されているパン＆食事処＆喫茶店。ラーメン各種にうどん、丼モノから定食までこの界隈では随一の品揃えか。産直野菜の販売も行っているようで、近隣住民が買い物に来たりもする。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～温泉から豊浦駅へ戻ると、長万部方面の電車まで15分ほど。駅舎に併設された喫茶店で珈琲でもいただくことに。最初に駅を出た時はさほど気にしてなかったのですが、改めて看板を見ると「ワークランドかっこう パンお食事の店 出張所」なんて書いてあります。(￣ー￣*)　「旭町集会所」は２階かなぁ就労支援施設なんですかね。確かにスタッフさんは妙に多いような。しかしまあ。そんなことよりメニューが豊富。ラーメンは塩・しょうゆ・味噌・トンコツといった定番スープが一通り。パンは別にカウンターに陳列されていて、隣には近隣農家産らしき青果も。時間の都合もあったので、素直にパンと珈琲にしときましたが・・・あんパンは表面に少しテリの入ったコンビニなどでもお馴染みの風貌。こし餡はしっとりしていて甘みが穏やかな分、小豆の風味が感じられます。(*￣ー￣)　普通にあんぱんですのんびり珈琲をすすりつつ電車を待ちましたが、こちらへ買い物に訪れるお客さんが意外に多いんですよね。表は殆ど人が歩いてないのにな・・・この後、駅ホームの粗めの砂利で履いていたサンダルに穴があいてしまい長万部で高級スニーカーを購入。久しぶりのマジックテープ靴。(￣ー￣*)　現在も愛用しています
豊浦町を散歩した(^^)ナンノのポスターなんかを発見したりした。途中で『勝寿し』さんに寄ってみた。グーグル情報によると17時開店らしいのだが、17時5分くらいに通過した時には開いていなかった。だが、17時25分くらいには開いていたので、やはり17時くらいに開店なのだろうか。地方の個人店は開店閉店時間がアバウトな場合がある。どうやら店の切り盛りは女将さんのワンオペの様だ。メニューは少な目である。口頭で『握り寿司12貫』を注文した(^o^)6貫ずつ提供された。季節によって、ネタは変わるのかも知れない。その多くが豊浦産であることを女将さんから説明を受けた。小さめの握りではあるが、ネタが新鮮で超まぃう〜＼(^o^)／『カニの内子』の珍しい握りも頂いた(^^)話し好きの女将さんとのひと時も楽しいお店である(^o^)ご馳走様でした〜(*^^*)
【禁煙かな？】噴火湾でのホタテ養殖のマチ　豊浦町にて創業して５５年となる　マチのお寿司屋さん＾＾お店の場所は　国道37・JR　と　海に挟まれた豊浦町のメインエリアで豊浦漁港と　踏切あり国道までつなぐ市道　と　道道702号線（本町通り）の交差点を　駅の方角へ進んで１５０ｍほどの交差点を　海側へ曲がって　１０ｍくらい＾＾＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2023/3./18　17時　初訪豊浦町を訪れたなら　言ってみたかtt　お店＾＾豊浦町のマチのHP上は　営業してるらしいまぁマチの担当者によって　そのHPの情報のフレッシュさは大きな格差があるので　信用はできないのですが（－－）それでも　定休日の情報だけは確かなので臨時休業　あるいは　既に閉店　なんて可能性も視野に入れ駅から温泉への道すがら　お店をチェックし温泉で　出汁とられまくった後に　開店時間めがけ　やてきた( *´艸｀)カウンターは１本の木から作られたという　創業当時からのごりっぱさま先客０でしたが　プチ宴の準備してありすぐに　上れんのご夫婦　ご登場＾＾お話　いろいろ聞かせていただきました（若い頃の武勇伝とかｗ　元ホタテ漁師だったこととか）そんな楽しい雰囲気の中　注文私が頼むとしたら　たぶん　並？お茶１０貫で　２５００円　のやつメモの字がきたなくて　解読ほぼ不能ですがなんとか　読み取ってレビューかくよしゃりは　　白もの・光ものに最適な　酢飯と握り具合酢は弱め　甘さが少し強めで　冷たいしゃりなので脂ののったものは　そんなにあわないかな逆に　とりたてで　地元名産のホタテとの相性が抜群なので　追加は　八角・ホタテ・カニみそ　1貫づつホタテはいけすで　生殺しにされてるような　よくカニとかでもみかけるストックされてるやつじゃなく朝に水揚げされたホタテの剥きたて　なのであの新鮮なホタテ独特の味わい( *´艸｀)寿司で食べたの初めてで　個人的には　新鮮過ぎるホタテは　寿司には合わないと思ってたけどこのしゃりと　この握り方なら　こんなに美味しいのかと　感動ホタテ2貫　多いのは元ホタテ漁師の　おじちゃんからの　おごり（笑）八角も　すっごく美味しかった(*´Д｀)余市のお店もそうだったけどやっぱり　地元の漁師さんが常連になってるお店は個人的には　最高ですね＾＾
1枚目はほっけの煮物
駐車場は道路を挟んで向かい、たくさんとめれます。ヤギがお出迎えしてくれました。テイクアクトでブルーベリーソーダを頼みました。そういえば、注文したとき少し驚いてた気が。。しばらくして出てきたそれは、びっくりするほど温くて。確かに少し写真撮るのに時間おいたけど、晴れてて暑い日だったけど、温いって！氷もあっという間に溶けてしまって、それでもいまいちという冷たさ。氷全部溶けたのにキンキンじゃないってさ。炭酸くらい冷蔵庫に入れといてよ。ということで、少し残念でした。
【お持ち帰り用】ホタテのマチ　豊浦町の　中心エリアにある昔から　親しまれてきた　和洋菓子店＾＾東北北海道では　お馴染みですよね　和洋菓子店＾＾お店の場所は　豊浦町の　JR駅近く温泉や　飲食店・交流センターが　住宅と混在して立ち並ぶマチの中心エリアでJRの線路と　並行した市道のうち　JRよりも海側の中では　一番標高の高い市道沿い漁港から　踏切・国道へと通じる　坂道との交差点より豊浦駅方向へ進んで　３０mちょい＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2023/3/19　午前中どら焼き　ゲット(#^.^#)しかも　３個　買っちゃった＾＾値段は　１５０円だったかな値段のわりに　こぶりな　どら焼き味は　昔ながらの　美味しいどら焼きさんで小麦粉・たまご・砂糖を材料に　丁寧に素朴に　焼き上げた　生地それに　包まれしは　小豆・砂糖を　これまた丁寧に素朴に　炊き上げた　あんこいい意味での　田舎っぽい　甘さの強いかといって　くどさは全くないどこか安心する味この昔ながらのタイプは　日持ちすることが多くここのも　けっこう　日持ちするので次回は　もそっと　いっぱい買っていきたい　です(#^.^#)
予約して伺いました。お店はカッコ良いので、高そうと感じたけど、店内は家庭的で、落ち着けるお店でした地元の刺身、馬刺しも注文しました。どれも美味しかったですビールも冷えていて、旨さアップ‼️ご馳走様でした
豊浦のしおさいに宿泊。宿から徒歩5分程の場所にあるこちらで晩御飯を頂きました。平日の19：30頃で二組の先客がおりました。木のぬくもりを感じられる店内。カウンターと座敷席があります。お料理は魚介推しかと思いきや拘りを感じる美味しいものが多かったです。注文したものすべて当たりでした。特に鳥皮餃子が印象的。日本酒メニューは、八海山、久保田、立山、多聞で、八海山純吟と立山で楽しみました。この辺りはウェブ上の情報が少なすぎてどこのお店が良いのかわかりにくい部分もありましたが、結果こちらのお店は大正解でした。
道の駅の中にあるテイクアウトスペース・ホタテフライ級(バジルマヨネーズ)元プロボクサーの内藤大助さんの出身地ということもあって、ユニークなメニュー名となっています。ホタテは2個が串に刺さって提供。ソースはなし、バジルマヨネーズ、大阪風つけソースの3タイプから選べます。揚げたてのホタテはホクホクプリプリで美味しかったです。
中山峠を越え、噴火湾まで出てきて休憩で「道の駅 とようら テイクアウトコーナー」で美味しそうなホタテフライがあったので食べちゃいました。名前はホタテフライ級笑。豊浦出身の内藤大助さんのフライ級チャンピオンに因んだネーミングなんですね笑揚げたてのホタテフライが2個の串物で道の駅の外で頂きました。ソースをつけて食べましたがソースとよく合い揚げたてで美味しく頂きました。ご馳走様でした。
豊浦町と言えばホタテとイチゴ！ホタテフライ級はホタテが丸々２個も入っていてプリプリ！ソース無し、ソース付き、バジルマヨネーズから選べます。ここはオーソドックスにソース付きで。美味しかったです。そしてイチゴスムージー。かなりイチゴ感が強くて、こちらも美味しかったです。
豊浦の道の駅でいちごスムージー¥450を購入しました北海道の牛乳・ヨーグルト・冷凍いちごで作られているそうです飲む前の印象ではイチゴのジャムが入っているかのような甘さを想像していましたが　全く違っていました甘酸っぱさがちょうどよく牛乳とヨーグルトがイチゴの味を消す事なく　いいバランスで作られていました飲んだ一言目に「美味しい」と言ってしまうくらいに美味しいスムージーでした
道の駅とようらに通りかかると丁度お昼食べログを覗くと道内制覇しているんじゃないかと思われるすずめちゅんさんがホタテフライ食べないと！と書いていたのでホタテフライを買ってみましたノーマルとソースとマヨネーズの3種があり3種購入母と旦那とあたし好きなものをどうぞと最後に残ったマヨたっぷりの物を頂きました（笑）（マヨ好きでも乗せ過ぎだべさ〜）１つ320円です見た目は串カツ！思いの外大きいサクサクのホタテフライで中サイズのホタテがゴロッと入っていました他に稲荷とホタテ弁当を買いました多分ホタテ弁当の炊き込みご飯がいなりに入っておりどちらも横にホタテ2粒入っている感じなので稲荷の方はその分味は濃いめです取り敢えず車中でバクバク食べて目的地へと向かいましたこちらで買わなかったのですが気になったのが餡餅たくさん入った（850円ほどだったかと...）ものが売られておりました買っておけば良かったなとちょっと後に後悔^^;なんか美味しそうだったんですよね〜我が家餅好きなもので冷凍しておくのにいい感じのものでしたしっぽりした道の駅でしたが又寄りたいと思います
噴火湾のホタテで有名なこの地域の道の駅。ありそうでなかったホタテのフライの串を食べました。ソースが三種類から選べて私はバジルマヨネーズ的なヤツ、妻はソース味にしてました。大振りのホタテが一串3つ？でボリューム満点。コスパも良いと思います。ただ、串が細くて、食べてるとホタテがくるくる回って、結局外れてしまい、食べづらいです(笑)ごちそうさまでした！
イチゴとホタテが有名らしい「豊浦町」。ボクシング元世界フライ級チャンピオンの「内藤大助」氏の故郷との事でパネルや展示物多数。施設内のテイクアウトコーナーで人気の、◆「ホタテフライ級(300円)」を購入。・ソースなし(足りなかたら言って下さいねと優しいお姉さんが※元世界フライ級チャンピオンなのでフライの後に級を付けたしゃれの様です。早速いただきます。美味しい！ベビー帆立ではなく、大きめの帆立が2個も。塩味がいい塩梅。衣も揚げたてではないがサクッと。これは安い&うまい！お言葉に甘えて途中でソースをお願いします。ウスターソースですね。完全に串カツ。これも美味しい！そのままでも、ソースでも美味しい。もう一本購入しようかと思ったが夜もあるので我慢。近くに来たら一度は食べる価値ある必食メニューですね。
旅の途中の寄り道にてイチゴに惹かれてソフトクリームを購入。お高いけどイチゴちょこっとだし、あまり私的にはランキング高くならないパターンでした。高価でもイチゴ満載だったら良かったんですが、ちょっと高めでイチゴちょこっとの普通のソフトでした。
普通にうまいソフトクリームちょっと高い、いやとても高い一人旅でしたので、贅沢する気だったんで買えました。普段じゃ無理な値段です。道民は割引効くとかどうでしょうか。内藤さんのトロフィーやらポスターみて食べました
通りかかりの「道の駅とようら」です何度か利用してますがレビューしてません（何故？）トイレを済ませテイクアウトコーナーでMENUを拝見券売機の食券制・・・ソフトドリンクの他、いちごソフト、いちごスムージー、豚ザンギ、シェアポテトなどいちごの産地ですので「いちご」MENUが良かったのかも知れません購入したのは「ホタテフライ級＠300」「ソース味」「バジルマヨネーズ」「ソースなし」の三種類から素材の味わいを感じるべく「ソースなし」を選択ホットコーナーから取り出し紙で包みテープで留め手渡されます施設内にはイートインコーナーも用意されますが車内でいただきます価格的にベビー帆立が使われてものかと思っていたが、しっかり普通サイズの帆立２つの串カツでお値打ちに思います揚げたてではないもののカリっとした衣の食感は良く、ホタテはバリバリ新鮮と云うわけではないですが風味は十分に味わえますソースは有った方が良かったような気がしますまた機会が有ればごちそうさまでした
2023/8/21　初訪（ではないけど）昼も食って後は帰るだけだけど、帰宅後の晩飯も長万部でゲットしましたよ～これで本当に後は帰るだけだ。どこかではなちゃんのご褒美をと思って立ち寄ったのがこちらでした！道の駅　とようら　テイクアウトコーナー嫁とはなちゃんを車内に残し、私が買いに行きました（笑）普通のソフトをカップで購入。すぐに車に戻りますが、その前に味見だけさせてもらおう。標準的なソフトだな。甘すぎずモッタリしすぎず、どこにでもありそうなっていうとちょっと申し訳ないけど、無難なソフトであることは確か。それを確認して、嫁さんにアイスを引き渡し、私はすぐにトイレへ（笑）トイレから戻ったときにはもうアイスは跡形もなくなっておりました。予想はしていましたけどねｗ嫁さん曰く、いつもと変わらず速攻舐めきってしまったそう。今日もはなちゃんにとって、美味しいアイスだったようで何よりですな(^^♪後はトイレタイムでどっか寄るくらいで、なるべく帰宅を早くしよう。うちのはなちゃん、家以外でう〇ちしないんだよ（笑）ってことで安全運転で早く帰ろう！美味しかったです！ご馳走様でしたぁ♪
洞爺湖での観光を終え、トイレ休憩のために寄った道の駅でたまたま見つけたソフトクリームの文字。しかも豊浦名産のイチゴを使っているということで買ってみることにしました。甘めのイチゴのソフトクリームに酸味のある果肉が合います。小さな道の駅ですので、話題のタネにするのにはちょうどよいと感じます。
何度も訪れてますがココで食べたこと無かったな～食べログで 『その他』ってカテゴリーから『道の駅』って新しくカテゴライズされた記念になにか食べてみようかと、メニューを見るとソフトクリーム、帆立フライ、豚ザンギ、ドリンク、ポテト等々寒い日だったので 熱そうなモノチョイス！「ほたてフライ級」(300円)大阪風付けソース、バジルマヨネーズ、ソース無しの 3種類ですワガママ言って 半分だけソースつけていただきましたお値段が安価だからベビー帆立のフライが2個串に刺さってるんでしょ？と思ってたけどかじりついて びっくり！大きな貝柱だよ？！普通に お高い 帆立の貝柱だよ！それが   2個もついてるんだよ？！ちょっと これ！ スゴく美味しいよ！！と 思わず 大興奮！！できることなら大好物のタルタルソースで食べたかった！次回は タルタルソース持参してソース無しの「ホタテフライ級」買ってカスタマイズして食べよ～っと！「とようら」さん ご馳走様でした♪
『いちごの季節だし食べよう』いちごの季節じゃないときはいちごのコンポートメンテナンス？　故障？しばらくたべられない時期もあったねなんて話しながら伺いました。JAFカードで50円引きだったはず…とお店のお姉さんに見せたら『いちごのトッピング1つ増量です』…って見たら4分の1にカットされたいちごが4つのって500円。はじめてきた頃は400円で割引あったねー。物価高の波がすごいですね。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
函館⇔札幌間でよく休憩するときに使っています。何回も利用しているので載せてた思っていたら意外と書いていなかった(*﹏*;)全然きちんと写真撮っていないけど自分の記録用でー！いちごスムージー美味しい(●´⌓`●)
『いちごの季節だし食べよう』いちごの季節じゃないときはいちごのコンポートメンテナンス？　故障？しばらくたべられない時期もあったねなんて話しながら伺いました。JAFカードで50円引きだったはず…とお店のお姉さんに見せたら『いちごのトッピング1つ増量です』…って見たら4分の1にカットされたいちごが4つのって500円。はじめてきた頃は400円で割引あったねー。物価高の波がすごいですね。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
現場からの帰り道、用を済ました後、ぷらっと寄りました。揚げ物は15時半迄なんですね、券売機でコーヒーフロートをポチっ♪受取口カウンターでパシャッ♪角氷が4つも入ってます (^^;コーヒーはアレだけど、ソフトが美味いね～お～寒！(^^;コーヒーフロート 300円御馳走様でした！(^^)v
北海道は豊浦町。元プロボクサー内藤大助さんの生まれ故郷でもある。名産は苺、ホタテ。それと日本一と言われている秘境駅の小幌駅がある特産物が買えたり食べられる道の駅とようらへやってきたが・・・。とある休日の朝。そろそろお米買いに行きたいわ～。と同行者。じゃ～・・・米どころの蘭越へGo♪幽泉閣の45度のあつ湯とサウナで汗を流しとあるラーメンやさんのコク塩ラーメンを久々に食べたら塩辛くって驚いちゃった。街の茶屋でテイクアウトでおにぎりを購入し、小川農場でななつぼし10kg　4,000円を購入。うん、蘭越満喫したなぁ！がこの時点で12時。このまま帰っても14時ぐらいかー・・・。洞爺湖の水の駅でもいこっかーなんて話をしながらGoogleMapで検索すると・・・。直通ルートとなぜか豊浦町を経由するルートが出てきた。しかも数分しか変わらない。一見遠いように見えるが！？なんだか面白いので豊浦へ行くことに。途中予定していた道路が通行止めだったりいろいろあったが無事1時間ほどで到着した。時期ではないので苺には期待していなかったが、地元の農産物やホタテ、美味しそうなホタテを使ったお弁当やおにぎり等が販売されている。ホタテドックみたいなのもあった。（380円）色々と購入し、せっかくだから何か食べていくかーとテイクアウトコーナーへ。テイクアウトコーナーという名前だが、店内に座るスペースはありイートイン可能。外はそれなりに寒かったがいちごスムージーを注文。券売機で買うシステムで380円だった。ちなみに後から数人ほど色々と購入していたが誰一人スムージーは頼んでいなかった。寒いからかな？席へ座って頂く。ストローで吸う。・・・来ない。　何が来ないって　どれだけ吸ってもスムージーが吸えない（飲めない）私自身の吸引力の問題なのかストローが細いからか　原因はいろいろ考えられる。手で温め少し溶かしながらストローでマゼマゼしするとようやく頂けた。・・・。ん－このスムージー美味しい！Theイチゴ。　　The　ICHIGO。いちご感満載。　変な甘ったるさとかがないのが良い！これはすぐ近くにあるセ〇ンで200mlぐらいの牛乳買ってなんちゃってイチゴ牛乳してもいいかもしれない。夏になったらまた頂きたいスムージーでした。
ホタテフライ級350円イチゴソフト540円
2種あるアイスはどちらもうまい白シャリ感だけどうまみありいちごすぐ溶ける、味もちゃんといちご
2022年4月の訪問ですいつも 函館に向かう時山(？)の上に見えて 気になっていたタワー母と甥っ子と お花見で函館に向かう時何気なくこのタワーの話をしたら甥っ子が ささっと 調べて豊浦町の 噴火湾展望公園にある豊浦展望公園タワーだと 判明！行きは定休日の火曜日だったので帰りに こちらに寄ってみました(#^.^#)入館無料で 展望台に上れます眼下には 豊浦町と 噴火湾はるか彼方に 室蘭と360度のパノラマが楽しめます(#^.^#)そのタワーの1階にある 売店ですこの時は 閉鎖していましたがイートインコーナーも あるみたいアイスバーが 推しらしく何種類かある中からなんとなく りんごをチョイス！後で知ったけど豊浦町の特産品は苺だったみたい(;´∀｀)最近あちこちで見かけて 気になってた葛入りで作られた溶けても垂れないアイスバー！！初めて食べましたが食感が ちょい 苦手(;つД｀)りんごの風味は良く瑞々しく 美味しいんだけど口どけの感触が なんとも かんとも…(´- `*)次回は 豊浦町特産品の苺を使ったストロベリーシャーベットを買ってみたいと思います！！「オーシャン」さん ご馳走様でした♪
２０１３年オープンの本格的なピッツァが味わえる予約必須の人気のピッツァ店です。メニューはピッツァ以外にもパスタやメインの肉料理など多彩で四季折々の地元食材を使用したメニューを提供してます。店主は本場イタリアのナポリや洞爺の一流ホテルで働いていたそうです。伊達方面から行くと豊浦の国道沿いの“道の駅豊浦”をちょっと越えた交差点の右側にあります。駐車場は店舗前に７台くらい停めれます。１２時の予約で来店しカウンター席に案内されました。ランチメニューのパスタは本日のおすすめのパスタの１種類しか選べません。ランチのパスタorピッツァを選ぶとサラダがセットで付いてきます。セットで注文するとランチドリンクが＋２００円で注文できます。ピッツァは色々な種類から選べ、２種類のピッツァが選べるハーフ＆ハーフは＋１００円で注文できます。１名で来店した場合は無料でハーフ＆ハーフにできるそうです。ピッツァ１枚だと多い場合は小さめのプッチーニサイズ（２２〜２３cm）を−２００円で選ぶことができます。パスタもピッツァも食べたい場合に良いですね。おすすめメニューのベーコンと本日のおすすめの中からスモークサーモンのピッツァのハーフ＆ハーフを注文しました。ジンジャーエールの辛口と“ガトーショコラとバニラアイス”も注文しました。ジンジャーエールはそれほど待たずに氷が入ったコップと瓶のジンジャーエールで提供されました。アサヒウィルキンソンの辛口ジンジャーエールです。おぉ～本当に辛口です。さっぱり爽やかというよりは喉にガツンとくる力強い味わいで大人の味でクセはありますが美味しいです。ジンジャーエールの提供から５分ほど経ってサラダが提供されました。サラダは彩り鮮やかな色々な種類の野菜がレタスを主体に沢山入っていて粉チーズがふられています。どの野菜も新鮮で自家製ドレッシングもあっさりですが美味しいです。ピッツァを焼き上げる石窯は店主こだわりの手作りで有珠山の溶岩プレートを敷き詰めて作られています。溶岩プレートを使うことで輻射熱の上がり方やプレートから出る遠赤外線によって焼き上がりがとても良くなるそうです。ピッツァの本場イタリア・ナポリでも昔は溶岩プレートを使うのが一般的だったようです。ピッツァの生地は道産小麦１００％で主にゆめちから使ってブレンドしてるそうです。冷蔵庫で最大４日間熟成させることで旨味を最大限引き出しているそうです。サラダの提供から１０分経ったでしょうかベーコンとスモークサーモンのハーフ＆ハーフのピッツァが提供されました。フォークを使う場合はテーブルに置いてあります。ベーコンのピッツァは生地にトマトソース、モッツァレラチーズ、グラナパダーノ、赤玉ねぎなどをのせて釜の中へ入れて焼いてほどよい焼きめが付いたら取り出し、仕上げにベーコンをのせます。ベーコンは豊浦名産品の旨み麦豚を使って自家製ベーコンを作ってます。表面はサクサク、中はモチモチでチーズもくどすぎないのでベーコンや赤玉ねぎとの相性が良く美味しいです。ベーコンは薄めで塩味も調度良く、余熱で脂が出て旨味があり、肉質がきめ細かで美味しいです。生地の縁はカリッとしながらもしっかりした食感で飽きがこないです。スモークサーモンのピッツァはスモークサーモン、オリーブ、ケッパー、葉野菜、オニオン、トマトがのってます。仕上げにスモークサーモン、葉野菜をのせているので、葉野菜のシャキシャキ食感とスモークサーモンの旨味とほどよい塩味が良く合って美味しいです。黒オリーブもクセがなく、ほのかな甘みがあって良く合います。ナミヘイピザでは、焼き立てはカリッと仕上がってますが時間が経つと生地に甘みが出てくるそうです。１枚目はカリッとした食感と塩味、２枚目以降では甘みが出始めるので異なる食感と味わいが食べ進めるに連れて楽しめるそうです。ピッツァを食べ終わった頃に“ガトーショコラとバニラアイス”が提供されました。“ガトーショコラとバニラアイス”は漆黒の長方形の皿の左側にガトーショコラ、右側にバニラアイス、中央上側にイチゴが配置され、粉砂糖などできれいに飾られオレンジソースが添えられています。見た目がとてもオシャレで美味しそうです。ガトーショコラはしっとり食感でカカオの香りが風味豊かでほどよい甘みで美味しいです。バニラアイスはバニラとミルク感しっかりめのくどくない甘さ控えめのアイスできめ細かな食感で口の中で直ぐに溶けてガトーショコラと良く合います。ピッツァは生地も具材も美味しくて大満足できました。デザートも本格的なものでとても美味しかったです。ディナーのメニューも気になりますね。
地元の人から美味しいとイチオシのピザ屋。日曜日ということでお昼でも予約で満席。メニューはピザ中心でピザはハーフ＆ハーフもOKとのこと。色々な種類が食べれるのはとても嬉しい。今回はランチに訪問したので、サラダと飲み物がセットのランチセットを注文。セットのサラダはとても新鮮でみずみずしく美味しかった。ピザはチーズが有名な黒松内のアンジュ•ド•フロマージュ、小麦粉は北海道産とのこと。せっかくなので4種選べたピザは全てチーズがのっているものを選択。生地はサクサクしててチーズが活かされる生地。食べやすく、1人一枚はペロリと食べれてしまう。チーズは酸味は少なく、さっぱりとしたチーズでピザの具とうまく調和されてる。個人的にお気に入りなのはトンノのツナで口に入れた瞬間、ツナの香りが広がりツナ好きにはたまらない。どのピザも食べやすく美味しい。東京にあったらリピ確定だ。北海道で一番、美味しいピザという人もいるが納得！！また行けることを楽しみにしてます！
この日は豊浦町へ行き予約していたナミヘイピザに到着メニューは他にもありますがこの日のピザ2種のハーフ＆ハーフとスパゲッティを注文コーラと辛口ジンジャーエールは単品注文セットのサラダ野菜自体がとても美味しくドレッシングも食べやすい味わいで普段サラダを好んで食べない自分もペロリと完食真狩産フルティカトマトのマルゲリータと有珠産とうもろこしとアンチョビのピッツァ程よい厚みで食べやすく有珠産とうもろこしの甘さにびっくり！！真狩産フレッシュトマトのボモドーロソーススパゲッティ1人前を2つの皿に分けて提供してくれるのが良心的で真狩産フレッシュトマトの味わいをダイレクトに感じる事が出来、美味しい札幌からだと頻繁に行く事は出来ませんがいつか又行きたいと思います！
メインやアラカルトも食べたいのでこの日は夜に。【ピクルス】ランチの時も必ず注文するピクルス。【本日の前菜盛り合わせ】これも毎回注文。ランチの時は事前予約で食べられます。【豊浦産枝豆の石窯焼き】石窯焼きってだけで美味しいと思う。茹でるより焼き枝豆の方が好き。【十勝マッシュルームの石窯焼き(生ハム詰め)】生ハムと赤玉ねぎを刻んでマッシュルームに詰めて石窯で焼いてるんです。聞いただけで美味しい。とっても気に入ったので真似しようと思います。【洞爺湖産ホワイトショコラの冷製ポタージュ】これはもうスイーツです。なんならケーキよりも甘いのでは？と思うくらい。【ナミヘイスペシャルサラダ】いつもランチでサラダをたくさんおかわりするので、今回は大きいサラダに。スペシャルサラダは生ハムやサラミ、半熟卵も入っています。絶対頼むべき逸品。ドレッシングもすごく美味しいんです。【トリッパのトマト煮込み】自家製パン付き。この自家製パンも美味しく、ついついおかわり。【Pizza４種】・有珠産とうもろこしとアンチョビのピッツァ・真狩産フルティカトマトのマルゲリータ・タンドリーチキンのピッツァ・マリナーラ【豊浦産麦豚肩ロースのロースト】あっさりとした口当たりと旨みがある豚だなと。脂も全然脂っぽくない。火入れも絶妙。【道産牛のタリアータ】こちらは特別に用意して下さったメニュー。ボリュームも満点。肉の旨みをダイレクトに。自家製マスタードもとっても美味しかった。【噴火湾産生ウニと焼きナスの冷製スパゲッティ】２倍で！！！！(それ以上？笑)楽しみにしてたウニのスパゲッティ。焼きナスのペーストとトマト大葉もすごく合う。これでもか！！！ってくらいのウニ。今年も食べれてよかったな。本当いつも何食べても美味しくて大満足。夜はゆったり。夜がおすすめ。(もちろんお昼も)予約必須です。
1週間くらい前にDMで予約しました。当日は予約のみの営業と張り紙がありました。ランチのセットはサラダとドリンクがつき、ピザがハーフ&ハーフに変更できます。注文はマルゲリータとディアボラとトンノのハーフ&ハーフにしました。自家製の窯で焼いたピザは香ばしく、クリスピーとパン生地の中間くらいの繊細な味。サクサク感ありふわふわ感ありで食べ応え抜群。チーズの香、味も繊細でうまいんです。チーズ増量にしても良かったくらい、何枚でも食べられそう！ディアボラは辛いソーセージの入った大人味(思った程辛すぎる訳ではありませんでした)ですが、もちろん美味い。しかし特に気に入ったのが、トンノ。シーチキンやオリーブが美味い！味わい深くシーチキンの美味が映えるピザ。何食べても軽やかで美味いピザでした。ひとり一枚はペロリですね。北海道ピザ1位か2位は間違いなしでしょ。
キャンプ二泊目の昼飯として予め予約です開店前にするりピットイン店前には7〜8台停めれる駐車場予約をつげいざ入店メニューは予め予習済みで３人なのでそれぞれハーフ&ハーフオーダーも1枚ずつ焼くので時間掛かりますとの事幸いオーダー被りあることから【ベーコン】【シュリンプ】そして【フンギ＆トンノ】のピザをオーダー10分程で一枚目の【ベーコン】まず生地は薄めなんだけどうんまいんだサクッよりもちっ　かなそして薄切りにされた自家製ベーコンが美味いこれだけ別で売って欲しいレベル次いで2枚目【シュリンプ】カットされた海老がごろごろで焼きネギとチーズ醤油で纏めてますラスト3枚目【フンギとトンノ】フンギはきのこ・トンノはツナだそうですどちらも非常に美味かったんですが一枚目の衝撃ですこし霞んでしまったかどちらしてもうんまいピザご馳走様でした予約は必須です
知り合いからおすすめされ、予約して伺いました！丁寧で明るい接客と仕切りのあるカウンター席のおかげで1人でもとても居心地が良かったです☺️ハーフ&ハーフ(マルゲリータ&行者にんにくと鹿肉サラミ)のピザを頂きましたが、もちもちカリカリな生地がとても美味しかったです！ランチなのでサラダも付いてきました✨遠方のためなかなか行けない所ですが、また機会があれば伺いたいくらいとても美味しいピザでした
豊浦町で本格的なピザが食べられます！PIZZA窯で焼かれたピザは外側カリッとしながらも、持っちりとした生地。ソースもトマト感があって美味しいですよ！アンティパストにも豊浦町の特産品、イチゴを使ったメニューがあり、これもまた美味！イチゴの美味しい食べ方に魅せられました。大人３人で行って10,000円しなかった・・・コスパもとってもいいですよぜひ豊浦町を訪れた際はおすすめの立ち寄りたいお店です。
引っ越しまで5日。北海道立つ日まで私7日。旦那さん8日。引っ越し準備を毎日頑張っている私。エライ！笑『明日なに食べる』旦那さん。前夜もそんな調子で私は片付け中…旦那さんはテレビみながら『ピザ食べたいな』『明日ナミヘイ行けるかな？』↑ここで電話してくれたらいいんだけど…時計見たらまだ20時過ぎ…電話してみました！『2人で1時間でカウンターなら』やったー！私ってば本当にエライ！笑11時20分くらいに行くともう車が止まってます。今日は予約いっぱいで予約されてなかった方は入れなかったようです。やはり予約必須のお店ですね♡今日のオススメはインスタで見ていましたがメニューみてびっくり！かわってる。真狩産ユリ根！やったー!!!蝦夷鹿肉のサラミと自家製プチプチマスタードのピッツア　と真狩産ユリ根とアンチョビのピッツア　のハーフ&ハーフ。フンギとトンノのハーフ&ハーフ。ジンジャーエールといただきました。サラダ食べながら『予約できてよかった』しみじみ。…ほどなくピッツア登場。蝦夷鹿肉のサラミのピッツアいただきます。サラミ美味しい。プチプチマスタードの食感楽しい。すごくマスタードの風味がフレッシュ。真狩産ユリ根とアンチョビのピッツアユリ根があまーい。柔らかくてほくほくで蒸してから乗せて焼いてるのかな？お店の方にお伺いしたいな…アンチョビの塩味がよりお互いをひきたててます。1枚食べ終わってから2枚目。このあたりお店の方がピッツアをアツアツで食べてほしい思いが伝わってきますね。嬉しいサービス。2枚目。トンノからー。ツナとブラックオリーブがいい香り♡間違いなく美味しい！フンギ。きのこの食感や香りがすごい。ブラックオリーブに負けてない。美味しい！あーっという間に食べ終わりました。ごちそうさまでした。ピッツアの味はもちろんお店の方の接客もすきです。今回6回目の訪問でしたが予約の電話は倍以上しています。半分以上は満席で断られましたがいつお電話したときも丁寧な対応をして下さり『またお願いします』と。『また』と聞くとまた電話しちゃいますよね。笑ありがとうございました。兵庫県にもどっても『また』お伺いたいです。ごちそうさまでした♡
引っ越しまで5日。北海道立つ日まで私7日。旦那さん8日。引っ越し準備を毎日頑張っている私。エライ！笑『明日なに食べる』旦那さん。前夜もそんな調子で私は片付け中…旦那さんはテレビみながら『ピザ食べたいな』『明日ナミヘイ行けるかな？』↑ここで電話してくれたらいいんだけど…時計見たらまだ20時過ぎ…電話してみました！『2人で1時間でカウンターなら』やったー！私ってば本当にエライ！笑11時20分くらいに行くともう車が止まってます。今日は予約いっぱいで予約されてなかった方は入れなかったようです。やはり予約必須のお店ですね♡今日のオススメはインスタで見ていましたがメニューみてびっくり！かわってる。真狩産ユリ根！やったー!!!蝦夷鹿肉のサラミと自家製プチプチマスタードのピッツア　と真狩産ユリ根とアンチョビのピッツア　のハーフ&ハーフ。フンギとトンノのハーフ&ハーフ。ジンジャーエールといただきました。サラダ食べながら『予約できてよかった』しみじみ。…ほどなくピッツア登場。蝦夷鹿肉のサラミのピッツアいただきます。サラミ美味しい。プチプチマスタードの食感楽しい。すごくマスタードの風味がフレッシュ。真狩産ユリ根とアンチョビのピッツアユリ根があまーい。柔らかくてほくほくで蒸してから乗せて焼いてるのかな？お店の方にお伺いしたいな…アンチョビの塩味がよりお互いをひきたててます。1枚食べ終わってから2枚目。このあたりお店の方がピッツアをアツアツで食べてほしい思いが伝わってきますね。嬉しいサービス。2枚目。トンノからー。ツナとブラックオリーブがいい香り♡間違いなく美味しい！フンギ。きのこの食感や香りがすごい。ブラックオリーブに負けてない。美味しい！あーっという間に食べ終わりました。ごちそうさまでした。ピッツアの味はもちろんお店の方の接客もすきです。今回6回目の訪問でしたが予約の電話は倍以上しています。半分以上は満席で断られましたがいつお電話したときも丁寧な対応をして下さり『またお願いします』と。『また』と聞くとまた電話しちゃいますよね。笑ありがとうございました。兵庫県にもどっても『また』お伺いたいです。ごちそうさまでした♡
引っ越しまで5日。北海道立つ日まで私7日。旦那さん8日。引っ越し準備を毎日頑張っている私。エライ！笑『明日なに食べる』旦那さん。前夜もそんな調子で私は片付け中…旦那さんはテレビみながら『ピザ食べたいな』『明日ナミヘイ行けるかな？』↑ここで電話してくれたらいいんだけど…時計見たらまだ20時過ぎ…電話してみました！『2人で1時間でカウンターなら』やったー！私ってば本当にエライ！笑11時20分くらいに行くともう車が止まってます。今日は予約いっぱいで予約されてなかった方は入れなかったようです。やはり予約必須のお店ですね♡今日のオススメはインスタで見ていましたがメニューみてびっくり！かわってる。真狩産ユリ根！やったー!!!蝦夷鹿肉のサラミと自家製プチプチマスタードのピッツア　と真狩産ユリ根とアンチョビのピッツア　のハーフ&ハーフ。フンギとトンノのハーフ&ハーフ。ジンジャーエールといただきました。サラダ食べながら『予約できてよかった』しみじみ。…ほどなくピッツア登場。蝦夷鹿肉のサラミのピッツアいただきます。サラミ美味しい。プチプチマスタードの食感楽しい。すごくマスタードの風味がフレッシュ。真狩産ユリ根とアンチョビのピッツアユリ根があまーい。柔らかくてほくほくで蒸してから乗せて焼いてるのかな？お店の方にお伺いしたいな…アンチョビの塩味がよりお互いをひきたててます。1枚食べ終わってから2枚目。このあたりお店の方がピッツアをアツアツで食べてほしい思いが伝わってきますね。嬉しいサービス。2枚目。トンノからー。ツナとブラックオリーブがいい香り♡間違いなく美味しい！フンギ。きのこの食感や香りがすごい。ブラックオリーブに負けてない。美味しい！あーっという間に食べ終わりました。ごちそうさまでした。ピッツアの味はもちろんお店の方の接客もすきです。今回6回目の訪問でしたが予約の電話は倍以上しています。半分以上は満席で断られましたがいつお電話したときも丁寧な対応をして下さり『またお願いします』と。『また』と聞くとまた電話しちゃいますよね。笑ありがとうございました。兵庫県にもどっても『また』お伺いたいです。ごちそうさまでした♡
生地、具材どれも美味しいです。日替わり？月替わり？ピザも毎回、定番メニューにして欲しいなって思うくらい美味しいです。予約は必須なので数週間前に予約を済ませておく方がいいと思います。北海道でおすすめのピザ屋さんを聞かれたらこのお店を推薦してます笑
引っ越しまで5日。北海道立つ日まで私7日。旦那さん8日。引っ越し準備を毎日頑張っている私。エライ！笑『明日なに食べる』旦那さん。前夜もそんな調子で私は片付け中…旦那さんはテレビみながら『ピザ食べたいな』『明日ナミヘイ行けるかな？』↑ここで電話してくれたらいいんだけど…時計見たらまだ20時過ぎ…電話してみました！『2人で1時間でカウンターなら』やったー！私ってば本当にエライ！笑11時20分くらいに行くともう車が止まってます。今日は予約いっぱいで予約されてなかった方は入れなかったようです。やはり予約必須のお店ですね♡今日のオススメはインスタで見ていましたがメニューみてびっくり！かわってる。真狩産ユリ根！やったー!!!蝦夷鹿肉のサラミと自家製プチプチマスタードのピッツア　と真狩産ユリ根とアンチョビのピッツア　のハーフ&ハーフ。フンギとトンノのハーフ&ハーフ。ジンジャーエールといただきました。サラダ食べながら『予約できてよかった』しみじみ。…ほどなくピッツア登場。蝦夷鹿肉のサラミのピッツアいただきます。サラミ美味しい。プチプチマスタードの食感楽しい。すごくマスタードの風味がフレッシュ。真狩産ユリ根とアンチョビのピッツアユリ根があまーい。柔らかくてほくほくで蒸してから乗せて焼いてるのかな？お店の方にお伺いしたいな…アンチョビの塩味がよりお互いをひきたててます。1枚食べ終わってから2枚目。このあたりお店の方がピッツアをアツアツで食べてほしい思いが伝わってきますね。嬉しいサービス。2枚目。トンノからー。ツナとブラックオリーブがいい香り♡間違いなく美味しい！フンギ。きのこの食感や香りがすごい。ブラックオリーブに負けてない。美味しい！あーっという間に食べ終わりました。ごちそうさまでした。ピッツアの味はもちろんお店の方の接客もすきです。今回6回目の訪問でしたが予約の電話は倍以上しています。半分以上は満席で断られましたがいつお電話したときも丁寧な対応をして下さり『またお願いします』と。『また』と聞くとまた電話しちゃいますよね。笑ありがとうございました。兵庫県にもどっても『また』お伺いたいです。ごちそうさまでした♡
予約して行ったのですが、着いたら予約のみで終了とのこと。予約必須ですね、良かったです。おすすめのマルゲリータとクアトロフォルマッジのハーフと、パンチェッタとトマトソースのパスタを2名でオーダー。パスタは予め2名に取り分けてくれました。ピザは薄めの生地で、ミミはふっくら、チーズも美味しい！これは過去最高レベルのピザです。パスタソースも旨みが凄い。バゲット頼んで、ソース付けて食べれば良かったです…良い店発見です！
豊浦町にある予約必須のピッツェリアとにかくピザもパスタも絶品！ピザの生地は薄めでモチっとしていて、塩味と小麦の風味のバランスが凄い良い旬や地元の食材を使ったピザはオススメで、100円(1人だと無料)でハーフ＆ハーフに出来ちゃいます！パスタは1種類のみで、この日は真狩産アスパラと桜エビのトマトソーススパゲッティ麺はアルデンテの固さで、少しオイリーなトマトソースに桜えびの風味が凄いマッチ！2人で行くと最初から分けて出すか聞いてくれますセットのサラダも豊浦らしく苺が入ってて野菜も新鮮1000円ちょっとの価格帯だと、個人的にはトップクラスで美味しいと思います近くには「しおさい温泉」もありますし、ドライブや豊浦を通る際にはオススメですよ！
予約はしてなかったのですが20分ほど待ったら入れるとの事で久しぶりにナミヘイピザ食べれましたここのシュリンプピザが大好物です塩レモンとパンチェッタのピザも食べたかったのですが、コッパサラミとわさび菜のピザとマルゲリータをハーフ＆ハーフにしてもらい、シュリンプを1枚にして、パスタを1つ頼み3人でシェアしました☆ドリンクはグレープフルーツ。久々に食べたピザとても美味しかったです！家族にも食べさせたいのでまた近いうちに予約して行きたいと思いますごちそうさまでした
函館へ向かう途中のランチにと、前日に予約して訪問。お店に着くと本日は予約のみの表示があったので、予約しておいて良かったー！予約より少し早い時間でしたが、快く入店させていただきました。いつもお願いするクワトロフロマッジと季節のオススメの塩レモンと自家製パンチェッタをチョイス♪塩レモンもパンチェッタも良い塩梅で、今日も美味しかったです。ごちそうさまでした！
引っ越しまで5日。北海道立つ日まで私7日。旦那さん8日。引っ越し準備を毎日頑張っている私。エライ！笑『明日なに食べる』旦那さん。前夜もそんな調子で私は片付け中…旦那さんはテレビみながら『ピザ食べたいな』『明日ナミヘイ行けるかな？』↑ここで電話してくれたらいいんだけど…時計見たらまだ20時過ぎ…電話してみました！『2人で1時間でカウンターなら』やったー！私ってば本当にエライ！笑11時20分くらいに行くともう車が止まってます。今日は予約いっぱいで予約されてなかった方は入れなかったようです。やはり予約必須のお店ですね♡今日のオススメはインスタで見ていましたがメニューみてびっくり！かわってる。真狩産ユリ根！やったー!!!蝦夷鹿肉のサラミと自家製プチプチマスタードのピッツア　と真狩産ユリ根とアンチョビのピッツア　のハーフ&ハーフ。フンギとトンノのハーフ&ハーフ。ジンジャーエールといただきました。サラダ食べながら『予約できてよかった』しみじみ。…ほどなくピッツア登場。蝦夷鹿肉のサラミのピッツアいただきます。サラミ美味しい。プチプチマスタードの食感楽しい。すごくマスタードの風味がフレッシュ。真狩産ユリ根とアンチョビのピッツアユリ根があまーい。柔らかくてほくほくで蒸してから乗せて焼いてるのかな？お店の方にお伺いしたいな…アンチョビの塩味がよりお互いをひきたててます。1枚食べ終わってから2枚目。このあたりお店の方がピッツアをアツアツで食べてほしい思いが伝わってきますね。嬉しいサービス。2枚目。トンノからー。ツナとブラックオリーブがいい香り♡間違いなく美味しい！フンギ。きのこの食感や香りがすごい。ブラックオリーブに負けてない。美味しい！あーっという間に食べ終わりました。ごちそうさまでした。ピッツアの味はもちろんお店の方の接客もすきです。今回6回目の訪問でしたが予約の電話は倍以上しています。半分以上は満席で断られましたがいつお電話したときも丁寧な対応をして下さり『またお願いします』と。『また』と聞くとまた電話しちゃいますよね。笑ありがとうございました。兵庫県にもどっても『また』お伺いたいです。ごちそうさまでした♡
年末の昼にいきましたが予約だけで満席となっていました。生ハムのプロシュートとりんごゴルゴンゾーラのハーフ2種のピザを頼みました。具材も美味しいのはもちろん生地がもっちりとして絶妙です。パスタは割と普通かな…サラダも新鮮で野菜本来の持ってる味がしかっり出ている。オリーブ、ピクルスも頼みましたがこちらはちょっと少なめでした。クルマでなければワインを一杯やりながら食べたいところ。札幌からクルマで２時間くらいかかりますが、また行きます。
この日の現場は東雲町、車で3分の此方へOGと初訪問、ようやく来れたw奥様？店員さん？のファーストコンタクトが好印象♡賑わってますね～BGMは洋楽のX'MASメドレー♪カウンタ-席なので、店主の窯焼きライブが無料中継中～wメニューの画が小さすぎて美味しそうに見えませんよwスモークサーモンとマルゲリータをシェアしますサラダとコーヒーに続き、マルゲリータが焼き上がり！??シェア用の皿が温かいんです、流石の人気店チーズが伸び～～るマルゲリータ...美味すぎます！ジョブチューンのジャッジ企画に出したいわ(笑)スモークサーモンもタップリ！美味いね～石窯の、薪の炎を眺めながらpizzaを味わえて Satisfaction！スモークサーモンのピッツァ　1600円マルゲリータ　1200円ドリンク　200円御馳走様でした！(^^)v
【2023/9/9】北海道ツーデーマーチ初日、歩き終わった後のランチはチェックしていたピザ屋さんへランチ締め切りギリギリに滑り込み◆真狩産フルティカトマトのマルゲリータ◆伊逹産トウモロコシとシラスのピッツア両方とも Today’s Recommennded Pizza からサラダ・ドリンク付きとても美味しくて大満足なランチとなりました
HOの雑誌で入浴無料パスポートが付いていたので入浴後に食べに行きました。前回も今回もお昼どきは満席で名前を書いて少し待ちます。売店があるので待ち時間は気になりません。夫は人気No1のホタテあんかけ焼きそば、麺硬め、私はあんかけご飯にしました。届いた焼きそばの量の多さにびっくり‼️カリカリ美味しそうでした。電子マネー希望者は食券機で券を買わずにスタッフさんに直接注文します。美味しく頂きました。
GWに宿泊した日曜日の朝食です。金額は宿泊込みなので不明です。お櫃にご飯が用意していて昔ながらの旅館の朝食の雰囲気でした。朝から帆立貝の焼き物も付いていました。おかずの品数も多く朝からお腹が一杯になるほどでした。
２０２４．３妻が子を連れて帯広の実家に帰ってから１週間経ちました。いつもどおり帯広へ迎えに行きますよ～。ってよくよく考えてみたら自力で帰ってくればイイんじゃないっすかね～(笑)おかげ様で食べログ活動出来るのですけどね～(^^;ということで、「しおさい」さんです。豊浦町の温泉です。キレイな施設なので好きな温泉です。泉質は１年半前の訪問ですので勘弁してください。気持ち良かったのは確かです(笑)有名秘境駅の小幌グッズ売っていました。ミーハーなのでつい買っちゃいますね～。森永珈琲・・・１３０円（税込）です。サッパリとした珈琲味です。風呂上がりにピッタリですね～♪
露天風呂が最高！と 友人のオススメで 天然温泉しおさいですこちらの温泉は初めの訪問です2種類のお風呂は日替わりで男性と女性入れ替わります露天風呂はちょい 思ったのと違ったけど疲労回復に効くという 硫酸塩泉につかってのんびりリフレッシュ！お風呂上がりに こちらでひと休み大きな窓から見える噴火湾がステキ私は「ビール(小)」(330円)アサヒとサッポロどちらか選べますサッポロ黒ラベルでお願いしましたちょうど良い温度に冷えたビール美味しい！連れは「ちょこっとソフトカップ」(200円)なめらかでクリーミーな濃厚ミルク味！ちょうど良いサイズで美味しい！もう少し温かくなったらテラス席で ビール飲んだら最高かも「しおさい」さん ご馳走様でした♪
かつて この付近で所用があり、10年前位に数回宿泊、飲食しました。今回久しぶりに伺ってみました。食事は宿泊するお部屋で18時からスタート、中居さんが配膳してくれます。以前の記憶は曖昧なのですが、しっかりとお品書きが用意され、料理はどれも美味しくいただきました。宿泊代込みで15,000円程度は破格だと思います。ご馳走様でした。
【完全分煙（喫煙室あり）】噴火湾のほとりにあり　ホタテの養殖業が産業の　豊浦町の海岸沿いにある温泉＾＾入浴者以外も利用できるレストランも併設してますがこちらは　入浴者・宿泊者オンリーの　休憩スペースでソフトクリームとかありますしおさいの場所は　豊浦漁港すぐ＾＾豊浦海浜公園キャンプ場の横＾＾JR豊浦駅より歩いて　７～８分程度＾＾天然豊浦温泉しおさい日帰り入浴大人（中学校以上）600円子ども（3歳以上～小学生）200円3歳未満　無料宿泊か1日おきに　和風洋風で　男女入れ替わりあり＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2023/3/18　初訪3月の　海岸線にある温泉の露天風呂ですずっと半身浴～全身浴の常態で　露天風呂に　3時間弱強い海風のおかげで　のぼせることなくしあわせ　湯けむりタイム( *´艸｀)そう中学生の頃　冬の雪秩父で　露天風呂で　夜明かし8時間　を経験したことによりスキル　長時間温泉つかり・寝ながら入浴　を手にしたのですそして　何度か目の　うとうとからの目覚めで　時間を確認16時15分ねそろそろ　温泉から　あがって　晩御飯食べに行こ＾＾でも　出発の前に　食べログ活動瓶のコーラ　130円めちゃやすっ！！！コーラは瓶・缶・ペットボトルで　成分に違いがあるらしく中でも　瓶が私には一番　飲みやすい＾＾瓶のまま「ごきゅごきゅ　のむと　テンションもあがるしね(#^.^#)新幹線が札幌まで伸びたら　JR北海道が　赤字が大幅に増えるから10年後　20年後は　どうなるかわからないだからこそ　1日乗り放題切符がありまだ鉄道走ってるうちに　何回か　温泉入りに　こようっと（♨ω♨）
久しぶりにここの温泉に入りました。食事のメニューが凄い増えてました( •͈ᴗ•͈ )コロナで一時期メニューが少なくなっててガッカリしたけどまた楽しみです。今日は季節限定メニューの中から5色丼を選びました。どれも新鮮でご飯も地元のご飯でみんな美味しくて満足でしたᐠ(  ᐢ ᵕ ᐢ )ᐟ
ソフトクリームとか売っている、軽食コーナーで販売しています。　色々なメニューある中、冬季限定のカボチャとクリームのたい焼きを、テイクアウトしました。　たい焼き初めて数年、創意工夫され色々な味や大きさが良くなっています。　勿論、冷凍食品ではなく、カボチャも手間をかけ、ホクホクで実もぎっしり入って、甘過ぎず美味しいです。
久しぶりにここの温泉に入りました。食事のメニューが凄い増えてました( •͈ᴗ•͈ )コロナで一時期メニューが少なくなっててガッカリしたけどまた楽しみです。今日は季節限定メニューの中から5色丼を選びました。どれも新鮮でご飯も地元のご飯でみんな美味しくて満足でしたᐠ(  ᐢ ᵕ ᐢ )ᐟ
夜ご飯は付いていないプランで温泉施設内のレストランの渚のしらべで塩ラーメンをいただきました笑あっさりだしに程よい塩味スッキリおいしいですねー朝はね本当にシンプルで焼きシャケやひじきや肉じゃがや納豆などなどあれやこれや食べ過ぎることもなく美味しくいただきましたよ笑　これぐらいで丁度いいご馳走様でした笑
今日の現場は、豊浦町朝日台公住ちょっと走ってこちらへ。汗かいたし風呂入りたいなぁ^^;2015.09.25カツ丼そばセット￥1,100....................2015.08.18ひれかつ定食￥1,300豚丼そばセット\1,100....................2015.05.26あんかけ焼きそば\780
レストランの利用だけでもOKです。店内は混んでますが広いので並ぶ事はないと思います。料理の提供も早いです。ここは、名物ホタテ定食を！ホタテ焼き、刺身、串揚げ、最高ーご馳走様でした！
北海道郷土料理保存会の日本料理名匠がつくる料理レストランです。天ざるの天ぷらは美味しかったですね。惜しむなくは漬け汁の醤油味が強いのと蕎麦湯が出ないのが難です。
北海道郷土料理保存会の日本料理名匠がつくる料理レストランです。天ざるの天ぷらは美味しかったですね。惜しむなくは漬け汁の醤油味が強いのと蕎麦湯が出ないのが難です。
栄養たっぷりの噴火湾に面し、新鮮な海産物を育み、有珠山に抱かれた陸地では、旨い農産物を生産する、豊浦町にある温泉施設に宿泊する機会を得ました。近くには海と山に囲まれた静かなキャンプ場があり、アウトドア派にも人気の宿で、豊浦が誇る噴火湾産ホタテは、刺身と佃煮で出されました。また、こちらも特産の豊浦さんの豚肉も、陶板焼きで供され、お酒が進んで、楽しく深い夜になりました。客船が接岸しているかのようなユニークな外観の天然温泉も、大いに堪能でき、明日への活力をいただきました。
豊浦町でランチタイムとなり、食べログ検索して見つけたお店、というか施設北海道ではなぜかあんかけ焼きそばに人気がある土曜日の昼過ぎに入店、ほぼほぼ満席、並ぶほどにはならず出てはまた次が入ってくる  そんな感じ食券を買って席に座り、オーダーおいらは、人気メニューホタテあんかけ焼きそば  大盛¥800+¥100=¥900店内おそらく1／3以上があんかけ焼きそば次がホタテフライ定食かなぁほどなくして、あんかけ焼きそば  登場〜大きなお皿には一面が餡かけがたっぷり麺はそんなに多くない端っこには、からしと紅生姜が少々餡かけが多いのでこの脇役が後で役に立っている味付けは濃くもなく、薄くもなくもう少し特徴が欲しいなぁと思いました。
北海道郷土料理保存会の日本料理名匠がつくる料理レストランです。天ざるの天ぷらは美味しかったですね。惜しむなくは漬け汁の醤油味が強いのと蕎麦湯が出ないのが難です。