オフシーズンのニセコに訪れ、ランキングでこちらの店を見つけました。羊蹄山を一望できる最高なロケーションでカジュアルフレンチを堪能しました。一番当地食材を活かしたコースで一人当たり5500円でかなりリーズナブルな感じがします。店内は落ち着いた静かな雰囲気と、料理は一品一品丁寧に作られて、特にメインのお肉料理のランプの味は最高です。帰り道に庭で静かに休んでる２才の秋田犬に撫でてくださいと言われ、これで食事の集大成です〜わんちゃん可愛いすぎ〜
ニセコのフレンチ♪いや、京極のフレンチ^ - ^予約しましたが、この日はニセコのお祭り。皆そちらに行ってるっぽいので、ゆったり、ゆっくりいただきました。京極の町にひょっこり現れたこのお店。アウトドアのお店っぽく，ほんとにフレンチ？店内は洗練された空間で、地元の鮭の剥製のオブジェがあったり、地域に根付いた感。女子ギャルソンは、笑顔がステキでおもてなし最高ない方。男性ギャルソンは、店主の風格。シェフは、ひらまつにいらしたシェフとのこと。スッと細身でイケメンです。この後の食材チョイスにブラボーなのです^ - ^オーダーは、◆2025 Kyogoku Gastronomie＊ルスツ産仔羊のナバランLamb Stew  4,800 円＊洞爺産ランプ肉Wagyu beef from TOYA   5,500 円＊前菜（Appetizer）自家製シャリュキュトリと近郊野菜ルスツツ豚、キッシュ、茗荷のピクルス、ほおづき、など、ワインにあう、Appetizer。ほおづきって甘いのね。幼少の頃に採った記憶。メインでルスツ豚をチョイスしなかったので、Appetizerで堪能。ルスツ豚のクセのない、爽やかな旨み。美味しい、、^ - ^＊パンと自家製バニラバター自家製バターには、バニラビーンズが入り、とっても美味。＊季節のパスタ京極産トマト、、ニセコのメロンソース、白ワインのジュレのカッペリーニ。メロンソースがほんのり甘くて、ちゃんと食事そーになってる。夏にカッペリーニは最高ですゎ( ◠‿◠ )＊本日の鮮魚穴子の白焼で、皮がぱりっとフレンチの穴子。茄子のピューレを敷いた上には、穴子と茄子のサンド。穴子の骨などのアラの出汁と赤ワインのソースで、ニセコの野菜を。海にいる穴子を感じさせないフレンチ穴子。ワインと共に堪能^ - ^アロニア塩と、オクラの上にタマネギも、主張しない添える主役。＊メイン・洞爺産ランプこのランプが、絶品！！旨みがジュワッとジューシー。ワインソースで。このランプの旨みは、初めて。とても美味しい( ◠‿◠ )ひらまつにいらしたシェフのチョイスと聞き、ホンモノ！！です。・ルスツ産仔羊のナバランほろほろのうちももの羊をパイで包み、ラタトゥーユソースで。ほろっほろで、パイとのコラボ良き^ ^添えた野菜たちは、、長芋、ズッキーニ、北あかり、椎茸と、バランス良き。＊本日のデザートヌガーグラッセ、キイチゴソース南フランス発祥の冷製デザートで、メレンゲと生クリーム、ナッツ、ドライフルーツなどを混ぜ合わせて冷やし固めた、ふわふわとした食感が特徴のアイス菓子。ちょっと似てるカッサータとは違って、ヌガータイプ。アイスではないけど、アイスっぽく、デザートには最高で、フレンチなデザート満喫。◆京極町麦酒　800円ご当地をいただく^ - ^京極町の野菜たちにあう。◆ ドメーヌ・フェヴレ メルキュレ プルミエ・クリュ クロ・デ・ミグラン モノポール 2021穴子のお料理の前に、ギャルソンにおススメを聞くと、こちら。穴子、お肉に負けていない重口で、ステキなペアリングでした。ニセコ、京極の野菜、お肉をふんだんに操ったお料理のフレンチ。お見事でした^ - ^窓からは羊蹄山が全貌。この日の山頂は雲の中でしたが、お天気がいいと最高なシチュエーション。季節ごとに行きたいお店。美味しかったゎ〜ごちそうさまでした（╹◡╹）帰りには、京極産じゃがいも、トマトお買い上げ。じゃがいも、でかっ！！（╹◡╹）
昨年夏からメニューは変わってました。現在はランチ時間も、コース料理のみの提供だそう。昨年お邪魔した時は、9月でゴルフ後。晴天の日差しを避けるように、スクリーンが全閉で景色に気が付かなかった。今日は、羊蹄山ビュー全開。4800円のコースをお願いしました。肉のメインは同価格で3種より選択可能。2人は数量限定のうずらのリゾット詰め、1人は和牛のハンバーグ(メニュー名はカイユで、フランス語でうずらだそうです)を選択しました。スープはアスパラガスの冷製。さかな料理は、スズキでフワッとパリッとで、ソースも面白い。ほたるいかが添えられた季節のアスパラも新鮮。うずらは、リゾットはトリュフ風味で、充実感あり。ハンバーグは(逆光)ですが、確かに形はうずらっぽい！デザートがクラシックなしっかりプリンでした。国内産のボトル入りノンアルドリンクも面白いですね。
ずっとずっと行ってみたかった、インスタ映えも間違いなしなお店に行きました☺︎いきなりお店だけが道沿いに出てくるので通り過ぎないように注意してください☺︎コースと迷いましたが、結局セットメニューにしました☺︎最初に前菜が出てくるのですが、思っていたよりも数倍ボリューム感のある前菜で、嬉しい驚きでした！パンも一緒にサーブされるのですが自家製バターも美味し過ぎて、隅々までこだわりを感じられました。味も本当に繊細かつ美味です☺︎メインはお魚にしました。とっても迷いましたが相方は別のものを頼みましたがそちらもすごく美味しくて、多分どのメインを選んでもハズレ？はないと思います！ノンアルコールの飲み物も充実していて、食材同様北海道のものが多く楽しい食事でした！そしてサーブしてくださった方々も皆さん親切でしっかりと知識もあり、一流店のようでありながらどこか親近感も持ち合わせているような、とてもホスピタリティに溢れた接客でした！どの層の方にも満足いただけるお店でした！また近くに行く時は絶対こちらでお食事させてもらいます！ごちそうさまでした☺︎
昨年夏からメニューは変わってました。現在はランチ時間も、コース料理のみの提供だそう。昨年お邪魔した時は、9月でゴルフ後。晴天の日差しを避けるように、スクリーンが全閉で景色に気が付かなかった。今日は、羊蹄山ビュー全開。4800円のコースをお願いしました。肉のメインは同価格で3種より選択可能。2人は数量限定のうずらのリゾット詰め、1人は和牛のハンバーグ(メニュー名はカイユで、フランス語でうずらだそうです)を選択しました。スープはアスパラガスの冷製。さかな料理は、スズキでフワッとパリッとで、ソースも面白い。ほたるいかが添えられた季節のアスパラも新鮮。うずらは、リゾットはトリュフ風味で、充実感あり。ハンバーグは(逆光)ですが、確かに形はうずらっぽい！デザートがクラシックなしっかりプリンでした。国内産のボトル入りノンアルドリンクも面白いですね。
羊蹄山を真正面に素敵なロケーションのお店です12時半の予約に少し早く着いてしまい天気が良かったので外の椅子席で風を感じながら涼んでおりました♪畑の向こうに正面蝦夷富士が横たわっていてお店の中も座った席が窓を背にして居ても羊蹄山がみえる様に窓と対面には鏡張りになって居て夏だけで無く秋や冬に雪を頂いた景色なんかもとても素敵なのでお茶だけでもお勧めですねーここは2度目の来店今年春？確かシェフが変わってからは初めての来店でインスタでは良く見て居ましたが‥今回はちょっとしたお食事会と言うことで‥ランチでルスツ豚ステーキ¥3500を頂きましたーこれには飲み物が付いて居ないので別料金でのオーダーなので1人¥4000⤴️のランチに‥羊蹄山麓の地場野菜を沢山使ったメニューがワンプレートに盛りだくさんです♪それに黒豆ご飯？かな付いて居ましたルスツ豚ステーキのソースがかなり濃い目で私的にはパンの方が合って居た様な気がしましたが‥これは好みでしょうか？ルスツ豚ステーキに鶏肉のグリルも付いてラタトゥユやらゴボウの唐揚げやらボリュームがたっぷりで正直食べ切れず‥(´･ω･`;)小鉢的なものが結構付いて居たのでこれなら鶏肉グリルともう一品減らしてシャーベットか何か小さなデザートとコーヒーか紅茶とセットを付けるとか‥そんな風に変えたらどうかなぁ‥と個人的な意見です｡ﾟ(｡ﾉω＼｡)ﾟ｡でもルスツ豚はかなり柔らかくて美味しい♡来店の方々はハンバガーを食べてる方多かった様な‥金曜と土曜は単品のオーダーも受けていると言う話でしたインスタに告知が載っているとシェフのお話でしたよーご馳走様でした(*´ｰ｀)ゞ
静かで長閑な景色に溶け込む感じのこのお店、メニューが一新されたと聞いて、入店雰囲気高い天井、大きな窓があり、明るく広々とした雰囲気味バンス、パティ、野菜とどれも美味しく食べられた接客丁寧コスパ何かのイベントや観光客向けかもここが良き羊蹄山を眺めながら、ゆったりと過ごせる以前とは大きくメニューが変わって驚いたね好みが分かれるところかも
本日は友人と京極までランチツーリングです！ランチはカフェ、ディナーはフランス料理のLE MANTAROを訪問しました！羊蹄山が良く見えるとのことでしたが窓向きの人のみが見れるのかと思ってましたが鏡が設置され何処の席からも羊蹄山が見えます羊蹄野菜のフォーマーズランチセット、伊達鶏ローストと京極野菜のスープカレー、ルスツ豚のカツサンドを注文ランチセットは色々楽しめて美味しく大満足でした！カツサンドも柔らかく美味しかったです今までで1番美味しいルスツ豚でしたスープカレーも鶏も野菜も美味しくいただきました！ディナーも是非食べたいのですがお酒呑むと帰れません。。。ご馳走様でした(^^)
ずっと行きたいと思っていたお店です。ドライブにぴったり。羊蹄山を眺めながら絶品ランチ。そして良心的すぎる価格設定。スープ、前菜盛り合わせ、選べるメイン、食後のコーヒーか紅茶というランチセットでした。(ドリンクは別で追加しました。)控えめな量を想像していたら、豪華な前菜に先ず驚き！どれも美味しいけど、ルスツ豚のリエットが最高！メインは道産牛のハンバーガーとポテト。バンズもお肉もソースもポテトも最高〜。お腹いっぱいです。他のも試してみたいけど、また同じのも食べたい。雰囲気も良いし大満足です。
私たちは大人6人と子供6人のグループでした。シェフは子供向けメニューと1人の大人のためのベジタリアンメニューを用意してくれました。レストランはコンテンポラリーなデコレーションのコテージ風の建物に位置していました。暖炉は素晴らしく、木が燃える音が心地よかったです。オープンキッチン/バーもとても美しく、カップルがそこで食事していました。料理は非常に美味しかったです。大人のメニューは前菜8品とペティフールが付いています。私はパテ、ズワイガニのビスク、そしてパン焼きの鯛が好きです。少しの誤解がありました。子供たちにシェアするために牛肉の一部を追加したかったのですが、代わりに大人のテーブルから子供たちに牛肉の魚が提供されました。そのため、子供たちは素晴らしい牛肉を食べましたが、大人たちは次回の訪問まで待たなければなりませんでした！全体的に、雰囲気の良い素敵なレストランで、食事とサービスも素晴らしかったです。私たちは間違いなく再訪し、牛肉を試します！
静かで長閑な景色に溶け込む感じのこのお店、メニューが一新されたと聞いて、入店雰囲気高い天井、大きな窓があり、明るく広々とした雰囲気味バンス、パティ、野菜とどれも美味しく食べられた接客丁寧コスパ何かのイベントや観光客向けかもここが良き羊蹄山を眺めながら、ゆったりと過ごせる以前とは大きくメニューが変わって驚いたね好みが分かれるところかも
誕生日に素敵なお店を探していたら羊蹄山を眺めながらいただけるお店を発見！初めていくお店だしデザートまでついたコースが3300円。これはコースにしましょう♪電話で予約した際に3300円のコースのお肉はルスツポークといわれ楽しみいっぱい！当日はお天気！入り口を見ると『本日予約で満席』あー、予約しておいて良かった！羊蹄山が一番よく見える席に案内していただき感動☆主人にすすめられ主人はニセコジンジャーエール私はマンタローミントソーダ前菜のパテしっかりとしたお肉の存在があり食が進みます。バケット外側サクッ　中もっちり主人や周りの方はおかわりいただいてました。森町かぼちゃのスープ甘くてなめらか。蓮根チップがアクセントになって美味しい♡メインのお肉柔らかいけど お肉の繊維もありお肉の味がしっかり！ソースはもちろんおすすめされたレモン塩も美味しい。お肉の下のお野菜運ばれてきたときはじゃが芋かなと思ったらお茄子！やわらかくて じゅわっとお肉やソースがしみこみやすくて美味しかったです！デザートはソルベとカヌレ誕生日の私には『シェフから』とうさぎちゃんのフィナンシェ主人は紅茶　私はコーヒーどれも本当に美味しかったです♡スタッフはシェフとホールの女性お二人だけでしたがお二人でまわされてるとは思えないほど丁寧でスマートな応対でした。羊蹄山の絶景。景色にずっと見とれてました。店内　所々ハロウィン。お料理景色内装次回来たらどんなだろう？楽しみなお店が増えました。ごちそうさまでした。
ランチコースを注文相方は秋鮭を使ったお魚自分は道産豚を使ったお肉のコースを注文羊蹄山を間近に見ながらのロケーションと、お店が元々農家の倉庫を改装されてとあって雰囲気良く北海道らしさを感じられるお店。料理は味付けが全体的に優しい感じで素材を活かした感じで美味しくいただきました。
ここの料理は最高です。ゴルゴンゾーラのパスタを初めて食べて絶品すぎました。本日は、豚のランチと牛のランチを食べましたが、どちらも美味しくいい素材を丁寧に焼いて作っており上品で素晴らしいお味でした。
3,300円のランチコースを頂きました。あいにくの雨空でしたがかなり近くに羊蹄山を見ることができました。料理は美味しくてプレゼンテーションも良かったです。お店のスタッフさんには丁寧に接して頂きました。特に女性のスタッフは常ににこやかにお客さんと接しておられて好感がもてました。ランチだったのでお酒が飲めなかったのですがカウンターに色んなワインボトルが置かれていました。きっと食事に合うワインを準備されているのだと思いました。羊蹄山を眺めながら食事したい方には、コスパの高いお勧めできるレストランです。
週末ランチ利用で予約して行きました。11:30オープンで満席でした。コースは本日のコースのみ、3300円になります。ロケーション申し分ないレストランでしたこの日は天気に恵まれて、羊蹄山がくっきり見え爽快でした^_^コース全体的に、想像よりも量が多くて、フォカッチャをおかわりしたことを後半後悔しました。ルスツ産ポークは、薄くスライスして提供されるのかなと思っていたら、しっかりと厚みがあり食べ応えある量でした。この日は、じゃがいもと根パセリの冷製スープに変更でしたが奥行きがありとても美味しいスープでした。地産地消の内容で満足なコースで満たされました。満席の状態でコース終了まで、おおよそ100分程度で提供がされます。接客もとても良くてゆったりと過ごせるレストランかなと思います。
この夏1番の収穫。前菜のパテドカンパーニュやキッシュそれにおいしい野菜の数々。上品で滋味深い冷製のコーンスープ。魚料理は、穴子と茄子のミルフィーユ、洞爺牛のイチボのステーキ。食後のコーヒーとデザートに至るまで全てが美味しくいただけた。来年の夏も必ず訪問したい。
全て美味しかった‼️ワインを飲みながら食べたかった
店内から見える羊蹄山が美しく、心身ともにリフレッシュできる環境です✨店員さんも爽やかで清潔感があり素晴らしいと思います♪ご飯もとっっっても美味しかったです♪ありがとうございます！
とても期待しての訪問でしたが…ランチにしてはちょっと物足りない印象でした。パスタのコースが価格的に良かったのかな。お肉のソースも薄味でした。
ふきだし公園の近くに昨年オープンしたスープカレー屋さんです。ルーカレーもあります。店主さんは倶知安の方で、札幌のスープカレー屋「カオスヘブン」出身だとか。開店5分後くらいに到着、先客1組でそのあと続々とお客さんが来て満席になりました。人気ですね～。店内はBARみたいな雰囲気でお洒落でしたよ。カウンター内のホワイトボードに限定メニューも書いてました。注文したのは「梅と大葉のひき肉納豆」(1300円)辛さは18番にしてみました。それとラッシー頼みたかったんですが・・・今日は無いそうで代わりにコーラを注文。ワンオペなので時間は結構かかるほうかも。のんびり待ちましょう。スープカレー・・・・納豆のカレーは美味しいと思った事があまり無いのですけど、こちらの納豆カレーは凄く美味しい！ご飯に合う～♪鶏ガラと和風出汁を合わせてココナッツミルクも加えたスープなんだそうですけどコクも旨みもあるし、めちゃめちゃ好みかも！ご飯がガンガン進むくらいの程よい塩気も良いね。いや～美味い！！久しぶりにスープカレー熱に火が付いたかも。こちらはまた来ないとだめだなぁ。大満足です！ご馳走様でした～。
ベジタブルスープカレー（1350円税込）をオーダーしました。フツーに美味しいのですが、なぜスープカレーってこんなに高いのでしょうか。。。フツーのカレーの方がまだ安いので、今度はそちらをオーダーしてみます。
非常に遠慮がちな店先のため、スープカレーのノボリがなければ見落としてしまうくらいでした。店内は昔バー？だったのを居抜きで利用した感じのこぢんまりとした佇まいです。肝心のスープカレーですが、10分くらいにはきました。ゴボウとカボチャをトッピングした、チキンカレー1300円で辛さ25倍にしました。といってもそれが中辛なのだとか。美味いんですけど、ちょっと私には辛すぎたかな。これなら辛さ15倍でちょうどよいかも。スープカレーおいしいですね〜ご飯大盛りにしてもらいましたが、あっという間に完食！京極でオイシイスープカレーを食べれるとは。ありがとうございます。
京極町の町中にあるスープカレー屋さん。１回目は、シンプルにチキンのスープカレー！野菜が美味しいですね！ジャガイモとニンジンはしっかりと味があります！見た目はシンプルな感じですが、ちゃんとしたスープカレー！個人的には、出汁と塩分を感じる。あまり油分は感じにくいタイプでアッサリ目な印象で美味しい！チキンも凄く柔らかい！２回目は、スパイスカレーのチキンを注文具材はスープカレーと同じ感じだが、スパイスカレーの方はホールスパイスが入っている。多分カルダモンと思われるものをガリっと噛んでしまった時のあの感覚久しぶりで懐かしい！どちらも美味しかったが、個人的にはスパイスカレーの方がより好きだったかなと思う
羊蹄山の麓、京極町にひっそりと佇む名店「SOUP CURRY LOOP」。ここで味わえるのはただのスープカレーではない。一口食べた瞬間、スパイスと旨味が一気に広がる、圧倒的にうますぎるスープカレーだ。スープがとにかく絶品スープの深みとコクが桁違い。スパイスのバランスが完璧で一口ごとに広がる香りと旨味がクセになる。飲み干したくなるほどの完成度。地元食材×スパイスの奇跡京極町の清らかな水と地元食材を活かしたこだわりの一皿。野菜の甘みとスパイスの刺激が絶妙に絡み合い何度食べても飽きない。羊蹄山ドライブの途中に立ち寄るべき一軒自然に囲まれた最高のロケーション。京極町の名水スポット巡りとセットで訪れれば、心も体も満たされること間違いなし。スープカレー好きなら一度は味わうべき店。「うますぎるスープカレー」がここにはある。
ニセコに用事があったので美味しそうなお店を探して訪問。オープンと同時に到着。駐車場が無いと載っていたのでお店の方に聞いたら目の前に停めて良いと。私たちの後に2組入ってテーブル席は埋まりました。チキンと野菜のスープカレー.辛さは10.ライス少なめで注文。好きな美味しさ。元々辛い物好きだけど最近食べられなくなってきた私にとって辛さ10はちょうど良かったです。チキンはものすごく柔らかくて食べやすく、野菜も全部美味しい。野菜をチェンジすることができて（常識の範囲内で）ナスからオクラにチェンジしてもらいました。美味しかったです。テーブル席が少ないのでオープンと同時か人が少ない時間に行った方がいいかも。家から遠いのでなかなか行けないけど近くに行ったらまた食べたいです。
羊蹄山の麓、京極町にひっそりと佇む名店「SOUP CURRY LOOP」。ここで味わえるのはただのスープカレーではない。一口食べた瞬間、スパイスと旨味が一気に広がる、圧倒的にうますぎるスープカレーだ。スープがとにかく絶品スープの深みとコクが桁違い。スパイスのバランスが完璧で一口ごとに広がる香りと旨味がクセになる。飲み干したくなるほどの完成度。地元食材×スパイスの奇跡京極町の清らかな水と地元食材を活かしたこだわりの一皿。野菜の甘みとスパイスの刺激が絶妙に絡み合い何度食べても飽きない。羊蹄山ドライブの途中に立ち寄るべき一軒自然に囲まれた最高のロケーション。京極町の名水スポット巡りとセットで訪れれば、心も体も満たされること間違いなし。スープカレー好きなら一度は味わうべき店。「うますぎるスープカレー」がここにはある。
京極町にあるカレー屋さん。Barみたいなお店。駐車場はないのかな。店の前に停めました。店内はカウンターとテーブル席と結構ゆったり。チキン辛さ7ライス少なめシンプルなスープカレー。トロトロとサラサラの間くらい。味がしっかりしてる。だしかな？辛さは辛めだったけど、もう少し辛くてもよいかな？シンプルだけど美味しかったです。あ、ランチだったのに夜になってる。ミスった
何度行ってもうますぎる
何度行ってもうますぎる
倶知安町に大好きなうどん屋があって、今日は休業日だったので以前から気になっていたこちらに来ました。結果は残念……全然美味しくなく食べきれませんでした、頼んだのは肉味噌トッピングの釜玉うどん（1350）と京極野菜バリバリうどん（1700）。私が食べていたのは野菜の方ですが野菜は美味しい。まあ、素材として美味しい。肝心の麺が残念すぎる。食感がモチャモチャしていてきもち悪い。個性があるだけで美味しい訳じゃなくてショック。肉味噌のほうはまず想像していた釜玉じゃなくて、炒り卵がのっていた。肉味噌は甘いが薬味の味もしあまり口に合わなかったと。ご飯が美味しければなんでもいい派だが美味しくなかったのでついでに言うと店内が臭い。公衆トイレの匂いがしていた。蜘蛛の巣も多い。お店の方も手袋をつけて調理していたが味見なのかその手袋のまま素材を摘んで口に運んでいるのを見て衛生面が気になった。場所が悪いのにいつも車が並んでいるので期待していたが本当に無駄な食事をしてしまったと大後悔です。
京極町、うどんの名店といわれた名水うどん野々傘さん、約8年ぶりにランチで伺いました。数年前、火事で休業したと聞きましたが、クラウドファンディングで再開出来たと聞いて、再訪です。8年前に来た時は、駐車場に入ることすら困難で、1時間待ち当たり前の人気店。うどんがとても美味かった。今回は残念。あまり衛生環境良くない中で、綺麗でない店内で、気持ち良い食事が出来ませんでした(汗)あまり誠実な営業では無いと思いました。
◉京極野菜バリバリうどん日曜日の11時頃到着し注文するまではスムーズでした。商品が到着したのは約1.5時間後です。外は暑い日でクーラーのない店内で待ちましたがじわじわと汗をかきました。店内の窓から見える羊蹄山は、素晴らしい景色でした。うどんは、今まで食べたことのない麺でした。もちもちでか見応えがあり、香ばしい香りがします。うどんの上には、山盛りの野菜やザーサイ、凍らせた出汁が乗っていて麺が見えないほどでした。新感覚のうどんで、とてもおいしくあっという間に食べ終わりました。店内に温かい出汁の入ったポットがあって、最後の2〜3口にかけて食べるのがおすすめと書いてあったのですが、それは忘れて食べ切ってしまいました、、お店は去年火災にあって、現在はメニューを絞って外のプレハブ小屋で調理をしているようです。インスタで過去の投稿を見ると、天ぷらも美味しそうなので再開したら食べてみたいです。
北海道、ニセコ出張中の中日のお休み！後輩と支笏湖に行く途中、水が綺麗なことで美味しいお蕎麦かうどんを京極町で食べようとなり、土日しかランチ営業していないことや食べログの点数に魅力を感じ来店！システムが独自であまり説明がないので他のお客様の動向を真似て、また皆同じ戸惑いなんで助け合いな感じでいただいた独特なうどん！機会があれば一度はご賞味あれ、でも私は一回で良いかな！ご馳走様でした。
うどん好きの娘を連れて何年かぶりに行きましたが、うどんのメニューも少なくなりコンテナで注文するスタイルに驚きました。うどんが出来上がりコンテナまで取りに行くと、使い捨て容器に入ったスープの無いうどんにビックリ。食べてみると麺がモチモチで弾力があり、スープが無いのに美味しいし、具材も沢山入っていてうどんなのにお腹いっぱいになりました。新感覚のうどんにビックリしましたがとても美味しくて娘も喜んでいました。
羊蹄山を目の前に名水うどん！京極野菜バリバリ釜玉。火災の影響で現在はコンテナでの営業とのことですが、しっかり冷房も効いていて快適。名水で作られたうどんは、しっかりコシがあり、出汁もスッキリ美味しい。特に暑い日にはぴったりの一杯。少し値段は高めで、観光価格（インバウンド向け？）な印象もありますが、このロケーションなら納得かも。11時過ぎに行くと、並ばずスムーズに入店できました。あまり知られていないのか、2階席が狙い目！窓越しに羊蹄山を真正面に眺めながらの食事は格別。
名水うどん 野々傘京極野菜バリバリ釜玉京極町にあるうどん屋敷地内のコンテナで受付注文と調理をやっていて、奥の古民家のような建物の中で食べると言う大胆なスタイル麺は少し柔らかめでもっちり、全粒粉？のようなプツプツが混じっていたが小麦っぽいと言うよりあっさり目一口目は味付けが少しあっさり過ぎるかと思ったが上に乗っている出汁を氷にしたものが溶けて行くにしたがいちょうど良くなって行く麺もボリュームがあり具もひき肉、水菜、もやし、ニラ、にんじん、きのこなど種類も量もあり満足度が高い途中で加えるのを推奨してる別タレがあり甘めの醤油に柑橘系の香りが付いていて味変も楽しめる畑のど真ん中にポツンとあるような立地なので狙っていかないと行けないが一度行ってみる価値はアリ
土曜の12時半頃、3名で利用しました(注文してから1時間ほど待ちました)。気になっていたお店に初訪問。ツヤのある麺はコシが強すぎず、喉ごしの良さが際立つます。噛むほどに小麦の香りが広がり、出汁の旨みと合わさってバランスが良かったです！現在、営業時間やメニューは限定的ですが、天ぷらなどのメニューが再開したらまた伺いたいです！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊◆営業時間ホームページで確認要◆場所・アクセス小樽駅から車で約80分駐車場は店前に20台くらい駐車可
野々傘が再開してると聞き行ってきました。建物はそのままてしたが、調理場は駄目なようで、横のコンテナで調理及び注文を承ってようです。メニューはコンテナの受付の横Ⅱありました。おすすめの京極野菜バリバリ釜玉を注文。高くなったなぁ都思いましたが、日本人なら500円引きだそうで。番号札を貰い店内で待つと番号で呼ばれたら入り口のお盆をもって受け取り。ライダーにはそぼろサービスだそうで。まだ完全には再建できてないようで食器は使い捨て容器でした。野菜たっぷりで白菜、シソ、シイタケ、ニンジンなどで野菜好きなら良いかと。今回はちと苦手な、野菜てしたが、そぼろと卵でなんとか食べれたかな、えどんは相変わらず美味しいです。シンプルな釜玉にすれば良かったかな？ごちそうさまでした。
美味しいうどん屋さん。天ぷらはボリュームもありリピ確定で通うお店です。しかし、火事があったらしく、暫くお休みとの事。FacebookやInstagramで進展状況を報告してくれるようなので、営業再開を心待ちしてます。
スパイシー焼きチキンぶっかけ1,500円＋大盛100円ポテト500円ぶっかけ◯チキン◎ポテト◯チキンが極厚で鶏もも肉が1枚丸々乗っていて、食べ応え十分。味付けも本格的なスパイシーさあり。うどんは相変わらず極太で蕎麦との中間のような味わい。ぶっかけの上にスパイシーチキン乗ってるから、若干うどんにもスパイシーが移ってたのが難点。ぶっかけは美味し。すだち汁が付属されていて、うどんにすだち汁をかけると更に美味。ポテトは味が濃く、じゃがいもの味を堪能できる。
至るところに英語の表記があり、外国人向けの店かと思ってました。しかし！！！うどん美味すぎ！！！価格も程よく一般的な料金(札幌中央区同等)！うどん、そば粉はいってます？？こくがある！歯ごたえ最高！もちもち感すごい！これはすごいお店を見つけた！！！！！店員さんも感じよくて素晴らしいお店でした！！！
羊蹄が目の前に広がり、水がとても綺麗な場所にある人気のうどん店です。昔から変わらずここにあり、羊蹄付近をドライブする際は麓で湧き出る綺麗な水を楽しみ、お豆腐を土産にして、ランチにうどん、そして温泉に入って帰るというコースが自分の中の定番でした。北海道を離れて久しぶりに羊蹄をドライブしたのですが…「あれ？うどん変わった…？」という印象です。メニューは変わっておらず、今回はちく天うどんを選択しました。麺は全粒粉、つゆは白だし…？5年前に来たときが最後なので、多少のリニューアルはあるかと思いますが、なんか全然違う気がします！今も昔も美味しいんですけど、ちょっと甘めの醤油ベースつゆをイメージしていたので、別のお店に来たかと思ってしまいました。むしろ今の方が名水うどん感は強いし、全粒粉なので体にもいいって思うので、全然アリではあるんですが、前のうどんがクセになって食べに来た身としてはちょっと寂しいです…醤油味が恋しいので、期間限定などで復活して欲しい気持ちがあります。とはいえ美味しいことに変わりはないので、また来店したいです！
何度目でしょう。4〜5回は来ていますね。毎回冷たいうどんプラス野菜天がほとんどですが、今日は少し欲張ってきつねぶっかけプラス野菜天にしました。お揚げは甘しょっぱくてめちゃくちゃ美味しいです。野菜天は毎回旬の物が揚げられていて塩でいただきますが美味すぎです。肝心のうどんは前回と色が違って、蕎麦みたいな色に変わってました。味は変わらず美味しいかったので満足ですね。
前回が2023年3月1年ぶり4年で7回目の訪問。11時半について受付し 車で待機18分後自動音声の連絡を電話にいただいてお店へ。メニュー表とQRコードのついた伝票ホルダーを受け取って席へ。口頭注文もできると思いますが2階の席だったのでQRコードよんでスマホで注文。野菜天ぷらの盛り合わせとセットになったぶっかけセットと花かけセットを注文。10分で到着。野菜天ぷらはたまねぎ・ピーマン・長芋・なすまいたけ・えのき・味付けしいたけ…です。まいたけはおっきく味付けしいたけは一口噛んだらじゅわっと甘いおだしがしゅんできて美味しいです。関西のきつねうどんを思い出しちゃいます。うどんは全粒粉になってました！前のおうどんが好きで来てましたが全粒粉のおうどん！美味しいですね！つるつる・もっちり…のコシがさらに際立ってる感じがしました。ぶっかけのおだしは甘めで他ではあまりない感じですが関西出身の私は…好き♡美味しい。別添えのレモン汁をかけると風味がかわりさらに美味しい。具材によって天ぷらの油がちょっとぎとぎとでしたがレモンで助かりましたー。混雑緩和のための受付や注文・精算の利便性を取り入れながらもスタッフの皆さんの元気な接客にまた来たいなと思わされます。ごちそうさまでした。
スパイシー焼きチキンぶっかけ1,500円＋大盛100円ポテト500円ぶっかけ◯チキン◎ポテト◯チキンが極厚で鶏もも肉が1枚丸々乗っていて、食べ応え十分。味付けも本格的なスパイシーさあり。うどんは相変わらず極太で蕎麦との中間のような味わい。ぶっかけの上にスパイシーチキン乗ってるから、若干うどんにもスパイシーが移ってたのが難点。ぶっかけは美味し。すだち汁が付属されていて、うどんにすだち汁をかけると更に美味。ポテトは味が濃く、じゃがいもの味を堪能できる。
着いた時には車がいっぱいで、受付を済ませ車で待機。電話が鳴り、店内へ行く感じです。QRコードでの注文。知り合いから美味しい美味しいと聞いていたので期待しながら待ちます。私は花だしうどんと野菜天のセットを注文とってもボリュームのある天ぷら舞茸、えのき、長芋、玉ねぎ、味付しいたけ、なす、ピーマン。天ぷらはとっても美味しく、椎茸嫌いの私でも味付椎茸天がものすごく好きでした。うどんは全粒粉のうどん。見た感じは蕎麦みたいで、柔らかめな感じがしました。出汁も美味しかったです。かなり待った割には…といった感じでしたが天ぷら美味しく頂けたので♪店員の男の子？お兄さんものすごく丁寧でした！
ドライブで近くに来ていたので、以前から気になっていたこちらのお店に寄りました。13時前に訪れるとすでに満席の上、順番待ち。土曜日だったためか後からどんどん車が入って来て、駐車場にクルマが止めきれないほどお客さんが来ました。受付をしてから30分ほど待って、ようやく呼ばれました。とりあえず1番おすすめそうだった「羊蹄の恵みぶっかけ」を注文しました。天ぷらがもりもりで、舞茸、しいたけ、えのき、たまご、海老、ちくわの天ぷらが載っていて見た目のインパクト大！出汁は甘めで自分好みでした。麺はコシの好みで評価が割れそうですが、私はそこそこに美味しいと思いました。讃岐うどんよりはコシがないタイプのうどんですが、讃岐うどんのようなコシを求めて来ている訳では無いので満足できます。
ルスツリゾートからの帰りに名水うどん野々傘さんへ肉玉カレーうどん、肉玉トロロうどん、山わさび香る肉トロ玉ぶっかけをいただきました！麺が小麦の全粒粉で製麺されてて独特な麺です。喉ごし良く好きな味でしたカレーうどんもスパイス効いて美味しいです。冷たいぶっかけは冷たくいただきましたが、温かいうどんは汁がぬるく残念…熱く提供して欲しかったご馳走様でした(^^)
閉店してしまうか、どうかっていうような時間に滑り込んだ形で入店。スマホでQRを読んでオーダーする形になっていた。どうやって操作するのか緊張しながら。操作をすると二つのメニューが、でてきたので、この時間は、これしかないのか…と思って注文。注文したあとに、自分が注文したのは、オススメだってことに気づいた。他にも何種類もたくさん種類があったので、ちょっと後悔。でも注文したメニューは、いわゆる全部乗せみたいなものだったのでいろいろ楽しめた。だけど、天ぷらの量が多すぎた。次回は余裕を持って、来店、注文したいものだ。スマホは写真が小さくてみえないから、メニューはあるみたいだから、もらって注文するのもよいかも。
京極町ですお店に入ると正面にショーケース40代位の女性 ワンオペ写真撮影のご快諾ありがとうございますケーキが気になりつつも この日購入したのはお店の代表菓子「いも風味(5個)」650円洞爺湖温泉銘菓の"わかさいも"と良く似た形状の「いも風味」は 原材料も ほぼ変わらずたぶん 目を瞑って食べたら どっちがどっちか 判らないんじゃないかなぁ(^_^;)コレ系のお菓子は 久しぶりに食べたのでとっても懐かしく 美味しかった！次回は ぜひケーキ買ってみよ〜っと！！「わかさや本舗」さん ご馳走様でした♪
北海道にあるスイーツのお店です、コチラのお菓子をいただきました。そのいただいたお菓子はじゃがバタータルト、タルト生地はサクッと感はなくしっとりした食感、中に入っているスイートポテトはほっこりとしていてしっかりした甘さ、それにバターの風味が見事なマッチング、なかなかに美味しかったです。
わかさや本舗で一番有名なお菓子は「いも風味」だと思いますが、今回買ったのは「みるくもなか」。値段は税込108円。北海道らしくミルク缶の形です。餡は練乳風味で濃厚な甘さ。深煎りのコーヒーで食べます。
北海道のお菓子メーカーです。もともとは、さつまいもを使ったお菓子屋でした。今では、和菓子・洋菓子ともに製造しています。さつまいも・じゃがいもを使ったお菓子が多いです。札幌の土産屋で「じゃがバタークッキー」を買いました。じゃがいもの風味はあまり無く、バターの風味が濃くておいしかったです。
＜お店について＞1919年創業の菓子店。初代若狭源七が創り上げた「いも風味」がお店の看板商品。＜商品＞■どどらー…税込250円・直径…約7.5cm・厚さ…約4.8cm・重さ…約134.5g・原材料名…粒餡、鶏卵、小麦粉、水飴、白餡、蜂蜜、みりん、脱脂粉乳、植物油脂、コーンシロップ、膨張剤、乳化剤、カゼインNa、酸化防止剤（トコフェロール）、香料、（原材料の一部に乳、大豆を含む）"扇"の焼印が押された生地は北海道産の小麦粉を使用した生地。大量の餡を支えることできる小麦密度の高いみっちり詰まった食感。焼印は、工場直営店舗「菓匠　翁」の店舗立ち上げに際して作られたどら焼き「翁」にも押してあるもので、おそらく本来はそれ用の焼印かと。餡は北海道十勝産の小豆を使用した水気の少ないかための粒餡。量が多いこともあり、甘さ控えめで塩気の効いたさっぱりとした餡で、豆のホクホクとした食感が楽しめます。見た目のインパクトだけでなく、味も伴う美味しいどら焼きです。
北海道を代表するようなお菓子にも系譜があるようで、こちらは元祖と言えるかな。その名も「いも風味」。某わかさ・・・とそっくりです。味わいは主流よりはザックバランというか、比べるとほんの少し荒っぽい感じ。私としては無難に洗練されたものよりも、こちらの味わいのほうがインパクトもあって好きかもね。ーーーーーーーーーーー【以下公式HPより転載】わかさや本舗は大正８年に創業以来、北海道の素材を生かしたお菓子作りに取り組んでまいりました代表菓子「いも風味」当社の代表銘菓「いも風味」は、創業本家　寿都わかさ屋　初代若狭源七が明治末期に菓子店を開業し、寒さ厳しい北海道で採れない”さつまいも”をお菓子に出来ないかと考え、北海道特産の大福豆とビート糖を使用して、独自製法で練り上げ、芋に似せたお菓子です。 以来９０余年にわたる今日まで変わることなく皆様に愛され続けております。北海道のイメージとわかさやの物作りの精神遥か地平線まで続く大地、澄んだ空気と陽光、清らかな水。 北海道の気候風土は、作物がおいしく育つための最高の条件を有しています。 その選りすぐりの素材をふんだんに使い、独自の製法と熟練の技で丹念につくり上げた銘菓の数々。 こだわりの精神が息づく奥深いおいしさを、心ゆくまでご堪能ください。
北海道、京極町。日本百名山にも選ばれている「羊蹄山」の麓にあるまち。京極町は、蝦夷富士とも呼ばれる美しい羊蹄山が、冬の間に頂にたたえた雪をゆっくりゆっくりと溶かし、100年をかけて濾過した水が、豊富に湧き出ることで有名な「名水の地」。水が美味しい土地は、野菜も、穀物でも、なんでも美味しい。こちらは、そんな京極町にある、古くからある和菓子屋さん。『 わかさや本舗工場 』北海道では有名な「わかさいも」。北海道に住んでいる方なら、1度は食べたことがあるはず！！！おいもじゃないけどおいもみたいな食感の白餡が入った香ばしいおまんじゅう。わたし、けっこう好き♪です＾＾わかさいも、と、こちらのわかさや本舗、は、そもそものルーツは一緒だそうで、創業後暖簾分け・・なのか、喧嘩別れなのか？笑いろいろいろいろいろいろあって、今では別々のお店で似たようなお菓子を販売しているみたいです。私はもともと、わかさいもしか食べたことがなかったんですが、京極町にあるこちらのお店が「わかさや本舗」の本店・・というかルーツ！、と聞いたことがあって、機会があったら寄ってみたいと思っていました♪この日は、京極をちょうど通りかかって、「あ！たしか京極にいも風味のお店が〜！戻って戻って〜！」とUターンしてもらって、お店に立ち寄りました。　面倒くさい顔をされたけど、すいません〜1度行ってみたかったんです！お店は古〜い昭和の造り。店内も、昔の商店街の中にあるお菓子屋さんって雰囲気で、懐かしレトロ☆ショーケースの中には、和菓子もいろいろ並んでいますが、やっぱりお目当は「いも風味」という「わかさいも」みたいなお菓子です！●いも風味パッケージもレトロ〜♪5個入りのパックを買うと、外装材の上にさらに袋がかぶせてあって二重のパッケージになっていました。見た目は、わかさいもとそっくり（驚）気持ち、わかさいもよりふとっちょなルックスかも？外皮は薄皮で、中にはたっぷりと、サツマイモに見立てた白あんが。見た目は外見も、割った感じもわかさいもとそっくり〜！でも、食べてみると、少しやっぱり味わいは違った。外皮の醤油の風味が、こちらの方がしっかりとします。なかのあんも塩気が効いていて、「いも風味」の方が田舎っぽい感じ。似てるけど、ちょっと違う。これは、好みによってこちらの方が好き！って方もいるかも〜＾＾一度食べてみたかったので、念願の本店へ行けてよかった♪・・・って思ったのも、つかの間。あれ〜？！これって、作っているの、札幌ですか？！パッケージの後ろを見ると、製造が札幌市西区って・・・わーw出た出たw　このパターンあるあるww食べログで検索してみたら、西区にも工場&お店があったみたいですwwwこんなご近所で買えるんだったら、わざわざ京極のお店に寄らなくてもよかったのかも。笑こちらのお店は「工場」ってなっていたので、てっきりここで作っているとばかり！wでも、いつか行ってみようと思っていたお店に寄れて、満足でした♪あは♪
《2016.12.1初来店》木曜日の19時過ぎに利用しました。と言っても、まさか北海道まで行ったわけではなく、またしても職場でやってた北海道物産展wうちの職場ではいろんなイベントやってたりします。んで、物産展の中で、これがありました。・わかさいも ￥540もうね、道産子なら誰でも知ってる銘菓中の銘菓です！お土産には白い恋人が普通だったりするけど、旅館とかに泊まると置いてあるのは、このわかさいもが多かったです←子供は大抵素朴な味なので、口の中の水分持っていかれるし、嫌いです←でもばぁちゃんが出してくれたりするんですwそんな思い出のわかさいも。この日はこの後でかとうちゃんと会う約束をしているのでお土産に買って帰ります！もちろん自分のも(ﾉ∀｀笑)そしてお家で実食。あら？こんな味だったかしら？？なんか香ばしくなってるというか、説明を見ると『大福豆、ビード糖、昆布を素材に独特の製餡法にて、うす皮に秘伝のタレを付け、焼き上げております』だって。『餡の中に入っている糸状の物はさつまいもの筋に似せる為、昆布を細かく切ったものです』そうだ！そうだ！！昆布入ってたわ( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!もう20年も前に食べたものって忘れてたりするわね←うん、大して美味しくないけど(食べ慣れてるという意味でね)、懐かしい味がするわ。お茶というより牛乳で食べたい。そんな和菓子。
わかさや本舗昔話昔々、大正６年、創製総本家寿都わかさ屋の初代若狭源七と言う人物がおったそうじゃ。若狭源七より製法を伝授され、大正８年、北海道京極町にて菓子店を開業して、やきいもという商品が発売された後、『やきいも』から、『いもでないかも』へ商品名が変わり、更に今の『いも風味』になったそうじゃ。ＨＰには、わかさいも本舗との関連もわかる、若狭家家系図なるものもあったのじゃが、ややこしや。と言う事で、その話は省略します。今回買ってみた、あげいもは、わかさいもによく似た食べ物でした。そして、味は結構美味しいかったです。牛乳とよく合いそうでしたが、お茶うけにもいい感じです。もうひとつかったお菓子は、ミルフィーユ系かと思ったら、思ってたんとちがう。。。けど、甘すぎず美味しいお菓子でした。ケーキは、その場で食べれなかったので断念してまた次回に！☆☆☆次回予告編☆☆☆わかさいも本舗しか知らなかったので、なるへそなお店でした。また近く来たら寄ってみようかと思います♪
どらやきにはさまれたい。とてもおいしい。
スーパーの催事。特設ワゴンに積まれたお菓子手にとった瞬間、旅の思い出が蘇る口の中でとろけた「まだち」に熱々の「マンスリーザンギ」なかなか溶けない「ソフトクリーム」テレビ塔の下の「味噌ラーメン」食べ物ばっかり(笑)一泊二日の弾丸旅行あれからもう一年になるんだなぁ〜と思いながら購入しました。北海道で食べた、わかさいもにそっくりなさつま芋に似せたお菓子わかさや本舗の「いも風味」前に食べたとき驚いたんだよね。皮からふわっと香る芳ばしいお醤油の匂い。食べると餡子の中に筋がある。もう騙されない(笑)芋の繊維を模した筋の正体は細く切った昆布です。とってもユニークなお菓子。原材料に芋は無し。
あなんさんからいただきました！！「おばあちゃんちとかによく置いてあるようなお菓子なんだよ〜」確かにわたしのおばあちゃんも好きそう、、皮の部分はしっとりしつつもしっかりしてて、中の白あんは、ホロホロしてて美味しい！ほうじ茶をお供にして食べてたら、もう3個無くなっててあっちゃーって感じです（笑）わたしのためにお土産を買って来てくれるなんてあなんさん本当に素敵すぎです！！！わたしも今度、何か買って来ますね！またはやくあなんさんとお食事したいなあ！ふふっ！次のお食事会は町田の予定です！！楽しみだな〜〜〜〜〜〜〜〜！
「バターリッチ」その名前が気になったので購入しました常温保存でもよいのかというのが便利ですサンド自体は有名なサンドとそっくりですラム酒漬けのレーズンをバタークリームに混ぜ合わせクッキーでサンドされていました廃業した、「煉瓦屋ニシムラ」のレシピを忠実に再現したらしいですhttp://www.umaissho.jp/name/p0692.htm食べてみるとレーズンに含まれるラムの香りとアルコール度が強い感じがしました少し大人又は呑兵衛向けかもしれません考えてみれば、寒い北海道の冬にこれを食べたら体が温まりそうですご馳走様でしたということで後日二個入りを追加購入しました  (笑)No.928
わかさや本舗さんの、「いも風味」という半生菓子です。北海道産　大福豆の白餡、北海道産の小麦粉・砂糖を使用してます。お芋の繊維に似せて、餡には細切りにした　北海道産の昆布を入れて焼き上げたもの。そんなことを　しているなんて、感動だわ～！！袋を開けたとたん、香ばしい　お芋と醤油の香りがしますよ。スイートポテトのように、しっとりとした半生菓子だけど、醤油が入っているからか、コクのあるものです。塩味とは、かなり違う味です。
どら焼きと言うよりは餡この固まりです❗餡こはあまり甘くなくて1個は普通に食べられますよ
ふきだし公園内の倉島牧場でソフトと名水コーヒー。ソフトは甘さ控えめ牛乳ソフトの中では牛乳ぽくないのかも好きな味。コーヒーはあまり飲まないのでよく分からないけどふきだしの水を使って落としてる。連れ曰く、珈琲豆が挽きたてじゃないので香りが少ないけど、まろやかな口当たり。コーヒーは苦いので苦手だけどブラックで飲める苦くないコーヒー。コーヒーとソフトと交互に口にするとソフトの甘み、コーヒーも美味い。
些細な会話から始まった羊蹄山の周りの町に行って羊蹄山をバックにソフトクリームを食べる遠征中山峠で一個目を食べ終わり次に目指すは京極町のふきだし公園ここにはソフトクリームを出しているお店が3店舗あるようなのです車を停めて複数のお店が入っている建物に行くと確かに3店舗あります各々に気になるソフトクリームがありますけど悩んだ末に倉島牧場に決定ここで少し変わっているのが2色ソフトクリーム1度に2つのソフトクリームを味わえると言うちょっとお得なソフトクリームです味は牛乳ソフトと特選いちごで決定2つ乗せる為ちょっと変わった形のコーンにソフトクリームが乗っかってますソフト自体は単体よりは小ぶりですけど､2つ食べれる上にこれで300円はお得ですソフトですが牛乳ソフトはさっぱり系のソフトで後味もスッキリいちごの方は濃厚で苺本来の酸味もあってコチラもさっぱりした感じ､これは美味しいですよ♪また2つをミックスして食べるのもまた違った味わいで良いですこれはまた違う味でも試してみたいかもご馳走様でした
バタバタしていてやっと落ち着いたので食べログにも顔出せましたー(つ^o^)つ北海道も広いので、被害の差が本当に大きくて、一日も早い復興を願うばかりです…！そしてまさか数日後にこんな状況になるとは思わず…ノープランコンビの数日前に決まる日帰り旅レビューになります…w天気が良くてノリで羊蹄山周辺のソフトクリームを食べようっていうまたトンチンカンな食べ走りをすることになりまして…ｗ中山峠で抹茶ソフト頼んだら機械の調子悪くて食べられなかったので本日一個目のソフトがこちらになりました(つ^o^)つここってミックスじゃなくて二色にしてくれるんですよ！値段も一緒ならもちろん二色にしますｗ・二色ソフト(バニラ、いちご)さっぱり系の牛乳ソフトでスルスル入っていく感じです！まさに牧場のソフトクリーム！おすすめはいちご！これかなり濃厚！(ΦωΦ)さっぱりした牛乳とめっちゃ合います！wu-taさん、有難う御座いました！(((orz
天候は曇り空ですが気温は20度以上で少し蒸し暑い日ですが仕事で京極へ来ました、時間が空いたのでぶらりと「京極吹き出し公園」へ立ち寄ります、水汲みに来た日本人に混ざって大陸系の観光客でごった返しています、駐車場もほぼ満車で係のおじさんもあたふたです外に数軒並んだ店舗はあちこちでアイスが売られてますが、こちら「島倉牧場ソフトクリーム」で頂きますメロン、イチゴ、チョコレート、モカなど数種類あります価格はどれも300円ですプレーンのバニラ「島倉牧場ソフトクリーム」＠300を頂きます滑らかで溶けやすく濃厚、ちょっと甘めのソフトですが味わいは割と好みです、ひとくち食べた感じだとあとで喉が渇きそうに思えますちょっと量が多いのですが完食します、喉の渇きはなかったです、意外と糖分は少な目なのかも知れませんごちそうさまでした～まだ時間があるので付近をうろつきます
名水、京極へ。旦那がコーヒー飲み比べをしたいとのことで2箇所で購入。250円と500円…、豆が違うから？コーヒーを飲まない私にはよくわかりません、汗。で、私はその間にソフトクリームを購入。倉島牧場…。道の駅に来るたびに気にはなっていたけど、ようやく食べる機会が。ん？今までのソフトクリームと全く違う。牛乳ソフトなんだけど、今までの牛乳ソフトとはなんか違う。なんだろ、上手く説明はできないんだけど。ソフトクリームはすごく柔らかいです。すぐ溶けちゃいます。
取りあえず、私はソフトクリームは、あまり好きではないのですが、っていうか、アレひとつは多くて、食べるのが大変。なので、食べてくれる人がいるので買います。他のお店と比較して、こちらのを食べることになりました。決め手は、種類がいろいろあったこと。で、コーヒーのソフトクリームが、あるではないか～！ここの並びでは、ふきだし公園の水でのコーヒーなんかがあるようで、、、ソフトクリームは関係があるのかないのか？ですが、コーヒーとバニラのダブルにしました。コーヒー味のソフトクリームなんて、もしかしら、初めてかもしれなく、しかし、味は、何故かわかっていて、ん、美味しかった～！また来たら、ひとくち、ふたくちではありますが食べます！
いらっしゃいまし！ ┌¬o”＊　＊　＊　2015.09　↓虻田郡、京極町道の駅「名水の里」ふくだし公園真ん中にある売店的ファサード |o| °д°)ﾉコニチワ隣のスジャータ坊やには「撮影禁止」この環境を壊してる店を流して大正解wコチラは関西区長のニィチャンがいてました最初向こうの国かと思ったけど発音がだんだん「なんでやねん!!」と突っ込みたい位だったし・・・牛乳ソフトをベースにバリエーションありいろいろあるけど基本的に牛乳ソフト喰うんです〜牛乳感溢れる味わいにちょっとママの味感じるミルキーさここ不二家じゃないしなぁ・・・w持つ所小さくても高さあり満足♪並びの建物でメシ後のデザートでもいいし滝の音聞きながら癒されるのもいいしそこらへんな個々の自由でありがとごちそうさま♪
京極町のふきだし公園の横にある温泉施設の食堂。メニューでいちばん高い京極温泉定食で1000円。あとのメニューはすべて３桁。京極温泉定食はとんかつとお蕎麦とごはんと漬け物がついてボリュームたっぷり。
温泉とランチセットで1000円（食事は実質500円程度）でこの質はリーズナブル。今まで、味噌ラーメン、冷やし山菜そばとてべたが特別感はそこまでないが普通に美味しい。このお得感ならまた再訪しようと思います。
HOの雑誌で日帰り温泉無料パスポートが付いていたので利用。入浴前に食事しました。食券機で食券を購入してベルと交換し、ベルがなると取りに行くシステムです。窓から草原やキャンプ場が見えます。何より温泉が最高です。かっこいい羊蹄山を眺めながら温泉につかれます。至福の時間！ストレスも吹っ飛びます！今回は山頂は雲の中でした。今度はカレーを食べてみたいです。
京極町に行くと大体野々傘のうどんと決めているのですが本日お休みとのことでコチラでランチ。温泉の食堂ということで非常にアットホームな雰囲気でした。午後からの仕事がなければそのまま温泉に浸かりたいところですが今回は断念…冷たい蕎麦とサーモン丼のセット850円。安い！
温泉とランチセットで1000円（食事は実質500円程度）でこの質はリーズナブル。今まで、味噌ラーメン、冷やし山菜そばとてべたが特別感はそこまでないが普通に美味しい。このお得感ならまた再訪しようと思います。
京極温泉食堂2024/09/06訪問温泉入浴者向けの食堂です。食堂だけの利用も出来るようです。味は大衆食堂と言ったところだと思います。休日は混み合うようです。テーブル席がありますが、無料休憩室へ持ちこんで食べることも出来ます。食券購入してオーダーします。食事の受け取り、食器返納はセルフサービスです。入浴セットのラーメンをオーダーしました。とても美味しかったです。私の日記的なものなので評価やコメントはあてになりません。
京極温泉の食堂。カツカレーです!美味しかった～美味しかった～美味しかった～美味しかった～美味しかったです!!!　メニュー豊富で、いつも迷うのですが、本日はカツカレーでした。カレーがなかなかの、美味しさで大好きな味でした。
ここはいつも通りすがり、行きたいなーと思っていた温泉。雪虫まみれになったので、入っていきましょう^ - ^サウナもあり、最高（╹◡╹）露天風呂には雪虫も、紅葉の葉っぱも温かいお湯に浸かってます^^;サウナ後は、↓を飲みながら帰りましょうか。オーダーは、◆京極の名水　ブラック珈琲　100円これ、100円ではお安くないですか〜ここの素晴らしいお水でのコーヒーなのに。ごちそうさまでした^ - ^また、行きます(o^^o)
今日は仕事が終わってから「京極温泉」へ♨連日の暑さで疲れた体をリフレッシュ＆ついでに夕食(作るの面倒臭い)久し振りに行ったら結構混んでました。妻は「牛丼ミニそばセット」、私は「コロッケとミニそばセット」か「ロースかつとミニそばセット」のどちらにするか悩んでました。ちなみにロースかつセットが１０００円、コロッケセットが６００円です。単品に目を向けると「ロースかつ」が４００円とあります。………あれ？もしかしてコロッケのセットとロースかつ単品で頼んだ方がお得でね？そう、コロッケのセットに単品のロースかつを合わせたら、ロースかつのセットと同じ値段になっちゃうのです(笑)同じ値段なら、コロッケ２個分得するコロッケのセット＋単品ロースかつをチョイスするのが正義ですビールも頼んで、美味しく頂きました
平日の12時過ぎに往訪。日帰り温泉施設「京極温泉」の食堂。客席はテーブルであるが、隣の休憩所の広い座敷でも食べることができる。たまたま往訪した26日は「風呂の日」とのことで、入浴ポイントが2倍になるからか、平日の蒸し暑い昼間ながら広い駐車場には車がたくさん停まっており、食堂のテーブル席もだいたい埋まっている。券売機で大盛かき揚げそば(750円)を購入し、厨房カウンター内の女性に渡す。出来上がって呼ばれるまでは10分ほど。業務用の茶色い蕎麦が、冷たいかけつゆに浸っておりのど越しが心地よい。具材は、外部から購入してるようなかき揚げ、ナルト、刻んだネギ。食堂メニューは、定食、麺類、軽食から酒類まで幅広く、昼夜関係なく寄ることができそう。ただ、真夏の昼は、南向きの窓、厨房の熱もあって、熱い料理はしんどいかも。
今日は仕事が終わってから「京極温泉」へ♨連日の暑さで疲れた体をリフレッシュ＆ついでに夕食(作るの面倒臭い)久し振りに行ったら結構混んでました。妻は「牛丼ミニそばセット」、私は「コロッケとミニそばセット」か「ロースかつとミニそばセット」のどちらにするか悩んでました。ちなみにロースかつセットが１０００円、コロッケセットが６００円です。単品に目を向けると「ロースかつ」が４００円とあります。………あれ？もしかしてコロッケのセットとロースかつ単品で頼んだ方がお得でね？そう、コロッケのセットに単品のロースかつを合わせたら、ロースかつのセットと同じ値段になっちゃうのです(笑)同じ値段なら、コロッケ２個分得するコロッケのセット＋単品ロースかつをチョイスするのが正義ですビールも頼んで、美味しく頂きました
2回目キター♪午後になたら急に静かになたな…団体でも入ってたのかな…思てたよりボリュームあった☆ちょーどいい♪
2回目キター♪午後になたら急に静かになたな…団体でも入ってたのかな…思てたよりボリュームあった☆ちょーどいい♪
温泉入浴券＋食事券セット ¥1000山菜そば（温）チョイス
羊蹄山の登山後に京極温泉でお風呂入ってお腹が空いたので食堂に行きました。無難なカツカレーを注文しました。カツは厚さまあまあも普通。ご飯もまあまあ普通。カレーは業務用カレーで普通。こういう所で食べる食事は普通で十分なんです。
温蕎麦食べて汗びっしょり、一風呂浴びるか～…つか、此処まで来たら入るよね。露天風呂にドボンし羊蹄山を眺める…「冷やしたぬき食べたかったなぁ」笑95℃のサウナに入り、柚子のジェットバスに浸かりあ～サッパリ！京極の名水が美味いね～日帰り入浴 600円京極の名水 110円御馳走様でした！(^^)v
京極町へやって来ました。お目当ては温泉でしたが、ちょうどお昼時だったため、入浴後に食堂でランチをとることにしました。食堂には入口に券売機があります。券売機で食券を購入し店員さんへ渡すと、引き換えに番号札を渡されるので、番号が呼ばれるまで少し待ちます。5〜6分待って番号が呼ばれたので取りに行くと、サーモン丼と温かいお蕎麦がトレーの上にありました。冷たいお蕎麦をイメージしていましたが、確認不足でした。サーモン丼のサーモンは漬けで醤油はいりません。お蕎麦はいたって普通のお蕎麦です。店員さんが親切なのと、お風呂上がりに食べることが出来るのは良いと思いました。ごちそうさまでした！
仕事で京極です…昼からの仕事がキャンセルになりました…しかし夕方から別の仕事があって四時間ほど空きます、昼少し前にうどんを食べますがまだまだ時間が余り「京極温泉」で風呂に入ります…実は無類の風呂好きでサウナと露天風呂さえあれば最低二時間は入ってしまいます…で、結局二時間半入ってました…ふやけてシワシワです(笑)風呂上りは腰に手を当てて牛乳だろ～って思ったら食堂入り口でソフトクリームを見つけましたMENUは豊富です…牛丼、カレー、蕎麦、うどん、ラーメン、アルコール、酒のツマ…老若男女とりあえず困らない程度にひと通り揃ってコスパも宜しいです券売機でソフトクリームは300円…食券を持って食堂へ入ります「いらっしゃいませ～」と明るいおばちゃんの声食券を渡して数十秒待ちます、出来上がると愛想の良いおばちゃんが「はい、どうぞ〜」と手渡してくれます椅子席もありますが座敷もありますので足を延ばしたり横になる事も出来ます固めのしっかりした食感のソフトクリーム…見た目で旨そうですほんのりと黄色み掛かり甘さ控えめで旨い！と唸るほどじゃないですが結構好きな味です眺めの良い窓の外には芝生が見えますが…庭じゃないですね・・・トラックがあって…運動場ですかね通常入浴料は600円ですが入浴料と食事がSETで1,000円…こちらがお得です仕事途中ででまったりし過ぎて仕事気分じゃないですが働きますよ～
2017/2★生ビール 450円★ぷりぷりいか 100円京極で風呂グ活動。ニセコからの帰り道、ダンナを寝かしつける為に伺いましたw入浴料は600円。何故か洗い場にイスが無い。先客のオバチャン、中腰で体を洗っています(^_^;)足腰鍛えて健康寿命を伸ばす為の京極町の戦略か？w『風呂場のイス撤廃条例』とか？wお湯は無色、ちょっぴり塩素の臭いが気になります。広い浴場をオバチャンと2人で貸し切りでした♪お風呂上がりのお楽しみ(o’∀`)♪ビール♪おっと！危ない！！ラストオーダー5分前でした。野菜ジュースや、ミネラルウォーターでレビューしなきゃならないところでした(笑)ビールはグラスですが、よく冷えています(^_^)vおつまみはイカ。なんと100円ですよ～♪休憩所は広々。京極ふきだし湧水飲み放題です(笑)ごちそうさまでした(^ω^)
京極のふきだし公園内にある売店が並ぶ1番奥に構えるお店で、山中牧場直送の「しぼりたて牛乳」を使った「牛乳バニラソフトクリーム」が購入できます♪自然の味を伝えたいということで、牛乳成分無調整の低温殺菌で製造してるみたいです♪バニラビーンズも入っていて、ひと味違う風味が美味しかったです♡チョコレートやブルーベリーなどのソースをかけた「サンデーカップソフト」のラインナップの中に、「ウイスキー」なんてのもありました♪┈┈ ❁ MENU (税込) ❁ ┈┈┈┈┈┈┈⚫︎牛乳バニラソフトクリーム ¥400┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
京極ふきだし公園に寄った際におじゃましました。ソフトクリームをカップでいただきました。ミルクの美味しさが口の中に広がりさっぱりしたソフトクリームでした。以前から気になっていた山中牧場さんのソフトクリームがこちらでいただけて嬉しいです。とても美味しかったです。ごちそうさまでした。
ふきだし公園に湧水を観に行ったら、山中牧場のソフトクリームの売店を見つけて、即決でテイクアウト。バニラしかメニューはない。コーンとカップは選択できる。今回はコーンを選択。暑い日だったので特に美味しかった。
北海道出張が多く空港他で色々なソフトクリームを食べましたが、ここのソフトクリームがナンバーワンです。場所は小樽から車で倶知安方面に20分くらの場所にあります。ソフトクリームは無添加物を感じさせる爽やかな味です。
京極町のふきだし公園にあるソフトクリーム屋さんです。赤井川の山中牧場直送のしぼりたて牛乳を使ったソフトクリームらしいです。濃厚なミルク感があり、美味しかったです。隣に休憩スペースもありますし、公園も開放的なので、天気のよい日はソフトクリームが美味しく感じられます。場所的に車で来るのでなかなか食べる機会がないと思いますが、ウイスキーがけのサンデーカップが気になりました。
京極です吹き出し公園内を一週したあとでコチラでひと休みします「牛乳バニラソフトクリーム」(400円)カップでお願いしました真っ白いソフトクリームは 甘さ控えめ食べたあと しばらく牛乳を飲んだような 後味が残ります牛乳感強めのスッキリと美味しい ソフトクリームですウイスキー、チョコレート、ストロベリー、ブルーベリー、マンゴー、キャラメル、キウイのソースがかかった サンデーが7種類！でも  ココのソフトクリームはぜひとも そのままのシンプルな牛乳バニラソフトを 食べて欲しいなぁ吹き出し公園に行ったらまた 牛乳バニラソフト買いたいと思います「山中」さん ご馳走様でした！
あるとは知らずに訪れたのですが、見つけてしまったので久々に食べたくなり♡山中牧場のソフトは牛乳感たっぷりあっさりさっぱりで暑い日にもピッタリなんですよね〜♡これぞ北海道のソフトクリームって感じ^ ^ふきだし公園で涼んで、ソフトクリーム食べて、夏の避暑にとても良いです♪ご馳走様でした〜♡
ずっと京極町のふきだし公園に水を汲みに行きたかったのですが、パートナーが来たタイミングで実行！！ｗたっぷりお水を汲んだ後に、こちらでソフトクリームを。パートナーに北海道の牧場のおいしいソフトクリームを食べてほしかったので。ずいぶん昔に来た時は「山ぶどうソフト」ってのがあったのですが、季節モノなのか、もう販売していないのかはわかりませんフツーに牛乳ソフトですミルクのおいしさはしっかり感じますねコーンじゃなくカップにしましたが、この道の駅にはゴミ箱がないそうで、お店の方に「終わったらカップ持ってきてくださいね」って言われました。人出も足りてないからゴミ箱設置しても管理も難しいのかもですねぇごちそうさまでした～
北海道に来るとソフトクリームがすごく食べたくなる。それは、北海道のものがとても美味しいからだと思う。ふきだし公園で水を汲んだ後に、ソフトクリーム食べたいなと思っていた。ここは、山中牧場のものだから美味しいとのツレの言葉で、よし食べるぞーとなった、緑いっぱいの自然の中ってのもあって、ミルキーなソフトクリームは鉄板の美味しさだった。
過去に食べて美味しかったお店。真狩村方面に抜ける前に立ち寄ったところ記憶に違わぬ美味しさでした。ミルク感が非常に強く、それでいて牛乳の香りは穏やかで、甘味も控えめ。口溶けもさらり。スッキリとコクを楽しめる良質なソフトクリームです。
倶知安から帰苫途中、せっかくなので食べログ活動w平日にも関わらず賑わってますね～牛乳バニラソフトクリームのカップを注文300円払ってカウンターでパシャッ♪ふきだし公園内にはゴミ箱が無いんですね「食べ終えたゴミはお店に持ってきてね！」勿論持ち帰りましたよwカップソフト　300円御馳走様でした！(^^)v
山中牧場は、北海道赤井川村の牧場です。札幌や小樽に、ショップがあります。JRタワー10Fレストラン街の店舗に行きました。ソフトクリームが290円と安いのですが、ミルク感たっぷり、シャーベットのような食感でとてもおいしかったです。また、通常150円の牛乳が、期限が近いとのことで50円で飲めました。
お口直しのソフトクリームです。こちらは私の好きなサッパリ系のソフトクリーム^ ^後味サッパリだけど牛乳の濃厚さが垣間見れる少しシャリっとしたソフトクリームです。一気にテンション戻りました！←単純
2016年８月28日　日曜日スタンプラリーにて立ち寄りました。凄く！お天気も良くて日曜日ということもありたくさんの方がいました。名水の郷なのでまずは、名水を汲みに行って自然いっぱいの中、マイナスイオンも浴びました。気持ちがとてもいいです。ここのソフトはさっぱり系の牧場ソフトこういう感じのソフトは、好みの味です。売り場には、中国語でも書かれてました。観光客はどこに行ってもアジア系の方が多いです。暑いとさっぱり系のソフトが一層美味しく感じます。ご馳走さまでした。
《 2014年07月 初訪  / 2016年05月 修正 》日本名水１００選、道内からは３箇所が選出されているが、その一つが京極町の「ふきだし湧水」である。溶岩質の岩肌から突然大量の水が湧きだす様は壮観であり、まさに蝦夷富士「羊蹄山」の恵みである。周辺一帯は「ふきだし公園」として整備され、道の駅「名水の郷きょうごく」が併設されるとともに、公園内にはいくつかの飲食店や売店がある。道の駅のメイン施設となっている「名水プラザ」から湧水のほうへ向かう遊歩道沿いにもいくつかの売店があるが、その一つが「京寿司 ふきだし公園支店」である。支店と言っても単なる売店なのだが、店の表には「京寿司 ふきだし公園支店」と明記されているので、お店の意向を尊重すべく支店と呼ばせていただこう（笑）もっとも、京極町市街にある本店の方は休業中という事なので、事実上はここだけがお店という事になるのかもしれない。売っているのは「寿司」ではなくソフトクリームなどの夏物甘味のたぐいで、中でも有名人気店の「山中牧場」のソフトクリームを扱っているのが最大のウリである。山中牧場といえば、同じ後志管内の赤井川町にある有名な牧場であるが、道内の情報番組などでもソフトクリームや牛乳、バターなどの乳製品が取り沙汰される事も少なくない。今回頂いたのは「バニラソフト（３００円）」だが、さっぱりとして口当たりが良く、なるほど人気なのがうかがえる。道内の観光地では小樽などでも山中牧場の商品を扱う店を見かけた事があるが、ふきだし湧水に水を汲みに来たついでに、また道の駅での休憩のおやつに、美味しいソフトクリームはいかがだろうか？
いらっしゃいまし！ ┌¬o”＊　＊　＊　2015.09　↓虻田郡、京極町道の駅「名水の郷」広場にある赤井川ブランド並びに同じジャンルが2つもある奥側 |o| °д°)ﾉコニチワ「いらっしゃいませぇ〜♪」ネェさんが売り子さんソフトクリームの他に名水コーシー、コーシーゼリーも売られている足元にソフトクリームのトッピングメニゥがあったのはオーダーしてからの事で・・・wカップで頼んだがコーンに入れて「間違ったね〜‼︎」とオトンにあげてたトゥさん躊躇しながら喰ってたけど慣れてなさそう初めての経験じゃないのかなwスイマセン言いながらのミルクです〜慣れた巻き方でしまりがいいです背景と被って真っ白wなんまらさっぱりしてミルキー感抜群‼︎甘さも控えめでベースのミルク味もいいけど途中何かしらトッピングがほしいかなぁと感じるラムとか・・・wたっぷし山中牧場の牛乳満喫できます♪先週買うた名水コーシーいつ飲もうwありがとごちそうさま
過去に食べて美味しかったお店。真狩村方面に抜ける前に立ち寄ったところ記憶に違わぬ美味しさでした。ミルク感が非常に強く、それでいて牛乳の香りは穏やかで、甘味も控えめ。口溶けもさらり。スッキリとコクを楽しめる良質なソフトクリームです。
ＧＷの後の休日でニセコ倶知安までドライブしてきました。天気が良いので久しぶりにふきだし公園にも寄ってみました。園内は大勢の家族連れで賑わっていました。ふと見ると「赤井川村山中牧場ソフトクリーム」の売店が。たしか山中牧場って有名ですよね？牛乳もバターも飲食したことないけど。日頃冷菓はあまり食べない私ですが、先ほど食べたルヒエルのシャーベットがあまりにも美味しかったので、高名な山中牧場のソフトクリームはどれほど美味しいのか興味が湧きました。夫に「食べる？」と聞いたら「要らない」そこを「有名なんだよ！」と押し切って(だって一人で1個食べきれないんです)、1個購入。(^_^)vレシートが出ないので価格は忘れましたが300円以下だったと記憶、高名な割には安いと思いました。一口食べて、「…薄い」「ルヒエルで終わっていればよかった」と２人の意見が一致しました。山中牧場と冠していてもそこここの支店で味が違うのでしょうか？それとも冷蔵庫の調子が悪かったのでしょうか？ソフトクリームの中に微細な氷の粒が沢山混じっていて「○ッテの爽」をもっと薄くしたような味です。…というか牛乳が分離してる？これなら、みたら室蘭の練乳味ソフトの方が桁違いに美味しいです。後から山中牧場の他店の口コミを見たら、皆さんが「さっぱりして美味しい」と書かれています。そうだったんですかーーーーーっ！すみません、私は「○ッテの爽」が好きじゃないんです、濃厚なものが好きなんです。単に好みの違い、求めているものが違ったのですね。「○ッテの爽」のようなさっぱり系がお好きな方にはお勧めなのかもしれません。あるいは30℃超くらいに暑くなったら濃厚よりさっぱり系が売れるそうなので、暑い日向きでしょう。そんな日に、羊蹄山を眺めながらさっぱりソフトを食べるのは楽しいでしょうね。雰囲気の３．３は店ではなく、ベンチに座って羊蹄山を眺めながら食べる公園の雰囲気に対してです。(笑)
絶対にここのソフトクリームを斜めに傾けないでくださいさっぱり、あっさり系のクリームなので簡単に地面に落ちます特にお子様は注意
2025.7月　初利用潮まつり期間中、札幌組3名のオヤジ＆地元の熟女1名と昼間からビアホールで呑んだくれ後に小樽駅内コンビニで缶ビール購入、最後の乾杯しようと駅前で写メ撮ろうとしたら「撮りましょうか？」と声かけてきた感じの良い女性がいましてね、聞けば目の前の出店で地ビール販売中との事にこれは呑まねば！・session IPA (600円)ホップの苦味を抑えた優しいIPAでホップの芳醇な香りは残しつつ飲みやすくマイルド。アルコール度数4.5%他にはジャパン・グレートビア・アワーズ2025 銀賞受賞のYuzu Gose(ゆずゴーゼ)、最初の1杯目におすすめのPale Ale(ペールエール)など良さげなクラフトビールあります。とても感じの良いご夫婦で2024.9月に京極町で始めたそうで今回食べログへの登録と顔出しを了承して頂きました。記載した住所ではボトル販売をしてまして、そこ以外で買えるショップはホームページで確認願います。
吹き出し公園にある水まんじゅうが有名なお店です。これが食べたくて来る人多いんじゃないかなぁ。水まんじゅうはキラキラ食べるのがもったいないくらい美しい～！お味はきなこと黒みつで美味しく頂きました！飲めるわらび餅ドリンクも美味しかったです！吹き出し公園は綺麗なお水がこんこんと湧きだして、地元の人が大きなポリタンクをいくつも持って水をくみにこられてました。冬は凍ったりするのかなぁ。。。紅葉の季節、もうすぐ冬の気配を感じながら自然も満喫出来ました。
秋の紅葉散歩と知合いに会いに北海道随一の名水の郷である京極町を訪問。ふきだし公園入口に佇む「甘味処 江守」さんで、名物水まんじゅう、わらび餅(道産初恋きなこ)を頂きました。水が美味しいから味も美味しい！もっちりしたデンプンの食感に感動しました。和菓子1つに対して熱々のお茶1杯サービスも嬉しいです。
京極の綺麗な水で作られた水まんじゅうはとってもおすすめデザート爽やかな秋晴れにも水まんじゅうはうんまい！さっぱりな水まんじゅうに香ばしい、きな粉と濃厚黒蜜！後味もさっぱりです1つ500円とは少々高めだがおかわりしたい美味さでした！お支払いは小窓の小さな売り場です店内でも食べられる小屋的なイートインがありましたよ！
インスタでお見かけして気になっていた江守さん。私が行った時は土日ということもあり、5〜6組が並んでいました。気になる水まんじゅうの味はというと…本体だけだと味はなかったです。しかし、一緒についているきなこと黒みつがとってもおいしく、水まんじゅうにつけて食べるとあっという間になくなってしまいました！京極の水をくむついでにいかがですか？
持ち帰りのため写真をうっかり撮るのを忘れてしまいました。テレビでみて気になっていた京極の水を使った水まんじゅう。期待を超えた美味しさでした。水まんじゅうのプルップル食感に、きな粉と黒蜜がとても美味しかったです。
京極のふきだし公園にある甘味処連れが調べてくれました観光客が多く（自分もですが）素晴らしい景色を堪能したあとに休憩名物の水まんじゅうをいただきました。ホントに水の如く、スルッと口に入ります。きな粉と黒蜜がまたいいですね〜冷たいお茶も美味しく頂きました♪
京極の水を汲みに行く際に立ち寄りました。水まんじゅう食べてみたくて購入。冷たい緑茶もついて来ました。水まんじゅうはきなこや蜜と絡ませないと甘くないです。水です。透明な水ゼリーです。見た目涼やかで夏にはぴったりですね。
水まんじゅうを目当てに行きましたが、早く行けず売り切れ、京極の水出しコーヒーと、わらび餅いただきました。お水の所はとても涼しかったです。次回は、早めに行って水まんじゅうにお目にかかりたいと思います。暑い日が続いていて、大変だけどたまのご褒美にありつけると嬉しいな。
とても暑い日に涼を求めてふきだし公園に。湧き水が冷たくて、ひんやりとした空気も水も美味しく、とっても気持ちよかったです。湧き水からすぐのこちらのお店の和菓子は見た目にも涼やかで、冷たい緑茶がサービスで付いてきます。わらび餅と水まんじゅうをいただきました。わらび餅は想像より少し寒天っぽさが強く、水まんじゅうの方が好みでした。子供は初めて水まんじゅうを食べて感動しておりました。またお伺いしたいです。
いつもの相方さんがいないので、もう1人の小さい相方ちゃんと一緒にスタンプラリーの旅にいきがてら、ずっと食べたかった念願の水まんじゅう！！やっと食べることができました！すっごく綺麗なまん丸で黒蜜ときなこ、柔らかくてとても美味しい。わらび餅の抹茶も一緒に。わらび餅も抹茶味美味しかったです。緑茶もついてきて、ちょっと外も風が強く寒かったですが天気も良かったので外で食べました。ご馳走様でした！
「京極水出し公園」にある甘味処。他にも京極プリンやコーヒーの販売店もあります。初めて来ましたが、水の透明度にびっくり！軟水の湧水を飲みましたが美味しい！公園はすごく綺麗で紅葉も素晴らしいでしょうね。同店は「水まんじゅう(500円)」が有名？推しの様ですが、わらび餅好きな家族へのお土産で、◆「わらび餅　きなこ(500円)」を購入。帰宅後にいただきました。固い。これは寒天？と思う程で、こんなに固いわらび餅は初めて。小生好みではなし。きなこは、店の説明によると北海道産「初恋きなこ」使用との事だが、黒蜜で誤魔化されている様な・・・全体的には、小生好みではなく量も少なめで価格も観光地価格で高く感じちゃいました。でも、この公園には紅葉を観に来たいです。
ふきだし公園に遊びに行って、こちらのお店に立ち寄りました。イチオシは水まんじゅうのようですが、私はわらびもちが好きなので、わらびもちの抹茶味を購入。ほかにもきなこ味とチョコ味があります。お店の前（外）や、お店横（屋根付き）で食べられます。サービスでつけてくれる冷たいお茶が美味しいです。わらびもちはけっこう固めで、私としてはもう少しやわらかめが好みでした。甘さは控えめです。
2021/7★水まんじゅう 400円京極ふきだし公園銘水で作った甘味処映え和スイーツが話題だとか？私も映えたいヽ(*´∀`)ﾉメニューは2種類わらび餅と水まんじゅうのみおぉ！ぷるんぷるん！涼しげな無色透明柔らかいのかと思いきや、意外とむっちり弾力あり先ずはそのまま～水そのまま？喉越しを楽しむ感じこれはカロリーゼロだ！両端に黒蜜ときな粉お好みで( ´∀｀ )b冷たい緑茶付きごちそうさまでした(^ω^)
※コロナのおかげでお蔵入りのところ、残骸下書きにあったものなので現在とは違うところがあるかもしれません。こちらはふきだし公園の高台にある長屋のようなお店。提供されるのは、わらび餅もあるけれどメインはやっぱり「水まんじゅう」(^^)vきな粉と黒蜜でいただきますが、プルプルなので逃げ回る。だけど結構な弾力があるのでコツを掴めば問題なし(^O^)これには冷たいお茶もついてきますよ。この時はあいにくテーブルが無く椅子だけだったのでパパがお盆を手持ちしてテーブルがわり。なので手が写ってまーす♪
わらび餅きなこ飲むわらび餅きなこ咽頭炎回復途中で食べたいのに食べられない時期に友人が連れ出してくれました。念願のわらび餅が嬉しすぎて感動のあまり無言でした。
北海道で行って欲しい名水の名店が最高だった…
プルプル震える水まんじゅう。見た目がぷるんぷるん。感触や味は普通。
本日のラストは、京極ふきだし公園内にある甘味処(^◇^;)水まんじゅうをチョイス！もうね、お腹苦しい....www
水まんじゅう。最高すぎる。2020年７月に行ったときはおいしすぎて２個食べた。今回は、妊婦なので食べ過ぎに注意して１個でやめた。が、美味しいので、２個以上食べたくなる。透明感が素晴らしく、本当に京極町のきれいなお水を物語っている。とってもきれいな透き通った透明のおまんじゅうです。さらさらのきな粉に黒蜜をかけてそれはもう美味しさは格別です。
令和６年５月のある日、標高1.898mの羊蹄山を見つつ、北海道虻田郡京極町内に出かけました私は、間もなく１２時を迎えようとしていたことから、「名水手打 一心庵」さんという蕎麦屋さんを初訪問し、店内が先客さんで満席だったため、手書きのメニューを見たり、店外で一服しておりますと、テーブル席が開きましたということで、到着から約１０分で入店いたしました。商品を注文してから約５分後、私が注文いたしました＂ざるそば＂と、訪問時が正に旬「アスパラ」等の天ぷらでセットとなる季節限定「アスパラ天そば １４００円」が配膳されまして、〇北海道寿都郡黒松内町産のそば粉を＂京極ふきだし＂の湧き水で打たれている二八そば〇刻みネギ、辛味大根、ワサビの薬味〇つゆ〇抹茶塩とゆず塩が添えられました大小様々のサイズのアスパラ天、海老天、ピーマン天という詳細なセット内容を確認いたしましたが、注文を受けてから揚げられたアスパラ天が気になって仕方ありませんでした。よって、アスパラ天が冷めないうちに、こちらのアスパラ天そばを実食してみましたら、細めの二八そばは喉越しがよく、薬味が効いたつゆを絡めれば、つるつると次から次へと頬張ってしまうぐらいに美味しかったですし、「アスパラって、こんなに柔らかくて、美味かったけ？」と思わず声が出てしまうぐらいに、アスパラ天がめちゃくちゃ美味しく、その美味しさを楽しみながらと言いますか、食べてしまうのを惜しむかの如く、ゆっくりいただいたのでありました。
水が美味しいので絶対美味しいだろう蕎麦屋に入店タイミングよくすぐ着席できました。帰り際は外まで並んでました。店内は暑かったので、冷たい蕎麦が、美味しく感じました。・ざる・冷やしたぬき・えび天二八の蕎麦で太くもなくちょうどよく太さで、食べやすかったです。蕎麦つゆは濃くもなく丁度良いつゆでした。塩を付けて食べるのですが、中プリ、衣はサクサクじゃない…帰りに入り口のそばで蕎麦を打ってました。ご馳走様でした。
ルスツリゾートを満喫し、ホテルに1泊。どうしてもホテルバイキングって写真撮ったりする暇ない。夜も朝もバイキングでしたが、投稿なしです。さて、雨の中午前中にまた遊園地へ。雨はもちろん、気温が低すぎて寒い。風邪ひいても困るので、午前で退散します。温かいものを求めてこちらのお店へ。ちょうど我々で蕎麦売り切れ。ラッキーでした。私はたぬき蕎麦にえび天トッピング。お出汁カツオ出汁しっかりで、程よく酸味があり好きなタイプ。お蕎麦も香ばしくて美味しかった。具だくさんだし、良いお店選んだなと自画自賛。ご馳走様でした(-人-)
そばにはコシがありツルッとしたのどごしそばつゆは濃い色なのに麺全体につけてもしょっぱくないちょうどいい味薬味としてわさびはもちろん、大根おろしや天かすも最初に付いてくるので味変して食べれますえびの天ぷらは大きくてプリッとしていますが、衣はサクサクではなく少し柔らかめの食感です閉店間際の訪問でしたが、快く入れていただきました。とても美味しいかったです
平日の12時過ぎに伺いました。小上がり席が空いていたのでそこに着席。子ども用のおもちゃがあり、帰りにはお菓子のプレゼントもありました。今回はお蕎麦とミニ天丼を注文。トマトの天ぷらが入っていました。平日でしたが13時頃店を出たら営業終了の看板がかかっていたので、早めに来ることをおすすめします…
京極へ湧き水を汲みに出かけて、公園の近くのコンビニ隣にある蕎麦屋さんを見つけて、帰りに寄りました。11時半過ぎで、三組待ちでした。30分ぐらい待って入店でした。12時半過ぎには蕎麦売り切れでした。もり蕎麦の大盛りとイカリングを、カミさんはもり蕎麦普通に海老天を注文大盛りは二枚でした。蕎麦は黒松内産で、蕎麦の風味があって、麺つゆは塩辛くなくて、好みの味でしたので、二人で美味しくいただけました。また、湧き水を汲みにきた時は寄りたいです。
京極温泉に入って、お腹がすいたのでお向かいのお蕎麦屋さんへ。10台ほどの駐車場は満車で、入口には6組ほどのお客さんが待っていました。台帳に名前を書いて、30分ほど待機したのちに店内へ。店内はそんなに広くはないです。鶏せいろを注文。夫は鶏せいろのお蕎麦2枚を注文しました。しばらく待って、お蕎麦が提供されました。温かいおつゆに香ばしく焼かれたネギと鶏肉が一切れと、水菜が少し入っています。お蕎麦は細めで喉越しが良く、優しいお出汁のおつゆで美味しくいただきました。お蕎麦2枚で頼むと、時間差でもう1杯おつゆがもらえます。最後は蕎麦湯で締めくくり、ごちそうさまでした。
洞爺、真狩、京極と温泉巡りをした時にお邪魔しました。京極温泉の向かいに有り温泉の後に頂こうか迷いましたが、駐車場が空いていたので入店しました。12:25位に入り、その後二人が入店、12:30に完売。先に入って正解かしわ蕎麦950円を頂きました。炙ったネギ、味が伝わる胸肉、蕎麦はするすると入り香りが良かったです。つゆは優しい味でこの一口でやめようと思ってから何度も口するほど美味しかったです。
2023年8月21日(月)#ランチ#大根そば先週の金曜日に引き続き今日も京極町京極温泉向かいのこちらでお昼--------------------------------◆店舗所在地北海道虻田郡京極町字川西76-29◆TEL0136-42-2658◆営業時間11:00～15:00※15:00前に閉店もあり◆定休日木曜日◆駐車場あり-------------------------------#一心庵　#京極温泉　#京極町　#北海道　#札幌の西20丁目界隈けっこういいかも　#旨いやつ　#三浦仁　#ニセコ温泉部　#温泉大好き　#毎日がラーメン　#そば大好き　#そば　#蕎麦　#ラーメン大好き　#塩ラーメン　#醤油ラーメン　#味噌ラーメンhttps://instagram.com/jin_miura?igshid=OGQ5ZDc2ODk2ZA==https://ameblo.jp/depot-n43/
2023年8月21日(月)#ランチ#大根そば先週の金曜日に引き続き今日も京極町京極温泉向かいのこちらでお昼--------------------------------◆店舗所在地北海道虻田郡京極町字川西76-29◆TEL0136-42-2658◆営業時間11:00～15:00※15:00前に閉店もあり◆定休日木曜日◆駐車場あり-------------------------------#一心庵　#京極温泉　#京極町　#北海道　#札幌の西20丁目界隈けっこういいかも　#旨いやつ　#三浦仁　#ニセコ温泉部　#温泉大好き　#毎日がラーメン　#そば大好き　#そば　#蕎麦　#ラーメン大好き　#塩ラーメン　#醤油ラーメン　#味噌ラーメンhttps://instagram.com/jin_miura?igshid=OGQ5ZDc2ODk2ZA==https://ameblo.jp/depot-n43/
休日の昼食をどうしようかと悩み、初めて寄らせて頂きました。場所は「京極温泉」の向かい側で「ローソン」の隣なのですぐにわかります。開店前に行ったのに、既に人並んでるし……。店内では穏やかそうな店主が出迎えてくれました。妻は「特ざる(２枚)」、私が「ざるとろ」と「ミニ天丼」を注文です。噂には聞いてたけど、ここのお蕎麦美味しいです。つゆはあまりガツンと来ない、穏やかな味わい。濃い味が好きな人には向かないかもしれません。蕎麦もいい感じのツルツルシコシコ感で、あっさり目のつゆと相まって、いくらでも食べられそう。妻はキッチリ２枚食べました(笑)とろろの方も甘くて美味しかった〜♪天丼はミニなのに結構な量。天丼にしては珍しいミニトマトが入ってました。こちらもアッサリしてて美味しかったです。うちの職場では「倶知安近辺の蕎麦屋では一心庵が１番(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ」って事になってるけど、ホントに美味しかったわ。他にも美味しい蕎麦屋あるけど、うちらはここが１番好きです。
先日所用で ニセコ方面へとっとと用事を終えて向かったのは京極町のお蕎麦屋さんお目当ては連れが 愛読書の某じ○らんで見つけて食べたいと 大騒ぎしていた「アスパラ天そば」(1250円)こ～れが ビックリするほど美味しかった！私は 連れのアスパラ1本貰えば良いやと、好物の「冷やしたぬき」(820円)をオーダー10分程で どちらも運ばれました細めのお蕎麦は 少々太さが まちまちでしたがつるつると のど越し良く美味しい！蕎麦つゆは ちょい辛めで 酸味も感じられて私の好みでは無かったのでほとんど 使わず お蕎麦食べたけど天かすもサクサク美味しかったですある程度食べたころ連れが アスパラ天 食べて「おおおぉ～！！」って…(笑)なんなの？大げさだなぁと 私もアスパラ天をひとくち食べて「わわわわゎ～！！」って…(笑)甘くて瑞々しくてジューシーで 超激旨！！お蕎麦で ある程度お腹いっぱいだったのでお代わりすること考えなかったけど今思えばアスパラ天ぷらだけ 頼めば良かった！ホント 人生初の美味しさだった！旬のものは 旬の時期にしか味わえないもんね次から 美味しいもの食べたら絶対お代わりしなきゃ！！蕎麦湯は白濁とろみあり蕎麦の風味は弱めでした「一心庵」さん ご馳走様でした♪
平日の12時少し前に往訪。真冬の羊蹄山麓だけに、店の周囲は一面の大雪原。と言うか、白い空と雪原の境の見分けもつかない白一色。その中の綺麗な一軒家のお店。奥の小上がり1卓の他は、テーブルと少しのカウンター席。店内の客席スペースはそう広くはないものの、頭上が吹き抜けとなっているのと、窓の外が遠くまで見渡せる景色でもあり、とても解放感のある造り。もりそばの特もり(せいろ2枚、670円+310円)を注文、配膳までは10分弱。蕎麦は、綺麗な少し茶色い細めの手打ちで、そば皮の小さな黒い粒が見受けられる。つゆは醤油が強く少なめ(なので、お代わりをいただいた)。薬味は少々の辛味大根、ネギ、ワサビ、天かす。蕎麦と一緒に出される蕎麦湯はさらりとしている。12時を過ぎてからは来客が続くが、厨房の店主、フロア担当女性の2人で、愛想良く丁寧に回していく。初夏あたりに来ると、店内からとても素晴らしい景色を見ながら、美味しく蕎麦をいただけそうな気がした。
ニセコに寄る途中で蕎麦屋さんを見つけて、お昼ごはんをいただきました。鶏せいろそば（冷）鶏肉多く食べたかったので、鶏肉追加トッピングを注文しました笑麺はしっかり引き締まった食感をしており、細さを感じさせない食べ応えで美味しかったです。つゆもそば湯もコクのある味わいで、美味しくいただけました。
美味しいし、ボリュームもあって、満足でした。
お水が美味しいところには、美味しいお蕎麦あり。
名水が蕎麦をしめるのか、細いコシのある美味しいお蕎麦です。天ぷらも美味しい。
手打ち蕎麦らしくて風味も食感も良く蕎麦タレも美味しかったです。ミニ天丼の味付け、具材も美味しかったんですがお米が少し柔らかくてその点だけが残念でした。
平日水曜11時過ぎ来店とりせいろを頂きましたー麺細目量少な目でも美味しかった
正直期待しないで入りました、、が！店内も混んでて期待出来るとすぐ思いました！そして美味しかったです！大盛りにすれば良かったと後から後悔(^◇^;)ご馳走さまでしたm(__)m
最初の一口はつゆを付けないで食べます。蕎麦の風味があり適度なコシがあり美味しかったです。冷たいお蕎麦の大盛りは２枚になります。ご馳走様でした
なかなかランチを食べに行けるお店が少ない地域で見つけたお食事の店ひさし。おばあちゃんが1人で切り盛りするこのお店にはほのかに香るカレーの香り。それに誘われカレーライス600円をいただきました。まさにコレは家庭のカレーライス！具は豚バラと玉ねぎとシンプルですがそれまた最高！なかなか行くことのない地で発見した美味しいカレーライスでした。
京極町で40年以上営業している定食屋さん。ほとんどのメニューが1000円以下であり、年配の女性が1人で切り盛りしている。駐車場は無いが、毎月16日から31日までは駐車場禁止ではないので店前にとめられる。ボリューム満点で美味しく頂けた。カツカレーと、日替わり定食（煮魚とザンギ）！京極町でランチ営業している場所は少ないので助かります
カツ丼食べた。800円
京極までちょいと用事で行きますが帰りのバスまで2時間待ち(^◇^;)セコマのイートインでスマホ充電しながら珈琲飲んで無事満充電…それでも時間が余る飲食店の昼営業開始の時間なので食べちゃいますかね近場で検索に掛かったのは「ひさし」さん、札幌の巨匠1人しかレビューの無いレア店12時少し前、先客無し…店のご主人？ いらっしゃいませの挨拶なしに厨房奥の方を向き「お客さんだよ！」と叫ぶすると暖簾の間から母さん登場カウンターの奥の方へ座り「カレーライス@550」を注文10分ほどで到着、見た目は至って普通…福神漬が片隅に添えられるスプーンをお冷に浸し(最近やる人少ない？  笑）頂きます味は市版のルーですが見た目以上に胡椒が効いてスパイシーです、子供が食べるには要注意ですね米は柔めで苦手、量も多くて少なめ申告すれば良かった…でも残すのも悪いし…これで550円はコスパ良いですで…頑張って食べました食べ終わる頃に1組2名の後客…オーダーはカツカレー大盛り×2巨匠もカツカレー食べてたしそっちだったかな〜ごちそうさまでした
いらっしゃいまし。---------- 2015.09 ----------R276から道道784に入ると大体店前に停まってる水色のひさし号　←配達車のれんかかってないけど「歓迎」の横文字 |o| °д°)ﾉガラララ「いらっしゃいませ!!」元気なカァサン一人でやってるのかな？皿とトムば交互見つつしばらく皿洗ってたwカウンタ、食卓テーブル、奥には小上がりと奥行きがある卓上はこんな感じに密封ボトル醤油の意味がない蓋開きっぱなしw食事処ですがキレイです「キレイな場所で喰いたいでしょ？♪」ごもっともです日ハムの「武田久」の名前をひらがなにした店名2014.10.14に放送された「世界でたった一つだけの味」の2位観て一目惚れしたカツカレーを喰いに来たのだその話したら「わざわざ札幌から来てくだすって・・・」とチョーいい笑顔ひさしばぁちゃん好きだw「量はどうするー⁈」メシ大盛は無料だそうですもう癒されまくりカツカレーの大にしたがこりゃこんもりですわ♪おぉ一口目からガツンくるスパイシーな辛さ色は違うけどこの味は進龍に近いかも⁈胡椒で深みだしてる辛味に角切りニク入るポークベースのコクじっくり煮込んで一晩寝かせた「昨日のカレー」野菜はタマネギニンジン見えるけどイモはルーに溶け込んだ甘み沁みてるカツも1cmはある厚みに旨味が凝縮してる締まりとコク薄衣はルーでふにゃりと底面はメシに張り付いてるけど気にしない辛さ相殺のサラダにはシーザードレフレッシュでなまらヒエヒエ喰うてる間も町の話をするカァサン7時に除雪会社へ弁当持って行く言ってたけど何時に起きてるのさwそんなパワーある小柄なカァサンと一緒に生活してみたいわ「道中気をつけて♪」ありがとごちそうさま。
珈琲を選んでいると感じよく声をかけてくれたお姉さんアイスカフェラテLサイズを頼みました名水で淹れてくれる珈琲は美味しいですね！気に入ったのは氷が少なめで量がたっぷり！お店によっては氷ばかりで量が少なめで残念なところがありますよねなのでこちらの珈琲はありがたいですねお隣の水まんじゅうといただきましたがバッチリでした
こちらお店は北海道虻田郡京極町にあります。素晴らしい水源である吹き出し公園の横にあります。■水出しアイスコーヒー普通のアイスコーヒーもありましたが、折角なので水出しコーヒーにしました。角の無いまろやかな味です。味も良かったのですが、あの場所、あの空間が素晴らしいです。時が止まったように感じました。感謝でしかありません。皆さんにお願いですが、霊場となっている場所ですので失礼のないようにしていただきたいです。また水を汲むすぐ上に不動明王尊が祀られています。ぜひお参りをしてほしいですね。
京極で水を汲んだら、ほぼ必ず足を運ぶ！水汲み前後はコーヒーが飲みたくなる笑この日は暑かったので、水出しアイスコーヒーをオーダー！スッキリとして飲みやすく、良い感じにコーヒータイムを過ごせた！ごちそうさまでした！
2025.05.04.ゴールデンウィークのニセコ旅行の際に立ち寄った道の駅名水の郷きょうごく。ここも駐車場が満車で道の駅の裏にある第二駐車場に回されたんだけど、回されなかったら気づかなかったこちらのお店。京極プリンは翌日帰って来てから食べましたが濃厚で美味かったです。
京極で水を汲んだら、ほぼ必ず足を運ぶ！水汲み前後はコーヒーが飲みたくなる笑この日は暑かったので、水出しアイスコーヒーをオーダー！スッキリとして飲みやすく、良い感じにコーヒータイムを過ごせた！ごちそうさまでした！
名水ぷらざから徒歩3分名水の町『京極』のふきだし湧水を使用した「名水ホットコーヒー」と「京極プリン」を食べに。カフェというよりも、掘っ建て小屋のような建物。◾︎「名水ホットコーヒー」M/500円  L/650円◾︎「京極プリン」  カスタード 453円期間限定 ブロッコリー 453円プリンのテクスチャは固めであっさりめ。種類もたくさんある。テレビでも紹介されたらしい。
《つやごし じゃがいも》《スタンダードアフォガード》京極町ふきだし公園に来ました( *´꒳`*)日本百名山にも掲載の羊蹄山を見つつたどり着いた公園富士山によく似た姿の羊蹄山は…”蝦夷富士”…とも呼ばれるそう(*´艸`)天然の湧き水を飲みつつお散歩マイナスイオン…♡お散歩してる間も…湧き水で淹れたコーヒーのいい香りが。。。つやごしじゃがいも…じゃがいもを使ったとは思えないほど…なめらか食感のプリンしっかりじゃがいもがいるけど…嫌じゃない♡アフォガード…コーヒーのいい香り苦めのエスプレッソにバニラアイスがよく合う楽しかった⸜(*˙꒳˙*)⸝…°・*:.。.☆
京極です道の駅に来たついでにお天気が良かったので吹き出し公園を散策しました道の駅と反対側にある長屋のような建物の右端にあるお店です暑い日だったのでアイスコーヒーを頼もうと メニューを見ると特濃アイスコーヒーと水出しアイスコーヒーの 2種類ありますお店のカタに 違いを聞いてみると特濃は エチオピア水出しは コスタリカ とのことでスッキリしているという「水出しアイスコーヒー」(M 550円)をオーダーしてみました京極の水を使用してる 水出しアイスコーヒーひとくち飲んで ビックリ！スッキリとした飲み口ですが決して 薄くはなく 飲みやすいけどちゃんと コクも感じられて 美味しい！！次回は Lサイズ(750円)で頼も～っと！「もか」さん ご馳走様でした♪
「名水コーヒー」に惹かれて購入しました。Lサイズ600円と少しお高めですが、味は良く癒しになります。こちらでコーヒーを飼った後に、公園の逆サイドにある「赤井川村山中牧場ソフトクリーム」と合わせたら相乗効果が抜群だと思います。僕は敢え無く逆ルートでしたが…ちなみに、隣にある土産物屋の山わさびはコストパフォーマンスが高いです。日持ちするので、好きな人はぜひ。
京極町のふきだし湧水を使用して、今回は名水ドリップホットコーヒーを頂きました。水が美味しいので、入れたコーヒーもさらに美味しくなります。旅行中で近く通った時ドライバーさんに教えてもらって、水も汲んで帰りました。みずは硬くないので、コーヒーにはとても合います。
京極ふきだし公園の湧水口の近くにあるお店。名水珈琲もそそられましたが、本日のオススメプリン（白いカスタード、カスタード(珈琲)、チョコレート、名水珈琲）と季節のプリン（京極産かぼちゃ(バターナッツ)）から・白いカスタード　453円・カスタード（珈琲）　421円をテイクアウト。同じ敷地内にある京極の道の駅の休憩コーナーでいただきました。※道の駅にも同じプリンが売っていましたが、こちらのお店の方が種類がありました。「いち押し」と書かれていた白いカスタードは卵白と牛乳の「白」だそうで少し固め。個人的には珈琲味の方が美味しかったです。
京極カスタードプリン(421円)とカフェオレ(400円)いただきました。トロっととろけるなめらかなプリン旨い。程よい甘さとカラメルのほろ苦がちょうど良い。名水カフェオレ(400円)香りよく普通に旨い。何と言っても名水湧き出しのせせらぎとマイナスイオンを浴びながら癒やされる〜
CCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCクラブツーリズムの日帰りバスツアーロイヤルクルーザー四季の華で行く「羊蹄山麓ビール」工場見学とヴィラ・ルピシアでランチ　8990円 ③（最終回）CCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCC「レストラン ルピシア」で、ランチを食べた後。道の駅「ニセコビュープラザ」で野菜を購入。13時半　「ふきだし公園」到着紅葉も綺麗、湧き出す水も綺麗、なんだけど～、なにせ雪虫がすごい！！ゆっくり見たいけど、虫を払う手も忙しい（＞＜）ｂ公園をくるりと回り坂を上がったところにある珈琲店。美味しそうなプリンの看板が！購入したもの、チョコレート　432円名水珈琲　　421円翌日自宅でおやつに。チョコレートも珈琲も濃厚なプリン。なんとこの日、ふきだし公園の道の駅「名水の郷きょうごく」は休業日 ( ﾟДﾟ)ガッカリ。その後は「中山峠 峠の茶屋」で休憩し、16時半札幌着、解散。羊蹄山も紅葉も綺麗だったし、ランチ美味しかったし♡昼頃からどこに行っても雪虫の大群！！（＞＜）ｂあれには本当にビックリだった。おしまい。
この日、小太郎君とムムちゃんの飲み水を汲みに車を走らせて来ました。まずは、湧水口の駐車場に車を止め、水を汲みに行こうと、歩き出した途端に、こちらのお店のベッピンさんと眼が合い微笑みを頂いちゃいました。。。と、なると水を汲み終えた後は、自然と脚はこちらのお店へ向いちゃいました。お店に入ると、ベッピンさん店員がお二人に笑顔で迎えられましたので、京極プリン「季節のプリン(カスタード)」を買い求めて車に戻って頂きました。なめらかな舌触りで、美味しく頂けました♪次回もプリンは買いますが、ホットカフェラテ呑みながら～ゆっくりさせて頂きましょう。それでは、と、京極温泉で日頃の疲れを癒して帰路に着きました。
冷蔵庫を開けるとありました。特に食べていいという話もされていないけど、頭数分はあるので勝手に食べても問題にならないでしょう。自分が今季初めて由仁に芝狩りに行っている間に、ニセコを回遊してきたお土産のようです。ネットで調べると登録があるので書いてみることにします。コーヒーゼリーが満タンの入っているのでミルクとガムシロップを入れる人にはその分だけ食べてスペースを開けなくてはいけません。明けた穴にミルクとガムシロップを入れてグリグリ混ぜます。完全には混じらないので適当なところで食べ始めます。コーヒーゼリーに適度にミルクとガムシロップが絡まって美味しいです。思っていた以上に美味しいです。ゼリーの珈琲濃度が自分の好みなんだと思います。ごちそうさまでした。機会があったら自分でも買ってみようと思います。
時差投稿です。公園内にあるカフェで、ドリンクだけでなくコーヒー豆の購入もできます。お店の前にテーブルがあり、そちらの利用も可能。公園内を散策したあと、自家焙煎にひかれて立ち寄りました。好みのコーヒーが飲めて、良い休憩になりました。
京極のサラッとした水で作ったカフェオレ大好きで、よくきます。前回はキャラメルラテでした。こっちにきたらぜひ飲んでみてください✨
京極周辺でランチをということで利用しました。こちらのお店は生ラムの焼肉が楽しめます。写真のメニューで2000円でした。お肉はしっかりしていて、めちゃくちゃ美味しかったです。ソフトドリンクも飲み放題で^_^最高でした。
2025/8京極道の駅名水プラザ内のレストラン席数多くて広々微妙な時間でも結構な賑わい私もだけど.....何ご飯？wビール( ﾟДﾟ)ﾉお肉が食べたいなと『厚切り味付きラムロース』1900円米は要らないので単品注文厚切りで柔らかい苦手な方でもイケる程度の羊感上品な脂の上質なお肉サラッとしたタレ大蒜と辛味たっぷり背徳の味美味しい(๑´ㅂ`๑)食事注文のserviceドリンクバーからセルフで1杯と、京極水のお味噌汁が無料ごちそうさまでした(^ω^)
14時過ぎに、遅めのお昼に寄りました。３組程お客様が居て、次々とお客様が入って来ていました。土曜日のせいか店の方は、走り回ってましたね。色々迷い、期間限定に弱い私と連れは、揃って天ざる蕎麦を注文。食事に来た人に、無条件にドリンクバーが付いてました。味噌汁もおかわり自由。天ざる蕎麦は、直ぐに来ました。冷凍食品の海老天、そうですよね～。大きいのは、大きいです。もう少しレベルを上げて貰えると、嬉しいなぁ。２倍の大盛りも、１人前で欲しい量でした。でも、1400円だから、こんな感じですかね。味は普通でした。唐揚げが、とても柔らかく、肉々しさは無く小さくて形成肉っぽいのが６個、750円なのだから、もう少し肉であって欲しかった。フライドポテトは、量はいっぱいでした。焼肉系がメインだから、仕方ないのかなぁ。
今日は仕事で倶知安へ、その途中の京極町ふきだし公園内にある名水プラザでお昼ご飯です。昔は、地元客が多かったエリアですが、いまや中国、韓国などからの観光客がたくさん来ており、これも時代の流れを感じます。この日は寒かったので、名水鍋焼きうどんを注文。ここの施設では町民の方は、3割引で食事ができるようです。出汁の効いた醤油ベースの汁に、しめじ、豚肉の旨みが出ており、染み染みの野菜かき揚げが、うどんによく絡み美味いです！寒い日に最高の一杯でした。ご馳走様でした。
家族で羊蹄山を見たいということでドライブ。羊蹄山が綺麗に見えるスポットであるこちらの道の駅横の公園へ。ひとしきり公園を楽しんだ後で道の駅のレストランへ。カツカレーはそこそこの値段。ルーは普通、カツはなかなかうまい。一杯ソフトドリンク無料、味噌汁はおかわり自由というのはありがたい。
京極町のふきだし公園にあるレストランです。店内は広く、テラス席もあるので、あったかい季節には雰囲気がとてもよいです。ジンギスカンが食べられるそうで、気にはなりましたが、カツカレーを注文。ランチ利用は、お味噌汁とドリンクが一杯無料とのことで、アイスコーヒーをいただきました。京極の名水で作ったアイスコーヒーはとても美味でした。カツカレーも、カレーもカツも美味でした。テラス席で、自然の中で食べるカレーはさらに美味しかったです。京極の名水が使われているので、水が美味しいと、食べ物が美味しくなりますね。
私の心の様に澄んだ水が湧き出している京極ふきだし公園の中にある道の駅の中にあるこちらのお店、ジンギスカンが食べられるジンギスカンも食べられるジンギスカンを食べられる造り、しかしながらファミレス要素もあってラーメンやらカレーやらランチメニューまでも食べられます( ´∀｀ )生ビール片手にジンギスカンと札幌から来ていながらも観光気分満喫・・・したかったんですけどね、車ですから。。。飲んだら乗るな飲むなら乗るなを念頭にじっと我慢の私、人間の鏡ですよねーー「名水醤油ラーメン(900円・込)」を注文、ほんとは生ビール片手にジンギスカンと札幌から来ていながらも観光気分満喫・・・したかったんですけどね、車ですから。。。飲んだら乗るな飲むなら乗るなを念頭にじっと我慢の私、人間の鏡ですよねーー程なくして届く名水醤油ラーメン、クリアな黄金っぽいスープに麩が載るところが懐かしみ、チャーシューが横たわってまばらなメンマともっとまばらなもやし、ゆで卵ハーフサイズがこちらを見つめています( ´,_ゝ｀)ﾌﾟｯ"ズズっ"と音は立てません、お上品な好青年ですから( ´∀｀ )名水醤油ラーメンと言うくらいですから、きっとこちら京極ふきだし公園の水を使っているんでしょうね・・・って、当たり前か、蛇口ひねりゃ出るんだから(;'∀')私の心の様に澄んだ水から作られたスープだからでしょうか、サラリとあっさりな旨味とコク、薄っすらな醤油味は科学の力の結晶ですねー麺は中太縮れ、やや柔らかな茹で上げは超スタンダード、気持ちまで柔らかくなってきます( ´,_ゝ｀)ﾌﾟｯ久しぶりに食べた麩、スープをたっぷり含む懐かしみー、マイブームになりそうです♡チャーシューは臭み無く柔らかく、なかなか美味しいお肉でした♪ホントは生ビール片手にジンギスカンと札幌から来ていながらも観光気分満喫・・・したかったんですけどね、車ですから。。。飲んだら乗るな飲むなら乗るなを念頭にじっと我慢の私、人間の鏡ですよねーーご馳走様でした♪
倶知安への観光でランチに訪れました。写真は撮り忘れてしまいましたが、名水醤油ラーメンと、生ラム肩ロースセットをいただきました。ラーメンはあっさりやさしい味わい。ラムは肉に味がついていないので岩塩をつけていただきます。どちらも美味しくいただけました。料理を頼むと指定のドリンクバーから好きな飲み物を1杯選べるのが良かったです。名水水出しコーヒーがあったので迷わずコーヒーにしました。それとは別で名水のお味噌汁もおかわり自由でいただけてサービス面がとても良かったです。ごちそうさまでした。
場所は北海道虻田郡京極町字川西45-1 ふきだし公園内観光地でもある、京極ふきだし公園は公園あり広場あり羊蹄山も間近で見れる家族に嬉しいスポットですマイナスイオンを感じさせてくれる所で、そこで食べる物は美味しく感じます。　是非行ってみて下さい
家族で実食。京極名水に来たら……ここ………公園で遊んだ後……水組んで……かき氷とポテト買ったら……皆んなで食べ食べ……後は帰るだけ………美味しゅうございました♪ごちそうさまでした♪お疲れ様でした。また、来年…………
道の駅名水の郷きょうごくの名水プラザレストランです。レストランイチオシの「名水醤油ラーメン」をオーダーしました。名水使用でどの程度味が変わるのか分かりませんでしたが、とても美味しいラーメンでした。薄味だと思います。食事をオーダーするとドリンクバーから1杯、味噌汁1杯サービスを受けられます。ラーメンオーダーして味噌汁って何って感じでしたが、せっかくなので1杯いただきました。休日は大勢の人で賑わうのでなかなか注文を取りに来てくれませんでした。私の日記的なものなので評価やコメントはあてになりません。
京極銘水プラザ横の売店でソフトクリーム食べました。この日はメチャクチャ暑い日で、、、、、吹き出し公園散策して大汗かいてから注文です。汗をかいた身体にソフトクリームの甘さと冷たさはまるで砂漠の中のオアシスの水です♥️♥️注文して手に取った先から溶け出しましたが、、、、、２口でソフトクリーム部分ペロリ♥️♥️安心して下さい、、、、はい、、、、訂正溢していませんよ♥️味は濃すぎず暑さを緩和する甘さと舌触り。夏にソフトクリーム食べる意義を痛感しました。こういう日のソフトクリームは、まさに飲み物ですね‼️旨かったぁ～(;´Д`)ﾊｧﾊｧ(;´Д`)ﾊｧﾊｧまた食べたいなぁ～♥️♥️
道の駅のレストランと思ってばかにしてはいけません。そばもラーメンもかなりいいと思います。特にラーメンはニンニクが効いていてわたし好み。何度も行けるわけではないけど、また食べたいと思わせる味でした。
水が美味しいで有名な道の駅にあるレストランです。ココの名水を使用して作られたラーメンを食べましたがとても美味しかったです。食後には名水で作られた水出し珈琲も飲みましたが、これは超絶美味しかったです。お土産用にも珈琲を買いました。観光名所にもなっているので観光バスも来ていて、たくさんの人がいる人気の道の駅でした。
平日の12時頃お邪魔しました。観光客も地元客もで賑わってます。メニュー見て真狩ハーブ豚ロースカツ定食1280円を注文。飲み物コーナーから1杯サービスとのこと。その中に京極の水の水出し珈琲があってこれがめっちゃ美味しかった。お勧めです。とんかつはそれ程厚切りでもなくて普通に美味しい感じでした。
R4.10北海道旅行、函館から札幌へ移動する途中で、羊蹄山の麓、名水百選に選ばれた羊蹄のふきだし湧水のあるふきだし公園に寄りました。こちらの公園に道の駅名水の郷きょうごくが設置されていて、その中のレストランに寄って昼食を取ることに。道の駅の食事ということで特に北海道の特産を食べるわけでもなく、鴨南そば（９８０円）を注文しました。そば自体は至って普通、値段も高いわけでも安いわけでもなくというところですが、良かったのがドリンク１杯と味噌汁がサービスでついていたこと。紙コップをもらいおのおのドリンクバーに１杯もらいにいき、味噌汁ももらって席に戻ります。鴨肉と焼きネギは香ばしくて普通においしかったので、ちょっぴりうれしく食事ができました。北海道らしくジンギスカンも食べられるお店だったのですが、この日の夜が高級ジンギスカンの予定。というわけでこの日のお昼はこれで終わり。なお、同僚が道の駅でパンを買っていましたがポソポソしていてあまりおいしくなかったです＾＾；；使ってる水はおいしいはずだけど…https://masamachelin.club/hokkaido/7365/
こちらもお久しぶり。羊蹄山を半周したところにあり！おきまりの、ニセコのお豆腐get！◆ニセコ白雪寄せ豆腐　400円外に出ているお店をゆっくり見ていたら、京極の水を汲む容器が売ってる！空のペットボトルも持ってきてないし、そこのお姉さんに相談。2Lの、持って帰れるかねぇ。2キロのお米と同じよ〜確かに！じゃ、これ、ください！◆ペットボトル　400円と、2L入る容器をお買い上げ。さて、吹き出し湧水まで行きますよ〜水の音。下る。なんか、山登りか、山下りかわからないけど、ちょっとのハイク。えーすごーーい！こんななの？羊蹄山の湧水。8年くらいかけての湧水。憧れの羊蹄山。これ、すごいなぁと。汲まないわけにはいきませぬ。思ったより、近かったし。流しそうめんのような、湧水を導いているくだ。良き体験をしたゎ。これからは、行くたびに羊蹄山の水を汲もう！
ニセコ方面へドライブです♪って..あいにくの雨でいろいろ予定変更です(^▽^;)まずはふきだし公園の名水プラザでお昼にします名水プラザ..京極町のふきだし公園内「道の駅きょうごく」にある商業施設？です今回は雨ってことでふきだし公園自体はパスしました(^^;)レストランでジンギスカン食べます！ここのジンギスカン..好きなんですよね～♪※今回は同行者の都合で柔らかいラムにします写真は4人前ですみそ汁とドリンクはセルフですドリンクは食後にしましたではでは..いっただっきま～っす♪やっぱラムは柔らかくクセが無くて美味しいですね～♪ビールが呑みたいっす(笑)※運転手は呑めないですね(^^;)ドリンクバーには名水を使った水出しコーヒーがありますもちろんそれをいただきますスッキリとして..ちょっと苦めでした美味しくごちそうさまでした！！次回はだれか運転できる人に連れてきて貰ってビールとジンギスカンですね！またおじゃましま～っす♪
2025/8京極道の駅名水プラザ内のレストラン席数多くて広々微妙な時間でも結構な賑わい私もだけど.....何ご飯？wビール( ﾟДﾟ)ﾉお肉が食べたいなと『厚切り味付きラムロース』1900円米は要らないので単品注文厚切りで柔らかい苦手な方でもイケる程度の羊感上品な脂の上質なお肉サラッとしたタレ大蒜と辛味たっぷり背徳の味美味しい(๑´ㅂ`๑)食事注文のserviceドリンクバーからセルフで1杯と、京極水のお味噌汁が無料ごちそうさまでした(^ω^)
京極のかき氷とソフトクリーム！！とっても美味しかった〜！！かき氷の味はたくさんの種類のリキュールから選べ、推しカラーにも₍ᐢ. ̮.ᐢ₎◎
こちらの洋菓子をいただきました。その名も名水珈琲ゼリーというゼリー菓子です。名水珈琲ゼリーはガムシロとミルクが別で付いています。珈琲ゼリー自体には甘さはありません。コーヒーの苦味と香ばしさを感じます。ガムシロとミルクはお好みで。入れると甘さが出ます。美味しい。
本日のランチはこちら。いつも行く野々傘、京極温泉がお休みのためおそらく初めて道の駅でランチを食べました。ランチの場合ドリンクバーが無料で付いてきます。コーヒーは京極の水出しコーヒーと美鈴コーヒーがラインナップされ、充実していました。その他、軽食メニューもあり天気の良い日はテラス席で北海道の夏を満喫できそうな所でした。
サイクリングで訪問。少し奥の方に行くとスイーツのお店があったので利用しました。とても美味しかった。コーヒーも販売していて、商品を眺めるのも楽しかったです。いいリフレッシュになりました。また利用したいです。
2023年最後の羊蹄山のお水を汲みに。その前に、去年買ったボトルを忘れた〜(･_･;道の駅で買います、、そうだ、お豆腐を買って行こう。オーダーは、◆ニセコ白雪　400円ボトルは確か、600円くらいだったかなぁ。名水の郷へ行く手前の売店よりも、お高め。羊蹄山のお水でのお豆腐は格別です。やっこ、ポン酢での湯豆腐でいただきました^ - ^ごちそうさまでした（╹◡╹）
ニセコアンヌプリに登った帰りに道の駅名水の里きょうごくに立ち寄りました。お目当ては、名物の特選生ラム肩ロース180gセット（1980円）。名水100選の羊蹄山の湧き水で出した、水出しコーヒーもサービスでいただけます。肩ロースは柔らかくて美味しく、野菜も新鮮で、ジンギスカンをすっかり堪能しました。一点、ビールが欲しかったですが・・車なので残念。
ホルモンセットだが、メニューと違い一人あたり4個程度で鉄鍋の9割は野菜。ホルモンの量は足りてなさすぎ。画像とはあまりに違いすぎる。メニューの画像は3人前ぐらいの計算になるため肩ロースより高級品。事前の説明と別皿の追加等ができればよかった。￼無料ドリンクサービスなどはありサービス自体は良い。肉はここまでの鮮度のものは中々ないし、追加の肉も含めてかなり美味しい。しかし、辛味噌がかなり辛くて素材を活かしきれいおらずもったいない。名水コーヒーは美味しいしほかのメニューなら満足度が高いだろう。
こちらは道の駅　名水の郷きょうごく　です。この京極町は全国の名水に名を連ねているようです。確かにこちらで見た水は非常に美しく素晴らしかったです。まずはぜひ散策から始めてほしいです！散策後には道の駅へ直行。こちらの道の駅では実際に水を頂くことができます。キンキンに冷えており最近暑くなってきたので余計に美味い！この水で作ったコーヒーはさぞかし美味いでしょう。これは飲まんわけにはいかん。早速水出しアイスコーヒーを注文。水出しにしては苦味がはっきりした味わい。ビターな大人な味やね。後味はスッキリしている。それにしても冷たくて素晴らしい。北海道と言っても最近は暑いからねー。熱中症対策に水分補給としても如何ですか？ご馳走様でした。
羊蹄のふきだし湧水を使用して淹れた「名水珈琲」はスッキリとしつつも香りが良く、この手のパッケージコーヒーでは大好きな商品。この日は今年初の羊蹄山周辺ドライブ。まだまだ大雪の京極だったが道路は走りやすくスイスイ。コーヒーで喉を潤しながら、目当ての蕎麦屋を目指す。
普通のうまさ安さ
もう名水って書いてる時点で気分は盛り上がり(^ｰ^)あまりコーヒー飲んじゃ駄目な体質だけど、甘くして飲んでみた♫暑かったから、余計に美味しく感じるっ！！湧き水もつめたーくて美味しい！敷地が広くて子供の遊び場もある！なんか、ここすごく好きだ！てことで珈琲ゼリー買って帰ってきました(^ｰ^)
ニセコの旅のお昼はきょうごくでジンギスカンだよ、と聞いていたので味のある建物のジンギスカンなんだと思っていたら道の駅のレストランのジンギスカンでした。予約もできるし、大人数でも着いてすぐ食べられるように用意されていてよかったです。多分団体メニューの厚切りジンギスカンセットだと思います。肩ロースのお肉が柔らかくておいしい、すごくおいしいし、野菜もたっぷりで、ドリンクバーまで付いていました。とにかくみんなで食べるとおいしい。
昔　訪れたことがある　京極町の「ふきだし公園」久しぶりに訪れたら　立派な道の駅が出来てた！！ふきだしている　羊蹄山からの湧き水は透明度が高く綺麗（＾＾思わず　ぼーーーと　眺め入っちゃうマイナスイオンでしばらく癒された後道の駅の建物内売店で　珈琲ゼリーとアイス珈琲を購入アイス珈琲は　苦味もなく　とっても飲みやすい珈琲ゼリーも　生クリームをかけると珈琲の持ち味？　なのかな？？マイルドで　かすかに甘味も感じられて　美味しい！！微糖タイプや　カフェラテ等　種類も豊富で次回寄った時は　お土産用も　購入したいと思います「道の駅きょうごく」さん　ごちそう様でした♪
小樽から、今宵の宿のある洞爺湖方面へ向かう道中・・・途中、冨士山そっくりの山「羊蹄山（蝦夷富士）」を右手に仰ぎながら南下していくと、こちらの道の駅の看板が目に入って来たのでトイレ休憩も兼て立ち寄ることにしました。道の駅って言っても、敷地内めちゃくちゃ広大＼(◎o◎)／！芝生の緑が目に鮮やかな湖畔越しの羊蹄山、めちゃくちゃ眺め良しですね～♬小腹が減ってたので売店で、コロッケ購入～♬オッと⁉すぐ横の木の幹に、エゾリス発見　すご～い！さすがは北海道～♬購入したコロッケを手に、先ほどの湖畔まで・・・湖畔で、羊蹄山を仰ぎ見ながらいただきます。「コーンコロッケ」・・・よくある既製品を揚げただけのコロッケと思いきや、やっぱコッチのコロッケはひと味もふた味も違うような～♬なんていうか、ジャガイモはホクホクだしコーンは粒がデカくって、それがいっぱい入ってる(*´▽｀*)美味いなァ～♬　やっぱ北海道・・・食に外れなしだね～♬羊蹄山越しの「コーンコロッケ」・・・絶品でした(≧▽≦)
４月の第３日曜日、続き・・・・・・・。さて、次はここ【道の駅 名水の郷きょうごく】。道の駅、三連チャンである。道の駅【真狩フラワーセンター】からは、およそ25分ほどで到着。時間にして、11:20分頃のこと。やっぱり、なんだかんだで、朝はいつもよりがっちり食べちゃってるんで、まだまだお腹は空かない。ここでも、持ち帰り用の何かを探そうということと、そろそろ、わんこ達も退屈そうだし、ゆっくりとお散歩がてら、一休みしようということで腰を降ろすことに。ただし、まずその前に人間様のトイレをお先に・・・・・・・・。そして、車に戻る前に偶然見かけたのが、なんと！！野生のエゾリス（多分そうだと思う）と遭遇。おぉ～と、思いながらも、シャッターチャンスを逃すまいと、そ～っと追いかけて、スマホにて撮影。残念ながら、一眼は車の中で、取りに戻る隙はなさそう。私と家内で分散してエゾリスに接近するが、野生とはいえ、こういう所に出没するくらいだから、比較的人には慣れているのかもしれない。少しづつ移動はするものの、あまり性急に離れて行かない。何枚か画像に収めたかなと思ったら、急に木に上って木陰に隠れてしまった。う～ん・・・・・・・。私はともかく、家内は結構いい角度で撮影できたみたい。エゾリスなりのサービスだったのかも・・・・・。そして車に戻ると、お待ちかね、我が家のわんこ達のお散歩だ。思えば、”あやめ”も”かえで”も、車の中でかなり退屈していたみたい。まずは、車から降ろしてリードをつなぎ、お散歩の開始。陽射しはだいぶ強くなったが、やはり水の郷であるせいか、空気はひんやり気味。吊り橋を渡り、ペット不可の【ふき出し公園】の入り口ギリギリのところまで、ゆっくりとお散歩。これ、一応、わんこ達のお散歩であるが、同時に私たちの散歩でもあり、少し体を動かして、お腹が空いてくるようにとの思いでもある。さて、すっかり散歩で満足させた後、わんこ達を車に戻し、私達だけで、いよいよ【名水プラザ】の館内にイン。ここは、今は亡き父親が20年位前のある日、突然「水汲みに行くぞ！！」と一緒に来たのが最後だったかなぁ・・・・・。確か、ビールを飲みながら、ジンギスカンを食べた記憶がある。それ以来のことのため、もう、どういうところだったのかの記憶が全くない。で、ここでお昼か・・・・とも考えたが、さっきの散歩くらいでは、まだ、お腹はランチモードではないようだ。また、レストランをチラリと見た感じでは、なんとなくお客もガラガラで、そのメニューや雰囲気的にもあんまり、期待できそうもない。まぁ、とりあえず、お昼はもう少し置いといてということで、やはり持ち帰り用にと、売店の方に意識を集中。ところがねぇ・・・・・。この売店の方も、陳列棚にカラのダンボールで一杯の棚があったりと、あんまりお店としては美しくない感じ。商品の構成も、これといって欲しいものもない。まぁ、はっきりいうと、パッとしないのだ。もちろんというか、やっぱりというか、さっきから探している豆腐がないんだよねぇ・・・・・。水の良い場所なんだから、こういうの真っ先に期待しちゃうんだけれどもねぇ。ちょっと、困っちゃったかな・・・・・・。でも、「なにかは買って帰ろう！！」と、なんとか目を付けたのが、家内は”乾燥しいたけ”（320円税込）の小袋。さらに、ほとんど苦し紛れ的に、”わさび揚”（450円税込）なるお菓子。うん、ギリギリこの程度かな・・・・・。絶対的に必要なものでもないのだが、ここに来た軌跡は残したいという想いのみである。後は、まぁ食べ物ではないが、京極陶芸愛好会なる売り場スペースに置いてあった、”妙な置物”（300円税込）がやたら目に付く。どこかで、見たことがあるようなフォルムなのだが、とにかく、なんだかわからない妙なもの。まぁ、その妙なわりには、どこか愛嬌もあり、一応は名水焼ということのようで、ちょっとした気まぐれでこれも買ってみることにした。以上で、買い物の終了。何か少し、買い物としては不作かな・・・・・。でも、まぁせっかく来たんだし、もう少し歩こうと、【ふき出し公園】内に足を踏み入れてみることにした。近所で、水汲み用の小型のポリタンク（2L）を買い、数十年ぶりに、ここの水を汲んでみることに。公園内に足を踏み入れると、さすがに人でいっぱい。そもそも、ここ、「京極町のふきだし湧水」は、蝦夷富士「羊蹄山」に降った雨や雪解け水が濾過され、地中のミネラルを加えながら数十年の長い時間を経て流れ出ているという恵みの湧水。この湧水は国内最大級のもので、1日の湧水量は8万トン、30万人の生活水に匹敵し、近隣自治体の水源から市販のミネラルウォーターまで幅広く用いられているとのことらしい。1985年3月に環境庁より「羊蹄のふきだし湧水」として名水百選の1つに選定。1990年には、建設省による手づくり郷土（ふるさと）賞に、ふきだし公園は「生活を支える自然の水」30選の1つとして選定される。また、京極町は、1996年に国土庁より「名水の里きょうごく」として 水の郷百選にも選定。2001年に「京極のふきだし湧水」として北海道遺産にも選定されている。水の硬度は軟水に分類され、水温は１年中ほぼ一定の約6.5℃とのこと。この名水を求めて、遠方からも多くの観光客で大賑わいという場。この日も、結構な人である。まっ、次いつ来るかもわからないし、あちこちの景観を写真に収めながら、せめてながらも、私達もこの名水をいただいて帰ることにしよう。《後の実食》◆わさび揚さてさて、買ってきたものの紹介。正直なところ、ホントに、ここでは大したものが買えなかった。今回は、食べログの本質的なことから言うと、ちょっと寂しい。レビューに上げられるものは、この”わさび揚”だけ。それも、実のところ、販売元も旭川の会社で、ここのご当地のものではない。はっきりいって、ここでの買い物としての必然性は特にないのだが、そこはもう今回は「まぁまぁ・・・・・」ということで。で、実は・・・・・。家に帰ってきてから、余計そう思うのだが、このお菓子、見た目的にもあまり美しくはない。う～ん、揚げ菓子なのに緑色って、なんとも不気味な感じなのだ。ホント改めて眺めると、「どうして買ったのかな？」とも思えるほど。そのためか、我が家においては、しばらくの放置期間がある。そう、買ったは良いけれど、なんとなく、なかなか手が出ないのだ。まぁ、今回は、そうも言ってられないので、そろそろとりあえず食べてみることに・・・・・・。ところが・・・・・・。食べてみると、これが意外とおいしいのだ。これには、ちょっと驚き。なんとなくその名の通り、ただただ、わさびの辛さ一辺倒で馬鹿辛いものと思ってしまっていた。しかし、思いのほか揚げ菓子としてのベースがしっかりとしていて、甘じょっぱい下味の上に、ほんのりとわさびの風味といった仕上がり。本音を言うと、全く手つかずで、放置されている状況から、買ってきたことに後悔していたほど。でも、食べ始めるとその先入観は、一気になくなってしまった。確かに「ものすごく、おいしい！！」というほどのものでもないのだが、そこそこ「お茶請けとしてはありかな！！」、という感じ。まぁ、多分、ここでなくても買えるんだろうけれどね。さてさて、今回は食べ物のレビューとしては、あまりパッとしたものでもないため、汲んできた水の感想を少々付記しておこう。「羊蹄のふきだし湧水」といえば、もう道内では知らない人はいないであろう名水の郷。でも、市販用に製品化もされていて、今では普通にあちこちのスーパーやコンビニで陳列されていて、目にするのもそう珍しくはない。また、昔と違って、今ではほんとに各地の色々なミネラル・ナチュラルウォーターが、軒並みお手軽に手に入る時代である。そういう意味では、ここならではの名水のありがたみが、昔ほど強くはなくなってきている気もする。多分に、「あそこで汲んできたと！！」いう、気分的なものが大きいかもしれない。まぁ、それはそれとして、せっかくなのでいただいてみよう。では、一応、生水なので煮沸してから、コーヒー用に使ってみる。ふむ・・・・・。確かに普通の水道水とは、まるっきり違うのはよくわかる。ただ、我が家はもともと、ここ数年はウォーターサーバーを設置しているのと、簡易浄水器との両方を使っていて、そもそもが水道水をそのまま使うという習慣がない。特に私が病気をしてからは、水道水を直接口にすることはない生活を続けている。そのためか、実は、そんなに「羊蹄のふきだし湧水」の味としての、大きな特徴的な実感はわからなかった。もちろん、水道水で直接淹れたコーヒーを隣において、飲み比べの比較でもしてみると、その違いは歴然なんだろうけれども。まぁ、現地の景観とその水源の大自然を感じるということにこそ、意義があるのかもしれないねぇ。今回は、春の雪解け水という感じであったが、夏の死ぬほど熱い日に、水遊びがてら行ってみると、それはまた楽しいのだろうとも思う。おそらく四季を通じて、この地の魅力はあるのだろうから、また機会があれば、ぜひ足を運んでみたい。でも【名水プラザ】、売店もレストランも、もう少しがんばって欲しいかな・・・・・。
お通しで煮魚丸々一匹に驚きました。餃子、枝豆、だし巻きたまごそれぞれ五百円、お刺身二千円〜、あんかけ焼きそば千円どれもボリュームあり、美味しいです。豚足五百円は粉々に砕いて食べやすい感じ、辛くてご飯が進みそうな味でした。フライドポテト五百円はさすがジャガイモの産地倶知安が近くにあるだけあってホクホクで美味しかったです。リペしたいですね。お酒は普通の値段でした。