みみたろうです。今日の蕎麦巡り目的地２番目は【手打ちそば　もも木】さんここも先日教えていただいたお店です。蕎麦のはしごは３度目ですが、ビクビクです。お蕎麦の量ってお店によって・・・バラバラですもんね。なので、盛そばに・・・？？天ぷらを揚げている音がｗｗ良い音が聞こえてきます！！しかも！！　よく見えないけど揚げている鍋が、専用？天ぷら屋さん仕様？長い箸も！　なら決まりです。天ざるそばでｗｗサツマイモ、イカ、エビｘ２本とても美味しかったです。かき揚げも気になりました・・・美味しい食事をありがとうございました。ごちそうさまでした。良く通る道なのに、いつも帰り道なので素通りしてました。もっと早く来てればよかったなー。
札幌方向に向かう国道２３０号線沿いのおそば屋さん。出張帰りのお昼ごはんにお邪魔しました。カウンター席、テーブル席、小上がり席とけっこう広い店内で、ちょうどお昼時ということもありますし、これから札幌方面へ向かおうとするも食事をするところは中山峠までお店は限られているでしょうから、多くのお客さんで賑わっていました。初めて伺うおそば屋さんで注文するのは決まって、もりそばです。今回も、モリそば（820円）＋大盛り（180円）をいただきます。お店の名前は、「手打ちそば もも木」。微妙に切られた幅が違いますから手打ち麵なのですね。二八なのかな？太目でコシがあるので、ワシワシと食べ進むそば。そばつゆは、出汁感はほど良い感じだけど、疲れていたのでもう少し濃いとうれしいかも。そば湯は濁っていませんでした。ちょっと値段が高めの印象はありますが、このご時世、これが普通になってきちゃっているのかな？ごちそうさまでした。
中山峠の麓で飲食店がほとんどなく、食事難民になってしまう前に、このお店に入店雰囲気地元の定食屋さん味そばはコシがあって、好み接客あっさりコスパ普通ここが良きそばが好みなところ（笑）
13:30喜茂別でランチをと…一軒食堂があったが、駐車場がいっぱい(3台で満車とは…)で諦め、また探してもも木さんを見つけました。14:00までと言うことですが、OKをもらい入店雰囲気暗め…テーブルにつきMENU拝見！うん、蕎麦屋らしい普通のMENU。さぁナニ喰おう妻は親子そばをチョイス！んで、俺は〜定番カツ丼をwしかも、カツ丼は時間掛かると忠告を受けた…了解…言われた通りそばが先に来て、ソコソコ待たされカツ丼登場！見た目はウマそうカツ丼にはたくあんかと思いきや、キュウリとな？まぁどーでもトロトロ玉子ではないが、味が染み玉子は美味い！！…がカツはうすっ〰数日前に家で食べたカツの方が断然厚かった！安いカツなのに…こんなペランカツで¥1100はなんやろ？田舎価格はこんなもんか？そばを完食した妻の意見は〜塩っぱいし、遊鶴と変わらん！手打ちそばなのに……となしかも、もも肉じゃなく胸肉。それで¥1050は〜大丈夫かなぁここ？十分お腹は満たされました、ご馳走様でした。2度目はありませんが…
平日の12時過ぎにお邪魔しました。豊富なメニューの中からかつ丼1100円を注文。カツ丼の1000円越えなので肉厚のとんかつをイメージしていましたけどまぁ薄いとんかつ。今まで食べたカツ丼の中で一番薄いとんかつだと思います。これで1100円は高いよ。
場所は北海道 喜茂別5号線沿い函館→札幌だと 左手側喜茂別の道の駅をすぎて まもなくそばの旗がはためいていないと 見逃しそう駐車場は店前 店横 まあまあ広め店内はカウンター席 テーブル席 小上がりもあり1人でも家族でもどんどこいな印象でも お二人でやられているのかなお客さん次々やってくるし片付けが追いついてない様子この日は 平日12:20頃先客は3組だったので 空席はあるが空席には食べ終わった器がおいてある状態小上がり1卓は 片付いてましたか片付けが追いついてないけれど しっかり 除菌キレイにメニュー表まで拭いてからの席案内（もうコロナ5類になりましたが）頭が下がりますちょっとお手伝い〜と思って手を出したがかえっていかん！プレッシャーをかけてしまったかも？！そんなつもりじゃなかったんだけどな…頼んだのはかけそばカレーそばメニューをみると 全般的にお高い着丼してみると 量もしっかりあるし食べると 味も満足のいくものなので 納得…ではあるけど 毎日は通いにくいかもかけそばは麺は しっかり太め汁は 濃すぎず 自分的には 食べやすく いい塩梅1000円越えのカレーそば（2023/06現在）お肉は 鶏胸肉をたっぷり とっても柔らか下処理も手を抜かない印象汁は とろみはなし カレー粉タイプと思われる○天かすがカウンターの一角に置いてあったので「天かすいただいてもいいですか？」と声をかけると どうぞ〜 とのこたえいただいてみると 想像とは違う食感と味結果 天かすは要らなかったかな…天ぷら揚げたてだと美味しいんだろうなメニューに天ぷら定食ってあるくらいだし！この値段設定で ひっきりなしにお客さんがやってくるんだから 素晴らしい飲食店 やっぱり 大事なのは 味と人 ですかね
もも木でランチです。ロードサイドの蕎麦屋さん。大正時代から4世代で続いてるみたいです。札幌からだと中山峠を抜けて最初の町、喜茂別にあります。峠には道の駅以外に食べるとこ少ないので、最初の街で食事とられる方いるのではないでしょうか。メニューがほぼ4桁の数字が並んでおり、ちょっとクオリティも想像できそうだった為、月見そばで様子を見ることにしました。おお、ふっとい手打ちそば。食べ応えあります。つゆもシンプル。けど蕎麦ってそんなもんだよな。あったまりました。ご馳走様でした。
車が何台かあったけど、店内には1組。カウンター、テーブル3、小上がりと広いお店です。お水はセルフ。ざるそばにしました。950円です。最近、ざるそばもお高いですねー。比較的、早く来ました。盛りも良いです。噛むと硬さがあるけど中が柔らかめな不思議な食感だなあ。味は良かったです。蕎麦湯は透明でした。炭火焼き鳥丼推しでした。新メニューかな？丼とのセットもあってお腹は膨らみそう。町の年越しそばをうけおい中。ご馳走様でした♪
家族団らん？5人で食事しておしゃべり♪
家族団らん？5人で食事しておしゃべり♪
家族団らん？5人で食事しておしゃべり♪
蕎麦は歯ごたえがあってうまい量も食べごたえがある天ぷらのえびも活きがいい！しかし、あと１品ぐらい欲しい(なすび、ピーマンなど)
家族団らん？5人で食事しておしゃべり♪
かき揚げ天そば、玉子とじそばかき揚げをカウンターで揚げているので音で食欲をそそりました
「中山峠を超えてドライブするなら是非お寄り下さい」今や北海道の食べログ界を牽引する「The・B～」さんが言うなら尊敬する機動力に優れた方のお言葉、そりゃ寄りますね～(๑•̀ •́)و✧シェアスペース？調べます……「人・もの・情報が集まり、新しいなにかが生まれる場所」をコンセプトに、コーヒーを片手にここに来た方同士が交流ができるスペース……(ネットより抜粋)●Kiko図のアイスコーヒー(水曜限定)350円交流スペースを提供するオーナーのコンセントが素敵です(*´∀｀)店内は木の温もり感じるお洒落なカフェ店って感じで、この日は同じ喜茂別のお店の間借り日!!「毎週水曜日にKiko図(キコズ)さんの日みたい」若いお姉ちゃんが雰囲気よく対応してくれました!!閉店間際の14時頃、とりあえず3連食したので休憩にアイスコーヒー頼んだけど濃くて美味しかったです。Kiko図さんは中山峠に入る手前にあるお店のようです。こうしてお店のPRになるので、チグリスさんのコンセプトにも合致して良い取り組みだな～と感じました。ご馳走さまでした～♪【食べログ】☆3.08【たぬき評価(昼)】★総合…36点★雰囲気…8点料理…7点看板ﾒﾆｭｰ…7点コスパ…7点リピ度…7点
2021.09.25晴れ晴れコンビ喜茂別2軒目♪喜茂別と言えばなた割漬けというくらい、漬物工場があって美味しかったのだ。だけど、10年以上も前に、工場が倒産してたことすら忘れてた(^_^;)喜茂別の道の駅で聞いても何それ？扱い(^_^;)農協ストアみたいなとこで聞いたら、ああ、あったねそう言えばって感じだった。そんな時、行ってみたいカフェがあるとのことで、こちらにお邪魔。先客がテイクアウトで来てました。とても古く外観からは、カフェには見えませんwお店の名前はチグリス。何故チグリスなのかは聞かなかったwでも何故リスがキャラなのかは、気になった！チグリスなんてリスいるのか？(^^ゞ聞いてみたら・・・シャレだった( *´艸｀)トトロンはアイスコーヒーを頼みました。ちゅんさんが薄く感じたみたいだけど、気にはならなかったw画像を見ると、濃くはないよね。画像ないけどメロンパンナコッタも食べました。ってか、分けてもらいました。別な意味で甘かったですよ( *´艸｀)ｳﾌﾟﾌﾟ
ザビさんレビューで気になってたお店京極に抜けるので 前を通りかかってここだ！と 気がついて戻って購入(*^^*)オーダーしてからハンドドリップで淹れてくれます「アイスコーヒ」（税込み400円）うん？これは、、、かなーーーーり 薄い(*´･ω･)淹れたコーヒに氷を入れてガラガラ回したあと氷の入った容器に移したせいか想像以上に コーヒが薄まりすぎたみたいこれじゃコーヒの味も判んない( ´Д｀)=3「アイスカフェオレ」（税込み450円）こっちも同様に 氷で薄めた薄いコーヒにミルクをいれてるのでさらに かなり 薄い(;´∀｀)せっかくハンドドリップで丁寧に淹れてるのに 残念な結果に次は そのままホットでいただこうと思います「チグリス」さん ご馳走様でした♪
此処、喜茂別じゃねぇな！(笑)元クリーニング店をリノベーションした店内はとてもお洒落～ですよ！ニセコっぽいですね。グァテマラとブラジルのミックスコーヒーを注文。マスターがドリップスケールをチェックしながら丁寧に入れてくれます。程好い酸味がスッキリ！美味いね～店裏の空き地が駐車場となります。ブレンドコーヒーホット 400円御馳走様でした！(^^)v
中山峠を越えて京極へ向かいます‥‥「郷の駅 ホッときもべつ」でトイレを済ませ小休止、国道沿いのセブンイレブンから左折して数百メートル進んだ辺りで登録の無い店を見つけました…「COFFEE&SHARESPACE tigris」さん車を停めて店内へ…古民家をリノベートした店舗は玄関の正面にオーダーカウンターが設けられ、左手のガラスの入った引き戸の向こうの道路側窓へ向いたカウンター席とテーブル数卓が設置されるゆったりと時間が流れる様な雰囲気の中で、古き良きを上手く生かしてリノベーションされどこか懐かしさを感じる３０代後半～４０代ほどの今っぽい雰囲気の男性(店主？)が「いらっしゃいませ」と出迎えるテイクアウトで「オリジナルブレンド」をレギュラーサイズ＠400(税込み)でオーダー早速、電動ミルで豆を挽きハンドドリップで淹れ始める待つ事５分程…珈琲を受け取り車内でいただく弱い酸味の苦みを抑えた薫り高い味わい、同じ豆でも挽き方の粗さや湯の温度で味わいは変わる一般に湯の温度が高いと濃度が濃く苦みが立ち輪郭のはっきりした味になり、低いと濃度が薄くぼんやりとした酸味や甘みが出やすいと云われ 85～90℃が最適とされるのだが、こちらの湯はかなり適温に思えた店名の通り店は「シェアスペース」としても開放されているようだ機会が有ればイートインでのんびり過ごしたい居心地の良さそうな店だ中山峠を越えて車移動するときは是非立ち寄って欲しい一店ですごちそうさまでした【ネット情報】北海道の羊蹄山・喜茂別町にあるシェアスペースです。「誰でも気軽に立ち寄ることにできるコミュニティをデザインしたい」という店主の想いのもと、カフェスペースだけではなく、シェアキッチン・ギャラリースペースなども併設され、イベントやワークショップなどにもご利用いただくことができます。訪れた方たちがコーヒーを片手に交流し、新たな“人・もの・情報”と出会える場所を提供していきたいと考えています。http://tgrs.jp/
今回の札幌近郊編の締めくくりは、大ファンの札幌発祥、セイコーマートさんで・・。ただいま、道産メロンフェア、絶賛開催中です♪昨年6月、200レビューのキリ番は、セイコーマ―ト北2条店に。10月には、レビューその2で、豊平3条店今回は、恵庭のなかいずみ店、札幌の南4条店と3店訪問し、一番遠方の喜茂別店でレビューします。3軒目も新規登録・・(^_^;)セイコーマ―トさんの〇〇店のファン・・ということではなく、企業としての姿勢・取り組みに心打たれるものがあります。なんといっても、広い北海道での店舗展開。再掲になりますが、人口の少なく、スーパーがないところでも、通常コンビニでは扱わないような日常品も商品に加えて、何とか利益を出してふんばっています。（北海道内で1079店舗）今回訪れた時期は、昨年同様、北海道メロンフェアの時期。北海道のメロン農家が「傷がある」「ツルがない」などで、味は同じなのに規格外となって出荷できないメロンの果汁を仕入れて活用。さらに、豊富町の牛乳や生クリームも使い、様々なメロンスイーツを商品化。そして、自社ラインで製造から販売までを一括して行い、良質のものを低コストで提供しています。今回購入したのは・北海道牛乳モナカ 赤肉メロン150円道産赤肉メロン果汁は5％配合割ってみると、綺麗なメロン色のアイス。ちゃんと、メロンの味がします。・北海道メロン アイスキャンディー120円メロン果汁は7％と、さらに高濃度。さっぱりと美味しい。・フルーツ杏仁160円豊富町の牛乳を使った杏仁豆腐。これも自社ブランドで驚きのお値段。・玄米茶100円これと焙じ茶をいつも買ってます。オリジナルレーベルで、恵庭岳の純粋仕立て。・17素材うるおい茶100円これは初めて。昨年7月新発売大手の16茶に対抗して17にしたのかな？ハト麦、緑茶、大麦、発芽玄米、米、ほうじ茶、ハブ草、マテ茶、クコの実、オタネニンジン、霊芝、ウーロン茶、キダチアロエ、どくだみ、杜仲茶、熊笹、菊花。こんなに入って、焙じ茶と同じ100円・・・。16茶とも違い、ちょっと面白い味。ちなみに、6月に発表された2016年の顧客満足度調査、コンビニでは、セイコーマートさんが、堂々の全国1位でした。（2位はセ〇〇イ〇〇〇）小さなコンビニがだんだん大手に買収されていくなか、道内に根付く札幌が本店のセイコーマートはこのままでいてほしい。道外の皆さん、またのお願いですが、北海道でお茶などちょっとしたコンビニでのお買い物は、ぜひ地元のセイコーマートさんで！回し者ではありませんが（笑）ごちそうさまでした。
留寿都の現場帰りに寄りました。前回はチャーメンをいただいたので、この日は蕎麦で。観光地的値段でしたが、大きな海老天が2本。大変美味しくいただきました。チャーメンと合わせて、またの機会を楽しみにしてます。
北海道虻田（あぶた）郡倶知安（くっちゃん）町・京極町に入りました私は、予定しておりました作業に着手し、１２時前には作業が終了したことを受け、北海道虻田郡喜茂別（きもべつ）町の「郷の駅 ホッときもべつ」さんという＂道の駅＂のような施設に立ち寄り、野菜の１日摂取目標量の６０％が摂取できるらしい喜茂別町のソウルフード＂チャーメン＂をいただきたかったのですが、そのチャーメン専門店の＂チャースタ＂さんはあいにく定休日でありまして、落胆してしまいました。しかし、チャースタさんの隣に位置しておりました「restaurant dining HARE」さんは営業中であったことから、気を取り直してこちらで昼ごはんとすることとし、自動券売機で購入いたしました食券を厨房の方に手渡した上、空いておりましたテーブル席で待機しておりますと、注文してから約１０分後、私が選択いたしました「もち豚カツカレー １２５０円」が出来上がりまして、まずは、野菜などの具が溶けておりましたカレールー、注文を受けてから調理されておりました熱々のもち豚カツ、それにご飯という状況を確認いたしました。それでは、こちらのもち豚カツカレーを実食してみましたら、子供でも難なく食べれるぐらいの辛さのカレールーは、揚げたてサクサクで、柔らかいもち豚カツとの相性がとても良く、味の方もめちゃくちゃ美味しかったです。
ホワイトアスパラは今が旬です。グリーンアスパラと違い、ピーラーで皮を少し剥かないと筋があります。湯で時間は3分か4分がベストですね！茹でる時、ほんの少し酢を入れます。ゆであがったら冷水に浸けます。シャキシャキで美味しい！でも以外とアスパラの味はしません。マヨネーズで食べますが、みずみずしいけど味が無い。やっぱり、サラダに混ぜても良いですが、酢漬けや、ピクルスにした方がいいのかな？酒のつまみには、いまいちパンチがない。でも旬のアスパラは美味しいです！酢味噌とか、ドレッシングとか、アクセントがあればベストですね！また買おうっと❗
きもべつ道の駅です。出店してたけど、いつもじゃないのかな？どうなんだろう。アスパラが名産なのか、ウサギの耳がアスパラガスになってます。見た目的にはあんまり可愛くないというか怖めというか、笑笑つぶあんしか残ってなかったので粒あんを買いました。これが意外と外サク、中ふわで買ったタイミングよかったのか美味しかったです。小豆も程よい甘さで。中にも野菜が売ってました。お値段もお手頃今度アスパラ時期になったら買ってみたいなぁごちそうさまでした！
2024年7月31日(水)#ランチ#冷やしたぬきそばこの日はニセコ町のユーザーさん対応でした札幌に戻る前に--------------------------------#ホッときもべつ　#喜茂別町　#郷の駅　#北海道　#札幌の西20丁目界隈けっこういいかも　#旨いやつ　#三浦仁　#ニセコ温泉部　#温泉大好き　#毎日がラーメン　#そば大好き　#そば　#蕎麦　#ラーメン大好き　#ラーメン　#らーめん　#拉麺　#塩ラーメン　#醤油ラーメン　#味噌ラーメンhttps://instagram.com/jin_miura?igshid=OGQ5ZDc2ODk2ZA==https://ameblo.jp/depot-n43/
朝から、洞爺湖の方で仕事を終え、帰り道に、道の駅っぽいところで天丼を頂きました。天ぷらはサクサクというよりはふわふわ系。甘めの天丼のつゆが天ぷら全体にかかっており、どの天ぷらも美味でした。えびも二匹入っており、良きでした。特に、なすびが味しみしみでめちゃ美味かったです。ご馳走さまでした(*´ー｀*)
お昼に、寄りました。前のお店と代わったみたいでしたね。チキンのスープカレーを食べましたが、可もなく負荷もなく?不味くは無いですが、うあー美味しい訳でも無く。何か微妙でしたね。前のお店の方が美味しかったですね～。
2024.2友人３人で岩内へ途中の道の駅に寄りましょう～で次はこちらへ半分閉鎖で買い物エリアの内容も閑散としている中で選んだのが「喜茂別名産　五色餅」・豆餅・いなきびもち・草もち・ゆかりもち・古代餅私は豆餅を車の中でいただく豆は固め独自の手作り感時の餡は美味しい全部！！食べてみたいので次回は自分の為に買いたいご馳走さまでした(^^♪
お昼に、寄りました。前のお店と代わったみたいでしたね。チキンのスープカレーを食べましたが、可もなく負荷もなく?不味くは無いですが、うあー美味しい訳でも無く。何か微妙でしたね。前のお店の方が美味しかったですね～。
登別に行く途中、私に昼ご飯をください〜、食べないと凶暴になるぞー！それをよく知っている夫よりランチ休憩の提案あり。流石わかっとるやんけ。入って右側に明るく綺麗なイートインスペース。券売機から夫はかけ蕎麦500円、私はビーフカレー800円。券を出してブザーをもらって待つこと少し。ビーフカレーは思ったより肉も野菜も少ないけどカレールーは美味しいの！何か美味しいだけに勿体ないなぁ、もう少し見た目が良いとお値段的にも満足なんだけどなぁ。ごちそう様でした。あっ、写メが無い…
今年の2月に閉店してしまった味の三喜のチャーメン。喜茂別のソウルフードが復活したとのことで初実食。劇的に好みの美味しさで、札幌でも食べたい #ランチ #道の駅 #喜茂別 #北海道のここがえーぞ #hokkaidolove #gourmet #えのログ
北海道ドライブの途上、産直売り場プラス休憩所のようなお店があったため寄ってみました。産直野菜や米、フルーツがキレイに並んでおり売店もおります。結構こういう地元の品はそそります。このときはデザート気分だったので以下を購入。イチゴ　450円イチゴデザート　500円なんだか近所のスーパーで買い物してきたかのようなラインナップですが、スーパーのイチゴはあまり美味しくないのが多いですがイチゴは美味しいし、デザートもオシャレで洗練されたものが。いい意味での裏切りかあります。ただの休憩所と思ったらあなどれません。
連休中というのもあり・・・・どこの道の駅も混んでますね(´ﾟдﾟ｀)最初はニセコの道の駅へ駐車場空かない…ずらーっと車が待機しています(;'∀')中々これは空かないな・・・・こんなに混んでいるとは！！！（涙）今回は寄らずに帰ろう(°_°)帰り道に真狩村の湧水の里でもなんて思いましたが・・・ここも凄い混んでる(;O;)お店の前は長蛇の列！全然前が進まない感じ～駐車場は激混みで車の駐車が乱雑で怖い！これは辛い！そそくさと退散です・・・食べたかったな(;O;)美味しいという豆腐~さよなら・・・という事で！帰り道にあったこちらの道の駅でちょっと休憩です(=ﾟωﾟ)ﾉといっても！ここの駐車場も混んでました。端が空いていたのでラッキーでした。仁木ファームのアップルパイ購入！アップルパイ好きです(#^.^#)みずみずしいリンゴがごろごろ入ってます♡シナモンが入っているみたいですが、シナモン感はあまり感じなかったです。シナモン強いの苦手なので食べやすくて良いです♡甘さ控えめでカスタードクリームが入ってないタイプとなります。リンゴの味をダイレクトに楽しめますね(^^♪道の駅横には野菜の販売所があり！野菜が豊富です♪立派な大きな土付き人参の詰め放題が200円とかやってました。かぼちゃの種類も豊富！リンゴの種類も色々とありました♡お気に入りの「ひめかみ」りんごが売ってる～！！いつも壮瞥町の果樹園で購入しに行きます(*≧∀≦*)今回は仁木町産のひめかみ購入しました。150円 2個購入香りもいいです(^^♪小ぶりで余り蜜は入っていなかったですかみずみずしく酸味と甘みのバランスが良かったです。食感はサクサクもう一つ大きなりんごを購入しました。一個250円で1番高い品種でした。名前を忘れてしまったのですみません(*_*)ほにゃらら姫でこれだけりんごのカバーが付いてました。食感は柔らかいタイプで酸味がないタイプで甘め昔のりんごの食感に近いかな〜今回の購入品はりんごでまとめました(*ﾟ∀ﾟ*)りんご好きです♡
ひとつ600円肉はパサパサで固い味はしょっぱい
鴨だしうどん、小盛り、400円。ほんの一口サイズ。でもちょうどよかった。味は普通においしい。鴨って感じはあまりしなかったかも。
郷の駅きもべつ内にあるお店。(道の駅ではないのでご注意)喜茂別のソウルフード、チャーメンをいただきました。休日の昼時だったためか、2〜30分程待ちますと言われ、その通り待ちました。アンがたっぷりなあんかけ焼きそばです。紅生姜が付いています。テーブルにある、お酢とカラシを入れました。優しい味のチャーメンでした。
「郷の駅 ホッときもべつ」の【チャースタ】で、地元の名物・チャーメンをいただきました。餡にはイカ、ホタテ、豚肉に加え、キャベツ、もやし、玉ねぎ、タケノコなど野菜がたっぷり入り、食べごたえ十分。鶏ガラと豚骨ベースのコク深い餡が熱々の麺とよく合い、大満足の一杯でした。ちなみに銀色の皿は、十勝の人間ならカレーを入れたくなるやつです。フードコート形式で、お昼時は提供まで20分ほどかかりましたが、その分しっかり作られている感じ。かつての有名店「味の三喜」の味を引き継いでいるのも嬉しいポイントです。
チャーメンを注文しました。北海道のご当地グルメです。1000円でした。簡単に言えば、海鮮あんかけ焼きそばですが、麺を炒めているのが特長のようです。カラシと酢は使いたい放題で味付けできますが、もう少し、スパイシーさが欲しいかなーと思いました。
チャーメン950円喜茂別のソールフードらしいので食べてみたおばちゃん1人で忙しそうちょっと、郷の駅が寒いすぎ〜もうちょい暖かくしてもいいんじゃないでも熱々で美味しくいただきました、ご馳走様
わかりやすく言うとあんかけ焼きそばです。道の駅のトイレを利用した所、写真と同じ貼り紙があり興味をもち訪問。喜茂別に、チャーメンが有名な店があったのも知らなかったしこちらのお店地域貢献されてるなぁと。味は普通に美味しいですが、それ以上に気持ちが伝わってきました。トレーと器の間には、滑らないようにゴムの敷物があったり、紅しょうがを入れるかどうかも確認してくれたりとても良いお店だと思います。
チャーメン注文お昼時だったので注文から15分程度で提供されました。期待してなかったですが思ってたよりもだいぶ美味しかったです。なかなか行く機会も少ない地域ですが近隣寄った際にはまた寄ります。唯一気になったのが店内にハエが大量にいた点がどうしても気になりました。
道の駅、それに類するところではオススメが気になるところ郷に入れば郷に従うと言うことで入店雰囲気窓も大きく、明るいフードコート味普通かなぁ接客普通かなぁコスパ普通かなぁここが良き移動途中でサッと腹ごしらえが出来る
「味の三喜」のチャーメンが復活したので来てみました。チャーメン900円をオーダー。会計をすると呼び出しブザーを渡されます。ちょっと待っての提供でした。残念ながら鉄板での提供ではありません。餡には、いか、ホタテ、キャベツ、もやし、玉ねぎ、豚肉が入りニンニクが効いた塩ベースの味わい。美味しい。麺は細めでしっかり焼かれています。しかし、ボリュームがないかな。お母さんは健在。調理はお姉さん。お父さんは不在。（2023.03）
閉店した喜茂別の名店、味の三喜さん継承のチャーメン。実家に帰った時に寄りました。子供の頃食べたチャーメンが懐かしくて約25年振り？くらいにチャーメンを食べました。昔はよく食べていましたが、それから四半世紀の時が経ち、自分の舌も超え、味覚が変わったのもありますが、味は本家とは少し違うかもしれません。でも、味を継承してくれた事、継承者の感じも良く嬉しく思います。ご馳走様でした♪
ルスツでの仕事に向かう途中で、こちらでランチしました。お客さんのほとんどがこちらのチャーメンでしたね。お隣のお店はメニューも豊富なのに、なんだかかわいそうな感じ。喜茂別のソウルフードというだけであって、とても美味しかったです。野菜をたくさん摂れるのも良いですね。あんかけだけあって、ほぼ最後まで熱々。汗だく（笑）。夏は避けた方がいいですね。
チャーメン大盛り1,150円40年前に味の三喜さんで食べた事がありますが、当時の味を思い出しました。現在の店主様は喜茂別名物を受け継いで頂き有難うございます✨
美味しかったです
2022.10★中華丼 900円郷の駅ホッときもべつ絶飯ソウルフード町民に40年間愛された名店『三喜』閉店で途絶えた味が復活！メニューは2種類名物の炒麺と中華丼のみ時間が遅く麺切れ中華丼なら出来るとの事残念だが仕方ない( ´-ω-)先を急ぐので、今回はテイクアウトどーんっと重量感男性でも満足なボリューム塩っぽい薄色豚と鶏ガラ出汁の旨味餡じんわり旨ぁ(*´艸｀*)具材モリモリ1日の摂取目標60%以上の野菜豚/帆立/イカもたっぷり食べても全然減らず.....残りは家帰ってからの夜ご飯餡は溶けずに現状維持次こそ炒麺食べたいなぁごちそうさまでした(^ω^)
過疎化が進んでる喜茂別町、山を越えれば札幌市内なのだが・・・此処は別世界的な感じがします。　特に国道から外れた地域は。そんなところでランチを食べる、食べれるところが少なく・・・探すのが大変な感じがします。今日は、朝、函館・湯の川の温泉宿をチェックアウトして一路札幌に家に帰ることにしてました。朝飯は宿でしっかり食べて来たが、長万部界隈まで来たときに､昼をどうしようかと言う話に。ならば、一昨日NGだったお店に行ってリベンジをと思い洞爺湖界隈へ寄り道をしたのだが・・・今日もNG。すっかり食べたい気分になっていたけど､此処まで来てしまうと選択肢がかなりなくなってしまってる。食べログのマップを見ながら札幌へ向かっていったのだが、NGなところばかり。喜茂別で食べれなかったら､札幌市内に入ってしまう。国道沿いの心当たりガッタお店はランチ休業。こりゃ不味い！そう思いながらもしかしたら､此処ならばと向かえば・・・暖簾が出てる！即､店舗横の駐車場に車を入れ、店内に。店内に入れば､即昭和にタイムスリップした感が・・・更に奥の方から出て来た女将なんだろうな。　お婆ちゃんです。この時間だけかは分からぬが、お婆ちゃんだけで切り盛りしている感が・・・同時に強い絶メシ感を感じてしまう。メニューを見て、ご飯モノが良いかなと思い・・・親子丼に目が行ってしまう。　税込￥850です。同行していた弟は､カツ丼を。　税込\900でした。それぞれを注文。どちらが先に出来上がってくるのかなんて話をしていたら・・・10分後くらいに同時に出来上がりを持ってきてくれましたね。流石だ！と思いながら目の前の親子丼を見たら・・・色が濃い！　しかもしっかり玉子が加熱されてます。昔よく見た感じの親子丼が目の前にあると言った感じが・・・かつ丼も似た傾向かな。　また、漬け物は如何にも自家製。　此もまた嬉しい感じが・・・食べ始めて、・・・味が濃そうな感じだが､意外とそうでも無い。鶏肉は、何気に大きさが揃った感じの一口大にカットしているようです。御飯は、よく炊けてます。　しかも美味い。トータルの味わいは、懐かしく美味いと言う感じもか・・・今では希少価値のある味わいかも。昔ながらの調理を続けてるんでしょうね。しかも美味ければ、此も大きな価値があるのかもしれない。食べ終え、腹パンの状態に戻り・・・吹雪の中山峠越えが始まりました。
入ると真っ暗無音、すいませーん！……帰ろうとしたらどこからか足音が…外の勝手口よりこんにちは！お花を摘んでたみたいです。メニューを見ると時代にあった値段体系。昔ながらの味噌、ごちそうさまでした！ラーメンにピーマンは人生で初めてです！
●2024/06/10/MON#100★かねき食堂@醤油とんかつラーメン¥800濱龍で冷やし中華を食べた後は気の向くままに中山峠までソロライドなんなら走ったことの無い道をと入ったことの無い町の老舗的なお店を探そう！って訳できもべつの郷の駅で一旦休憩を入れ近場の老舗を検索………ソコでヒットしたのがコチラ！暖簾が掛かっているのにお店に入って暫くしても誰も出てこないし店内の照明は消されていて不安になる…………と2階からガサゴソとゴミ袋を持ったオカアサンが降りてきて店内照明スイッチオン！と共にお冷がサーブされてホッとする先程の冷やし中華を食べてから2時間弱しか経過していない体内消費がココで何を求めていたかというと…………「醤油とんかつラーメン」バッス〜〜〜ンჱ̒  ｰ̀֊ｰ́ )調理中の揚げ物サウンドが無かった事から出来合いのトンカツがTPされているのはサーブされる迄の時間を考えてみても明らかけどソレを考慮しても節系の効いた和風中華スープの滋味な風味♡ブリンっと弾けるような食感の札幌中華麺！スープに浸ったとんかつのシンナリ感やカツの揚げ衣から出た甘味が一体となって一気に昭和の世界へタイムスリップ•*¨*•.¸¸♬︎大正五年創業の列記とした超老舗食堂喜茂別に来た老舗ファンなら一度は寄って見てほしいコチラ！大満足ですその後は羊蹄山を眺め倶知安→余市→小樽を経由して約5時間のんびりゆったりなソロライドでしたご馳走様でしたヾ(●´∇｀●)ﾉ#かねき食堂 #醤油とんかつラーメン #老舗食堂 #喜茂別グルメ#binラーメン2024https://mrbin1203.com/?p=42696
ルスツで滑って帰りに寄りました。以前1度寄った時は駐車場に空きは無く諦め、2度目訪問。店の横が多分駐車場かと…お昼ど真ん中で、先客2人。店主のおばちゃんと話してる所をみると地元の人の様で。メニューを見ると、結構値上げしてますな！情報のアップデートが必要です。前から決めていたカツ丼ラーメンセット一択！！おばちゃん1人なので待つのは覚悟の上やっぱりそれなりに待っての着丼。見た目……ん～～普通の下。見た目で食欲はそそられる事はなし。ラーメンも同様である。ラーメンスープから…そそられるラーメンではない。カツ丼を…カツも普通でセコマのカツ丼と同じ位かなぁ〜セコマカツ丼は超えて欲しかったかな地元の人達には愛されてきた味なんじゃないかなぁって思うけど、それ以上でもそれ以下でもないね。昭和の田舎食堂って雰囲気は大好きなんだけどなぁ〜このご時世、物価高で値上げは仕方ないかもだけど、味と価格のバランスが崩れてる。また食べたいと思う味ではなかったが、末永く営業続けて欲しいです。ゴチでした〜
以前からBMしていたこちらのお店に来てみました。お母さんのワンオペ。創業大正5年と暖簾にかかれている。そば、ラーメン、丼物などがある。他のお客さんはかつ丼を食べている人が多い。ラーメンは醤油と味噌とカレー味があるが塩はない。とんかつラーメンがあるので食べてみよう。醤油とんかつラーメン700円と安い。ちょっと時間がかかっての提供です。とんかつ意外にメンマ、ナルト、メンマ、海苔が入っている。とんかつは、厚みはないが肉と衣がしっかりくっついている。スープはあさりながら懐かしい味わい。化調。麺は中細でやや縮れで硬めの茹で上げ。これからも末永く続けて欲しい。（2022.07）
2025/4/14   12:10カツ丼　850円昼時　ゾクゾクとお客さんが来る今日はカツ丼が人気の様です。水洗トイレ（和式）
2025/4/14   12:10カツ丼　850円昼時　ゾクゾクとお客さんが来る今日はカツ丼が人気の様です。水洗トイレ（和式）
大正５年からという歴史の重みを感じるかねき食堂です。実は以前も来たことがあるのです。多分２、３年前のそれ程前の事ではありませんでした。何故か不思議とレビューはしてませんでした。そして不思議に思うもう一つのことは、藤田食堂の提灯が店内に吊り下げられている事。然しここは間違い無くかねき食堂です。ざるそばお願いしてみました。蕎麦の風味や食感は弱いです。正直前回も印象に残らず忘却していましたが、食べて再びここの食事について思い出しました。蕎麦湯は濃過ぎなつゆの味に並々注ぐも一口だけ飲んで止めました。２０年以上前はこんな蕎麦屋でよく食べたと思い出される懐かしさも不思議とこみ上げてくるのでした。カウンター３席、４人掛けテーブル×２卓、小上がりは２卓で８名でした。駐車場は多分建物の横の場所です。懐かしいおばあちゃんの田舎の牧歌的な風景がある小さな町で、周囲は緑豊かで空気や水が澄んで感じるそんな場所の一食堂でした。総合 非公開味 非公開サービス 3.2雰囲気 3.3コスパ 3.2ドリンク -所在地北海道虻田郡喜茂別町字喜茂別203かねき食堂☆☆☆次回予告編☆☆☆このエリアでのランチタイムにまたやって来そうなのです。
5年ぶり？　新しく消防署出来てる裏おばあちゃん　ゆきかきしてる大丈夫？いいよー今終わったよストーブつけて電気つけてラーメンね湯沸かしからゆっくり待ちますごめんね雪かき後にいそいで　頑張ってくれてるカレーラーメン新しいでも　カレーライスがないカレーラーメンね小麦粉から作った感満載麺に合うかは　どーでしょ　地域の人に言われて？作ったメニューかな懐かしい味ですオレは　カツラー　いきますうーん硬めに揚げられたカツラーメンにあいますなぁ店内に　いっぱちかぁ　大泉来て食べてったのはカツ南蛮みたいですなにが？おいしいって食べさせてやる　って感覚　今どきの店の対応ありますよねそれがない・・・　母さんの　食べてってねーって言う気持ちの　ありがたさですちゃんとおいしい気持ちのない料理は　えさ　与えてやってんだ・・・・よな風呂屋のレストラン　まずいわ
2025/4/14   12:10カツ丼　850円昼時　ゾクゾクとお客さんが来る今日はカツ丼が人気の様です。水洗トイレ（和式）
入ると真っ暗無音、すいませーん！……帰ろうとしたらどこからか足音が…外の勝手口よりこんにちは！お花を摘んでたみたいです。メニューを見ると時代にあった値段体系。昔ながらの味噌、ごちそうさまでした！ラーメンにピーマンは人生で初めてです！
お昼に喜茂別を通った際、Googleマップで見つけたこちらのお店。Googleの点数は4。昔からあるお店の様ですが、Googleの口コミは50件弱。食べログの口コミも投稿時一番新しくて1年前、その前は3年前、更にその前は5年前と、情報が薄い。ルスツ方面に行く国道に面しています。店内はウッディな感じ。スキー板が置かれ、ちょっと雑多な感じがします。建物は古く、冷房はありません。白髪の高齢ご主人のソロ営業。ランチ3種類。メニューの数を絞ってる様です。ソロ営業ゆえ、提供に時間がかかると言われます。ポークのチーズ包み焼きライス付き1300円を注文。メインとサラダがワンプレートに乗っていますが、空間が多いせいで、見た目が貧相です。ライスは平らな皿に盛られ、量は多くないです。味は旨い。油分多く濃厚。ご飯が進む。ソースもっとかかって欲しいです。ハンバーグは分厚く、これまた美味しいです。味は美味しく、値段も妥当だと思います。ニセコ周辺は高い店が多いので、むしろリーズナブルかも知れません。支払い現金のみ。美味しいお店ですが、ご主人ご高齢なので、いつまでお店をやれるか不明な感じです。
Day12,コロナ禍でランチ何処が休業だらけなのが悩みの種。この日は隣町へ出かけたところ、いつも通過していた気になる場所が営業中だったのでドロップイン。店に入るとキッチンからご主人が登場。80年代からラクレットを提供していて取材もいろいろあったとか。メニューは家人はその田舎料理を避け、ランチメニューで。私はラクレットのセットメニューを。たっぷりとヒーターで溶かしたラクレットチーズ(スイス)をかけたポテトは美味。フレッシュに感じたのですが、昨年収穫分の最後のストックとか。今年は酷暑で不作らしいです。ラクレットチーズのセットメニューは2200円。このフランスやスイスの田舎料理がお好きならおすすめです。
マスターの人柄にほっこりする。
けっこう前から気になってたお店ですなんとな～く入りにくい感じがしまして..未訪でした(^_^;)今回..丁度お昼(11時55分)にこちらの前になりましたので思い切って？？..入ってみました前客無しの店内で、店主が見てる中でのメニュー撮影は断念(笑)おススメと思われるポテトランチ1000円をオーダーするも..「まだスープが出来てないんだよね～」なんて言葉で断念カレーランチ800円に変更ですって..ランチタイムに店開けて..ランチメニューがまだなんてどうなんでしょうね？(^_^;)待つこと10分程で運ばれてきましたではでは..いただきます！目玉焼きが2個なんとなく豪華ですね(笑)でも..ちょっと半熟すぎかな？カレールーは写真で見た通り少ないですけっして目玉焼きの下に隠れてるわけではないです辛さは..ていうか味がしないです黄身がからまるからなんでしょうかね？醤油がほしいっす(笑)↑ﾀﾏｺﾞｶｹｺﾞﾊﾝ..あっ！店主は話好きみたいですねけっこう話かけられましたご馳走様でした再訪は考えま～す
きのこ王国の斜め向かいにある外観の地味めなお店です。昔7〜8年前に家族でたまたま寄り、とても美味しかった記憶があったので再び行ってみました。日曜日のお昼に伺い、店の前には車が二台止まっていましたが中に入るとお客さんは私たちだけです。笑お店は真っ白な白髪が綺麗な何とも可愛らしい人の良いパパ（もうグランパ？）が全て1人でやっています。ランチメニューは店名の通り各種ジャガイモ料理とラクレット、他には洋食メニューがあります。私たちが2人で頼んだのはこちらです。・ハンバーグステーキセット   1500円・チーズインポークカツセット   1500円・ラクレットチーズ                  1500円するとパパがハンバーグとかは少し時間がかかるから先にラクレットを食べるかい？と言うのでお願いしました。ヒーターにチーズをセットしてジャガイモの準備をしてくれています。もう店内はトロけたチーズの良い匂い！！！そして大きなジャガイモ２つの上にチーズが小さくなってきてるから厚く取っていっぱいかけてあげるからねー！とナイフをザックリ刺し、トロけた上部だけでなく1〜1.5センチ程深く入れて切り取ってかけてくれました。厚く取るとチーズ本来の食感、味も感じられるとのことです。もう味は、美味しいの一言！！！ジャガイモも茹でたてホクホク、チーズも縁はカリカリ、トロり、むっちり！北海道はこうじゃなきゃ！って感じです。正直ラクレットをもう一皿お代わりしたかった！その後ジャガイモのスープ、サラダ、ハンバーグ、チーズカツを頂いて最後にコーヒーを。ハンバーグやチーズカツも、街の洋食屋さんと言う感じで美味しかったです。ニセコ周辺に来てジャガイモ畑を見て食べたくなったら是非寄って見て欲しいお店です。7月半ば頃は店内から裏の畑の白いジャガイモの花が綺麗に見えるそうです。また北海道に来たらお伺いします！
GW島牧釣行の帰り路、喜茂別付近を腹ペコで運転しながら「何でも良いから食事出来る店はないかな」と探していたところ、目の前に偶然現れた店。外観からはどんなジャンルの店か解りづらいが、「何かかんかあるだろう」と思い切って入店。アットホームな洋食屋のような店内、席に着きメニューを見るとニセコエリアらしく、じゃがいもやチーズをメインとした料理が良い感じ。ランチメニューは・・・と探すと単品ものしかなく、セットにすると1500円以上、コースにすると2000円以上のメニューしか無い。ちょっと腹を満たしたいだけだったので、オムレツを単品でオーダー。周りの客がコースを選択しており、見ているとラクレットが登場。客の目の前で器具を使い、じゃがいもにチーズを溶かしかけていくの様子はとても美味しそうに見えた。アットホームな店内とは裏腹に、ビシッとコック服を身にまとったシェフが調理しており、自分がオーダーしたオムレツにも期待感は膨らむ。待つこと15分程でオムレツが登場。見た目は本格的・・・と言うよりは素朴感のあるタイプ。しかし腹ペコだった事と、ニセコエリアの食材の持つ有機感あふれる素晴らしいイメージもプラスされてか、とても美味しそうに見える。感想としては、美味しかったが、店名になっているメインのじゃがいも、チーズ、ベーコン、卵・・・それぞれの食材の良さが引き出されていない感じがした。価格帯、店の雰囲気・本格的洋食料理という位置付け的に考慮するといまいちパッとしない印象。木を基調としたカントリー感と可愛らしさのある店内も細かい部分の清掃が行われておらず、高い値段をとる店としてはお粗末な感じ。ニセコエリアの雄大な自然、有機感いっぱいの魅力的食材、そして田舎感のある本格洋食スタイルという、折角の「売り」が価格帯・メニュー体系が要因なのか、うまく絡みきれておらず相乗効果が出せていない・・・何かもったいない感じがした。
[2011.08追記]2009年の8月登別温泉に向かう途中、ニセコを通ったので、ランチをしました。私が行きたいお店は別にあったのですが、友人の希望で、行きたくなかったポテト・イン・パパへ・・・。前回の嫌な思い出が蘇ります。お店に着くと、先客はなく、店員もご主人一人でした。品切れのメニューの説明を受けて、それぞれ好きなものを注文しました。私は、”ラクレットのセット(1700円)”と”ポテトとソーセージのサラダ(400円)”にしました。まずは、前回同様”じゃがいもと牡蠣のスープ”です。そしてご主人がラクレット温める機械を準備しています。”ポテトとソーセージのサラダ”は、普通に美味しかったです。機械が温まったところで、ラクレット登場です。これ確かに美味しいです。今回は、前回のような嫌な思いはなく無難に終わりました。改めて感じたのは、ご主人は、かなり不器用な方なのかなっていうことです。後から来た7人くらいのグループへの接客を見ていて、そう思いました。--------------------------------------------------じゃらんの”食べる旅　北海道　野菜編”に掲載されていたので行ってみました。お店は、国道230号線沿い、中山峠から喜茂別の町を少し過ぎた辺りにあり、もう少し行くとルスツリゾートがや道の駅230ルスツがあります。当日は少し早く着いたので、一度道の駅230ルスツに行った後に戻ってきました。ちなみに入口にOPENと書かれたプレートがかかっていますが、これは無視した方がいいです。ただの飾りのようです(-_-メ)店内は、ログハウスのような感じですが、かなり年季が入っているのか、ドアの建付けとか非常に悪くて、トイレに閉じ込められちゃいました。私の後からトイレに入ってきたおじさんが、私より先に出て行って、トイレのドアを閉めちゃったんです。そうしたら開かなくなってしまって、仕方がないので蹴ったりショルダータックルをしたりしたのですが、ウンともスンとも言わず・・・どうしようかなって思ったのですが、さらに強烈なショルダータックルをくらわしたら、やっとドアが開きました。と同時に建物がすごく揺れたようです。友人に怒られちゃいました(^^ゞ私は悪くないのになぁ・・・なんか食事する前からテンションダウンです。あとになって思ったのですが、きっとこのお店とは相性が悪かったのかもしれません(>_<)何を頼もうとかとメニューを開くと、”２人セット”と言うのがあったので、そちらとオムレツ（種類は忘れちゃいました(^^ゞ）を頼むことにしました。まずは、”じゃがいもと牡蠣のスープ”です。まあ、普通に美味しかったです。続いて”じゃがいもの牛乳蒸し”。そして、”ポテトサラダ”です。マヨネーズとじゃがいもの組み合わせは、外れなく美味しいですよねぇ〜そして、”ラクレット”です。要は、蒸かしたジャガイモにラクレットチーズを載せてあります。チーズがとろりとしてて、これも美味しいことが確実な組み合わせ・・・辛口友人も美味しかったと言っていました(*^^)vそしてオムレツが来ないまま、セットの食後のコーヒー登場！いつオムレツが来るのかなって思っていたのですが、来ないままコーヒーが出てきたので、要領を得ない店員の女の子（見た目中学生ですが、まさか高校生ですよね(笑)）にいちおう尋ねると、店主兼コックさんらしき人を呼んできました。オムライスを作っている気配は全くなかったので、どうなっていますか？と尋ねると、要らないのですかと聞くので、コーヒー飲んじゃったからもう結構ですと答えました。（そもそも作ってなかったのに、何だこいつと心の中では思いながら・・・）料理って出す順番を考えながら作るんじゃないのかなぁ・・・。そしてしばらくして会計の時、さっきの店主らしき奴が言った言葉、それでは、オムレツはキャンセルだったので、セットの分だけお代をいただきます。・・・。正直むかつきました。頼んだものを作らなかった癖に、その言い草はないだろうって・・・。私の常識では、対応が悪くて済みませんぐらいが普通かなと思うんですが・・・。私は超短気（所謂瞬間湯沸かし器）なのですが、怒ると友人に怒られるので、じっと我慢。投げるようにお金を払って店を出ました。しかし、怒っている私に、建付けの悪い店のドア・・・ドアを開けて、出た後に自然と閉まったドアがすごい勢いで閉まったらしく、すごい音とともに店全体が再度揺れたみたいです。他のお客さんが吃驚しているよって、また友人に怒られちゃいました(^^ゞ全く踏んだり蹴ったりです。料理はそこそこなんですが、接客はマイナス１００点のお店でした。まあ、少しのことで怒る私が悪いのかなぁ・・・。
札幌の友人とニセコの温泉に連れて行ってもらうことになり、札幌から中山峠を抜けて、このへんはジャガイモが有名とのことでポテトをメインにしたお店があると言うことで、訪問することになりました。メイン料理はラクレット。ジャガイモにチーズを焼いてとろけたチーズを目の前でかけてくれると言う演出が特徴的でしたねさて、お味ですが、まぁ想像通りですね。ジャガイモにチーズを絡めて食べる感じですね。まぁデートで行くならいいかもしれませんね。★★☆☆☆2.5テーマ:お店紹介ジャンル:グルメ
「じゃらん」のガイドブックにポテト料理が食べられると書いてあったので、ドライブがてら函館から喜茂別まで行ってみました。ちょうど昼時に着いて店の売りだというラクレットを頼もうと思ったら、茹でたじゃがいもがなくなってしまい、これから調理すると４０分はかかると言われ、そんなに待てないのでジャガイモとは関係ない普通のメニューを頼みました。せっかく函館から来たのにがっかりでした。平日のちょうど午後１時位（普通ならランチタイム真っ只中）なのに、看板メニューがないというのは残念過ぎます。その時間に店にいたのは、わたしたちのほかには４名程のグループのお客さんのみ。確実に食べたいという人は、予約を入れた方が確実かもしれません。ちなみに、仕方なく頼んだオムライスは出てきた時にはもう冷めかかっていました。もう少し温かいものを出してほしかったと残念でなりません。なので、料理、サービスの評価は辛口にしました。
喜茂別と言えばジャガイモらしいここのお店も多分に漏れずそんなジャガイモ料理を提供している大きめのジャガイモにラクレットチーズを溶かしてかけただけの料理なのにメチャメチャ美味しいだが、昨年訪れたときは「店主体調不良によりしばらく閉店」の張り紙今年は営業しているのだろうかもう一度あの温かい料理を口にしたいものだ
初めて訪問あまり混んでませんでしたカツカレー1400円を注文カツが厚くてサクサクカレーもちょうど良い辛さそのわりにご飯が多かったですカレーのルウがもう少しあった方が私は良かったただ、野菜のトッピングもあり味はバッチリ
結果から先に言うと、北海道まできてキムチ冷麺なぞ頼んでしもうた俺が悪かった。無難に豚丼とか味噌ラーメンにしとけばよかった。麺は焼肉屋とかにある冷麺そのまま、キムチはまぁまぁ、トッピングで頼んだネギがいい仕事した。
久しぶりの中山峠。新緑が息づきはじめたいい季節。キレイに羊蹄山も見え、昼過ぎててお腹すいたので、ガッツリ豚丼にしました。お肉やわらかでうまい。タレでご飯がススム。景色で癒され、豚丼でお腹満たされ。大満足。
きのこ王国からの帰りに、トイレ休憩がてら寄った中山峠の道の駅で昼食。私は豚丼1,500円（写真撮り忘れ）、息子は醤油ラーメン800円とチャーシュー300円を注文。豚丼は濃いめのタレが美味。醤油ラーメンもスープが濃いめ。
旅行先のランチにて利用しました。中山峠にある道の駅併設のレストラン。羊蹄山を望む好立地にあります。私は豚丼を注文しましたが中々タレが美味く、満足の味わいでした。また来る時は立ち寄りたく思います。ごちそうさまでした。
初めて寄らせてもらいました。初めて食べてホルモンラーメン。こってりで、美味い！美味い！と食べました。緑のはニラと思ったのですが、アイヌねぎだったようで、どうりで、美味しいはずです。次の日まで、笑えるくらい体、臭ってました。また、臭うの覚悟で食べに行くと思います。
道の駅中山峠の2階にあるレストランでランチ。券売機でチケットを購入。蕎麦、カレー、ラーメンなど無難なメニューが揃う中。ルスツ豚が名物なのかな？とんかつやカツカレーなどで名物ムードを醸し出す。ではではと、カツカレーを注文。ま、道の駅のカツカレーかな。特別美味いでもその逆でもないかな。
妻と紅葉ドライブ恵庭のラルマナイの滝・三段滝を見てから中山峠へ恵庭は晴天時々曇りですが紅葉盛り！綺麗～～～～～～の一言！中山峠は雪混じりの雨寒い～～～～～～の一言！「揚げいも」が有名な中山峠の道の駅2階の「四季彩」さんへ駆け込み昼食！「たぬき蕎麦」をオーダー暖かくてとても美味しかったですごちそうさまでした＾＾
温泉にいくまえに、よってみました。そういえば、何年も食べてなかったねと。超辛ラーメン、辛味噌豚丼、塩ラーメン、カツカレーを注文。やっぱり辛くないのは、百も承知。なんだか、麺が多い気がするw辛味噌豚丼は、超絶しょっぱい。カレーも濃厚なようで、しょっぱい！あまり悪いこと書きたくないけど、配分間違えたのか、全部濃すぎた。あ、塩ラーメンが1番あっさり♪若いお兄ちゃんだけで、運営してるようでした。水飲むグラス、洗浄機だけじゃ、綺麗にならないんだよなぁ。
またキター♪望羊中山昼間通ることないから母さんが作っていた？そば食って行こ♪12時半、サスガに混んでるな満車満席でわないけどそば…意外と待ったな…5分以上待ったかそばの善し悪しがワカラナイ…残念オレ稽古前に軽く食べるにわちょーどいいな♪
中山峠に在るレストランでランチをする為に初訪問してきました色々と有るメニューの中で目を引いたのは、やみつき辛みそで仕上げた豚丼辛みその豚丼を出してくれるお店は珍しいので、早速オーダーしてみました実食してみた感じはピリ辛の辛みそが、程よい味のアクセントになっていて食が進みます普段の甘辛なタレで焼き上げる豚丼とひと味違って良いと思いました(´∇｀)ご馳走様でした～
道の駅の中山峠の二階の食堂、ゴールデンウィーク限定で開いてました。ランチ時、入店！豚丼とラーメンのみでしたので、久しぶりの豚丼をオーダー。わりと待たずにきました。ロース肉薄切りが沢山盛られています。好みの山椒をかけて、美味しくいただきました。最近は休業中が続いておりますが、ランチ時に中山峠を通ることが多いので、開いていると便利です。
2019年4月08日本日休日につき、ロングドライブへ余市で甘エビ買ってからの京極の水汲んでお腹ご空いたので中山峠でランチもやしの超辛味噌ラーメンなるものをチョイスうーん、無難以下というかまぁこんなものでしょうというか次食べる事は無いかなぁ
札幌とニセコを結ぶ国道230号線の中山峠にある道の駅「望羊中山」に併設した食堂です。中山峠は羊蹄山を望む絶景ポイント。札幌から近い道の駅「望羊中山」は年間400万人が訪れる観光地です。名物は1階で販売する「峠のあげいも」。食堂は2階にあります。昼訪問。食券制でセルフサービス。メニューはいろいろ。お勧めの豚丼（1,000円）、ラーメン（750～850円）、カレー（800～1,200円）、「自家製打ち立て」そば（550～750円）など。食券を渡すと番号札を渡されるので、呼ばれたら取りに行きましょう。座席はテーブル席。殺風景ですが、居心地はまあまあ。食事してさっと出るには問題ありません。注文したのは以下の通り（価格は税込み）。●かけそば（550円）葱、薄切り蒲鉾 1枚。●ざるそば（550円）刻みのり、薬味は葱とわさび。蕎麦は予想したより “きれ” があり、汁もおいしい。評判の良い立ち食い蕎麦屋さんレベルです。軽く食事したい時には便利ですね。おまけ。・道の駅「望羊中山」へは今回初めて寄りました。というのも、6年前の訪問時は大雨で国道230号線が通行止め。室蘭経由で千歳へ向かいました。今回は雨こそ降らなかったものの、眺望ゼロ。残念ながら、羊蹄山には縁が無いようです。・札幌へは国道230号線を定山渓温泉を経由して向かうのですが、札幌市南区でヒグマが目撃されたとのこと。以前、知床の道路で車中からヒグマを目撃したので、ヒグマには縁があるかもしれません。そう思いつつ道路の左右を観察していましたが、幸いヒグマとの出会いはありませんでした。
中山峠を通る時、揚げいもを買うことはあるが、中々食事をする事がない。今回は仕事のながれでランチ。もしかしてここに入るのは初めてかもしれない。時間14:30。想像以上に混んでいる。注文は▪️やみつき辛味噌豚丼食券を買ってから調理に渡すまで15分。提供まで15分。何故こんなに時間がかかるのか？それはスタッフが食券の受け渡し、調理の全てひとりで賄っているからだ。その調理場は見ていて戦場だ。そして現場から漸く番号が呼ばれる。長い待ち時間の影響で期待も膨らんだ。しかし辛味噌の豚丼はいわゆる豚丼というよりも豚肉辛味噌炒めご飯だ。丼にご飯と豚肉が載っていれば、それを豚丼と言えるのかどうも微妙だ。
洞爺湖からルスツ、ニセコなどをウロウロしながら定山渓へ向かうべく２３０号線で中山峠越え。ここらで昼飯にと、峠のドライブインに立ち寄りました。１階では名物とやらの「あげいも」が販売されており、そこそこの賑わい。おやつにはもってこいかも。２階へ上がるとドライブインの食事処となっているようで、ラーメン、カレーライス、そば、うどんが主なメニュー。その中に、キラリと光るのは「豚丼」と「やみつき辛味噌豚丼」でどちらも１０００円。うん～これ食べたいな～と思いつつ、時間は１３時を回っており、夕飯に響きそう・・・ということで麺類かな。。そばかラーメンか。ラーメンメニューの中から「もやし超辛みそラーメン」をポチッと。義母と相方は二人で「みそラーメン」をシェアすることに。厨房の窓口で食券を渡して番号札をもらい、待つこと５分ほど。番号を呼ばれてホイホイと取りに行きます。お腹が減っているので美味しく頂けました。「超」と付いていたので、もしかして案外辛いのかな？と期待しておりましたが、見た目はそこそこ辛そうに見えましたが自分的には全然辛くありません。。個人差もありますし、スープを一口飲んだ相方は辛いと言っておりましたが。麺の量もたっぷりとあり、結構お腹もパンパン。相方はちゃっかり１階であげいもを買っておりました。
さてさて、洞爺から札幌への帰路編の続き・・・。いよいよ、このシリーズの最後。【きのこ王国 喜茂別店】を出て、[国道230号線]を走り続けると、約20分あまりで、ここ【中山峠】へ到着する。ここ【中山峠】は、札幌近郊の峠では、多分、もっとも知られている峠で、観光客から走り屋さんまで、たいそうな人気スポットかと。でも、私としては、幼少の頃から何度となく訪れてはいるものの、なぜか自分の意思であまり積極的に行こうとは思わない場所。それは、やはりこの[国道230号線]の、もはや名物ともいえる国道230号線イコール渋滞！！というイメージが影響していることによる。特に、定山渓近辺から札幌市街での間の混み具合は、いったん、はまってしまうと、もう目まいものかと・・・・・・。それでも最近は、この両区間を結ぶ二車線区間が、長い工事の末に延長されたため、少しは軽減されてはいるのだが、それでも、私の中で『この界隈の渋滞が凄い！！』という刷り込みは、そう簡単には消えない。そのため、私はよほどの用事がない限りは、この道路を走りたいとは思えず、今回のような条件でも揃わなければ、まずここ【中山峠】を訪れることがない。今日は、実に久しぶりの、この【中山峠】なのである。喜茂別方面から、この【中山峠】に入ると、道の両脇に食事・休憩施設が見えてくる。左側には、少し規模が小さめの【峠の茶屋】。右側には、道の駅【望洋中山】があり、私達はやはり食べるところ、お土産品の多い【望洋中山】の方へ向かうことに。駐車場へ車を入れたのがちょうど正午。まずは、わんこ達の散歩から。今日は、普通の日曜で、特別な連休でもなんでもないのだが、天気もすこぶる良いためか、結構な観光客の賑わい。みんな、手には”ソフトクリーム”か、ここの名物”揚げじゃが”を手にしている。時間も時間のためか、駐車場へは次から次へと車も入ってくる。しばし、駐車場周辺をわんこ達の散歩をさせながら、観光ムード全開のその環境に浸る。そろそろ、私たちもお腹が空いてきたため、わんこ達を車に戻し、食事何処のここ【四季彩】へ入ってみることに。券売機の前で、何にしようか一瞬悩むが、今回は私も家内も決断は早い。こういう時は、案外定番の注文で、我が家的にはいつものありきたりの、私は”味噌ラーメン”（750円税込）の”大盛り”（150円税込）。家内は、少しだけひねりを効かせた、”羊蹄山カレー”（800円税込）という”カレー”を注文。食券を買って、店内に足を踏み入れるが、なんと先客は数人しかおらず。ほぼ正午の時間帯でありながら、ガラガラ～。ちょっと、大丈夫か？と思うほどの客入りであるが、やはり、階下で、”揚げじゃが”というのが外の観光客たちには人気の様子。まぁ、それはそれで、私達はゆったりと眺めのいい、窓際のテーブル席に、どっかりと座る。すると、空いているせいか、ものの5分ほどで”羊蹄山カレー”、ほんのちょっと遅れて”味噌ラーメンの大盛り”が到着。さぁ、今回も朝からいろんなものを食べているが、結構、お腹も空いているため、割箸を割るのももどかしいほどで”ラーメン”に飛びつく。まず、お味は、う～ん・・・・・・・。社食の”ラーメン”かな・・・・・・・・・。もう、この一言に尽きる。麺といい、スープといい、具材といい、もうこれ以上の言いようがない。だから、この場所でこの値段で、過剰な期待は持たれない方がよろしいかと・・・・・・。でも、その目線で割り切って、この”ラーメン”をいただくと、決して味わいとしては不快でもない。それなりにと思えば、おいしいと思えてくるから不思議。ただ、ＣＰ的に考えると、ちょっとツライかな～と思える。この”ラーメン大盛り”で、900円となるわけである。私の場合、”ざるそば”あたりでも良かったかもしれない。まぁ、確か、はるか以前にここを利用した時も、”ラーメン”だったような気がするし、このことは、いつになるか次回のための教訓として、覚えておこうと思う。さて、一方の家内の方は・・・・・。”羊蹄山カレー”というご当地”カレ－”メニュー。他にも”カレー”の種類はあったのだが、せっかくこの地で食べるのだからと、大きく掲示されている壁メニューの写真で即決したそう。その見た目、多分、”ライス”を羊蹄山に見立てているのであろう。周りを囲むように”じゃがいも”を揚げたものが３つ。この揚げた”じゃがいも”は下で売っている”揚げじゃが”とはまた違って、あくまで私の見た目だけなのだが、もう少しライトに揚げられているように見える。そして、その”羊蹄山ランチ”に”アスパラ”が、まるで緑の山道を表わしているかのようにトッピング。さらに、その”ランチ”の上からは、これもおそらく雪をイメージしたのか、”ホワイトカレー”がかけられている。当初、”チーズ”が苦手の家内は「”チーズ”なの？・・・・」と警戒していたが、”ホワイトカレー”と知って安堵した様子。ちなみに食べた感想を聞くと、これがまた、たいしたおいしいらしい。私と違って、結構、喜んで食べているのだ。見た目も、もちろんおもしろいのだが、”カレー”と”ホワイトカレー”のそれぞれの味わいと、具材の”アスパラ”が、またこれが良いらしい。まぁ、”アスパラ”は、この[国道230号線]界隈のあちこちの店で、とてもおいしそうに売られてもいたので、それを思い出すと、見ているだけの私にもその味わいが伝わってくるかのよう。そして、極めつけは、”じゃがいも”の揚げたものの付け合わせ。これがまた、”カレー”との相性がとてもいいらしい。ゴクリ・・・・・。その感想を聞いているだけで、私は完全にオーダーを間違えたのだと実感される。次回、来ることがあったら、それは”ざるそば”ではなく、この”羊蹄山カレー”を食べてみるのもよいのかもしれない。食べた後は、道の駅売店で何か面白い物があればと思い、一応は見てみたが、さすがに、ここまでの道のりで、結構、買い物をしてきている。もう、これ以上は、いいかなということで、結局、眺めるだけに終わる。さぁ、食べに食べたことだし、後は家までまっしぐら・・・・・。今からでも、午後の休日はゆくり楽しめる。早く帰って、畑をいじろう。トマトの苗も買ってきていることだし・・・・・・・。今日は天気がよくて本当によかった。絶景の羊蹄山を後にして家路に向け出発。
通り道にあったので寄ってみました。店内は、やや閑散としていて品物はまだ少ない時期でした。とりあえず長いもを買いました。1袋100円！写真がなくて恐縮でございますがこぶりなので、保管しやすく、使いやすく、美味しく頂きました。だいたい、とろろか千切りか酢の物か浅漬けです。収穫時期は、とうもろこしやアスパラもある様で、品揃えが良いのでしょうか。入りやすいので、また、機会があれば寄ってみようと思います。
下道で約5時間かけてのロングドライブ。道中お昼ご飯を食べたり、脇目に有名なサラブレッドの牧場を見たり、峠道はハンドルをクネクネさせ、エンジンブレーキを効かせながら降りてって、それなりに眠気もなく苦にならない時間。山間を縫って走ると、ゆできびの看板がチラホラ。停めやすい場所があったら一本買おう！と選んだのがこちら。車をバシット店の前に停め、ゆできびとミニトマトを購入。そのまま走り続けながら、熱々の湯気が出る様なとうもろこしを齧る。見てくれば歯並びの悪いガキンチョの様なとうもろこしだけど、齧るとめちゃくちゃ甘い。とうもろこしの甘さと、丁度良い塩加減。とうもろこしの汁が美味い。トマトはドライブの時によく買う。飴の様なガムの様な存在。旅をしていると野菜不足になりがちなのを補う意味もあるし、時期的に喉の渇きを満たす意味もある。若干皮が硬く、そんなに美味しく無いものもあれば、めちゃくちゃ甘いのも混じる。とうもろこしもトマトも品質的に市場では弾かれるものかもしれないが、味が良かったり、めちゃくちゃ当たり！が存在したり味の面でも楽しめる。毎度毎度通る道では無いから、もう行かない、行けないかもしれない。こういう一度だけの出会いも面白い。
【お持ち帰り用】喜茂別町の国道沿い中山峠の麓にある　農園の直売所＾＾この道路を自転車・あるいは車で走ったことのある人なら見たことがあるかと思います＾＾農園の場所は、喜茂別町を国道230号線に沿って　中山峠へと向かう道路の左手側喜茂別町中心部から　少し外れた伏見にありますよ＾＾＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2017/7/2　10時過ぎ　再訪中山峠　峠の茶屋のレビューの続き！『ブラックデモン』で中山峠を一気に降りおりる変速器もついてない　26インチのママチャリでもでもなめては逝けませんよｗ今回の最高時速　60.9km/hさすがは最強のママチャリですね♫で、中山峠頂上から、道の駅　喜茂別まで約20㎞の距離を35分で走ってた途中　立ち寄ったのはこちらあるとき気がついた　サイクリングの救世主走りながら　ちょっとした水分・カロリー・ミネラルが補給できるミニトマト♡150円で購入したミニトマトもちろん！走りながら　もぐもぐ♫トマトの風味が鮮烈なのは　新鮮な証だね＾＾4年前に同じコース走った時よりも10分以上早い　いいペース♫ところで、一瞬で通り過ぎちゃい確実ではありませんが亜木人さん　看板無かったような・・・？
洞爺湖に向かう途中に美味しそうなソフトクリームの看板が出て来たので吸い込まれるように入店しました。「チーズ工房タカラ」さんもちろんお目当てはソフトクリーム。牧場を経営しているようで、チーズもウリのようです。牛乳の甘み遠感じながらのソフトクリーム。くどくなく美味しかったです。
こちらのチーズを初めて買ったのは札幌にあるチームのお店コンテです。タカラの「ムスヒ」連れが非常に気に入っていました。「幸せの牛のミルク」と呼ばれる最高の牛乳が原料だそうです。タカラがJapan Cheese Awards2024でもグランプリに輝いています。購入したのは・タカラ　12か月熟成　1582円・ムスヒ・レタラ・ソフトクリームレタラはヨーグルトみたいに柔らかくて、どう食べるのがいいのかよくわかりませんでした。やはり連れはムスヒが気に入っていました。柔らかくてこの店独特なチーズなのが気に入っているようです。グランプリを受賞したタカラももちろん美味しかったです。営業日も少ないのでなかなか現地に行くのはハードルが高いですが、今回は恵まれていました。天気も回復してきて、ソフトクリームも美味しくいただきました。
ソログル（ソログループキャンプ）でオロウェン大滝に集った際、待ち合わせ場所がこの店のすぐそばだったので購入。翌朝の朝食前にゴクリ。牧場系ならではのスッキリとした生乳感と豊かなコクで美味しい。牛乳美味けりゃチーズもきっと美味いだろうね。
ドライブがでらで行ってきた。知り合いから紹介されたお店です。牛乳、チーズが沢山ある。種類がある中で店名のタカラというチーズがあるが、私は次行く時は同じものを買うと思う。勿論、ちゃんとしたチーズなので私みたいな薄給マンが気軽には買えない。だが、本当に美味しい。ソフトクリームはちょっと高めかも。濃厚というよりどちらかと言えばさっぱり系です。ここのチーズ買って、同じく近くにあるソケーシュ製パンのお店によってパンを組み合わせるのが好き。
2022.11.17(thu) 初訪【晩秋の北海道旅2022 5日目⑤】千歳から移動していくと…雪が積もっているではありませんか！11月半ばですので雪が降ってもおかしくはないと思いますが突然現れた雪景色に驚きです。。。羊蹄山の麓　喜茂別町にある「チーズ工房 タカラ」さんへ立ち寄りました。前回うかがったときはお休みでしたので…ようやくうかがえた感があります。ちなみに「チーズ工房 タカラ」さんの営業日・営業時間は季節によって変わるのでFacebookでチェックしてから出掛けましょう。駐車場に停めると、目の前は真っ白の雪景色。1年前（10月）は緑豊かな広大な牧場が広がっていましたがたった1ヶ月が変わるだけで景色も一変します。基本的にチーズ、牛乳、ソフトクリームの販売をしていますが今回楽しみにしていたソフトクリームは季節限定販売だそうで11月は提供されていませんでした。残念…。●牛乳せっかくなので、牛乳をいただくことにしました。瓶入りで懐かしいパッケージ。雪景色を前にいただく牛乳は濃厚で甘くて美味しかったです。次回はぜひチーズも合わせて購入したいと思います。ごちそうさまでした。
Day2,初日はワイン用のチーズ、バターを買い出しに来ました。土曜日には、バターも、いろいろなチーズが並んでました。Day3,日曜日は、ソフトクリームを家族で食べに訪問。牛乳は完売サインが、店外出てました。ソフトクリームは500円ですが、本当に美味しいのでおすすめです。金曜日から週末祝日限定です。閉店近くだったので、売り物が少なくなってました。ハード系のチーズも美味です。Day9,大きなカチョカバロは秤売りでした。大体2000円台後半のイメージ。しゃぶしゃぶで食べるのも美味しいとご主人のアドバイス。さらにフロマージュブランを購入。牛乳は少し色がついていて濃厚です。国内産ハード系チーズに共通の、青カビのニュアンスがあります。青カビのニュアンスが嫌いな方は、カビはしっかりと落とすのがおすすめです。多分、ホルスタイン種と、ジャージー種の牛だと思います。
ルスツに向かう途中でおいしそうな店舗発見！「幸せな牛のミルク」って書いてあって、牛っぽい石が黒と白の縞模様に塗られています。ソフトクリームがあるっぽい！★タカラの自家製ソフトクリーム　400円（当時）→今は550円らしい…牧場タカラのしぼりたて牛乳のミルクで作られているソフトクリームが美味しいです。自然な牛乳の味がするソフトクリームです。かなりさっぱり。イートイン場所はないので、外で食べますが夏場は虫にご注意！ごちそうさまでした～！営業日が限られているので、出会えたらラッキーなソフトクリームです（9月の営業日は木金土）
混ぜ物一切なし、と思わせるソフトクリーム。牛乳食べているみたい。たまたま開いていてよかった！かなりの確率で休みに当たりそう。
ソフトクリーム食べた。チーズも買いたかったけど、持ち帰ることはタイミング的に叶わず。でも通販やっているから、考えてみよう。ジャパンチーズアワードをいくつも受賞してて美味しそう。
持ち帰りのチーズの試食をさせてもらっていたのですが、お腹いっぱい過ぎて、全然食べられませんでしたが、チーズの種類が豊富で、とても美味しかったです。
通りすがりの見つけたお店牧場でチーズをメインで営業されてるみたいです。ソフトはあっさり系で口当たりもよく、機会があればまた行きたいです
好みのソフトクリームにやっと出会えました^^牛乳の優しい味そのもので、さっぱりしてるけど濃くがあって。500円とちょっとお高めですが、また食べたいです。チーズ、バター、牛乳も絶品です。牛乳は今まで飲んでいる牛乳とは別物で、毎日飲みたいくらい絶品です。チーズは、セントルザベーカリーの食パンでチーズトーストにして食べて、今までで1番美味しいチーズトーストになりました。バターは有塩ですが、塩っぱく無く、さっぱりしていて、たっぷりトーストに塗って頂きましたが、くどく無くパクパク食べちゃいました。白いチーズは、コクのあるヨーグルトのようで美味しかったです。買った商品は紙袋などに入れてくれないので、エコバッグ必須です。かわいいお店の保冷バックを買うと保冷剤もくれました。近くにお店があれば通いたいくらいです。またソフトクリーム食べに行きたいです。
余市sagraさんに教えてもらいこちらへ。土日限定のアイスクリームですが、ミルクの味が濃厚で、そこら辺のアイスクリームは簡単に凌駕してます。ただこちらの真価はやはりチーズですね。7-8種類ほどあり、試食もさせてくれます。2種類買いましたが、家で道産ワインと一緒に飲むだけで幸せになれます。通販もしているようなのでなくなったらまた購入しようと思います。
帰りにこちらに寄りました。可愛らしいジャージー牛が私を見つめています(#^.^#)人懐っこいのか近くに来ました♡他の子はこっちを向いてくれない(笑)チーズ牛乳（ノンホモ牛乳）ソフトクリームが店内で購入できます。他でアイスを食べたので1個注文でハンブンコ！ソフトはとても牛乳の味が濃いです。濃いですが後味はさっぱりです(#^.^#)牛乳本来の素材の甘さで美味です。シャリシャリした食感でシャーベットみたいな感じ？（他の方のレビューにも書いてありますね～）またこのソフトは食べたいな～(^^♪ちょっとお値段は高いけど満足です！
とある休日、天気の良い日に喜茂別方面ドライブし見つけました牧場が経営している乳製品をこじんまりと販売しているお店です。駐車場は店前に数台停められ今のところは溢れかえるまで行きませんが今後大変な事になるかもです。黒っぽい焦げ茶の建物の店内は半分以上が制作場所な様子で、売り場スペースは狭くショーケースにはチーズやバター等の乳製品が販売しており今回バターの売り切れは残念でした。この日メニューより、次もあるのでちょっと気になったものを少々。“ソフトクリーム(400円)”では一口・・・あっ！・・・おーっ！・・・もしかしたら山中さん超えた？、美味しいですねぇ♡、ありきたりで申し訳ありませんが甘さは控えめでクドく無く、少しシャーベット状タイプ、「牛乳の味ですよね～♡」って言いたくなるこれこそ牛乳を意識させられたソフトクリームでした。“牛乳(ビン返却したら130円)”一口・・・飲んだ瞬間に表面と瓶の内側に膜が貼ってあるではありませんか！牛乳自体も味わい濃く感じてしまうのに何故だかサラッと感も併せ持っている秀逸さ♪。これは恐れ入りましたm(__)m。近く通った際は是非また♪。ご馳走様でした！
2017/5★ソフトクリーム 300円★牛乳900ml 420円ジンギスカンの後のお口直し♡中山峠からニセコ方面に行く道なりでは無いので、少し外れなくてはなりません。喜茂別のきのこ王国から車で15分くらいかな？『幸せな牛のミルク』の看板が目印。牧場の一角にあるお店。チーズと牛乳はいつでも買えますが、ソフトクリームは土日のみの販売です。ここの牛乳はとっても美味しいd(^-^)日によって少しサッパリしていたり、濃かったりしますが、それは自然なコト♪ソフトクリームは今回初めての頂きました！さっぱり牛乳味。ん？何か口に残る。ソフトクリームに何か丸い粒がありますね。味はしないんですが、これは何でしょう？？チューリップの様なコーンが珍しい。これ美味い♡ごちそうさまでした(^ω^)
今日は、もう販売所はやってないとの事で、工房に伺いました。１つ１つ丁寧にチーズの説明をしていただき、チーズがググっと近くなっていく感じがします。カチョカバロを買う気満々です。ソーケシュさんで幸せな牛のミルクを味見してきましたし、あんなに美味しいミルクを使ったチーズなら、間違いないでしょう。カチョカバロは量り売りとの事で、大きなカチョカバロを半分にしてもらい、同行者と分けました。トロリととろけるのに、歯ごたえはある。どっしりとしたチーズでした。むちゃくちゃ美味しい。牛さ〜ん、ありがとう♪
再訪〜2016 夏久しぶりに帰ってきたオットと子供達とこちら方面に。前回食べられなかったソフトクリームを。安くなかったという記憶。300円？だったかな？でも牛乳感たっぷり〜口溶け滑らか。後口さっぱり。いいお天気で牛も幸せそうに草を食べていました。緑が濃くてマイナスイオンたっぷりな感じ。また、お邪魔します。ごちうさまでした♪*･ﾟ　.ﾟ･*..*･ﾟ　.ﾟ･*..*･ﾟ　.ﾟ･*.初訪問〜2014この日はとてもいいお天気。いつもは雲隠れする気難しい北海道の女王様然としている羊蹄山もこの時ばかりは綺麗な姿を魅せてくれました。羊蹄山を身近に感じられる職場にいたのでなぜか懐かしい気がします。まずソーケシュ製パン×トモエコーヒーでパンと珈琲を頂きその後こちらに。サイロ、羊蹄山、青いソラ・・・北海道の景色ﾃﾞｽﾈｰ作業してる方が「こんにちは！」って挨拶してくれます。イイですねー！気持ちがシャキッとします。それが合図なんでしょう。若い男性が小屋に入って手早く商品を並べてくれました。チーズ数種類と牛乳。牛乳は大きい瓶と私たちが昔給食でお世話になったサイズ？もう少し小さい？とりあえず小さい牛乳を・・・ツレが紙のキャップを取ると生クリーム。飲むと濃いー！でもでもいつも飲んでいる牛乳とは違います。当たり前ですがこの小さな瓶でスーパーで売ってる1ℓの牛乳が買える(^_^;)臭みなんてなくなんて(ﾟдﾟ)ﾒﾁｬｳﾏｰな牛乳なんでしょう？今まで飲んだ牛乳は何でしょう？？ってぐらい違います。草ー！草が違うのですってー！チーズは「小さなトム」を購入。親切に説明してくれて好みはｺﾚｶﾅ？と・・・帰ってバケットと一緒に食べましたが(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ 芳醇な香りとコク。ワインともbeerとも相性よろし！子供でも食べやすいカマンベールにちょっと似てる？男性スタッフもオススメしてました。アルコールに合うのはやっぱりｺﾚ！夏の時期はソフトクリームも販売してるようなので来年はぜひぜひ食べたい！予約制のバターも気になります。ごちそうさまでした♪
久々の来店ですジンギスカンを食べたくなると思い出す記憶に刻まれた懐かしい店コロナとか‥店主の方の体調とかまぁ暫しお店は休業したりして色々あっての今は金曜と土曜の二日間夜だけ営業とか‥レア感増し増し笑( *´艸｀)ｸｽｸｽ来店中何組か予約無しで来て席空いて居ないので断られて残念そうに帰って行ったよー(´･ω･`;)今は電話して予約確認した方が確実かもタイミング合えばOK味付けジンギスカンと豚ホルモンだけのお店でも両方とも食べた方が絶対に良い❗️味付けジンギスカンはニンニクきいた味付けでお子様には少し辛いかなぁ(´･ω･`;)大人は病みつきになる、あと引く味豚ホルモンは昔は味噌タレが美味しかったんですが‥今は塩コショウのみだそうです年配の店主の方と‥お手伝いの方でのんびりやって居る店なのでテンポ良くは出て来ませんが‥｡ﾟ(｡ﾉω＼｡)ﾟ｡味は良いよー♪
新千歳空港からルスツに向かう途中の喜茂別町の中にあるジンギスカン、ホルモン屋さんです。最近は体調が悪く、金曜と土曜しかやっていないようです。知り合いに教えてもらい行ってみました。漬け込み系のジンギスカンで量がたくさんで一人前で十分でした。味はそんなに濃くなくどんどん食べれるもので、非常に美味しいので今度はホルモンを食べに行きたいです。
ルスツのスキー帰りに5人で食べに行きました。平日の18時頃、先客は0。店内はカウンターとテーブル席、常連さんはボトルを入れていて、ちまちまとお酒を飲みつつ1人ジンギスカンを味わっていました。今回は運転なので、ノンアルコールでウーロン茶。ジンギスカン、ホルモンを適当に頼んで、ご飯とおにぎりを食べました。ジンギスカンは味付け肉で野菜付き、ホルモンは豚タンもあって味付け無しの新鮮な生ホルモン。ノンアルコールだったのも有りますが、1人3000円ぐらいでたらふく沢山飲み食い出来ました。【注文】◉ジンギスカン5人前（1人前¥1200）◉ホルモン3人前（1人前¥1100）◉漬物2人前（1人前¥480）◉ライス大盛5人前（1人前¥350）◉鮭おにぎり3つ（1つ¥230）◉梅おにぎり2つ（1つ¥200）◉ウーロン茶やジンジャエール（¥280、¥300）Instagram@moritapan7動画もあります
●一言感想・喜茂別でジンギスカン食べるならおすすめ・車がないとどうやってもいけないので注意●コスパ・普通●食べたもの・ジンギスカン→980円・ホルモン→980円●感想・名古屋から来たと行ったら超絶びっくりしていました。喜茂別の人に愛されるジンギスカン屋さんですね。・ウェスティンルスツに泊まった際にアクセスが良かったので行きましたが、車がないといけないので飲めないのは残念。かといってお店の周りに宿泊もできるとこは1つしかない？ので中々難しい問題だ●星の定義☆3つ以下→一度の訪問でOK☆3.5つ→　 コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値をやや上回っている☆4つ→　    コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値をかなり上回っており、家族や友人に自信を持っておすすめできる☆4.5つ →　コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値を圧倒的に上回っており、誰もが一度は行くべきお店☆5つ→　 　筆舌に尽くしがたい●自己紹介年間500件程度の外食をさせていただいています。自らも猟師を行い肉へのこだわりは人一倍強く、日本全国の生産者のところへ行き食材の勉強も欠かしません。
１個２個三幸のジンギスカンうんめぇ(@゜▽゜@)
食べれるものが少なかった。酔っ払いに絡ませてやだでしたもう行かないです
ニセコへの出張の途中で立ち寄りました。かなり以前から、ここのジンギスカンは美味しいと、人づてに聞いていたましたが、やっと訪問する機会を得ました。駐車場は店前に3台分と、店に向かって右側の砂利を敷いている部分も大丈夫、とのことなのでかなり停められます。店内は右側に6席くらいのカウンター、左側にけっこう広めの小上りがあり、20くらいなら宴会ができそうです。で、注文したのはジンギスカンとホメモン、ライスと味噌汁です。アルコールは車のため注文していません。ジンギスカンはボウルのようなものから登場して少々驚きました。肉を最初見たときは、色がまだらになっていたので、タレ付か？と思いましたが、タレは別皿に用意されていましたので、違うな、と思いました。ナベはジンギスカン鍋です。モヤシ、アスパラ、玉ねぎを鍋のふちに配置し、真ん中で肉を焼く流儀のとのことで、それに従って焼きます。肉の脂分がふちに行くためか、モヤシは真っ黒には焦げもせず、いい感じに仕上がります。肉自体はかなり焼きこんでも柔らかく美味しくいただけます。タレは自家製なのでしょうか、ちょっとニンニクが効いた印象を受けます。ホルモンハ別のプレートが出てきて、そちらで焼きます。半生でも、カリカリに焼いてもお好みで、どうぞ、とのことです。総じて口コミとおり、美味しいジンギスカン屋さんだと思います。また機会があったら是非立ち寄りたいと思います。夜中でも、ニンニクの味が口の中に残っていたことは内緒です。
朝イチ営業開始時間にも間に合い、楽しみにしていたので朝からワクワクしていました！安定のナンピザセットを注文(¥1350)どの料理も美味しく満足でしたが、数量限定でスープをゆり根のポタージュに(+¥300)変更する事も出来たので、スープの変更をしたら良かったなと少し後悔。食後の珈琲も美味しく頂きました。店内の5枚入りバタークッキー(¥200)も購入！店内にはハンドメイドの商品が多数並んでて可愛らしかったです。シーズンインしたら今度はバイクでお邪魔します！
朝イチ営業開始時間にも間に合い、楽しみにしていたので朝からワクワクしていました！安定のナンピザセットを注文(¥1350)どの料理も美味しく満足でしたが、数量限定でスープをゆり根のポタージュに(+¥300)変更する事も出来たので、スープの変更をしたら良かったなと少し後悔。食後の珈琲も美味しく頂きました。店内の5枚入りバタークッキー(¥200)も購入！店内にはハンドメイドの商品が多数並んでて可愛らしかったです。シーズンインしたら今度はバイクでお邪魔します！
私の大好きなお店No.1の「カフェ ベルク」です。9月にベルクに初めて出会ってから今回で8回目の訪問。毎回毎回美味しいお料理をいただいてきましたが、悲しい事に冬季の間はお休みなので2024年11月04日(月)をもって2024年度の営業は終了です。「ベルク ロス」にならない為に、冬眠前の動物のように今回もお腹いっぱい美味しくいただきました。2025年度は04月19日(土)からの営業再開を予定しているとか。今から待ちきれません！冬の間は奥さんが更新されているブログを見て、春が訪れるのを大人しく待っていようと思います！→https://mt1898.blog.fc2.com/2024年度はごちそうさまでした！また来年お会い出来るのを楽しみにしています！お身体にはお気をつけて、よいお年を！＃自己紹介ドライブ&ツーリング大好きで、主に北海道内のお洒落なお店探しをしています！Instagramもやっておりますので、もしよろしければ是非フォローお願いいたします‍！@3.26instahttps://www.instagram.com/3.26insta
私の大好きなお店No.1の「カフェ ベルク」です。9月にベルクに初めて出会ってから今回で8回目の訪問。毎回毎回美味しいお料理をいただいてきましたが、悲しい事に冬季の間はお休みなので2024年11月04日(月)をもって2024年度の営業は終了です。「ベルク ロス」にならない為に、冬眠前の動物のように今回もお腹いっぱい美味しくいただきました。2025年度は04月19日(土)からの営業再開を予定しているとか。今から待ちきれません！冬の間は奥さんが更新されているブログを見て、春が訪れるのを大人しく待っていようと思います！→https://mt1898.blog.fc2.com/2024年度はごちそうさまでした！また来年お会い出来るのを楽しみにしています！お身体にはお気をつけて、よいお年を！＃自己紹介ドライブ&ツーリング大好きで、主に北海道内のお洒落なお店探しをしています！Instagramもやっておりますので、もしよろしければ是非フォローお願いいたします‍！@3.26instahttps://www.instagram.com/3.26insta
私の大好きなお店No.1の「カフェ ベルク」です。9月にベルクに初めて出会ってから今回で8回目の訪問。毎回毎回美味しいお料理をいただいてきましたが、悲しい事に冬季の間はお休みなので2024年11月04日(月)をもって2024年度の営業は終了です。「ベルク ロス」にならない為に、冬眠前の動物のように今回もお腹いっぱい美味しくいただきました。2025年度は04月19日(土)からの営業再開を予定しているとか。今から待ちきれません！冬の間は奥さんが更新されているブログを見て、春が訪れるのを大人しく待っていようと思います！→https://mt1898.blog.fc2.com/2024年度はごちそうさまでした！また来年お会い出来るのを楽しみにしています！お身体にはお気をつけて、よいお年を！＃自己紹介ドライブ&ツーリング大好きで、主に北海道内のお洒落なお店探しをしています！Instagramもやっておりますので、もしよろしければ是非フォローお願いいたします‍！@3.26instahttps://www.instagram.com/3.26insta
私の大好きなお店No.1の「カフェ ベルク」です。9月にベルクに初めて出会ってから今回で8回目の訪問。毎回毎回美味しいお料理をいただいてきましたが、悲しい事に冬季の間はお休みなので2024年11月04日(月)をもって2024年度の営業は終了です。「ベルク ロス」にならない為に、冬眠前の動物のように今回もお腹いっぱい美味しくいただきました。2025年度は04月19日(土)からの営業再開を予定しているとか。今から待ちきれません！冬の間は奥さんが更新されているブログを見て、春が訪れるのを大人しく待っていようと思います！→https://mt1898.blog.fc2.com/2024年度はごちそうさまでした！また来年お会い出来るのを楽しみにしています！お身体にはお気をつけて、よいお年を！＃自己紹介ドライブ&ツーリング大好きで、主に北海道内のお洒落なお店探しをしています！Instagramもやっておりますので、もしよろしければ是非フォローお願いいたします‍！@3.26instahttps://www.instagram.com/3.26insta
私の大好きなお店No.1の「カフェ ベルク」です。9月にベルクに初めて出会ってから今回で8回目の訪問。毎回毎回美味しいお料理をいただいてきましたが、悲しい事に冬季の間はお休みなので2024年11月04日(月)をもって2024年度の営業は終了です。「ベルク ロス」にならない為に、冬眠前の動物のように今回もお腹いっぱい美味しくいただきました。2025年度は04月19日(土)からの営業再開を予定しているとか。今から待ちきれません！冬の間は奥さんが更新されているブログを見て、春が訪れるのを大人しく待っていようと思います！→https://mt1898.blog.fc2.com/2024年度はごちそうさまでした！また来年お会い出来るのを楽しみにしています！お身体にはお気をつけて、よいお年を！＃自己紹介ドライブ&ツーリング大好きで、主に北海道内のお洒落なお店探しをしています！Instagramもやっておりますので、もしよろしければ是非フォローお願いいたします‍！@3.26instahttps://www.instagram.com/3.26insta
私の大好きなお店No.1の「カフェ ベルク」です。9月にベルクに初めて出会ってから今回で8回目の訪問。毎回毎回美味しいお料理をいただいてきましたが、悲しい事に冬季の間はお休みなので2024年11月04日(月)をもって2024年度の営業は終了です。「ベルク ロス」にならない為に、冬眠前の動物のように今回もお腹いっぱい美味しくいただきました。2025年度は04月19日(土)からの営業再開を予定しているとか。今から待ちきれません！冬の間は奥さんが更新されているブログを見て、春が訪れるのを大人しく待っていようと思います！→https://mt1898.blog.fc2.com/2024年度はごちそうさまでした！また来年お会い出来るのを楽しみにしています！お身体にはお気をつけて、よいお年を！＃自己紹介ドライブ&ツーリング大好きで、主に北海道内のお洒落なお店探しをしています！Instagramもやっておりますので、もしよろしければ是非フォローお願いいたします‍！@3.26instahttps://www.instagram.com/3.26insta
朝イチ営業開始時間にも間に合い、楽しみにしていたので朝からワクワクしていました！安定のナンピザセットを注文(¥1350)どの料理も美味しく満足でしたが、数量限定でスープをゆり根のポタージュに(+¥300)変更する事も出来たので、スープの変更をしたら良かったなと少し後悔。食後の珈琲も美味しく頂きました。店内の5枚入りバタークッキー(¥200)も購入！店内にはハンドメイドの商品が多数並んでて可愛らしかったです。シーズンインしたら今度はバイクでお邪魔します！
私の大好きなお店No.1の「カフェ ベルク」です。9月にベルクに初めて出会ってから今回で8回目の訪問。毎回毎回美味しいお料理をいただいてきましたが、悲しい事に冬季の間はお休みなので2024年11月04日(月)をもって2024年度の営業は終了です。「ベルク ロス」にならない為に、冬眠前の動物のように今回もお腹いっぱい美味しくいただきました。2025年度は04月19日(土)からの営業再開を予定しているとか。今から待ちきれません！冬の間は奥さんが更新されているブログを見て、春が訪れるのを大人しく待っていようと思います！→https://mt1898.blog.fc2.com/2024年度はごちそうさまでした！また来年お会い出来るのを楽しみにしています！お身体にはお気をつけて、よいお年を！＃自己紹介ドライブ&ツーリング大好きで、主に北海道内のお洒落なお店探しをしています！Instagramもやっておりますので、もしよろしければ是非フォローお願いいたします‍！@3.26instahttps://www.instagram.com/3.26insta
私の大好きなお店No.1の「カフェ ベルク」です。9月にベルクに初めて出会ってから今回で8回目の訪問。毎回毎回美味しいお料理をいただいてきましたが、悲しい事に冬季の間はお休みなので2024年11月04日(月)をもって2024年度の営業は終了です。「ベルク ロス」にならない為に、冬眠前の動物のように今回もお腹いっぱい美味しくいただきました。2025年度は04月19日(土)からの営業再開を予定しているとか。今から待ちきれません！冬の間は奥さんが更新されているブログを見て、春が訪れるのを大人しく待っていようと思います！→https://mt1898.blog.fc2.com/2024年度はごちそうさまでした！また来年お会い出来るのを楽しみにしています！お身体にはお気をつけて、よいお年を！＃自己紹介ドライブ&ツーリング大好きで、主に北海道内のお洒落なお店探しをしています！Instagramもやっておりますので、もしよろしければ是非フォローお願いいたします‍！@3.26instahttps://www.instagram.com/3.26insta
いつも通るたびに気になっていたcafe今日は、気ままなドライブなので、思い切って寄ってみました。優しそうな奥様が笑顔で出迎えくださいました。羊蹄山が真正面に見える絶景とお花畑お伽話の世界にでてくるようなお店の入り口メニューも、お店の内装も、ランプもカーテン、センスよく、可愛いらしくて素敵！奥様の手書きのイラストも、作品や額の刺繍もプの仕事！お料理も、鮮やかでアラカルトで、リーズナブル！お野菜も新鮮で美味しい！全メニュー食べてみたいです！雪の無い季節のお休みの日に開店、とのことで、オープンしていれば、ラッキー！理想のカフェです！また、来ます！ご馳走様でした！
ランチで仲良し四人で行ってきました♪素晴らしい場所にあり、美味しいお野菜、お味で、とても良かったです♪外装も内装も可愛くて、車で来たら毎回立ち寄りたいです⭐︎また、来たら行きます！ありがとうございました♪
2年程前に倶知安へ向かう途中発見！いつも 先を急いでいて なかなか寄れずそのうち誰かがアップするだろうと思ってたけど登録もされず自分で登録しようと思っても電話番号が判らずで運営さんに登録して貰いました物静かな女性のワンオペ店内にはステキな黒板アート！ディスプレイも 可愛らしく楽しげな店内ですフードは ランチセット、ホットサンド、チリコンカーン、ナンピザデザートは ベリーのパフェ、ホットケーキ、シフォンサンド2種、ベイクドチーズケーキあとは ドリンク数種類私は「フルーツティー」(300円)と「ベイクドチーズケーキ」(400円)フルーツティーは ローズヒップ、ハイビスカスetc.にフルーツフレーバー濃厚でフルーティーでほどよい酸味が美味しい！チーズケーキは チーズの香りよくクリーミー連れは「アイスなホットケーキ」(900円)ドリンクはホットコーヒーでふわふわのホットケーキに 蜂蜜付きあと、ベリーの果肉たっぷりのフルーツシロップがかけられていてなかなか ボリューミー！バニラアイスを絡めると 美味しい！！どのドリンクもお手頃価格だし京極に向かう途中 また 寄りたいステキカフェでした！次は ホットサンドたべよ～っと！「べルク」さん ご馳走様でした♪
ニセコから中山峠経由で札幌に戻る途中に寄りましたこちらは週3日金土日しかやっていないカフェ店内装飾が可愛いお洒落なカフェです今回はずんだ白玉アイスとチャイを注文待つ事約7分無事到着先ずはずんだ白玉アイスからひと口しっかり枝豆の味と香りが残っているずんだと甘すぎず丁度良い甘さの餡子とアイス最高でしたそれからチャイをひと口こちらも飲み易く美味しかったです
ルスツ道の駅で購入した大福がこちらのでした。草、豆と、もう1つはゆかりもち。珍しいし、ピンクが綺麗。豆の食感を楽しみながら、御餅もっちりで美味しいです。お昼ご飯になりました。この辺りでは非常食が大事です。ご馳走様でした！
道の駅ルスツ230で 5色の大福を購入お店を調べたらアップルパイが美味しいようで買いに行ったら 閉まってた( ノД`)…大福は 豆、草、いなきび、古代米、ゆかりの5色で綺麗＼(^_^)／それぞれの風味は 弱めであまり感じられないけど 大福美味しい！後日 喜茂別を通った時 再び訪問無事アップルパイを購入(*^^*)大きめサイズのアップルパイは税込み240円同じ形で チーズパイやかぼちゃパイもありました甘く煮たリンゴをパイ生地で包んで焼いた昔ながらのアップルパイリンゴは形を留めないジャム状態シナモン弱めで 超しっとりタイプ懐かしい昭和のアップルパイです(#^.^#)次はこちらの銘菓「アスパラの里」を買ってみよ～っと♪「藤田」さん ご馳走様でした♪
私、和菓子派のあんこ党です今回は洞爺湖の帰り道、大福を見つけたら買わないわけには行きませんご馳走様でした
喜茂別の「藤田菓子店」さんです・・・色とりどりの大福が並びます二種類頂きます「草もち」と「いなきび」どちらも税別104円です持ち帰っていただきます時間経過したせいか餅は少し固い、昔ながらの時間と共に硬くなる餅だ餡は水分少な目…モサっとした食感は自分には少し甘く感じる他の焼き菓子も気に成るが「アップルパイ」が人気のようで次回は必ずごちそうさまでした
長閑な自然と畑の風景が広がる景色から人の生活を感じるエリアでしたが、ここはちょっとした町の商店街や住宅が密集したエリアにある和菓子と洋菓子のお店です。かねき食堂とこちらのルート…デジャヴ！？前も同じことしてましたw田舎の菓子店でアップルパイを買う…完全なるデジャヴの感覚でした。アップルパイは生地のサクサクが、１日寝かせてしまった為に損なわれてしまったようでしたが、中身の林檎の食感と甘酸っぱさは美味しくて、パイ生地も含めて風味は良く感じました。甘過ぎず酸味とのバランスも程よく感じます。実はアップルパイ作りは自ら何度もした過去がありますが、その時は、かなりシナモンを効かせて風味は個性的でした。毎日の自炊も当たり前の日々でしたがスイーツ作りも結構してました。もう２０年以上も前の話で懐かし過ぎますが…こちら藤田菓子舗では、きもべつ銘菓アスパラの里とあり、やはり一度は体験せねばと思ったのですが、どうも躊躇しているうちに買いそびれました。次こそは買うと思うのです。札幌市内とは異なりこちらの様な田舎町のエリアに来ると、如実に人のオーラの差を額を凝らして見てしまうのでした。こちらのお母さんは天真爛漫とまではいきませんが、明るさと人当たりの良さをお店からも感じるのです。但し、リアルで感じる明るさは天気の良さからでした。店内が明るいのに何故か暗く感じるそんな体験ありませんか？総合 3.3味 3.3サービス 3.4雰囲気 3.3コスパ 3.3ドリンク -所在地北海道虻田郡喜茂別町喜茂別243藤田菓子舗☆☆☆次回予告編☆☆☆多分このエリアでランチしたらまたこちらに立ち寄りそうな予感がします。
頂きもので。【パイ饅頭きたあかり】【パイ饅頭かぼちゃ】
中山峠の名物といえば「あげいも」ホクホクに茹でたじゃがいもを串に刺し、ほんのり甘みのある衣をまとわせてこんがりと揚げた逸品長年愛され続けるドライブのお供で外はカリッと香ばしく、中は北海道産じゃがいもの素朴な旨みがぎゅっと詰まっていますシンプルながらも食べ応え十分いつも思うけど、一個で売って欲しいとみんな思っているはず笑観光客はもちろん、地元の方にも親しまれる“峠グルメの定番”です
秋の色合い濃くなる今日この頃、目の保養と食欲に身を任せる形で、アチコチへ。この時期、温かい揚げイモは、特に美味い♪この値段で大きくて美味い！3つも付いていてお得で美味い！雰囲気だけで美味い！昔から美味い！とにかく美味い！美味い！幸せな気分と秋の彩りを感じた日でした。
10月上旬、峠はなかなかの寒さで平日にもかかわらず多くの人で賑わっています駐車場も八割は埋まっているのでした名物あげ芋とあんドーナツを購入！数量限定のあんドーナツは中がとろとろで甘さ控えめでいくらでも食べらせる、とても美味しい
峠のあげいも大人気なようで、みんな買ってるアメリカンドックの外側にいも（ジャガイモ）ごまあんに白玉と色々あって買ってみたがほぼ同じ味味変を好むのか、塩、ケチャップ、マヨネーズなど自由に皿に盛り付けて食べる様子
中山峠の揚げ芋が好きなので来店。雪がすごかったのでお客さんは少なめでしたが夏は大行列です。揚げ芋につけるソースもたくさんあって味変もできます。復活したあんドーナツもたべました。胡麻団子のような味でした。
たまたま寄った道の駅(望羊中山)で異様な行列を発見北海道のソウルフードらしい『あげいも』をみんな買ってるようでしたお腹が空いていたのでとりあえず購入してみたものの、芋3つは重いなあ、、、と思ったら、まさかの激ウマ北海道のジャガイモってすげえと感動しました全然3つじゃ足りないくらいあげいもってあまり聞いたことなかったけど、絶対もっとアピールした方がいい！！と思いました
休日にルスツの道の駅でランチを済ませ､札幌に戻る途中に寄り道です同行者ののっちむさんからのコチラの提案があって､BMしていたし食後のデザートには良いかもと訪問ですナビに従って田園風景の中を進んで行くとお店がありますお店に着くもお店の方は居ない､休みではない筈だけど…とお店の覗くと張り紙があって畑仕事をしているので携帯に電話して下さいと書いてる畑の方を見ると確かに遠くに仕事をしている人が見える多分あの人だろうな電話をかけ向かってくれると言うと人影が動いてコチラへ感じの良さそうな店主さんが来て対応してくれます早速気になっていたメロンスムージー(赤肉)とアスパラアイス最中を購入メロンスムージー(赤肉)たっぷりと入った赤肉メロンのスムージー飲んでみると赤肉らしい芳醇な香りと濃厚な甘さで美味しいまた下手な所だと固すぎて飲み辛いけど､コチラのは固さも丁度よく飲みやすいのも良いアスパラアイス最中緑色の最中でアスパラアイスを挟んだ最中アイス優しい甘さのミルクベースのアイスにアスパラの香りがして美味しい美味しいメロンスムージーだったし､ここなら札幌からも近いしまた時期になったら立ち寄りたいですねご馳走様でした
10月だからもうだめかなぁと思ったらまだ営業してたのでリクエストしました…！いやもう…前から行きたくて行きたくて…！・メロンスムージーこの日はニセコグリーンなるものでした(お初！)この時期にもメロンスムージー飲めるの嬉しすぎて泣きそう(大げさじゃない)売り感ゼロで甘くて美味しすぎる…千疋屋で飲んだメロンジュースに匹敵するくらい好き…(大げさじゃない)でもお店の位置的に再訪が難しいのがもどかしい。。。近所にあったら毎日通いたいｗ・あすぱらもなかこれもメモに残ってたものｗあってよかった！ほのかなアスパラの風味がするモナカアイス。余分なもの入ってないんだろうなぁっていうさっぱりした味でした。本当ここ来年も行きたい…今回飲むことが出来て良かったです！wu-taさん、有難う御座いました!!!(((orz
国道276号沿い、畑がどこまでも続く様な後継の中に存在するスイーツスタンドドライブ中に看板を見て立ち寄りましたこの日は看板メニューの「メロンスムージー（520円）」をいただきました。一口飲んでまず感じるのは、自然な甘さと爽やかな香り。目の前の畑で採れたメロンを使っている、果肉感たっぷりの贅沢な味わいです。甘すぎず後味すっきりで、夏のドライブのお供にぴったり。まるで冷たいメロンをそのまま飲んでいるかのような満足感がありました。メニューには他にも「あずきもちあかアイス」や「アスパラジェラートアイス」など、北海道らしい個性派アイスが並んでおり、好奇心をくすぐられます。素朴な手書きメニューも味があって、お店の温かさが伝わってくるのも魅力。決して派手さはないけれど、「あべ屋」の魅力はこの素朴さと、素材の味を生かした手作り感にあります。都会の洗練されたジェラートとは違った、北海道の豊かさをそのまま味わえる一杯でした。喜茂別エリアを訪れる際には、ぜひ立ち寄ってみてほしい隠れた名店。冷たくてやさしいスイーツが、心も体も癒してくれます。
アスパラの濃厚ジェラート美味しかったです^ ^
2018/5★メロンスムージー 400円国道273号線喜茂別のな～んにもナイところ(←失礼w)突如現れる『メロンスムージー』の看板前から気になってたんですが、詳細がわからず.....今回は勇気を出して立ち寄ってみた(*ﾟωﾟ)ﾉ農家を営む安部さんの『あべ屋』ｻﾝですお店はOPENになってますが、誰も居ない張り紙を見ると今全力で向かってるとのコト(笑)しかし、一向に来ないので電話する作業着で現れた男性わざわざ調理用の白衣にお着替え注文はもちろんメロンスムージーせっかくなので赤と青の飲み比べ～メロンの品種は時期によって違う様で、この日の赤肉は『北紅クイーン』青肉は.....何だろう？書いてなかった(^^;超うんま～～～～い(〃艸〃)めっちゃメロンです♡タカラ牧場の牛乳も入ってる様ですが、ミルク感は強くなくサッパリキンキンに冷えてて量もたっぷり♪私は青の方がアッサリで好みでした(^_^)vお近くに来られた際には是非！ごちそうさまでした(^ω^)
あぁ…またお兄さんがいない…何度か諦めて帰っていましたが、美味しさを知ってしまったため悩みます。たった1個で電話するのもなぁ…と思っていたら畑から走ってきてくれました。作業着から白い料理用？服に着替えていて、なんだか素敵です。☆メロンスムージー 青肉よく味わうと果肉感があり、メロンを食べているかのよう。今の品種は、赤肉、羊蹄レッド青肉、ニセコグリーンだそうです。個人的には、赤肉の羊蹄レッドの方が好きです。
あぁ…またお兄さんがいない…何度か諦めて帰っていましたが、美味しさを知ってしまったため悩みます。たった1個で電話するのもなぁ…と思っていたら畑から走ってきてくれました。作業着から白い料理用？服に着替えていて、なんだか素敵です。☆メロンスムージー 青肉よく味わうと果肉感があり、メロンを食べているかのよう。今の品種は、赤肉、羊蹄レッド青肉、ニセコグリーンだそうです。個人的には、赤肉の羊蹄レッドの方が好きです。
喜茂別町 あべ屋メロンスムージーとおっても美味しいです。今月3回目お店に行くと、オーナーさん畑仕事中だから、電話で呼び出し‼️すると畑からダッシュで来ます。ーーー機会があれば是非寄ってみてわ⁉️しかも400円 札幌辺りじゃ600円以上の価値あり。
黒松内、寿都ツーリングの帰り道に４年ぶりに訪れました。この店舗の場所は自宅から１時間強という場所ですから、ツーリングのランチとしては近すぎますので、出発時刻を遅くするか、遠回りをして時間稼ぎをしなければなりません。しかしツーリングは遠くへ行きたいという思いがありますので、ここを目的地にするという選択肢はまずありません。初訪問時は10月末という時期的特性で、日が短い上に寒いという季節ですから、シーズン最後のツーリングで訪れたのです。ここがオープンする前は、美笛峠経由で帰宅する際【ソーケシュ製パン×トモエコーヒー】に寄ってコーヒーを飲み、パンやケーキを土産に買いました。何よりトモエさん（店主の奥様）に会うのが楽しみだったのです。バイクを駐車場に駐めて店内に入ると女性スタッフがいました。ひとりでイートインを希望すると、カウンター席に案内されましたが、その時にトモエさんにお目にかかりましたのでご挨拶しました。バンダナを被った姿しか拝見したことがないので、何も被っていないショートヘアのトモエさんは新鮮でした。顔つきが変わりましたね。11年前に初めてお目にかかった時は若い奥様でしたが、現在は風格が備わりました。人は年齢を重ねると顔つきが変わるもので、良い人生を歩んだ人は良い顔に、悪い人生を歩んだ人は悪い顔に、そして年齢を重ねずに歳だけ取った人はそれなりの顔になります。ランチが食べ足りなかったので軽食にしようと思い、ベーコンレタスサンドと食後にコーヒーです。出てきたサンドウィッチをガブリと頬張ると、「おー、ウマーイ！　やっぱりパンが美味しいよね」そう、【ソーケシュ製パン×トモエコーヒー】のパンはドイツパンのような風味があって好きなのです。パン職人は洞爺湖町の【ラムヤート】の初代パン職人でしたので、15年食べ続けている味わいです。カウンター席から公園の遊具が見え、子供達が楽しそうに遊んでいます。14時という中途半端な時刻に訪れましたが、ニセコエリアの様な混み具合はなく、ゆったり落ち着いて過ごすことが出来ますので、そういう空間を望んでいる方には穴場のカフェです。配膳時にコーヒーを出すタイミングを伝えて欲しいとリクエストされましたので、女性スタッフに伝えるとミルで豆を挽き始めました。ホットコーヒーはアメリカンタイプのみですから、イタリア料理店のようなコーヒーマシンで淹れたアメリカーノを想像しましたが、コーヒーメーカーで淹れたような薄いコーヒーが出てきました。私はトモエさんがハンドドリップで淹れた美味しいコーヒーを飲んだことがありますので、このコーヒーは残念でした。現在【ソーケシュ製パン×トモエコーヒー】の営業日は土日のみでイートインは休止中だそうです。
道路から奥まった場所にあります。パークゴルフの倶楽部ハウスと、同じ建物にあります。営業中かは、室内の灯りを見て判断するイメージでしょうか？土日にはビリヤニも食べられるんですね。おしゃれな店内。ワッペンが縫い付けられたスツール〜こだわりが感じられます、サワードドウらしい、酸味のあるパン。厚みあるベーコン、厚みあるトマト、シャキシャキレタスのBLTサンドを私はオーダー。家人は、クロックムッシュをいただきました。美味しくいただきました。
けいんのすけです！今回は北海道喜茂別町にあるカフェ「ドライブインソーケシュ」さんをご紹介いたします。札幌の方から留寿都地方の方へドライブしたときに立ち寄ったカフェです。場所はほぼ留寿都エリア近くで自然に囲まれた中にポツンとあるカフェ。本当にドライブの休憩がてらに使い勝手がいいです。緑に囲まれたお店は平日の昼間に行くとお客さんはほとんどおらずにとっても静か。カウンター席に座らせてもらって外の広場を眺めながらゆっくりとスイーツタイムにさせていただきました。フードはビリヤニとかソーセージプレートとか色々ありスイーツはティラミスとかぼちゃのプリン。夏のこの時期にかぼちゃのプリンがあるのは嬉しいということでかぼちゃプリン選択しました！色が濃くてねっとり濃厚なかぼちゃのプリンにはクリームとクッキーが添えられています。かなり濃厚なかぼちゃの味わいでかぼちゃスイーツ好きな方には嬉しいテイストかと思います。ドリンクはアイスのカフェオレにしました。北海道といえどもかなり暑かったので涼しい空間で一休みできたのはとてもよかったです。店員さんもとっても親切でほっこりしました！なかなかこっち方面に行くことがないのですが、また近く通った時は立ち寄ってみたいと思います。ごちそうさまでした！
札幌から南下して中山峠を下った国道沿いにあるcafeドライブインってネーミングに入ってるけど、森のおしゃれなベーカリーカフェってかんじです。すぐそばにはパークゴルフ場もあるようで、駐車場が広くて安心ですクロックムッシュで遅めのランチです。ここは喜茂別町の山の中にあるベーカリーの２号店だそうで、そのパンでの提供です。ハードタイプのパンにたっぷりとチーズがとろけており、野菜たちも元気です。アスパラは１本まるごとビーツのラぺでしょうか。鮮やかな紫です。他にピンクの大根みたいのも添えられています。全体的に彩りもとてもきれいです。パンはかなりのハードタイプじっくりかみしめます。水出しコーヒーと共においしくいただきました。店内は、ミッドセンチュリー風な椅子や、木製の素朴なテーブルの他、森を見渡せるカウンター席とても心地よい時間を過ごせます。店内にいながら森林浴キブンとでもいうかんじです。会計のカウンターにはソーケシュのパンも販売されていましたが、ちょっと大きそうだったので今回はパス次回はベーカリーの方にも訪問したいデス。ごちそうさまでした～
ランチBOX今回はテイクアウトでのお弁当。パンは３種類、セーグル・ひまわりの種パン・パンドカンパーニュ。地産の野菜を使ったサイドディッシュや、チーズ工房タカラのチーズも味わい深く…とにかくワインが飲みたくなるラインアップでしたが、残念ながら飲み物はビール…次回は美味しいワインと一緒にいただきたいな。パンは、酸味が強い味わいで好みが合う合わないがあるかもしれません。ハードパンのお店が出しているカフェのようなドライブイン。お店自体も可愛いですし、パン屋さんのパンもとても美味しいです。少し酸味があるパンですがとても美味しくいただけました。ラクレットランチは限定のようで、今度行った時に食べたいです！
お昼すぎの2時に通ったので、あまり開いているところがない…ここを発見！しかし雪がすごい！ムーディなお店で雰囲気最高！かっこいい！しかし、ランチは…独特…①ビリヤニ②ラクレットチーズプレート③クロックムッシュの3択。どれも1580円以上なのでけっこうお高め。クロックムッシュ売り切れ、ビリヤにも注文した後にチキンじゃなくて、ただのビリヤニということは教えてもらいました。★チキンビリヤニインド盛り（大盛り）は1850円★チキンビリヤニ日本盛（普通盛）は1700円。ビリヤニは確かに大盛りでちゃんとインド米。３つくらい何かソースがついてくるけど、何かは不明。どれが何かわからないので恐る恐る。連れは一気に全部かけて混ぜると不思議にうまい。でも食べる箇所によって味が違う（笑）ヨーグルトとパプリカソース以外はわからず。しかし夫は口に合わなかったようで、夫が食べ物を残したのをはじめて見ました…（笑）ジジイに初ビリヤニは厳しかったっぽい。★チーズ工房宝のラクレットチーズプラスソーセージプレート、2080円。★チーズ工房宝のラクレットチーズプレート。 1580円。マジでこのラクレットの違いはソーセージ一本のみ。無添加ソーセージ1本プラスすると500円。パンは美味しいけど、ラクレットも冷め冷め。パンも美味しいのに冷たいから悲しい。付け合わせも、おしゃれすぎて何が何やら。蒸し野菜じゃなくてなんかピクルスとマッシュポテト。★ブリオッシュダマンド　380円レジ横に置いてあって買ったけど、めっちゃ美味しかった！おすすめ！私、オットが食べ物を残したのを初めて見ました…（笑）まあここらへんは外国人価格と外国人味なのかしら…。本格的過ぎて脱落者続出のランチとなりました…忘れられない思い出に。ごちそうさまでした！
ソーケシュ川（アイヌ語で滝のあるところ）から名前をつけたと思われるソーケシュ…食べログ先輩から喜茂別札幌の分岐点と教えられ単独ドライブにて訪店。こんなところにオサレカフェできてたんだなぁ！ローソンの横で旧キノコ王国向いにある、ソーケシュさんにやってきた前客3組後客2組…サンドとホットコーヒー注文待つこと30分くらいで注文の品到着塩気あるベーコンが美味しいサンドだ。タカラで買えなかった牛乳を購入できた本当美味しいパンだ！また今度こよう。
平日のオープンしてすぐに行ったので2組目でした。好きな席にかけて待っていると、メニューを持ってきてくれました。ドライブ途中でコーヒーと軽食の目的だったので、カラメルバナナ&ピーナツバタートーストと、ホットコーヒー（アメリカン）を注文。10分ほどで、トレーに載って同時に提供されました。盛り付けも可愛くて、美味しそうです。ハード系のパンなので、ピーナッツバターがよく合います。個人的にはもっと甘みが強くてコッテリしている方が好みですが、サイズ的にも味付け的にもサクッと食べられる感じでした。店内は、どこを見ても、手作り感があり、かわいらしく見ていて飽きないです。混み合うこともなく、ゆっくり食べながら、これからのドライブを計画をしたり楽しい時間を過ごせました。
ハードパンのお店が出しているカフェのようなドライブイン。お店自体も可愛いですし、パン屋さんのパンもとても美味しいです。少し酸味があるパンですがとても美味しくいただけました。ラクレットランチは限定のようで、今度行った時に食べたいです！
美味しいパンを求めて、ドライブ途中で寄ってみました。レトロなドライブインの建物、内装も雰囲気良かったです。種類は少なめですが、ハード系のパン好きには良いと思います。噛めば噛むほど味が出るような感じです。
あいにくの雨。ニセコに泊まった帰りに喜茂別で日替わりランチを。実家が農家だったのですが、最近は聞いたことも見たこともない野菜をお見かけする事があり楽しい。少し二日酔い気味の体にしみる優しい味。野菜が苦手な同行者が「美味しい」ともりもり食べていました。
日曜のお昼にドライブがてら訪れました。場所は昔「きのこ王国」喜茂別店があったところの向かい。公園やパークゴルフ場の隣なので、駐車場が広くて便利です。おそらくは本当にドライブインだったところをリノベーションしたものと思われます。ガレットプレート：1200円、北海道産十割そば粉のガレットの中に地産の野菜やハムなどが入っています。全然、お蕎麦の味はしません。野菜も一緒に巻いて食べました。ラクレットプレート；妻がいただきました。こちらで焼いているソーケシュのパンに特製チーズがかかっており、無添加ソーセージが添えられておりました。うーん、こちらの方が好みであった。しかし、周りを見ると、結構な割合でガレットを食べている人がおりました。パンを沢山買って帰りました。メニューはコンプリートしたい気分です。ニセコ方面のドライブランチにピッタリです。ごちそうさまでした。
お盆の羊蹄山キャンプの帰り路、お昼は何処も劇混みながら、こちらは駐車場が比較的空いていたのでクイックUターンINだ。ふむふむ…ほうほう…ここは人気ベーカリー「ソーケシュ製パン＆トモエコーヒー」が移転オープンした店だったんだ…へー…昔は良くパンを買ったなあ。●クロックムッシュプレート　1,300円ドーンと登場。基本的にお洒落なんだけど、盛り付けに息吹を感じないんだ。野菜も並べた感が強くて、クロックムッシュが美味しいオーラを放たない…見た目とオーラは重要です。案の定、パン・ホワイトソース・チーズのバランスがあまり良く無く、何より温度がぬるめでパンが固いので重たく感じるし、クロックムッシュと相性が良いパンとは言い難い。パン…適度な酸味と耳の香ばしさで美味しく、タカラ牧場のチーズは濃厚で抜群に美味い。ホワイトソースも悪くは無かったが、やはり調理法とタイミング、バランスが崩れると途端に魅力半減。パン屋さんから料理屋さんになったなら、パンと料理…ボタンの掛け違い的なズレを改善すれば、もっともっと輝く店になると思うなあ。
喜茂別町。札幌から向かうと、ニセコかルスツ方面に別れる分岐点の近くにあるお店です。ここも、投稿時、Googleの口コミ4.3点の高得点に対し、食べログ点数は3.11と凡点です。同じ敷地にパークゴルフ場や遊具があります。店内お洒落。釜焼きのハードパンが売られています。訪問時、非常に暑い日でしたが、エアコンで快適です。日中のみの営業であり、夜はやっていません。食事メニューは数種類と限られています。限定メニューだったBLTサンド1500円を注文。ハードパンを使用しているので、食べ応えあります。野菜と、ベーコンがめちゃ美味しいです。使っている素材がいいので、他のメニューもきっと美味しいと思います。最近は物価高騰で、妥当な値段がわかりづらくなっていますが、味と内容を考えると妥当だと思います。カード使えるのも良いです。パークゴルフと遊具といった遊ぶ施設もあるので、ドライブの途中に立ち寄るのはいいと思います。
パンを食べにと思ったのですが、冬季間はビリヤニのみのメニューでした。インド料理みたいで初めて食べました。スパイスが効いてて、美味しかったです。今度はガレット食べに行きたいです。ちなみに、GW頃から始めるとの情報も頂きました。
国道沿いにあるカフェ。レトロな雰囲気がとってもオシャレでした！パークゴルフ場が併設されているので、パークゴルフをして、カフェでランチもできるのですごくいいと思います。カフェには、自家製パンを使ったメニューがずらり。この日はコーヒーをテイクアウトしただけでしたがどれも美味しそうだったので次はカフェで食事をしたいなと思いました。ラテもすごく美味しかったです。
虻田郡喜茂別町にある「ドライブイン ソーケシュ」さんは2020年7月11日にオープンされました。お店のあるエリアはとてもお洒落な雰囲気です♪隣りがパークゴルフ場になっていたり公園も併設されていて自然豊かな空間になっています。せっかくなのでお店の周りをちょっぴり散策をしてみました。「ドライブイン　ソーケシュ」さんでの提供は・軽食 (甘めのタルティーヌ、チーズとろーりパニーニ)・ランチ(近場食材を踏んだに使ってパンによく合うランチ)・カフェ(コーヒー、エスプレッソ類)・お菓子(焼き菓子)パン・コーヒー販売　→　「ソーケシュ製パン」飲食　→　「ドライブイン ソーケシュ」というように使い分けができるのもいいですね。
なた割漬けって知ってる？喜茂別といえば、なた割漬けだったのに、今じゃ誰も知らんみたいな、過去の物f(^_^;美味しかったんだよ～(ノ_･､)無いならしゃあない、どこかでご飯食べようか。先に寄ったカフェの兄ちゃんに進めてもらったこちらにやって来ました。メニュー名忘れました( ; ﾟДﾟ)本日の日替わりみたいなヤツです。コーンスープ美味しかったです。冷製ならもっと良かったけどwドイツ風の料理なのかな、見た目は良かったけど、ソーセージ以外は・・・・wだってカボチャとかいもがゴロゴロしてるんだもの( *´艸｀)彼女のタルティーヌを一欠片つまんだら、トトロンの好きなオレンジピールなんかのっちゃってて、唾液が分泌されて美味しかったです。そうそうここでも牛乳飲んじゃいました。
喜茂別の気になっていたお店、ドライブインソーケシュ。若い人達のエネルギーや、センスにわくわくします。家人は日替わりプレートを、自分は喜茂別ベーコンサンドを。地元野菜をふんだんに使ったメニューは女子向けか？と思ったら、どちらもボリュームがあって、男性にも満足できる内容です。お店の雰囲気も、ドライブインの名の通り、昭和ノスタルジックな雰囲気。ゴリゴリに昭和じゃないところが良いですね。札幌から洞爺湖やニセコ方面へ向かうドライブで立ち寄るにはお薦めです。
喫茶で利用。家族で訪問。以下、雑感等。・留寿都に立地。・共用の駐車場あり。・エスプレッソソーダを注文。・テイクアウト。・現金で支払い。・プラスチックカップで提供。・シロップ入り。・おいしかった。
タカラのチーズを使ったラクレットプレート旨し #ランチ #喜茂別 #北海道のここがえーぞ #hokkaidolove #gourmet #えのログ
セブンイレブンのすぐ横に半身揚げの看板があるの発見。お腹が空いていたので食べることにしました。お店はピンポンを押して呼んだら店主さんが出てくる感じです。10分くらいかかりますと言われたので大丈夫ですと。10分後熱々の鶏が。特に何がってことはないけど、単純に美味しい。いいお値段ですが量も結構あるのでありですねー。また是非食べたいです。
喜茂別にある対面販売の鳥料理専門店……郷の駅の向かいにあります(๑•̀ •́)و✧この日は真狩牛のハンバーガーに、ルスツ羊蹄ポークのカツサンドの連食です。「ならば喜茂別でチキン食わんとね(≧∇≦)」虻田郡だけで牛・豚・鳥さん制覇は予定通りの3連投!!ネットで情報見たら居酒屋・閉店と出てました(´･_･`)居酒屋からの業態変更かな？よく分かんないけど(笑)こちらも半身揚げ狙いで10分前に事前オーダー。到着したら、どうやら揚げたて食べたくてお願いしたのに発砲から作り置きしてた半身揚げ出てきた( ´•д•` ;)●半身揚げ900円ん～、揚げたて食べたくて事前に電話したのに、自分が「揚げたてお願いします」と言わなかったのが悪いのかも？でも店主さんも「準備しておきま～す」って……「最近ストレス溜まってるのかな？愚痴っぽい自分」受取後、早めに食べたけど、これは電話以降に揚げた感じの熱さじゃない……自分、揚げ物に関しては自信ある分野なので分かります、ちょっと見せた隙……「こうして男性の○気が女性にバレてくのか？」めっちゃ話しは逸れたけど女性の気持ちが改めて理解wあっ、もちろん店主さんじゃないっすよ(≧∇≦)少し時間は経過してたけど半身揚げ美味いっす!!味付けも良くて、しかも喜茂別って場所柄で半身揚げをやってるお店もないと思うので、そういう意味では貴重なお店だと思います。お肉食べたぞ～って感じ(笑)美味しかったです、ご馳走さまでした～♪※え～っと、喜茂別町の人口は2040人と大台の2000人超えにさすが「村」との違いを発揮です(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑【食べログ】☆-【たぬき評価(昼)】★総合…34点★雰囲気…6点料理…7点看板ﾒﾆｭｰ…8点コスパ…7点リピ度…6点
喜茂別町の国道沿いに新店発見、勇んで検索してみるが１件のレビューのみ店舗前のメニューを見ると取扱品目は「焼き鳥」と「半身揚げ」と「キムチ漬け」のテイクアウト専門オーダー後調理なので電話してからの来店を推奨してるようで電話番号が記載されている串の価格は「鶏むね＠130、鶏もも＠150、豚バラ180、つくね＠220」など…食べる前に言うのもナンだが価格はちょっと強めかな一般住宅のドアのような店内が全く見えない扉を開くと中には3〜40代の男性が一名「いらっしゃいませ」と挨拶され「何にしましょう」とやんわり急かされる「鶏半身揚げ@900」がどれくらい掛かるか聞くと「10分ほどです」との返事「あとでまた来てください」とこれまたやんわりと店から追い出されるｗ向かいの「郷の駅ホッときもべつ」で時間を潰し10分後に再訪半身揚げは閉まりきらないプラパックに入れられ輪ゴムが掛けられレジ袋で手渡された車内が揚げ物の匂いで充満する・・・これは空腹だったら地獄だ夕飯にいただきますカリっと強めに揚がった半身揚げは程よく肉質に味が入り塩加減良くビールのお供に最適とは云っても特別感は感じられず可もなく不可も無くと云った仕上がりで、やはりちょっと高いかなぁと価格の事をふと思い出すテイクアウト専門店であれば受け取り窓口が有った方が客としては手軽な気がする次回は焼き鳥でごちそうさまでした
トトさんがいつも怒るの良く判るわ～ここのお店もデタラメばっかりで登録されてたお店の業種も 営業時間もウソばっかりホント迷惑ですよね～(・ε・｀ )さて、洞爺湖方面からの帰り道前から気になってたコチラに寄ります喜茂別の里の駅向かい角焼き鳥や半身揚げのテイクアウト専門店ですオーダーを受けてから焼くので電話での予約がオススメ！！喜茂別産の「和豚もちぶた」と中札内産の「中札内地鶏」を使用！和豚もちぶた「ロース」（税込み1本200円）「もも」（税込み1本170円）中札内地鶏「とりもも」（税込み1本150円）「とりむね」（税込み1本130円）もちぶたと地鶏の合挽き「特製つくね」（税込み1本220円）全体的に 塩味は薄め焼き立ての割に 硬めでジューシーさが足りない感じお肉のポーションは小さめだけど串が長いので全体の肉量としては 普通かなまた買う機会があったら次は半身揚げ食べてみたいと思います「Tガーデン」さん ご馳走様でした♪
こんにちわ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜今回　みんなの あげいもスポット に出没です♪若い頃　初めて露店で食べた揚げ芋に感動♪当時　露店で100円　くらいだったけどいまは　このくらいするんですね！！当時の感動はありませんでしたが　こちらは色々なフレーバーが楽しめて良かったです♪どうも　ごちそうさまでした♪
ドライブ途中に立ち寄り。向かいのドライブインより空いてますが、メニューは色々ありました！ソフ活という事で、白いお汁粉も気になりつつ、勝手にシェイクをオーダー。黒胡麻きなこ味にしました。よく混ぜて飲んでくださいとの事でしたが、なかなかストローでは吸い込めず、ストローで掬って食べましたwきなこと胡麻の風味がしっかりとあり、胡麻はふんだんに混ざってました。量もちょうど良く、他のパフェも美味しそうでした！
何故だろう？道の駅 望羊中山１階にある「元祖峠のあげいも」は大人気で人でごった返し長蛇の列。40人位並んでいるので諦めました。道路反対側の「峠の茶屋」へ行く事にしました。「峠の茶屋」13:24到着。言い方は良くないが「空いてて良かった」(*´∀｀*)◆中山峠名物「あげじゃが」羊蹄「男爵」いも使用。450円（税込）◆ うましおチキンハーバルランチのハーブソルトで仕込み500円（税込）※洞爺湖を一望できる農園「ハーバルランチ」Herbal Ranchで作るオリジナルハーブソルト使用。さて、「あげじゃが」購入！でも何故なんだろう？向こうの「元祖峠のあげいも」は生地が甘くて美味しいと思わない。途中で気持ち悪くなる。こちらの「あげじゃが」は生地は甘くなく、ハーバルランチのハーブソルトが振ってあり旨い。それに備え付けの・ケチャップ・マヨネーズ・マスタードにてカスタマイズ出来るので絶対にこっちの方が美味しいのだが………。日本人の嗜好は分からん？態々並んで購入する様な味なのか？？？(´･_･`)？？中山峠名物「あげいも」vs「あげじゃが」貴方ならどちらを選びますか？『ババア』：うるせーなー‼️どっちも大して美味くないだろ‼️ただのジャガイモだろっ‼️※『ババア』とは『神』の妻である。『神』：「あぁ、またその話かよ」「教養のない奴め」「なに見てんだよ、しけたツラして」『ババア』：それはトイストーリーの「ミスター•ポテトヘッド」のセリフだぞ‼️『ババア』：お前は「ミスター•ポテトヘッド」じゃねえ‼️「ミスター•スキンヘッド」だろ‼️
洞爺サンパレスリゾート＆スパへ行く無料送迎バスです。途中トイレ休憩で立ち寄ったのが『中山峠　峠の茶屋』プレスコーヒーやハーフティーまであります。こちらでは、中山峠名物『あげじゃが』を購入⚫︎あげじゃが　　ソロ　　200円男爵芋にした味をつけて塩味衣で揚げたものです。素朴なシンプルな味です。私には薄味でした。こちらは空いているので、展望台へ行かないならオススメです。
中山峠といえば、人気の「あげいも」が有名です。今回は、多くの観光客で訪れる、道の駅「望洋中山」の迎え側にある、「峠の茶屋」さんのあげいもを購入することとしました。お昼ご飯の時間が迫っていたので、ミニサイズの方をチョイスしました。値段ははっきり覚えていませんが、大した金額ではなかったと思います。そんな私に対しても、丁寧に対応してくれました。味については、良くも悪くも予想どおり。食べて、ホッとする味だと思いました。
札幌→函館の予定が積丹→函館になったから寄れなかった中山峠。でもどうしても中山峠名物のあげじゃがが食べたいがために函館からフェリー乗ることもできるのに、またわざわざ苫小牧に戻るという走行距離を何も考えてない強行っぷり。まあ時間もあるし最後に北海道ドライブがてら行ったよね。笑牛はもちろん野生の鹿にもキツネにも遭遇できたから結果オーライ。帰る前に北海道の大自然をこれでもかと目に納めました。そして肝心のあげじゃがはというと、、、うんまあい。外はカリッと中はホクホクでほんのり甘めで何もつけずで全然いい。中山峠の景色も爽快でわざわざ寄った甲斐がありました。四つ葉のソフトももこもこだし美味しかった。5時間半、距離にして約300km。このあげじゃがのために走りましたとさ。笑
札幌へ帰る際にたまには食べるか〜と寄ったのですがあげじゃが？？？調べたらちょっと違うのですね^ ^味も心なしか違いました^ ^いつも食べてる方はもう少し甘い生地な気がします。付けるスパイスなどももっと豊富。こちらは衣が薄めで少し脂っぽい気もします^^;が、スパイスはそれほど要らないし、そこまでの差があるわけでもないような？たまにしか食べないのでわかりませんが^^;笑Uターンしてまで大きい方にいかないし、帰りに食べたいときはこっちも全然ありですね〜！ご馳走様でした♡
ニセコ方面から札幌に戻る途中行きは朝早くて買えなかった揚げじゃがを間違えなく購入するぞ〜と寄り道です。お向かえの大きい建物でも揚げじゃがは同じだろうと思い込んでましたが、別店舗なんですか？こちらに入ったのは何年も前で、こんな小洒落た感じじゃなかっし。中々魅力的な軽食やスイーツがあります。何よりいつもの感覚で揚げじゃがにかぶりついたら、？？？私の味覚が狂った？いえいえ、こちらは塩味なのですね！これはこれで美味しいです！でもびっくりしました。お手洗いを借りたら、塩味揚げじゃがだとポスターみたいのあったので納得。お食事も全て冷凍食品など使わずに店舗で調理してますと。張り紙もあって、好感度上がりました。塩味食べたくなったらまた寄ります。甘い方も食べたかったけど、発見があって良かった。
札幌方面の峠の茶屋初めて来ました！外は吹雪だったけどソフトが食べたくてよりみち～あげいも・・・もとい、揚げじゃがとソフトクリーム！ちょっとかわいい店内にイートインスペースというかカフェぽい感じお土産とかも売ってます。
今日は朝こっぱやく起きて蘭越に向かいます。途中、中山峠でシッコしたついでにソフトクリン食べよっと。ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔソフトクリーム：¥450-くらい？牛乳ソフトですね。デカいです、凄くデカい。デカくて旨いソフトは、外で舐めたら天気が良くポタポタ垂れて大変！でも美味しかったです。朝、起きたばっかで機嫌が良く無いのか、愛想の無い売り場の姐さん。つっけんどんな応対が楽しい。チャンとした対応して頂けないと返答の声がデカくなる(._.K)、無論大声で返答してました。ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ先ずつっけんどんな対応し、その後に旨いソフトクリンを提供する。そのギャップでよりソフトを旨く感じさせるぞ戦略かぁ〜。色んな作戦があるモンです( ˘ω ˘ *)。ご馳走様でした。
さてと、喜茂別方面か札幌に向かいます。仕事が早く終わり余裕ありましたので、あげいもでも買いましょう！峠の茶屋は『元祖あげじゃが』と書いてあります。反対側の道の駅は、『売上ナンバーワン』と書いてあります。確かに、札幌から後志方面に向かう人の方が、立ち寄る率が高いかもね。では、決着付けましょう！って事で両方買いました。峠の茶屋は4個で400円、反対側は、3個で400円、実食！！峠の茶屋の方が、衣がシンプル。一方、道の駅の方は、衣が少し甘く香料が感じます。うーんと、たいした話題でも無いですけど、私は峠の茶屋に１票かな。。１個多いのが、嬉しいだけか。。。峠の茶屋は1串ではなく1個でも買えます。ジャガイモ、馬鈴薯、御所いも、御所車で、運んだ時代の呼び方です。なんか、串に刺さった物は嬉しい。アメリカンドックとかね❤️今の子供には、うけないですよね！またいこっと。
ニセコから北上して札幌方面に戻る途中スナック休憩(-_-)また芋ｗｗ今度は衣付いとるで！ゴルフボールサイズの玉4個芋で満たされるのは当然のこと油分でうっぷでなるぞ！これはこれで旨いが2個でいいわ(ﾉ∀`)ごちそうさま
中山峠の道の駅の向かい側にあるお店。室蘭出張の帰りにトイレ休憩でこちらに立ち寄ったので、中山峠名物（？）の「あげじゃが」を購入して車内でいただきました。向かいのお店では名称は「あげいも」ですが、こちらは「あげじゃが」となっていました。どちらのお店も味に大差はありませんが、こちらは小ぶりなサイズのじゃがいもが４つ串に刺さっていました。油分が多いので、中年の私が１人で食べるには少々重く感じますが、じゃがいもが好きな方にはよいと思います。
紅葉を見に行ったついでに訪店地元の人に聞いたら中山峠行ったら必ず寄って食べるとの事だったから、かなり期待して行ったけどそれ程でも無いってのが本音。普通にアメリカンドッグとかの方が美味いと思うけどね。普通に芋を揚げてるだけで、特に味に特徴がある訳でもなく揚げてるだけです。それとちょっと大き過ぎかな。ちょっと立ち寄って食べる程度で主食と考えてる人はいないと思うので、半分の大きさで良いかな。まぁ何れにしてももう買わないかな。
洞爺からの帰り道。凍結注意のアナウンスがありましたが、路面はカラカラ。とはいえ、沿道は残雪がたくさん。トイレ休憩も兼ねて立ち寄りました。アゲイモだよね、中山峠は！3個で350円かと思いきや小ぶりな芋が4個。4人旅でしたのでちょうど良い。見た目ほどくどくなく、あっさりな味。定番だよね。ごちそうさまでした♪
小腹が空いたので訪問。出張の帰り道に寄りました。いつもは道の駅の方に行きますが、今日はこちらに。今回は、『あげじゃが』『中山うましおチキン』 を注文。うましおチキンは美味しいです♫けっこう量入ってます。これはまた買いに来たい一品。あげじゃがは家に帰ってからいただきました。小ぶりですが、4個。こちらも美味しい♫他のメニューも気になるので、また行きたいと思います。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
元旦からヤってる☆サスガ♪カレーは喫茶店ぽい♪トロトロお肉がたっぷり☆
元旦からヤってる☆サスガ♪カレーは喫茶店ぽい♪トロトロお肉がたっぷり☆
元旦からヤってる☆サスガ♪カレーは喫茶店ぽい♪トロトロお肉がたっぷり☆
元旦からヤってる☆サスガ♪カレーは喫茶店ぽい♪トロトロお肉がたっぷり☆