肉村　ニセコ店札幌から函館へ向かう途中、ニセコの道の駅付近で見かけた「ステーキ丼」の看板に惹かれて立ち寄りました。外観は一見、普通の一軒家。古民家をそのまま利用して営業しており、どこか懐かしさを感じる“実家感”たっぷりの雰囲気です。店内は4人掛けのテーブル席が6卓ほど。リフォームなどもしていない素朴な内装ですが、こういう雰囲気が逆に落ち着きます。今回注文したのは「プレミアム和牛ステーキ丼」。奥さんは「卵黄＆山わさび丼」をチョイスしました。10分ほどで着丼。プレミアムの方には岩塩・レモン・柚子胡椒の3種の薬味が付いており、味の変化が楽しめます。釧路産ブランド和牛を使用したステーキは見事なレア加減で、やわらかくも弾力があり、どの薬味にも相性抜群。最後は昆布とカツオの優しいお出汁をかけて、お茶漬け風に締めるのが最高でした。奥さんの山わさび丼は、ツーンと抜ける香りが心地よく、肉は牛たたきのような仕上がり。こちらも絶品。個人的には山わさびの方が少し好みでした。物価の高いニセコでこのクオリティ、しかもこの価格はかなり良心的。移動中の立ち寄りランチとしても大満足でした。次回は別のメニューにも挑戦してみたいと思います。
登山後に疲れた脚の回復のためにも、昼食は肉を食べなければと思い、カレーへの思いを断ち切って、肉村ニセコ店さんへ。ここは各種ステーキ丼をランチ営業で提供しているお店。卵黄プラス山わさびのトッピングが乗ったステーキ丼（￥1749）をオーダー。店主がワンオペで忙しそう。少し待って登場したステーキ丼。卵黄と山わさびが合わないはずはない。卵のとろみと山わさびの清涼感。ともに相俟って食が進みます。あっという間に完食。お店の裏に駐車スペースがありますが、3台分だけくらいしかないので注意。
ニセコ町の『お食事処すえひろ』さんへ行ってみた(^^)『道の駅ニセコビュープラザ』の近隣にある、お店である。口頭で『本マグロ・イクラ丼』を注文した(^o^)内陸部の地域のお店という事もあり、そんなに期待はしていなかったが、望外に超まぃう〜＼(^o^)／『中トロ』も入っていたのが嬉しい(^^)ご馳走様でした〜(*^^*)
休日の夜に訪問しました。注文したのは5色丼(1,800円)です。お魚も色鮮やかで、サーモンに関しては2種類の食べ比べができます！マグロには中トロもあり、最高の贅沢です。ホタテもさすが北海道、新鮮ですね。ニセコエリアではあんまり海鮮を食べられるところはなさそうでしたが、ここのお店に来れば間違いないと思います。他の丼物もいつか食べに来たいです。
ニセコの道の駅ビュープラザ内にあります。閉店前の18時50分ギリギリに到着したのですが快く受け入れてくれました。「海鮮五色丼」1800円税込みを注文。支払いは現金のみです。すごい鮮度がいいのがわかります。さすが北海道です!ここに来る前は函館でお店やっていたそうです。美味しかったです!ご馳走様でした。
EZO Burger (our signature) 3,600円をいただきました！スキー場価格で少し高いですが、パテは肉厚ジューシーでコリコリしており、とても美味しかったです！東京でも2,000円前後はしそうな感じでした！
海外スキー場に来た雰囲気だぜ。ニセコは海外料金だ。ダブルチーズバーガー4,600円マルゲリータ3,300円サッポロClassic1,150円バーガーは肉肉しいバーガーで食べ応え有った。ピザはチーズがとても厚くてチーズを食べてる気分だったぜ！ご馳走様でした。
ニセコスキー旅行3日目。スキーの合間の昼食。なかなか素敵な内装の軽食+パブ。世間で話題になっているようにハンバーガー1個3700円。黒いやつはエゾジカ肉バーガー。都内だと800-900円くらいかなというところ。海外の物価にもリゾート地、都会、地方の別に左右されずにものの値段を変えないというのが長らく日本人の一種美徳だったのだと思いますが、ニセコからいよいよ今後その経済学に非合理的な概念が崩されていくと言った感じでしょうか。いずれにせよニセコヒルトンはスキー道具預かりのサービスやレンタルショップ、ゴンドラが目の前にあるなどニセコのスキーを楽しむには抜群の施設でした。スキー場向きのパノラミックビューの部屋だと日曜の夜花火も目の前で見れたし本当に最高でした！
ヒルトンニセコビレッジに宿泊し、小腹がすいたので遅くまでありがとうあいてるお店を伺っていきました。雰囲気はよく、海外にいてる気分でした。写真をとりわすれましたが、パスタが美味しかったです、カクテルも美味しかった(^^)
スキーで休憩するならここ～ヒルトンニセコビレッジ2階にある　パブ　エゾービール好きにはたまらない休憩場所です。店内はオシャレな　木彫のウッドテーブル。気楽にビールやおつまみが楽しめますーやっぱ外人さんが多いねー金髪の外人さんはパブが似合う！！日本人は似合わねー(笑）クラシックビール・ポテト・マルゲリータ・ソーセージまさにビールの合わないはずのないおつまみラインナップービールが進んじゃいますよーほろ酔い気分で滑るスキーは最高ですねー飲みすぎで滑るのはNGですからね！！ただ、交通事故での靭帯損傷の影響で100パーセントは滑るの無理ですねー靭帯が痛みます・・・・・まあ、ファミリースキーですのでかるーくゆっくり滑りましょ～
春スキーinニセコヾ(*'∀`*)ﾉコテージ泊まった後はニセコビレッジで滑りましょ！道民限定プランで、一日券➕施設利用１０００円券➕ヒルトン温泉付きで大人３９００円！これは安いんでないかーい❤️パパが見つけてきたこのプランで楽しみますヾ(*'∀`*)ﾉしかし、、さすがこの時期のスキー。雪質は期待できません(´д｀)しかも久々スキーの為、足元取られる取られるw軽くリフト一本と、超絶長いゴンドラ乗って一本滑ったら疲れちゃったwという事で早々にランチですwビレッジのゲレンデとヒルトンホテルは目と鼻の先。これはめちゃくちゃ便利やね❤️駐車場も近いし、なかなか穴場なんでないかな？ここ。ニセコ来るとついついヒラフかアンヌプリ行っちゃうからね〜〜。ヒルトン内にもレストランいくつかあって、子供達と一緒と言えばハンバーガーやピザwという事でこちらのパブ蝦夷にやってきました！雰囲気オシャレやねヾ(*'∀`*)ﾉ高級ロッジのイメージ！まぁ、、それに伴い値段もすごい事になってますが(´д｀)ハンバーガー２１００円円ピザ２０００円カレー２０００円サービス料12%取られ、消費税取られ、3品で７３７９円！クーポン３０００円分使っても負担金４３７９円！さすがヒルトンwさすがリゾート価格wちなみにビールは９００円もちろん飲みませんでしたがwさて！肝心の味！ハンバーガー息子が超気に入った一品wハーブポークと道産和牛使用との事でしたが、確かに肉は美味しい。しかし提供時間、３０分程かかったけど、既に緩いってどういう事かしらwチーズも固まってるし。トロッと感が欲しかったwパンもフツーwカレー普通ですwコクはそんなにないな。ピザ普通ですwこれも熱々とは程遠く緩いwお客さんは外国人多し。店内はホント素敵なので、異国情緒感じながらスキーの休憩する、って考えたら良い場所だと思う！しかし、、高いやねw国際スキー場のレストランの値段が可愛く見えるもんねww因みにヒルトンの温泉も入ったけど。なかなか気持ちよくてオススメ♪暖まりましたヾ(*'∀`*)ﾉ露天風呂、、、8人中日本人2人wwご馳走さまでしたっヾ(*'∀`*)ﾉ
ニセコに滑りに行った際に利用しました。ニセコに行ったらだいたい三山共通リフト券を買って、ヒラフからビレッジ、アンヌプリまで滑り倒している方が多いと思います。ビレッジ？旧東山？ではここヒルトンがかなりオシャレになってランチで使える店も充実してます。昔はプリンスホテルでしたがヒルトンが買収して一気に外資系な雰囲気に。この店はウッディーな造りで雰囲気もよくパブとなってますが昼はゲレ食的利用も可能。ハンバーガーはハワイで、頼むような香ばしく焼かれたタイプですし、カレーも上品な作りです。もう一軒和食のテナントもいいですがこのパブ蝦夷もファーストフード系ならいけてます。
ニセコビレッジに位置するヒルトンホテルの2階にあります。(旧ニセコ東山･プリンスホテル)メニューはハンバーガーやカレーにピザ･スイーツ。そして、パブとつくだけあってアルコールが豊富！野菜とシーフードのカレー→1600円出ましたニセコ価格…。大きなエビやイカ･ズッキーニなどの野菜が入った具沢山で、ピリッと辛味の効いたちょっぴり豪華なカレーでした。客層も外国人がほとんどで、店員の日本人を探すのも一苦労。日本語を話せない店員もいるので。カウンターで注文･支払いするシステムです。異国にいるような賑やかな雰囲気での食事。冬のニセコ面白いです！店内は樽をテーブルにした席や大人数向けの席など様々。完全禁煙場所は虻田郡ニセコ町東山温泉ヒルトンニセコビレッジ２階
先日、お客様をお連れして、ニセコでランチをしました。花きゃべつです。畑の中のテラスでランチを頂くことができます。メニューはワンプレート1000円の３種類とホットドックです。では、スパイシーランチです。季節の野菜が入ったカレーです。花キャベツランチです。日替わりで、この日はチキンソティーです。私は食べたのはソーセージランチです。季節の野菜とニセコのエフエフのソーセージです。このソーセージ美味しいです。この季節は、彩りの良い野菜が野菜が多いのでランチには良い時期でしょう！。どのランチにも、ご飯の上に国旗が刺さっています。国際色豊かなニセコらしいですね！。画像を含む詳細はhttp://ffm2007.blog.shinobi.jp/Entry/849/ＦＦＭ北海道情報局で！
ニセコ、唯一の？仕出し屋専門、くいしんぼう福さん。いつもいく広州屋台の中華オードブルのチラシを見て、でも５人前7000円で中華だけなんで多いなと思い、名前もめでたいコチラにしました。こちらもベースは5人前 5000円から。でもひとりなんで2人前5000円でその分豪華にとお願いしました。ビニールの風呂敷をほどいて、中を見ると直径50㎝はあろうか円形のオードブルに私の目も大きく丸くなりました…伊勢海老半身、肝付鮑、たらば蟹足、海老、海老フライ、海老チリ、刺身、ホタテ…超高級食材がてんこ盛り〜黒豆、数の子、海老、茶碗蒸し、おせち要素もありがたく！その他もろもろ、たとえば、見えないところ下からサプライズ的に卵焼きがでてきて、その手作りのだし巻きが、だしたっぷりで具も入ってて激ウマ〜。左側、輪切り卵の下はソースやきそばなんて意外なB級グルメが隠れていたのもご愛嬌で、これがまた箸休め的にうれしく☆前述のとおり、海老が4種も楽しめ、特に伊勢海老なんて、バルタン星人のような爪の先に、形のまんまみっちり美味しい身が詰まってました。でもって実は茶碗蒸しにもこれまたぷりっと海老が入ってて、エビだらけ！？どれも出来合いぽいものがなく、一品一品手抜きせず作られてて、ハズレなんてなく、すべて、感動的味わい！もう、左ででほっぺたを押さえながら味わいました。見た目も味も内容もCPも何もかも期待をはるかにこえる、私の人生で最も美味しい最高のオードブルでした。これは〜、ふた皿頼んでも良かったな、いや、倍の値段でも値ありますね。年末のオードブルやおせちって、超高いわりに、年に一度の金儲けとばかりに、冷凍、出来合い、作り置きでたいして美味しくないと思いますが、こちらのは逆に一年のご愛顧に感謝して採算度外視で作っておられるそうで。私は初めての利用なのに、こんな恩恵にあずかっていいのか、利益ないんじゃないか、赤字でないかと、心配になってしまうほどでした。とにかく店主さま、本当に素敵な口福のオードブルおせちをありがとうございました、超ご馳走様でした！！！
安い。。。これで採算取れるのかって心配になるくらいお得です。3,800円でした。お品書き見てもらえれば、あぁなるほどね。でもまぁ適正価格じゃない？と思われるかもしれません。しかしこれ、料理だけじゃないんです。日帰り温泉とタオルセットのレンタル料金込みなんです！しかもお風呂上がりの休憩所には、無料で使い放題のマッサージチェアがあるんです！！しかもマッサージチェアはかなり高級モデルで、○○○モールに置いてある12分300円で使えるモデルよりずっと高級なヤツです。脱衣所にはRefaの最新式ドライヤーが何台もあって、いちいち設備にこだわりを感じます。料理だけでも満足度高くって、美味しくてお腹いっぱいになります。閑散期だったようでレストランもお風呂もほぼ貸切状態でした。ただし料理は予約必須です。おそらくハイシーズンだと予約取れないのではと思います。
1月9日〜10日 露天の岩風呂が有名な『湯心亭』に泊。道民割で1人5,000円引き、かつ地域クーポン1人2,000円つきました。その他ホテルからレトルトカレーや北海道の観光ブックなどももらいました朝食は小皿は忘れてしまったけど、コーンご飯、帆立刺身、ニセコの卵、サラダ、冷奴、味噌汁、ホッケ塩麹、肉じゃが朝からいいボリューム✨古いお宿ですが、温泉気持ちよかった〜！！チェックアウトの日はチェックアウト後でも入浴可能なのと、チェックインの日〜チェックアウトの日は他の温泉も入浴できるニセコ湯めぐりパスもくれます〜。そしてさすが3連休のニセコ！満室でした。
1月9日〜10日 露天の岩風呂が有名な『湯心亭』に泊。道民割で1人5,000円引き、かつ地域クーポン1人2,000円つきました。その他ホテルからレトルトカレーや北海道の観光ブックなどももらいました朝食は小皿は忘れてしまったけど、コーンご飯、帆立刺身、ニセコの卵、サラダ、冷奴、味噌汁、ホッケ塩麹、肉じゃが朝からいいボリューム✨古いお宿ですが、温泉気持ちよかった〜！！チェックアウトの日はチェックアウト後でも入浴可能なのと、チェックインの日〜チェックアウトの日は他の温泉も入浴できるニセコ湯めぐりパスもくれます〜。そしてさすが3連休のニセコ！満室でした。
大自然溢れる北海道ニセコにある温泉宿。楽天トラベルで予約し行きました！源泉100%大露天岩風呂がある温泉宿です。温泉が素晴らしいニセコアンヌプリ温泉 湯心亭。 楽天トラベルアワードを10年連続受賞されています。
ランチで訪問。昼食と温泉のセットでした♨️体の芯まで温まり、心もお腹も大満足です。ご馳走様でした♪
旅行中の経由地点だったので、この宿を選びました。その名のとおり、お湯を楽しめるお宿だと思っていましたが、晩御飯も朝食も豪華で、胃袋も喜ぶお宿でした。機会があったら、また伺いたいと思う宿です。
宿泊しました。夕飯を予約していただきました。どれも優しい味ですごく美味しかったです。【余談】お部屋はスキーして寝るだけなので十分でした。綺麗ですし、お風呂も露天風呂も気持ちよかった。
お盆時期ほかのお宿はどこも高くてほぼ満室でした。ニセコで探してヒットしたのが湯心亭さんです。こじんまりしてますが落ちついた感じのお宿です。建物自体古くてお部屋も狭くリノベーションしてますが少しチープ感がありました…('ω')お食事は量も多くて大変満足しました！白ワインのサービスは嬉しかったー真狩産のハーブ豚のしゃぶしゃぶ美味しかったな(´ω`)朝食も美味しかったです。お風呂は中に１つと露天風呂の２つしかないです。お湯は褐色で少しトロミがありました。入った瞬間からスベスベ〜☺️露天風呂は虫がいっぱい入っていたのでやめました。広くて立派な露天風呂なのになんだか残念‍♀️お湯の質はすごくいいので日帰りとかでもおススメです。スタッフの方の接客もとても親切で感じ良かったです。また泊まりに行きたいお宿でした★
平日の16時半に到着。関東から帰省した友人ら3名でのドライブの途中で訪問。ニセコの日帰り入浴可能な温泉ホテル。入浴料は800円とちと高い…。内風呂は狭いけど、露天風呂がかなり広い！露天風呂の入口がスロープ状になっていて、徐々に湯に浸かるようになっているのは面白い。湯温は結構高め。最初は唸りながら肩まで浸かるけど、一度浸かれば慣れる。大きめのギンヤンマが数匹飛び回っていた。久々に見たなぁ、かっけー！と童心に帰る(笑透明なお湯だけど、後で泉質の表を確認したら「ナトリウム－炭酸水素塩・硫酸塩・塩化物泉(中性低張性高温泉)」と意外にいろいろ混じっていた。暑い日に熱いお湯に浸かるのは気持ちよかった！風呂上がり、暑いのでソフトクリームの案内に目が行く。素材とマシンにこだわっているらしいです。普段あまり食べないのでよくわかりません(笑フロントで『北海道牛乳ソフトクリーム』(300円)を注文。カップかコーンか訊かれるので後者で。店員の一人が今は閉まっているレストランに行って、持ってきてくれた。休憩室に座って一口…程よい甘さで美味い！キメが細かい気もする。コーンの尻尾までアイスが詰まっていて、最後まで堪能できた。満足の美味さでした。普段甘いものはほとんど食べないので、初のスイーツ口コミでした(笑私に釣られて他の二人も食べて、二人共「美味い」と言っていたので間違いないんじゃないかなー。「小さめ」とも言っていたけど。
2018年6月 2日目の朝(^^♪こちらのブログでは画像を交えて一つ一つのメニューについての感想をお伝えし、詳細に記載しています〜よかったら見てくださいね＾＾↓↓↓↓↓http://www.kindness1.net/article/460412862.htmlアンヌプリ温泉ドライブ：ツルカフェ⇒ 2店舗目:アンヌプリ温泉湯心亭 1日目（夕食）⇒ アンヌプリ温泉湯心亭 2日目（朝食）■経緯アンヌプリ温泉の宿泊2日目の朝食としてこちらを利用しました■入店チェックインの受付時に7時30分か8時を選択でき8時でお願いしていましたのでその時間に昨日の同じ場所に会場入り(^^♪座る場所も昨日と同じお座敷に座りました♪ここが今回の自分たちの指定席です〜（笑）■メニュー1泊2日の2食付きプランになるので、すでにメニューは決まっています〜➀宿泊料金1泊2日の2食つき 10980円（税込）の朝食☆見た目最初にテーブルに置いてあるメニューは平らな四角い皿に4つのしきりの皿が2つそのしきりには色々なお惣菜が置いてあります〜おひつにごはん・生卵が3個・つぶの刺身大葉がひいてますあとから、きんきの粕漬焼きや肉じゃがをもってきてくれます〜☆食感・味・きんきの粕漬焼き焼きたてを提供してくれるので、あたたかく肉厚だから食べた時の食感がふわっとしてやわらかく酒粕の風味とほどよい甘みがあり、すでに調理されているのでこのまま食べてもうまいな(^^♪・卵美味しさと安全性にこだわった地元ニセコエリア石川養鶏の新鮮卵卵専用の出汁醤油をいれて、ごはんにかけます♪濃厚で美味しい卵ですね＾＾・ごはん昨日と同様に自分が3杯・連れが2杯食べてちょうどなくなりました♪・味噌汁とろろ昆布いりの味噌汁は美味しいです〜他にはにくじゃがは出来たてで提供され器アツアツ肉の風味が強く美味しいごま豆腐はしっかりとごまの風味がしてかかっているしょうゆも出汁のきいた美味しい醤油でうまい〜サラダは、深めの器に結構多めにはいっていて色鮮やかな色合いで新鮮うまいです♪※総評おすすめポイント・とにかく和食が美味しい♪2日間夕食朝食と道産食材をメインに作られた和食を堪能しました＾＾また機会があればきたいと思います♪
2018年6月 2日目の朝(^^♪こちらのブログでは画像を交えて一つ一つのメニューについての感想をお伝えし、詳細に記載しています〜よかったら見てくださいね＾＾↓↓↓↓↓http://www.kindness1.net/article/460412862.htmlアンヌプリ温泉ドライブ：ツルカフェ⇒ 2店舗目:アンヌプリ温泉湯心亭 1日目（夕食）⇒ アンヌプリ温泉湯心亭 2日目（朝食）■経緯アンヌプリ温泉の宿泊2日目の朝食としてこちらを利用しました■入店チェックインの受付時に7時30分か8時を選択でき8時でお願いしていましたのでその時間に昨日の同じ場所に会場入り(^^♪座る場所も昨日と同じお座敷に座りました♪ここが今回の自分たちの指定席です〜（笑）■メニュー1泊2日の2食付きプランになるので、すでにメニューは決まっています〜➀宿泊料金1泊2日の2食つき 10980円（税込）の朝食☆見た目最初にテーブルに置いてあるメニューは平らな四角い皿に4つのしきりの皿が2つそのしきりには色々なお惣菜が置いてあります〜おひつにごはん・生卵が3個・つぶの刺身大葉がひいてますあとから、きんきの粕漬焼きや肉じゃがをもってきてくれます〜☆食感・味・きんきの粕漬焼き焼きたてを提供してくれるので、あたたかく肉厚だから食べた時の食感がふわっとしてやわらかく酒粕の風味とほどよい甘みがあり、すでに調理されているのでこのまま食べてもうまいな(^^♪・卵美味しさと安全性にこだわった地元ニセコエリア石川養鶏の新鮮卵卵専用の出汁醤油をいれて、ごはんにかけます♪濃厚で美味しい卵ですね＾＾・ごはん昨日と同様に自分が3杯・連れが2杯食べてちょうどなくなりました♪・味噌汁とろろ昆布いりの味噌汁は美味しいです〜他にはにくじゃがは出来たてで提供され器アツアツ肉の風味が強く美味しいごま豆腐はしっかりとごまの風味がしてかかっているしょうゆも出汁のきいた美味しい醤油でうまい〜サラダは、深めの器に結構多めにはいっていて色鮮やかな色合いで新鮮うまいです♪※総評おすすめポイント・とにかく和食が美味しい♪2日間夕食朝食と道産食材をメインに作られた和食を堪能しました＾＾また機会があればきたいと思います♪
ニセコアンヌプリスキー場に行き、宿泊したホテルの朝食です。こちら初めての宿泊ですが露天風呂が最高です。天然掛け流し、添加剤一切なしの温泉との事で肌がツルツルです。今回は朝食品数も少しづつ多種類ついておりとても満足行くものでした。こちら山の中ですが、焼魚の鮭、たこの刺身が美味しかった。。。色々なホテルに泊まり、バイキングが多いこの頃ですが一品一品にこだわりの感じられた朝食でした。また、利用したいホテルのひとつです！ごちそうさまでした。
ニセコグランドホテルの露天風呂にはよく入りに行ってましたがここは行ったことない。ニセコでディナーの予定があった日、朝食付きで泊まってみました。この温泉ホテル、びっくりドンキーやってるアレフのグループ会社が経営してんのね。古いです。なんか、昔は保養所か寮だったのかって感じ。洗面所ではなく、キッチンみたいのついてるし。でも一応きれいにしてるし、まぁこんなもんでしょう。温泉は気持ちいい。日帰り受け入れ時間が長いので嫌だなと思ってましたがすいてたし。露天風呂は温度も高くて気持ちよかったー。アメニティはひのきのボディソープと資生堂のなんか。朝は7時半か8時に下の食堂で。ご飯はなんかとりのえさっぽい　雑穀入りってやつ？白米が良かったのぉ。おかずはまぁ、ね。サラダが新鮮とか魚があたたかいとかそこはよかった。実際、朝付きの値段として実はこの間泊まった木ニセコとたいした差がないので快適さと朝ごはんを選ぶならきにせこ。温泉選ぶならこっちかな。朝食付き1人/7980円
【施設内　分煙】ウインタースポーツと温泉が最大の魅力のニセコエリアペンションの立ち並ぶニセコ町字ニセコにある温泉旅館＾＾レストラン『こな雪とんとん』は、ランチ以外は宿泊者専用（要予約で日帰り入浴＋タオルセット＋夕食のセットもあるらしい）温泉旅館の場所は、ニセコ町　アンヌプリの麓　道道６６号線沿い日帰り入浴の料金は大人 800 円 / 中学生 700 円 / 小学生 500 円 / 幼児 無料6時～24時まで利用可能！？ですよ♨（最終入場23時）＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2017/7/2　21時前　再訪この日の最終的な走行距離は、126.75㎞翌日は　広島峠・美笛峠・支笏湖畔ルートなので推定距離150~160kmどれだけ疲労を回復させれるかが生きて帰るためのポイント＾＾今日、3つの温泉だね（♨ω♨）夏の夜の露天風呂は　やつらとの闘い（炎ω炎）「だんじて、俺の血は１滴たりとも渡さん！」（イメージ：バルログを迎え撃つべく、橋の中央で気合を入れる灰色のガンダルフ）嵐の前の静けさのごとく、脱衣し洗い場で身体を清めるそして、気合を爆発させて　いざ決戦の場　ROTTENN BROWへ・・・♨・炎・✗・❚☾・・♨・？？？１匹もいませんでした～～（－ω－）１時間半ほど　ゆったりと半身浴した後は給水タイムあの自販機で瓶のコーラを買い　ドアに取り付けられてる栓抜きでポンッと開けた時のテンションの高まりは　子供の頃とかわりませんそう、オヤジになっても（・ω・）ごきゅごきゅ　ぷはぁさぁ、今夜のお宿へと帰りますか～今日の感想500ml・750ml・1Lの瓶のコーラが恋しいかな(^ω^)
朝風呂は人がいなくて湯の鮮度が夜とは別物でした詳しくは下記ブログをご参照くださいhttp://minkara.carview.co.jp/userid/1570633/blog/39819191/夜と一緒で小鉢系はうまい焼き魚とか肉じゃがなどのメイン系は夜よりいいきびごはんも好き朝飯は割とイケるな！いい部屋とGWで値段は高かったのに食事が追い付いてないのが残念ビュッフェよりは遥かに良いけれど安いプランの時に利用できたら良いね
道の駅ニセコビュープラザでお買い物その後 お目当てのカフェを目指して国道5号線を挟んだ向かい側へ移動カフェに入る前にカフェの隣にある こちらに寄ってみますいろんな野菜が並んでますどれも 新鮮で美味しそうですがビュープラザで 野菜はイロイロたくさん買い込んだあと…(;´∀｀)アチラでは買わなかったミニトマトを買ってみました家に帰ってから食べたらとっても甘くて美味しかった！！あっという間に1袋食べちゃったもっとたくさん買えばよかったなぁ次回ニセコに行ったら 道の駅の前にこちらを先に覗いてみようと思います「ようてい」さん ご馳走様でした♪
2023.8.14訪問❣️
ワンコを連れてニセコへ。ランチを食べようと思ったのですが、ワンコ連れがＯＫなところを探せず・・・。北海道は大きく、ゆったりしているので、ワンコ連れＯＫのお店は多いイメージがあったのですが、なかなかない現実。まぁ、北海道には寒い冬があるので、テラス席ＯＫなんていっても、冬使えないですしね。仕方がないのかな。ただ、もう少しワンコ連れに優しい土地になってほしいです。さて、話は変わりますが、こちら。外のテラス席が広い！ワンコも走り回れるくらいです。そして、食事が美味しい！注文した豚のソテーの柔らかさとジューシーさに驚きでした。ワンコＯＫでもありがたいのに、お食事も美味しい。こりゃ、また来るしかないですね。ごちそうさまでした～♪
愛犬友達に案内されて初訪のM's cafeとってもお洒落なお店ですテラス席わんOKですが日陰がなくパラソルが欲しかったこの日頼んだのはハンバーグランチごろっとおじゃがも乗ってボリュームありますハンバーグも美味しく温玉がまたいいこのボリュームは男性でも十分お腹パンパンになりました
入り口を入ると、アクティビティーの受付がありますそこを通り過ぎて、奥へ歩いていくと、カフェの入り口ですお花やワインのボトルが、さりげなくレイアウトされてあって、おしゃれゆっくりお茶するには、いいでしょうね自分たちは、ランチで行きましたハンバーグ丼…だったかな、￥１０００くらいだったと思います　（記憶があいまいで、すみません）野菜がたっぷりで、温泉卵ものってて、見た目がきれいですでもね、ハンバーグ、ちょっと焼きすぎじゃないかなぁ、黒いです、残念ケーキやパフェもあるので、カフェとして使うならいいと思います
店内はキレイだし、ロケーションもいいのに、スタッフの対応が悪過ぎます。１３時過ぎの来店でスタッフは新人さん（男性）と熟練者（女性）の２人。新人さんが注文をとって（そのときは新人だと知りませんでしたが）、６人で６品（４種類）頼みました。オーダーの復唱で、間違いなく注文を受けてくれたことを確認。１５分経ったくらいから　遅いなぁ～と思いましたが、先にいたお客さんも大分待っているようでした。レストランで２０分以上待つと、「遅いなぁ～」って思いますね。私達より後に入ったお客さんは　しばら～く経ってもメニュー表＆お冷すら出してもらえず （ というか気付いてもらえず）お客さんの方が、わざわざ　スタッフのところまで行きました。このとき　ちょっと熟練者の対応が気になりました。（自分も店内のチェックをしていなかったのに、新人さんに注意したのが…）店内はワンフロアでそんなに広くないのに・・・２０分以上待って、やっと注文したメニューが運ばれてきました。　が、５人分。まぁ、少し遅れてくるのかな、と思いながらほかの５人、ゆ～っくり食べたり、食べるのを中断したりしなが　食事しました。ステーキ丼を頼んだ人は　温かくもなく冷たくもなく　よく分からない丼だったそう。キッズプレートのハンバーグはまぁまぁですが、ソースはちょっと味が濃過ぎるよう。煮込みハンバーグを食べた人は　夜遅くまで胸焼けに悩まされてました。ソースが油っぽ過ぎたのが原因です。５品が出てきてから１５分以上経っても、残りの１品「焼きカレー」は出てきません。あきらかに忘れているので（先に運ばれてきた中には　煮込みハンバーグもあるし、既に注文から４０分経ってましたから）支払い時にオーダー漏れを言って帰ろうと思いましたが、とりあえず、「焼きカレーは？」と。２人でオーダー表を見たり、厨房を確認したりで少々時間がかかった後熟練者が「新人なものだから」と新人さんのせいにしました。それにガッカリで　「キャンセルしてださい、帰ります！」私達に給仕したのが新人さんだけならともかく、２人で給仕してくれたのでここは熟練者が　テーブルを見て　１人だけ料理がないな、と思うべきです。必ず１人１品注文するわけではないけれど、ちょっと確認するくらいの気配りが必要ですよね。さらにガッカリなのが、私達の指摘でオーダー漏れに気づいて　厨房に焼きカレーを作るよう頼んだのにキャンセルしたことについて　「あとはもう焼くだけなんですよ」と怒るとは。。。４０分待たせて　後は焼くだけ、って　注文してからカレーを作り始めたとでも言うのでしょうか。それに、この一悶着の最中に　私達より　だ～いぶ後に注文したテーブルのオーブン物が出てきましたよ。それより焼きカレーが遅いわけ、ないですよね。正直にオーダー漏れを認めればいいのに…さらには　厨房に向かって大声で　「焼くの、ストップです！キャンセルですって～」とフロア中に聞こえるように言って、客人のせいにする始末。　こんな対応、あきれます。新人さん１人にフロアを任せていたなら　熟練者も「私が悪いんじゃない」と思っても仕方ありませんが２人でフロアを担当していたなら　新人さんをサポートするべきですし、たとえ、一緒にいなかったとしても　新人さんのミスをフォローしてあげるべきではないでしょうか。ただでさえ不愉快になったのに、新人さんのせいにばかりする姿も不愉快でした。ニセコエリアのイメージダウンにならないよう　ホスピタリティーの勉強をしてもらいたいものです。
不定期で開催されるデザートバイキングを利用しました。訪問時のデータ、告知写真はこちらの記事に記載しています。食べ放題日記：セゾンクラブ　「M's cafe」 期間限定ケーキバイキング2015年3月の台の様子の動画★登場していた品--------グラスデザート-------・杏仁豆腐・オレンジゼリー--------その他-------・ベリーパウンドケーキ・オレンジパウンドケーキ・ガトーショコラ・苺のショートケーキ・ベイクドチーズケーキ・キャラメルアップルタルト・ファーブルトン・春のロールケーキ・フレンチトースト--------軽食分類-------・白老牛のハンバーガー・手作りカレーライス・本日のサラダ★フリードリンク--------HOT-------・ドイツ産アールグレイティー・自家焙煎コーヒー--------ICE-------・烏龍茶・オレンジジュース予約は出来ないので開店30分前に着いたのですが、まだ誰もいませんでした。建物の中、カフェの入り口のところに名前を書く紙が置いてあるので、それに名前を記載しておくと、開店時にその順番通りに呼んでもらえます。案内開始は予定より少し早く、10:57に始まりましたが、この時点では私の他2組だけでした。席に着くと、制限時間が90分であること、過度の食べ残しがあった場合は罰金を取ることもある、という説明があり、そこからスタートとなりました。私は1人利用でしたので省略されましたが、グループ利用の場合は、通常のカフェメニューの注文も可能だけれども、グループ内でバイキング利用者が1人でもいる場合は、全員がバイキングを頼まなければならない、という注意も加えられていたようです。味に関してですが、「ガトーショコラ」はしっとり滑らかな仕上がりで、甘味がやや強めになっていました。「ベイクドチーズケーキ」はニセコフロマージュのハバーチと北海道クリームチーズを使用しているそうで、非常に濃厚な味の中に酸味がありました。重厚な味ながら、口溶けがとても良く、後から酸味も広がってくるので味の濃さのわりに重たさは感じず、シンプルな美味しさが追及された品だと感じました。「春のロールケーキ」は、軟らかめな生地に、抹茶クリーム、カスタードクリーム、餡子が巻かれていました。餡子、カスタードクリームがかなり甘いため、抹茶の苦味は全然感じず、弱い香りだけが全体に漂っているような印象でした。「ファーブルトン」は、表面はちょっと硬く、中身はふわっとした仕上がりで、中に煮崩したいちじくが入っていました。「フレンチトースト」はもちもち食感で、卵の味は中程度、全体にメープルシロップがかかっていて、どちらかといえばシロップの甘味の方が強く感じられました。「白老牛のハンバーガー」の肉の部分は、タルタルステーキとパテｘの中間のようなとても軟らかく、口溶けの良い状態でした。食感の軽さに対して、肉の味はとてもしっかりとしていて、味付けは少量のケチャップだけなので、肉そのものの美味しさが楽しめました。「手作りカレーライス」は、中辛程度の硬さで、細切れの肉が入っていました。こちらの肉は、わりとしっかりした歯ごたえがありました。全体的に、素朴で美味しい、と感じられるものが揃えられ、食べ放題基準では高めな水準を誇っていたように思えました。補充は、その品が無くなる直前に行われていて、滞在した11:50までの間に品切れは出ていませんでした。11:15には早くも満席となり、退店の時点で4組程名前を控えて待っていました。種類数が少ない点はネックですが、味の満足度の高さ、比較的安価な値段で十分欠点はフォローされ、平均以上の満足感が見い出せる内容になっていたと感じました。
ラウンジで軽食をいただきましたカレーライスとザンギ、オレンジのシフォンケーキ、そしてコーヒーと紅茶を頼みました最初に飲み物とシフォンケーキが出てきたので、あれ？と思ったのですが、飲み物が冷めてしまうので飲んでいましたカレーとザンギは、調理場からカートで運ばれてきました本格的なカレーでした　その為、先にラウンジで用意できるケーキと飲み物を出してくれたようですザンギには、ポテトも付けてくれましたザンギは、唐揚げとほぼ同じですが、ガーリックが効いていましたポテトは、カラッと揚がっていて、さすが北海道のじゃがいもと言う感じのほくほく感がありました軽食とは、言えない程の量でしたカレー等を食べ終わるとデザートは、要らないかとか飲み物のおかわりは、要らないかとか親切に聞いてくれましたチョコレートブラウニーを持って来ようかと言われたので、先程、シフォンケーキを食べたのですが、せっかく言ってくれたのでお願いしましたすると、チョコレートブラウニーどころか、デニッシュまで出してくれましたデニッシュも、生地が美味しかったです軽食の域をとっくに超えていますザ・フレイムのスタッフのみなさんは、外国の方の様でした一生懸命、日本語で話してくれる方が、いろいろ気にしてくれて、とても親切でしたもう一人の方は、英語オンリーで外資系だから仕方がないのかと思いましたが、日本のホテルなのに…とも思いました
ニセコ町にある「バー＆ラウンジ 「ザ・フレイム」 ヒルトンニセコビレッジ」さんを訪問。「ヒルトンニセコ」さんにあるバーラウンジになります。お昼にラウンジ利用で立ち寄らせて貰いました。元々、「プリンスホテル」だったのを「ヒルトン」が買収した施設になります。おそらく売り払った後に、ニセコの資産価値が上がったのではないかと思われるので、日本企業の悲哀を感じるところです。さて、そんなことはさておき、ヒルトンに買収されて、部屋は狭いままですが、ラウンジなどはオシャレになっています。洋楽のBGMがかかっていて、天井高もあって、赤いソファーもオシャレです。初めにカウンターでオーダーしました。オーダーして、お席で待ちます。□ ケーキセット(1320円税込)ケーキは、「ホットチョコレートケーキとバニラアイス」と「北海道チーズケーキ」をそれぞれオーダーしました。「チョコレートケーキ」は濃厚で、中からトロッとしたチョコレートが溢れてきます。チョコレートケーキの上に、バニラアイスクリームが乗っています。「チーズケーキ」は、上品な甘さで、チーズの程よい感じが美味しいケーキです。こちらの方が、個人的には好きなお味でした。ドリンクは、「アイスカフェラテ」と「ホットチョコレート」をお願いしました。それぞれたっぷりしていて、美味しく頂くことができました。お支払いは、クレジットカードで済ませました。領収書は、インボイス対応済みです。「ヒルトンオーナズ」の会員ですと、会員ランクに応じて割引があります。美味しかったです。また来ます。ご馳走様でした。
ヒルトンニセコビレッジには3度目〜4度目の来訪。まだ子供が小学生だったり、中学生の時だったりしたので、少なくとも今から6年前程度前のこと。夏のツリートレッキングなども楽しくてよく来たもんだ。友人からは激しくパークハイアットをお勧めされたけど、何と今回はニセコ町の視察。今後開発計画のある花園エリアには今後、何度も来るんだろうなとは思うので、またかーと言う想いもあるけどヒルトンに宿泊です。炎と言う名の通り、中央にストーブのようなオブジェ。海外からのスキーヤーがたくさんいるのに、僕だけ視察風に首から名札をぶら下げて、アメリカーノを飲む。くそっ！イリーのコーヒーだったと知っていたら、シンプルにエスプレッソだったのに。クローズは21時ラストオーダーは20時45分と言うからずいぶん早いクローズだけど、空間は広くて何度来てもリゾート気分。たとえそれが視察だったとしても。もはや日本語の方が通じない世界観は割と気分的には悪くない。ウィスラーや、ツェルマットに来たくらいの海外然とした雰囲気に、この辺りもアルバイトの時給2,000円以上しかない地域なんだって。みんなイキイキと働いています。東京の時給は依然として1,100円とデフレ価格。熊本の菊陽やこの辺りは世界基準に近づく地域。やはり世界標準で無いと人不足は解消されないよ。世界とのギャップに苦しむ日本。地域間格差は歴然としてきている。
ニセコ2泊3日旅行の最終日、空港への帰路の待ち時間で利用しました。ラーメン3000円、ハンバーガー4000円と全てが高騰しているニセコでなぜかロビーラウンジのコーヒーとケーキは従来の価格設定を保っていました。良心的ですね。チーズケーキモンブランチョコレートケーキを美味しく頂きました。
【2024年2月】初日および最終日夜に利用しました。ヒルトン・オナーズダイヤモンド特典で家族４名ワンドリンク無料です。初日は、このあと食事で移動するためノンアルコールドリンクをいただきました。最終日は、夕食から戻った後にワインをいただき、ニセコでの最終日を締めました。生演奏が流れていたりして雰囲気の良い中、世界中から集まった方々が想い想いの時間を過ごしておられるのが印象的でした。
夕方、血糖値が下がったのでナイター前に利用。スキーブーツ履いたまま利用出来る。食事がヒドイヒルトンの中では最もまともなお店だったのかもしれない。ケーキは特段旨いとはいかないが普通に頂けたし、珈琲も普段深入り粗挽きネルドリップを飲む私の好みには近い方だった。最も体が甘い物を欲しいていたタイミングだったからかもしれないけど・・・都心の高級ホテルロビーで1杯１０００円以上の珈琲を出す所と比べると、ニセコにしては良心的な価格かもしれない。ただ、店内は散らかっていて雰囲気は良くは無い。
【2024年2月】初日および最終日夜に利用しました。ヒルトン・オナーズダイヤモンド特典で家族４名ワンドリンク無料です。初日は、このあと食事で移動するためノンアルコールドリンクをいただきました。最終日は、夕食から戻った後にワインをいただき、ニセコでの最終日を締めました。生演奏が流れていたりして雰囲気の良い中、世界中から集まった方々が想い想いの時間を過ごしておられるのが印象的でした。
アフタースキー、娘と二人ティータイム。甘〜いケーキと温かいカフェラテ、アールグレイが冷え切った体を温めてくれました。今は人も少なくゆったりできるけど、例年こちらは人人人！インバウンドが少ない今だからこそのんびりできます！
ニセコ、外国人に大人気のエリアである。中でも、ヒルトン。昔の東山プリンスホテルは、外国人で賑わっている。夜の館内は、キーコントロールのある大浴場を除くと静寂である。同じ日本とは思えない、北の大地、北海道。夜な夜な、酒を飲みながらゆったりとくつろげる場所である。
ニセコ、外国人に大人気のエリアである。中でも、ヒルトン。昔の東山プリンスホテルは、外国人で賑わっている。夜の館内は、キーコントロールのある大浴場を除くと静寂である。同じ日本とは思えない、北の大地、北海道。夜な夜な、酒を飲みながらゆったりとくつろげる場所である。
＜2012年９月の写真とメモにて投稿＞ニセコ東山温泉のヒルトン一階にあるラウンジです。宿泊している知人との待ち合わせで利用しました。団体多数、ゴルフ族多数でごった返しています。それでも造りや接客はそれなりなので、ホテルらしい佇まいは保たれているような・・・？「千日紅千桃」500円中国の工芸茶があったので、つい注文しました。思ったよりちゃんとしたお茶なので、ホッと安心。香りも十分、おかわりはしませんでしたが、二煎目もついでくれれば嬉しいのに・・・（笑）「シュークリーム」480円小さめのが、盛られて登場しました。甘さは普通で、シュー皮、クリーム、なども万人向けです。正直もうひとつかな？ごちそう様でした。ここはお風呂がわりと良いので、時間があったら日帰り入浴オススメです♪
ヒルトンに冬2回泊まるがスキーの合間、もしくは滑った後かけこんで暖をとるのがここ。ニセコの冬は半端なく寒い。あたたかい軽食や飲み物はありがたい。注文を取りに来てくれないという意見もあるが逆に注文しなくても許されるというのが宿泊者にとっては家にいるような心地よさを感じる。周りを見回すと中には注文していない人もいる。私はカフェインが苦手でコーヒー紅茶が飲めない。でも暖かい飲み物が飲みたい。そこでメニューに無いホットワインを注文してみた。出してくれた時は感動した。（今シーズンからハーブティーや、ホットワインがメニューにできた）写真の黄色い飲み物はアップルジンジャーといウェルカムドリンク。（チェックアウト後だったので有料。無料のはもっと量が少ない）この時もカウンターまで注文に行ったが店員さんは私のザックを見て「バックカントリーはいかがでしたか？」と話しかけてくれた。ほっといてくれるけど決して失礼なわけではない。いつかここでチョコレートのカクテルを飲むのが私の夢だ。（滑るときは体育会系なので酔っぱらうといけないから控えている）
＠ヒルトンニセコビレッジ/ストロベリーデザートビュッフェ♪2010年06月07日Theme:　　　　　　　　ニセコ晴天の日曜となった昨日は、ニセコへニセコビレッジの敷地内には、『Pure』　と呼ばれるエアーバルーンの巨大アトラクションがたくさんでも、今回の目的はこれではなく・・・季節＆日曜限定の　【ストロベリーデザートビュッフェ】　へ全20種類以上のケーキ・タルト・アイス・フルーツ・クレープ・ゼリー　etc　が並び、基本的には全て、苺をテーマとしたデザートとなっていますホテルメイド＆ヒルトンメイドのデザートたちは、どれも絶品(‾▽+‾*)デザートバイキングにしては、1つ1つのサイズも大きく、出し惜しみも一切なしでは、ここからは美味しいデザートの数々をご覧ください(^_^)v1つの記事としては過去最多の画像数ですどのデザートも本当に色鮮やかで、綺麗なケーキたちだったのですが、撮影スキルが追い付かず、上手く撮れなかったのが・・・(→o←)ゞ定番のショートケーキはもちろん、シュークリーム、実演のクレープ、そして、ロールケーキと、何度も言いますが、絶品です当然、超満腹になったのは言うまでも無く・・・帰りの運転が大変なことに羊蹄山の雪は少なくなりましたが、大満足の週末となりましたおススメ度　★★★★★shopinformation>>>ヒルトンニセコビレッジ内　バー＆ラウンジ　『ザ・フレイム』ニセコ町東山温泉
ヒルトン ニセコ ビレッジのロビー「ザ・フレイム」でランチをしました。最初に目に飛び込んでくるのは、巨大な暖炉、それもも空中に浮いています。さらに、バースペースには世界の銘酒のボトルが壁面高く、ディスプレーされていて、置いてある真赤のソファーと合わせて、スタイリッシュな空間です。カクテルやウイスキー、ワインなどのアルコールのほか飲み物の豊富なメニュー、また軽食のメニューも前菜からちらし寿司などの和食までなかなか豊富でした。とりあえず、チェックイン時にもらったドリンク券で、ビールとカクテルをオーダーランチですので、ハンバーガー、サンドイッチ、ピザ、ピカッタ、ポテトをオーダー北海道産チキンバーガーは、レタスとチキンの他に、アボガド、北海道産カマンベールチーズがサンドされたもの北海道産カマンベールチーズが口に入れた時になんとも言えない口あたりの良さを出しています。地中海ピザは、シンプルでさっぱりした焼きたてのピザライブレッドサンドウィッチは、モッツァレララチーズ食感がアクセントとなり、マヨネーズベースの卵フィリングをたっぷりはさんだライ麦パンのサンドイッチピタサンドは、にんにくヨーグルトソースベースのサッパリしたソースで、ナス、トマトレタスなどの野菜の食感が存分に楽しめるサラダ感覚ピタでした吊り暖炉のやわらかい雰囲気の中、ゆったり落ち着いて食事が取れました。
ニセコは外人が多いと聞いていましたが、ここは８割外人。　メニューを見てびっくり！　都内のホテル価格ですよ。　カクテル１６００円プラスサービス料、みたいな。　ウエイトレスに注文しようとしたら日本語通じないし。。。コーヒーでこの値段を払うのは悔しいし、ということで私はグラスの白ワイン、旦那はいつものように高いよって注意しても好きなものを頼のむのでホットワイン　－　このホットワインがワインとオレンジジュースをブレンダーで混ぜたような代物で、冬にはきちんとスパイスをたくさん入れて煮込んでMulled Wineを作る私達には許せないものでした。　これ一杯でサービス料入れたら２千円近く。。。改装されて確かにプリンス時代よりは素敵な内装になっていますが、この値段とるならもうちょっとサービスが良くてもいいんじゃないかな。。。　　でもまあ海外のスキーリゾートも結構高いところは高いですから、そういうところに行きなれているエグゼクティブなおじさんたちにはいいのかもしれませんね。　まあ、私がまた行くことはないと思いました。
ヒルトン・ニセコビレッジで遊んだ時は結構立ち寄る。上から目線と誤解されてしまうが、雰囲気は普通。リゾート地はこんなもの。出される物は口に合い、美味しい。だが別に感動は無い。気になるのはスタッフの対応。いつもここのスタッフはアイコンタクトが通じず、悲しくなる。放置される事が多く、オーダーは自分の足でカウンターまで出向き行う。何度もやっていると嫌気がさす。ここには外国人スタッフが居るのだが日本語があまり話せない様だ。妻（英語が少し話せる）が対応してくれたので事無きを得たが、自分一人で対応は困難。語学の乏しい自分に問題があるのは重々承知だが、自国内で・・・何だか。「ヒルトン」の名が付くので期待してしまうのだが所詮、旧ニセコ東山プリンスホテルと感じる。ヒルトンインターナショナル直系で無い事は知っているが、ここにエクセレントサービスを期待する自分が悪いと思った。ここはお茶をする位で十分。ニセコ周辺には良い店が色々あるのだから。
高橋牧場でも販売されていないビュープラザ店でしかも夏限定の「冷やしタルト」）280円税込み）を購入しました。チーズタルトを冷凍しているんですが凍っていても堅すぎずサクッと食べれました。味は言うまでもなく濃厚でおすすめです。支払いは現金のみです。美味しかったです!ご馳走様でした。
高橋牧場でも販売されていないビュープラザ店でしかも夏限定の「冷やしタルト」）280円税込み）を購入しました。チーズタルトを冷凍しているんですが凍っていても堅すぎずサクッと食べれました。味は言うまでもなく濃厚でおすすめです。支払いは現金のみです。美味しかったです!ご馳走様でした。
ニセコです道の駅ニセコビュープラザで採れたてのフキを買い込んで満足したあとフードコートのコチラでソフト買いますニセコチーズタルトを焼いている良い匂いが漂っています気になるけど ソフトクリーム買いますお店左側にある券売機で食券買ってカウンターに渡すと カップかコーンが聞かれたので コーンでお願いしましたすぐに巻いて手渡されます高橋牧場さんのフレッシュミルクで作られた牛乳の風味たっぷりのソフトクリーム甘さが控えめで 後味はスッキリと上品で美味しいわ〜(*´∀｀*)次回はぜひ 焼きたての ニセコチーズタルトを買ってみたいと思います！「ミルク工房」さん ご馳走様でした♪
まだまだ続く昨年（2024年）のレビューです。ニセコエリア、道の駅ニセコビュープラザの中にあるお店。道南方面旅行の途中、トイレ休憩で立ち寄ったついでに、こちらのソフトクリームをいただきました。「ソフトクリーム（バニラ味）380円」券売機（まとめ買いも可）で食券を購入後、食券と引換に商品を受け取るスタイルです。ソフトクリームは、牧場の直営店なので牛乳の味が濃厚ですが、後味はさっぱりしていてとても美味しかったです。いろいろ価格が上昇しているニセコの中では、料金は高くなかったので、ソフトクリーム好きの方にはオススメです。
これまでも八ヶ岳など、高原の牧場のソフトクリームなどを食べてきましたが、こちらのミルク味はチーズやダブルクリームを思わせるような濃厚な味でとても美味しかったです。今回はダブルにし、季節限定の栗と合わせていただきました。どちらもとても美味しかったです。
テレビではニセコの物価が凄いことになっている〜！的にやっていたので、街の物価とかどうなっているのか気になり見に来ましたー^ ^ニセコも30年来の訪問ですね〜新千歳空港から支笏湖〜京極〜ニセコのルートで到着途中、道路はかなり良くなっていて高速道路使うより支笏湖ルートのほうが景色良くてオススメと思いましたが、夜間はほとんどお店や建物がないので動物も出そうだし避けた方が良い感じです！やっぱりウインタースポーツで賑わってインバウンド需要が跳ね上がる冬はテレビのような値段で運営する施設や店舗が出てくるようですね〜せっかくなので、道の駅の人気ソフトクリームを味わいました〜！このお店の前だけ若いお客さん達で賑わってまして直ぐに分かりました♪券売機のソフトクリームボタンが面白くて、1個、2個〜10個⁈笑　凄い！券売機で買って店頭に券を出すと直ぐにソフトクリームが出て来ました(^-^)プロや〜！ミルクの味が濃いめに入ってくるけど、後味がスッキリしていて最後まで濃厚感が残らないため、2個とか食べられるのでは？くらいの濃厚で軽いソフトクリームでした♪あとから撮った画像から夏だけアイスタルトを確認してしまったのは失敗〜苦笑これも食べておきたかったっすな！(*'▽'*)道の駅から見渡す景色がとても綺麗で、山の色合いからもうすぐ紅葉ですね〜！！
ニセコにある、道の駅「ニセコビュープラザ」雄大な羊蹄山を一望でき、北海道らしい優雅な時間が流れているのを感じます。夕方に行ったので、夏の日差しから少し和らいだ感じもして、いいもんです。ここは、普通の道の駅でありながら、すぐ隣にもいくつかのお店が並んでいます。中華料理やマグロの専門店なんかもあるんですけど、やっぱり15時過ぎということもあり、デザートといしてソフトクリームをいただくことに。ミルク工房さんというのが、出店しているので行ってみます。後でわかったのですが、本店がニセコにあり大きな向上とレストランがあります。ここのソフトクリームは、濃厚。牛乳の味がしっかりしていて、柔らかく北海道らしいソフトクリームですね。少し気を許すと、溶けて手元に流れてきます。夏の思い出に、いいソフトクリームをいただきました。
【2024年7月初訪問】事前に券売機で購入します。支払いは現金のみです。ソフトクリーム　380円（税込）ニセコの有名な酪農家高橋牧場の道の駅のサテライトショップだそうで、濃厚な味を期待しましたがあっさりとしたソフトクリームでした。すぐ溶けるので早く食べたほうがよいです。
家族で実食。ニセコの道の駅に来たら………ミルク工房のソフトクリーム………全員だいすきです………買い物終えて………ソフトクリーム３つ購入し………パパは皆んなの一口ずつ貰います……いつも美味しゅうございますごちそうさまでした♪
久々だなーと思ったら1年以上経ってました。お店には来てたものの売り切れも続いてので本当に久々。受け取ったタルトは温かくなかったのでとろりかなーと思ったら大丈夫でした。笑熱々すぎず　美味しい♡ごちそうさまでした。
ニセコの道の駅に併設されている高橋牧場のミルクを使ったスイーツがいただけるショップになります。ちょうど冷たいものを身体が欲していたので、こちらのソフトクリームをいただきました。コクがありながら、さっぱりといただけるソフトクリームです。糖分をチャージして次の道の駅へ向かいます。
ニセコにある道の駅です。道の駅としての力の入れ具合はまずまず。地元の野菜を売っています。お手軽価格なので地元の方も来てるみたいです。とりあえず道の駅をぐるりと回るとタルトを売っているお店を発見。これが噂に聞いついたチーズタルトか！熱々が非常にうまいらしいです。残念ながらストックがいっぱいなので出来立ては食べれず。焦げ目がついててなかなか旨そうなタルト。チーズが濃厚でありながら後味はスッキリ。チーズの酸味が良い感じ。ご馳走様でした。
●ソフトクリーム　350円●コーン20円コーンを別に一個買ったらなんと、、2人分にバニラを分けてくれました、、、つまりこれ、370円で2人で食べられちゃったわけです。なんちゅう素敵なサービス。一個も入らないな、、って人が多いんでしょうね。ミニソフトでちょうどよかったです。かなり濃厚で美味しいソフト、、、私バニラソフトが苦手でバニラって書いてたからやめようとしたんですけど、同行者が食べると言うのでたべてみたら牛乳ソフトでした笑しかもかなりおいしい牧場のなだけありますね。これは思う存分牛乳とか濃厚とか書いて欲しい、、、とっても美味しかったですごちそうさまでした！
この日の食べログ活動は、道の駅ニセコビュープラザ。隣でコーヒーをテイクアウトした後、此方に足跡付けに訪問。券売機とにらめっこ...高橋牧場のソフトクリームは美味しいんだよね、チーズタルトにしました。愛想の良い店員さんです。チーズタルト...クリームとろり、美味いね～チーズタルト　240円御馳走様でした！(^^)v
ニセコ道の駅の、お店並びに発見！高橋牧場のアイスではありませんか⁉︎これは、美味しいに決まってる！お初ですわぁ〜いつもは、野菜だけで満足。オーダーは、◆ソフトクリーム　350円カップでオーダーです。暑いニセコ。冷たいアイスがごちそう♪んーーーーーーーーあっさりミルク。夏ですね〜(o^^o)ごちそうさまでした。美味しかった〜（╹◡╹）
雨のニセコドライブっす！雨なんでいろいろと予定変更しましたほんとはニセコの景色を見るドライブだったんですけどね..(^^;)京極町の道の駅でジンギスカン食べましたでもせっかく来たんだからニセコの道の駅にも寄ります野菜の購入が目的ですねあっ！ニセコの道の駅「ビュープラザ」さん..めっちゃ野菜売り場が充実しています今回もいっぱい買ってきましたよ♪で..ソフトクリームです(笑)実はニセコの高橋牧場まで行って食べる予定だったんですが..雨で諦めましたこちらには運よく高橋牧場さんの売店が入っています今回はこちらで我慢ですね(笑)価格は350円でしたではでは..いっただっきま～っす！！う～ん♪..めっちゃ旨っ！！口に入れた瞬間に甘～いミルクの香りが鼻に抜けますミルキーはママの味です(笑)食感は..ねっとり..ですね！！ここのソフトはやっぱ美味しいですわ～(^^)/ごちそうさまでした！次回は牧場の方におじゃましま～っす(*'▽')
本店のレストランは、あいにく臨時休業中。代わりに道の駅のコチラを訪れました（おそらくソフトクリーム等のお店は開店してると思います）。チーズタルトは、まだ暖かで、中がトロリとしています。出来立てのチーズタルトは、また違う感覚でいいですね。ソフトクリームは相変わらず。ここのはミルク感が強くサラリとしたのが特徴。飽きがこない味で、必ず買い求めています。ただ、だんだん値段が上がっている感じがあって、お得感はすっかり影を顰めてしまいました。
本店のレストランは、あいにく臨時休業中。代わりに道の駅のコチラを訪れました（おそらくソフトクリーム等のお店は開店してると思います）。チーズタルトは、まだ暖かで、中がトロリとしています。出来立てのチーズタルトは、また違う感覚でいいですね。ソフトクリームは相変わらず。ここのはミルク感が強くサラリとしたのが特徴。飽きがこない味で、必ず買い求めています。ただ、だんだん値段が上がっている感じがあって、お得感はすっかり影を顰めてしまいました。
2021/7★ソフトクリーム(カップ) 320円足跡レビュー( ･ㅂ･)و ̑̑髙橋牧場ミルク工房ニセコ道の駅ビュープラザ店券売機で食券購入商品はソフトとチーズタルトのみ迷う要素無いのに迷う先客(´-ω-`)あらっ？随分と小さい様な(ಠ_ಠ)ﾑﾑｯさっぱり牛乳系溶け易いので急いで食べる最後には飲み物にwごちそうさまでした(^ω^)
久々だなーと思ったら1年以上経ってました。お店には来てたものの売り切れも続いてので本当に久々。受け取ったタルトは温かくなかったのでとろりかなーと思ったら大丈夫でした。笑熱々すぎず　美味しい♡ごちそうさまでした。
朝食付き8000円で泊まりました。夕食はありませんが、フリードリンクです。小さな宿ですが、館内の雰囲気が最高に素敵です。雰囲気もさることながら、「ゆっくりできましたか」なんて声をかけてくれるスタッフさんも素敵です。朝食は、ホールでいただきます。ワンプレートにスープ付きで、パンやシリアルがいただけます。やさしいお味でした❤︎のんびりな雰囲気なので、時間のない方には不向きかな。まったり、ゆっくり、くつろげるお宿でした。
ニセコで美味しいフレンチのコースディナーをプレゼントしていただきました！どのお料理も美味しかったのは勿論のこと、スタッフの方のホスピタリティーも大変満足いくものでした。今まで自ら好んでフレンチを選ぶことは無かったのですがジェ ラ パタットさんに今回訪問して、フレンチの美味しさに気がつくことができました^_^天然ヒラメと牡蠣を使ったお料理はヒラメがフワッフワで感動しました。メインのお肉料理をサーブする際に量も調整可能だと仰っていただけて、一顧客づつ配慮されたサービスが好印象でした。アットホームな環境で、美味しい、幸せな時間を過ごさせていただくことができました。またニセコに来た際はぜひ訪問させていただきたいです。
らんちゃん3,600円のコースで訪問。とっても素敵なレストラン。お店の方のサービスも気遣いにあふれていました。前菜はとうもろこしの冷製スープ。甘くて美味しい〜！食用花の色合いもすごく綺麗。美しいです。メインはお肉（豚）と選べるのですが、魚にしました。鯛とヒラメの香草焼き。お魚も勿論美味しかったですが、なにより地場の野菜が美味しい、、、特にナスは格別でした。デザートは桃と紅茶のジェラート。大人の甘さ。美味しい〜！（連れはクレープシュゼットを頼んでました。こちらも美味しかったとのこと。）カトラリーやお店のインテリアも素敵なお店です。ニセコに行かれる方は是非！
自然豊かなニセコにあるこじんまりとしたレストラン‼️大きな窓から見える『額縁景色』も素敵。お料理も美味しくて、素敵な時間を過ごせました‼️食後の飲み物は『紅茶』を頼んだのに『コーヒー』が来ましたが。。。
ニセコ在住の友人とのランチ会で訪れました。6000円のランチコースをいただきました。とにかくどれもソースが素晴らしかったです。前菜のホッキ貝は柔らかくじゃがいもはほっくり甘い。魚料理の花ズッキーニはパリッとした中のソースが絶品。お肉は厚い豚ロースなのに柔らかく、濃厚で色合いのいいソースで飾られていました。デザートもオシャレで美味しかったです。地元の素材を活かし、野菜たっぷりの料理は、素晴らしかったです。見て、味わって、ステキな料理を堪能しました。ステキなひとときでした。ご馳走様でした。
友人オススメのニセコレストラン。味は勿論ですが、スタッフさんは勿論お客さんまで雰囲気に合った方ばかりで、美味しい料理と自然の中の空気感と美味しいお酒と満足の食事になりました。私達は8名で行きましたが4名くらいまでがベストだと思います。冠婚葬祭の時は勿論ちょっと特別な日に使わせていただきたいお店です。
予約して訪問しました。この日はあいにくの雪の日でしたが、大きな窓からの雪景色がまたよかったです。これだけで絵になってました。コースは3300円の前菜、メイン、デザート、ドリンクのコースで。キッシュが540日寝かせたお芋のキッシュでとても甘くて美味しかった^_^これを食べにもう一度訪問したい！メインはそれぞれ、肉料理、魚料理をセレクトこの日は、豚肉のローストとヒラメのポワレどちらも美味しくてバリューもありました。美味しいパンもおかわりも頂けて満足でした。デザートがとてもこだわっていて美味しすぎました。　同行者はシャインマスカットとレモンとローズマリーのソルベ、私は焼きリンゴとプルーンのクランブルケーキ。とてもステキなレストランで、とてものんびりできて居心地もよく、また訪問したいです♪
【ニセコで冬絶対に食べたいお店⛄️】⛄️ @j_patateHokkaido/Niseko今年の冬絶対にもう一度行きたいお店⛄️ニセコにあるお店、Jai la patateさん！美味しすぎて全部悶絶。サラダ好きじゃないわたしがサラダお代わりしたいって思ったレベルまじでどれも全部追加でください❗️レベルなのよしかもデザートまで完璧においしいんだからもうずるすぎる❤️完全に恋した❤️また絶対に行きたい‼️#ニセコ#ニセコグルメ #ニセコグランヒラフ #ニセコアンヌプリ #ニセコ町 #niseko#nisekofood #nisekojapan #nisekoshootout #nisekovillage #nisekounited #北海道グルメ#北海道ごはん#北海道旅行
お昼は赤ちゃんも入れるのでランチで予約。お店は木のつくりで窓からは緑が見えて景色よく落ち着きます。カップルやニ世代家族など落ち着いた綺麗な方が客層でした。豚とデザートが特においしかったです！！赤ちゃんのお世話でバタバタしていて正直味はあまり覚えていません。。
ニセコヒラフエリアにスキーの為に宿泊。車で15分くらいで到着！Googleマップで向かったので迷わなかった。移転したという事でとても綺麗な外観、内観。玄関を開けるとお出迎え頂き、入店。テーブル席が4席ほど。キッチンの様子も程よく拝見できてよい感じ。夜はおすすめコース一択なのかは定かではないが、予約した時に選んだコースをお願いしていた。40代夫婦、中学生の娘二人。アミューズ一品、前菜二品、お魚料理、お肉料理、デザート（3つから１つを選べる）すべてにおいて、地元の食材をメインに非常に美味しい。娘二人は、自家製のパンがお気に入りだったようで、たくさん頂いてました！是非ニセコにきたら再訪しようと家族みんなで話した楽しく思い出に残るディナーでした。
前菜⭐︎3.3スープ⭐︎3.7メイン⭐︎3.5デザート⭐︎3.4
あんこうとひらめ　お魚が美味しかったです。全部で6.7皿。3人で41000円くらい。お店も綺麗でおしゃれです。
味も雰囲気も満足。来年も必ず行きます。
どれもおいしい…。チェリーデニッシュが特に好き。
ハンバーグカレーをいただきました。急いでいたのですが、料理が出るのが早かったので、助かりました。カレールーに酸味もあり、美味しかったです。ハンバーグも手作り感があって温かい気持ちになりました。駅に入っていてサラッと入ったのですが、美味しくいただけました。
ふらっと一人伺いました。ニセコ駅。最近バブルと言いますが、それはもっと山の方の話。駅周りは閑散としてます。駅の中にあるレストラン。テーブル席が複数あります。カウンター席はないですが、ひとりでも余裕。ハンバーグカレーをチョイス。少し時間がかかります。普通のカレーの人はもっと早かったので、急ぎはハンバーグ避けましょうwさて、出てきたカレーは、ハヤシライスのような見た目。コクがあって美味いのです。サラダも美味しい。時間がかかるハンバーグ、かなり密度が高い。玉ねぎ感は全然感じず、肉感圧倒的でした。ご馳走様。結構混んでる店多いですが、ここは穴場。おすすめですよ。(*´ー｀*)
山の日なのでって事でレンタカー車中泊からの朝5時から登山。コンビニのおにぎりとアンパンを頂上で食したけど、下山後やっぱりお腹が空きました。用事あったニセコ駅に寄って、ふと見るとこのお店が。ランチのラストオーダーまで残り15分。全く予備知識なく、取り敢えず空腹を満たそうと入店。結構混んでる。メニューには先代から引き継いだオリジナルのカレー、デミソースベースの黒カレーだって。てことで、カレーを注文。お店には失礼ながら、予想外に美味い。今日はお野菜が不足してるので、サラダの他にも焼き野菜がずらりとカレーの上に並んでるのも嬉しい。店内には同じ時刻で止まってるレトロな壁時計がいくつも。店員さんに訊いたら、先代さんが東日本大震災のことを忘れないようにと、発生時刻に合わせたままにしているとの事。ちょっとウルっときました。先代さんの想いが詰まったお店でした。
ニセコ駅にある喫茶店でとても美味しいハンバーグカレーを食べました。北海道でスープカレーでは無い美味なカレーを食べられることに感謝。駅にある店だけど、直ぐに提供されるわけでなく美味しく調理されて美味しくいただける店。電車も直ぐ来ないから大丈夫。
久々に伺いました。インバウンドの方が多いかな？春節だしね。ウインタースポーツシーズンだしね。伺うと3組目でした。呼び出しブザーもらって待ちます。15分くらいであきました。注文はBセット1800円。このご時世、値上げがすごいかも？とドキドキしましたが100円だけでした。サラダ・焼き野菜・長芋とベーコンのカレーコーヒーか紅茶がついててこの値段は良心的♡お味も美味しい！さらに美味しくなってる？コロナ禍・黙食時代に先代の作られるカレーも美味しかったなと思い出しながら私も持ってるBGMのnaomi＆goro聴きながら今日はいろんな国の方がいらしていろんな言葉が飛び交う中行き来できる平和が来たんだなとしみじみ♡もう、来月引っ越しなので、きっと来れないと思うと寂しいです…。ごちそうさまでした。
2024年11月28日訪問北海道虻田郡ニセコ町字中央通142-1茶房ヌプリ二回目の訪問。目的はカレーでした。ただ、メニューを眺めていると豚丼の文字。気になってきたら止めることはできず、結局豚丼をオーダーしました。サラダ、味噌汁、お漬物がついた豚丼はタレ感良く美味しい豚丼でした。今回カレーを食べれなかったので、次回こそ、カレーを食べるのだと思いつつ、豚丼を完食大変美味しくいただきました。ごちそうさまです。
2024年11月28日訪問北海道虻田郡ニセコ町字中央通142-1茶房ヌプリ二回目の訪問。目的はカレーでした。ただ、メニューを眺めていると豚丼の文字。気になってきたら止めることはできず、結局豚丼をオーダーしました。サラダ、味噌汁、お漬物がついた豚丼はタレ感良く美味しい豚丼でした。今回カレーを食べれなかったので、次回こそ、カレーを食べるのだと思いつつ、豚丼を完食大変美味しくいただきました。ごちそうさまです。
先代から引き継いだ特製ヌプリカレーがとっても美味しいです♡付け合わせの野菜も店主さんの農家の自家栽培で新鮮。自家焙煎珈琲もとっても美味しいのでセットがおすすめ。珈琲豆も販売しています。ニセコ駅舎内にある店内もとても素敵で居心地が良い。詳細はこちら☟ニセコ駅「茶房ヌプリ」先代から受け継ぐ特製カレーが絶品♡野菜も自家栽培！https://saron-sayuko.com/2024/11/13/sabounupuri-niseko/
午前中からニセコ周辺をうろちょろしてたものの、12時近くになるとお目当てのお蕎麦屋さんはことごとく売り切れ…で困っていたところ、ニセコ駅構内にあるこちらに入れる！という事でお邪魔してきました！他の方もランチ難民だったからか、30分ぐらいの待ちでした。カレーが有名という事で、カレー組とハンバーグ組で分かれてみました！カレーは欧風カレーのようなデミカレーのようなコクのあるカレー。コクの中に旨みと最後にピリっとスパイス。ハンバーグは肉汁たっぷり！ジューシーで美味しい！こちらプラス200円でニセコのあかうしハンバーグに変更できるみたいです！店内は広くないですが、アンティーク品がたくさんなので懐かしい感じ。コーヒーも自家焙煎のようなので、美味しそうでした！ごちそうさまでした♡
近くのお蕎麦屋さんが開店前にsold outという前代未聞の自体で、どこに行こうかと迷っていた所に救世主。注文したのは特製カレーに焼き野菜をトッピングで1200円。ベーコンエッグカレー1200円というのもあり迷うも野菜が食べたくこちらにしました。黒カレー非常に美味しい。コク深いルーカレーが好きな方なら特にオススメ！お店の場所が駅構内にあるので、google mapで案内を見られた方は要注意、ちゃんと構内にありました。レトロな雰囲気の内観も素敵でしたが、外でパラソルの下食べられたりもするので、風が適度に吹いている日はせひ外で食べられても良いかもしれません。
家族でランチの終わり頃訪問。一人で調理しているので、料理を出すのに時間が掛かると言われたが、店内で座って待てるので待つ事にしました。約20分くらい待ってから、出てきたスープカレーは待った甲斐があるものでした。家族全員が大満足、また来たいねとなりましたが、ニセコに来るのはいつになるやら。1番人気のチキンが残り一つだったので、私はお勧めマトンカレーを頂きましたがとても美味しく頂けました。でも北海道は野菜が美味しい。野菜嫌いの子供達もペロっと平らげてました。期待以上のお店でした。本場のスープカレー堪能しました。
今日はニセコへ！集合時間に余裕をもって到着したので、落ち着いてランチを探して訪問です。地図を頼りに行ったら隣のお店に入りそうになりました。ニセコ駅にくっついています。オーダーはハンバーグ定食。金額に対してちょっと肉のボリュームが足りないかな？　味はまぁまぁ。
ベーコンエッグカレー　1,200円(税込み)黒カレールー、スパイス複雑な味？ベーコン、カリカリ目玉焼き普通野菜付け合わせにしたら、ちょっと多めかな？ボリューム感なく、価格面からコスパ悪めかな？観光地価格？リピなしかな？
昨年くらいから道の駅のピンバッジを収集し始めたんだけど、今回はニセコ周辺の道の駅をめぐってみようと車を走らせますあわよくば新鮮野菜なんかも入手したいなと思っていたんですが、時期的に少し早かったせいか地物の野菜は根菜か山菜ばかりであまり品ぞろえも良くなくそれでもドライブだけでも気分がいいです＾＾お昼を少し過ぎた時間でしたのでどこかで腹ごしらえをしようと探したのがこちらのお店場所はJRニセコ駅内で、駅舎の雰囲気も相まって店構えからいい雰囲気ですニセコのスキー場周辺は外国人バブルで価格も急騰・外国人がわんさかと言うような報道をよく見ていたので少々心配してましたが、JRニセコ駅周辺は落ち着いていてよかったですね店内は昭和レトロな作りで、それぞれのテーブルは昔懐かしい足踏みミシンに天板をつけたものです壁面には柱時計が多数かけられ、５０年くらいタイムスリップした感じですメニューを見ると先代からのカレーが一推しのようだったので私はベーコンと目玉焼きのカレーをオーダー、家人は鶏照り焼き丼（だったかな？）をオーダーです１３時半を過ぎていたにも関わらず店内それなりの賑わいでしたが、提供までは１５分まではかからなかったと思います運ばれてきたカレーは正統派の欧風カレーで、カレールーと目玉焼きに隠れて一瞬ご飯が見えません一口頂きますと、これぞ欧風カレーの正統派と言う味で美味しいですね辛さもそれなりにあって濃厚なルーが複雑なうまみを感じさせてくれます目玉焼きやベーコンもカレーに合わないわけもなく、あっという間にわしわしと頂いてしまいました見た瞬間ご飯の量が足りないかな？とも思いましたが、しっかりおなかも膨れて満足です＾＾スタッフさんも感じのいい方ばかりでとても居心地のいい時間を過ごせました建物の雰囲気、スタッフさんの雰囲気、料理の味と満足感の高い時間を過ごせたので、またニセコ方面にお邪魔した時には寄らねばと思いながら店を後にしましたごちそうさまでした＾＾
行ってみたかったお店です。外から見ていたのと違って、中は広くて落ち着けました。テーブルが昔の足踏みミシンで作ってあったり、古い時計がたくさん掛かっていたり、レトロ感たっぷりのお店です。ソーセージカレーとコーヒーをいただきました。黒目のルーですが、そこまで辛くなく美味しかったです。コーヒーカップもアンティック。濃い目でカレーに合いますね。なんかすっごく落ち着けました。今度ニセコに来た時も寄りたいです。
兎にも角にも…奥さん（勝手に推測）らしき方の接客が何とも暖かく、押し付けがましくもなく、さり気なくて笑顔が素敵でした。それ故にお店自体の雰囲気も人気店とは思えないほど静かでゆったりした気持ちでランチを頂きました→お味は言わずもがな、のほぼ満点のカレー、最後にちょっとハンバーグが残念かなぁ⤵　ともあれ　流石のお店でした。蛇足で、時計の針が皆一緒　これは今度、理由を聞いてみます。
●注文メニュー特製カレーセット（目玉焼きトッピング）　1,550円●感想・ニセコ駅の構内にあるカフェ。以前から気になっていて初めて訪問しました。・お昼はランチメニューがあるので、単品で注文するよりはお得ですが、メニューは少ないです。・ゴルフ後だったのでお腹ぺこぺこでしたが、量がかなり少ない。少食な私でさえも腹6分目。・カレー自体はデミグラスのような色の恋見た目と味ですが、ここでなければ食べられないというほど特に特徴もありませんでした。
2023/06中旬（木）、昼食に。今日は函館発の札幌泊という旅程です。ニセコあたりでランチをしようと思い食べログを物色。ハンバーグカレーが美味しそうだったこちらに寄らせて頂きました。ニセコ駅構内の喫茶店なんですね。11時05分頃の到着で先客は1組。食べている間にもう一人入ってきていたかな。平日の静かな喫茶店という雰囲気です。頂いたのは「ハンバーグカレー」。折角なので食後に「ホットコーヒー」もお願いします。少し待って料理が到着。ワンプレートでサラダが乗っています。まずはサラダから。相変わらず北海道は野菜が美味しいですね。そしてカレーを頂きます。ビターな中に玉ねぎの甘味を感じる、良いカレーですね。スパイス感よりもデミグラス感全面の洋食屋さんのカレーという感じです。そしてハンバーグは、スプーンだと少し割りにくいので、ナイフに持ち替えます。切ってみると、きめ細かめで中から肉汁が流れてきます。そして詰まっているけれども固くなく、肉感のある良いハンバーグです。これは単体でも良いメインになりますね。そこに美味しいカレーとフレッシュな野菜が組み合わさって、こんなの良いに決まっています。最後まで手を止めることなく頂いてしまいました。そして最後にホットコーヒーを頂き、ほっと一息まで入れられて、良いランチでした。また来たいお店ですね。
2023.6.5訪問❣️ヌプリ特製ハンバーグカレー目玉焼きトッピング1,450円テレビで中継していたのを見て、老夫婦から若夫婦にバトンタッチとして話題になっていた店のカレーが、美味しそうだったので、訪問して見ました。ルゥーが黒くて一見辛口のカレーかと思いきや、辛くないマイルドな辛さで、やや酸味があるルゥーで、ハンバーグわ、肉汁があまり少なかったのと、目玉焼きが半熟から少し硬めになっていました。店内わレトロな雰囲気で、ニセコ駅舎と共に歴史を感じる造りになっていたのですが、なぜか古時計が皆んな、2時46分を指していたのですが、コレってもしや東日本大震災の発生時刻？何か関係あるのかなぁ？帰りに向井の温泉に入浴して汗を流して来ました。
2023年6月土曜日14時頃訪問です。ニセコ駅の中にあり駐車場はお店の横にあります。駅の駐車場も兼ねてるのかな。店の前に名前を書く名簿がありましたが、席が空いてる様なので中に入ります。遅い時間でしたが、3組程おりました。テーブル席に案内されます。昭和チックの店内で、木のテーブルにゆったりした洋楽のBGMが流れています。近所の方が普段使いに使ってるのかなと感じます。ハンバーグが人気のようなので、私はハンバーグカレー1300円、目玉焼き150円トッピングで。妻はBセット（ベーコンと長芋のカレー、焼き野菜、サラダ、コーヒー）1700円を注文です。10分ほどで来ます。妻のベーコンを分けて貰いました。脂が乗って、濃い塩味です。食欲をそそります。私のハンバーグカレー、盛り付け綺麗です。野菜を一口甘めのドレッシング、美味しいです。ハンバーグ、すっと切れます。ギュッと詰め込んだ肉の味がします。カレーは甘めで濃い味です。やや硬めのご飯が合います。ハンバーグ、カレー、目玉焼きを組み合わせると美味い。ペロッと頂きました。ニセコなので、やや高めの気がしましたがまあ満足です。常連らしい人が味が変わったと相談してお店の方が丁寧に対応してます。凄いなーって思いました。最後に少し後味が悪いのは仕方ないですね。ご馳走様でした。
ニセコで唯一の鍋専門店！味よし！コスパよし！唯一なのに良心的石狩鍋を頂いたのですが、冷えた身体をしっかりと温めてくれる味でした。冬の間は唯一の店なので予約しなければ、入店難しいと思いますので、必ず電話してからオススメします
高かった。三年前初めて利用した時、すごく美味しい、感動しましたので、今回親戚のニセコスキー旅行にも利用しましました。白老牛すき焼き4人前を注文した、肉の質は美味しかったが、だし醤油は濃過ぎるで、。値段も以前の2〜3倍だった、外国人観光客向けの質と値段ですから、残念ですが、もう利用しません。
ホテルノーザンリゾートアンヌプリに宿泊しましたが、一度こちらで夕食を頂きました。アンヌプリ圏内は送迎があるとの事だったので、行きも迎えに行きますと言われましたが、食前の運動に15分ほど歩いて行きました。歩道があり除雪もされていたので、危険はなかったです。帰りのみ送って頂きました。コロナ禍で、全席は使用されておらず、全部で4グループで満席でした。なので予約は必須です。我家は前日に電話しました。大将がほぼ1人で作られているので（奥様は送迎が入ると出られます）、6時オープンと同時に入らないと、オーダーしてから出てくるまで時間がかかります。A鍋サラダは上にのっているポテトサラダがとても美味しい。ゲソザンギはかりかりでビールがすすみます。我家は少食なので、鍋二人分は多すぎますが、一人鍋もあるので丁度適量でした。豚鍋はルスツ豚が甘味があり美味かったです。スープは味噌と豆乳なので、コクがあります。〆にうどん玉を一つもらいましたが、早目に言わないと固型燃料がなくなるので要注意。最後に漬物を頂きました。生ビール1、日本酒飲み比べ1、日本酒2種を追加して、7,370円でした。冬のみオープンとの事でした。