歌志内市のチロルの湯を目指し、途中の赤平市にある赤平ベース訪問です。北海道が生んだ大泉洋ゆかりの、「水曜どうでしょう」で共演していたミスターこと鈴井さんの故郷が赤平市で、ドラマの舞台にもなったお店です。店内は、赤平市や水曜どうでしょうグッズ、地元のシフォンケーキ等の名物、鳥の足（唐揚げ）ソフトクリーム等の軽食あります。ソフトクリーム400円、大きさは中型、産地不明のねっとりミルク味、食べ始めは、おや、ちょい油分を感じたが、食べ進めると甘すぎない、終盤にはお口スッキリするソフトクリームでした。
赤平で食事の後に寄りました敷地内に十分の駐車スペースあります☆　コーヒーフロート　170円情報発信基地と言う店名なので、道の駅や市の経営なのかと思ったら個人経営？の意外と小ぢんまり野菜や雑貨　赤平に関する物がバラエティに揃えられていますミニソフト270円　ホット・アイスコーヒー120円　コーヒーフロート170円と激安ですコーンは高いメイプルだし、ソフトクリームは甘くてモッチリ超旨い　溶けやすいタイプです親しみやすい感じの優しい方でしたごちそうさまでした
今年も先祖のお墓参りのため北海道の実家に帰郷しました。両親と赤平の霊園にお墓参りをした後に立ち寄りました。地元では赤平の「道の駅」と呼ばれているようです。この日も暑かったのでソフトクリームを食べに訪れました。店内は他の道の駅と同様にお土産品や野菜などの直売品が並び、ドリンクコーナーがあります。2年ぶりにこの店のソフトクリームを食べましたが、以前は濃厚でコクのあるソフトクリームでしたが、今回食べたソフトクリームはあっさりとしてミルクの味が美味しいソフトに変わっていました。価格も350円（税込）⇒ 400円（税込）にアップしていました。
ソフトクリーム
スタンプラリーのスタンプ貰いにおじゃましましたアカゲラを模した外観可愛い(*^^*)店内にアカゲラグッズもたくさん！赤平の名産品や野菜の直売に蕎麦、うどん等のイートインコーナーあと、赤平が舞台になったドラマ｢不便な便利屋｣コーナーもありましたいろんな種類がある かりん糖どれか買おうと迷ってたら連れが ハンバーガーを見つけて食べたい！と騒ぐのでそっちに決定たきもとのレッグバーガー 税込み300円柔らかくて美味しい鶏モモ肉と新鮮レタスがサンドされたハンバーガークセがなく美味しい！！他にホットレッグやじゃガールガンガン鍋というメニューもありましたじゃガールが気になるので 赤平に行くことがあればまた 寄りたいと思います(*´∀｀)｢赤平ベース｣さん ご馳走さまでした♪
先日赤平市に行くことがあり、その時にコチラに寄ってみました。「情報発信基地AKABLRAベース」です。赤平市幌岡町54、マップはこちら→https://goo.gl/maps/K7LrMdvhCu72営業10時〜18時、火曜定休。Pあり、禁煙。目立つ建物なんだけど、道路からけっこう奥にあって、しかも右に大きなガソリンスタンド、左にコンビニがあって、そこに目を奪われてたら見落としちゃった(^_^；赤平市、道の駅がないようなんですね。「道の駅」の認定って、24時間トイレとか年中無休とか、なんかいろいろハードル高いんすよね？で、このAKABIRAベースが、その代わりになってるっぽく、地場のいろいろなものがありました。市内観光向けの資料もたくさんありましたよ。簡単なそば、うどんや、がんがん鍋、じゃガールとか、なにやら個性的な食べ物も提供していました。私はココ来る前にお腹いっぱいになってたので食べられませんでしたが・・。お。コレ買って帰ろう。豆乳プリン100円けっこう小さめです。でも気軽に買えるこの値付けはいいすね。お試しに食べてみよう、って気になるしね。製造は、障がい者地域共同作業所「赤平虹の架け橋」ってとこのようです。かなり柔らかいですね。市販のヨーグルト、ではなく濃いめのヨーグルトドリンクくらいのユルさ。ん！味はいいすね。予想外によかった。プレーンな甘さ、口あたりもさっぱりしてる。もう1個買ってくれば良かった（笑）<p><ahref="
2017年3月赤平に来ますとお邪魔する赤平ベースです。私は赤平に住んだ事はありませんが、親戚が居ますので小さな頃から慣れ親しんでます町です。ですががんがん鍋の存在を知りましたのはつい最近でした。今回お邪魔しますとがんがん鍋祭りの準備が進んでおりました。色々なお店のがんがん鍋を楽しめるようです。いただいていこうと思いましたが、まだ始まりまで時間がかなりあるとの事。こちらの赤平ベースでは冷凍のがんがん鍋が販売されてまして美味しいですよ。具材たっぷりもつ鍋のようなものです。かりんとうカレー味購入しました。他にも色々なお味ございます。細いかりんとうは硬くぽりぽり美味しい食感。甘いながらもカレーの風味が良く合い美味しい♪ご馳走様でした✿ฺ(๑´ڡ`๑)✿ฺ.
もう何回行ってるかわかりません（笑）こんな素敵な建物になる前から、ここのソフトクリームの大ファン。一度？閉店してしまい、もうここのソフトクリームは食べられないのー(涙)と思ってましたが復活！某ドラマがロケ地だったこともあってか建物も綺麗になりました。お陰で通年食べれるようになり、地元ではない自分は行ける時に食べれることが本当幸せです(ちょっと大袈裟？笑)あ、ソフトクリームの紹介ね。ここのソフトクリームは、いわゆる「牧場の牛乳」みたいのではありません。あるお高めのアイスクリームの味に私は似てると思ってます。ここでしか食べられない味じゃないのかな？本当美味しい！他にも色々あるけど、他のもの食べたことないから食べてたいなー。今、気になってるのは「ホットチキン」辛くはないみたいなんだけど、揚げた半身みたいな感じ。気になるー（笑）野菜も売ってます。今回は茹でたてのトウキビを購入しました。また行きます！ご馳走さまでした～。
市立芦別病院で美味しいラーメンを食べた後、次の目的地に向かう途中にこの店の前を通ったのですが、なんと、「【より道の駅　幌岡SOUKO】がない！」という訳で思わず立ち寄ってしまいました。ひょっとしてじゃガールもなくなってしまったのだろうかと、恐る恐る店内に入ると、ちゃんとありました。女性店員さんに伺うと、昨年6月28日にリニューアルしたそうです。しかも新たなメニューができていましたので、カレーウィンナーを注文しました。このじゃガールですが、出来立てを提供するということから、作り置きは一切していません。ですから５分ほど待つことになる訳ですが、それくらいどうってことありません。そして出きあがったじゃガールですが、店としては出来立てを提供したいわけですから、客として出来立てを頂くことにします。「お～、なかなかイケル！」カレーの風味にウィンナーの歯応え、これは美味しいです。見た目はジャンボ揚げ餃子ですが、味わいは春巻きに似たものがあります。小腹の空いた時にはもってこいです。
2017年3月赤平に来ますとお邪魔する赤平ベースです。私は赤平に住んだ事はありませんが、親戚が居ますので小さな頃から慣れ親しんでます町です。ですががんがん鍋の存在を知りましたのはつい最近でした。今回お邪魔しますとがんがん鍋祭りの準備が進んでおりました。色々なお店のがんがん鍋を楽しめるようです。いただいていこうと思いましたが、まだ始まりまで時間がかなりあるとの事。こちらの赤平ベースでは冷凍のがんがん鍋が販売されてまして美味しいですよ。具材たっぷりもつ鍋のようなものです。かりんとうカレー味購入しました。他にも色々なお味ございます。細いかりんとうは硬くぽりぽり美味しい食感。甘いながらもカレーの風味が良く合い美味しい♪ご馳走様でした✿ฺ(๑´ڡ`๑)✿ฺ.
珍来さんでの食事後にさっぱりしたいと言うことでAKABIRAベースさんに寄りました。目的はソフトクリーム。どこかからの風の噂でここのソフトクリームがメチャクチャ美味いらしい。寄らずにはいられませんでした。お値段400円。正直強気の価格設定かと思いましたが食べてみたらなまら美味い。コクがあるけどしつこ過ぎず丁度いい感じ。コーンも変わった形してるけど一番下までたっぷりアイス入ってて嬉しい限り。ソフトクリーム過去5本の指に入るくらいな美味しさ。また食べたいので必ず来ます。ごちそうさまでした。
今年も先祖のお墓参りのため北海道の実家に帰郷しました。両親と赤平の霊園にお墓参りをした後に立ち寄りました。地元では赤平の「道の駅」と呼ばれているようです。この日も暑かったのでソフトクリームを食べに訪れました。店内は他の道の駅と同様にお土産品や野菜などの直売品が並び、ドリンクコーナーがあります。2年ぶりにこの店のソフトクリームを食べましたが、以前は濃厚でコクのあるソフトクリームでしたが、今回食べたソフトクリームはあっさりとしてミルクの味が美味しいソフトに変わっていました。価格も350円（税込）⇒ 400円（税込）にアップしていました。
天気がいいので愛猫とドライブに行ってきました!ここのお店気になってた笑外観が可愛いのよ〜。クマゲラがモチーフらしいです!ソフトクリームとホットレッグが気になってて購入してみました。ホットレッグは揚げたてを提供してくださるので待っている間にミニソフトクリームを食べながら猫とフラフラしていました。揚げたてを持ってきてくれたおねぇさんは猫好きらしくうちの猫ちゃんを撫で撫でしてくれましたよ(^^)ホットレッグはパリッ！ジュワ～でとっても美味しい!慌てて食べたら痛恨の写真撮り忘れをしました泣気づいたときには半分くらい食べてしまってたので次回写真をアップしようと思います。熱々だからその場で食べるのが一番美味しいと思うんだけど家でビールと一緒に楽しみたい笑ごちそう様でした!また来まーす。
赤平にある道の駅的な場所人気のホットレッグとコロッケをいただきました！注文してから揚げていただけるアツアツスタイルです！皮はパリッとしていて美味しかったですがお肉はやや血ぽい感じの印象をうけました！電話で予約注文もできるのでまた来る時は電話してから行きます！
赤平市にある『情報発信基地AKABIRAベース』を初訪問しました。お目当ての『ホットレッグ 350円』✕2個と『ソフトクリーム 300円』を購入しました。「ホットレッグ」は、注文を受けてから調理してくれます。出来上がるのに約10分かかるので、その間店内を物色しました。店内では、特産品のほか「水曜どうでしょう」の最新グッツも販売しています。また、赤平市が舞台となったテレビ東京系で放送された鈴井貴之さん監督・脚本ドラマ「不便な便利屋」のコーナーもあり、鈴井さんはじめキャストの岡田将生さん、遠藤憲一さん、飯豊まりえさん、大泉洋さんやナックスメンバーのサインも展示されてます。待っている間、先に「ソフトクリーム」を食べましたが、水分量が少な目のザラッとした舌触りで、かなり濃厚でコクがあってとても美味しかったです。何だかんだしている内に「ホットレッグ」が出来上がりました。熱々で、外の皮はパリッと中の肉はジューシーで柔らかく、鳥の半身揚げのような味わいで凄く美味しいです。ちなみに、ホットという名前ですが全然辛くありません。これで1本350円とは大変お買得だと思います。
滝川から芦別・富良野方面への移動・観光の際の拠点となる場所で、今から数年前にオープンした場所です。コンパクトな店内には、郷土のスターであり、大泉洋の盟友である鈴井貴之の関連グッズなどが販売されています。私たちは、赤平のお土産として、石炭をモチーフにしたかりんとうを購入。かりんとうが、ただ黒色いや灰色になっているだけの商品ですが、渡した方とコミュニケーションを深めるのに役立ちました。
ロックパン ２００円カキ氷ハーフ グレープ １００円アイスコーヒーフロート １５０円じゃガール ピザ味 ３００円
ロックパン ２００円カキ氷ハーフ グレープ １００円アイスコーヒーフロート １５０円じゃガール ピザ味 ３００円
こんな片田舎で、元ホテルシェフの作る美味しいカレーやパスタがリーズナブル食べれます！ルーにかわいい絵も描いてくれますよ（^0^）外観に引かずに是非入ってみてください。
2025.09.05.赤黒のまちに単身赴任を始めて早一ヶ月。今日は妻氏がこのまちにやって来ました。明日が誕生日の妻氏。御祝いがてらこのまちの名店「いしの」さんに行ってきました。この時期のおでんも最高。若鶏の半身揚げも味が濃いめでいつまでもサクサク。ビールに合わないわけがない。今回はこの店の名物「ごぼうのから揚げ」は注文しなかったけど、次はこの街の赤黒サポとする時には絶対頼むと心に決めた。あと最後の最後に食べたすじこのおにぎりが最高に美味かったなぁ。また来ます。ごちそうさまでした。
真夏日でも美味しいおでんがいただけるお店を紹介され、仲間達とお邪魔しました。カウンターに座り、店内を見ると昭和の雰囲気が良い感じ。心がホッと落ち着く。生ビールをジョッキーで注文し乾いた喉を潤す。おでんを注文、大根、ハンペン、肉団子、ツブが大きめの器に乗って登場。上品で美味い出汁が沁みたおでん！看板におでんと掲げるだけは有る銘店だよ。他に枝豆（冷凍の生豆を茹でて提供）、ゴボウスティック揚げ（甘くて美味い）、馬刺し（九州のたまり醤油？でいただく）、鳥の唐揚げ、他に天ぷら盛り合せやきゅうりのタタキ、冷奴（写真がありませんスミマセン）本当にどれもこれも、美味しい品々、食べて感動！美味い日本酒も沢山あって飲んで幸せ。また、行きたくなる素晴らしい店に出会った。感謝
「きちんとした飲み会」に使う居酒屋さん。外観も店内も、すごく落ち着く懐かしい雰囲気！でもトイレはキレイだし洋式だし高ポイントです！！味は何を食べても間違いなく美味しいのですが特に天ぷら！そしてもちろんおでん！！が美味しいです。カウンターもあるのでひとりでふらっと飲みに行っておでんとお酒っていうのも良いかもしれません(*´-`)あとは意外なことに定食のメニューがたくさんあります。お酒を飲まなくても、晩ご飯にも良さそう！色んな使い方が出来そうです♪
2021年8月母の叔父が住んでます赤平にお墓参りも兼ねお邪魔しました。仏花を購入する為赤平ベースに立ち寄りました。こちらでは赤平の名産品等が販売されています。今日は叔父の家でバーベキューをする為こちらで赤平ホットレッグ購入。チキンレッグの素揚げで下味はお塩。シンプルが1番！美味しいお肉でした。
【お持ち帰り用】当時下平岸と呼ばれた　この地域に　茂尻炭坑を開坑するにあたり国有鉄道の貨物駅と　炭坑の選炭場までの岐線の駅として大正７年に茂尻駅が開設されて以降徐々に発展していった　茂尻駅前に昭和２７年に創業された　滝本商店の　精肉をメインとした商店＾＾味付けのジンギスカンも　個包装されておらず　グラム売り可能♬日中は　配達してうことも多いので　訪問の際は電話連絡しておくと確実かとお店の場所は、赤平市　茂尻駅前エリア駅から出て　右手方向に進んで　３０mくらい＾＾＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2020/9/26　10時頃　再訪以前　サイクリング途中で2回ほど寄ってますがレビューは初買ったものは＾＾味噌ホルモン　200g　360円ホルモンは全く臭みはなく　食感・カホリ良し♬肉自体の甘さに　バランスのとれた味付けまさに安定の美味しさ＾＾焼いたのは普通のフライパンでしたが　美味しかったですね♬味付けジンギスカン　400g　680円肉の厚さは５～６mmほどよい風味のマトン肉は　硬いまではいかず　ほどよい噛み応え＾＾味付けは　生姜・塩・醤油・酒・リンゴ・玉ねぎといった感じかな？内陸地域に多い　甘めの味付けでどれかが目立つといったことのない　バランスのいい味付け野菜は　ししとう・ニラ・ピーマン・玉ねぎ・白菜あたりがあいそうですねアイヌねぎなんて　美味しそう♬どちらも　ご飯とよくあう　味付け肉で　グラム売りしてもらえるのでちょうどいい量　頼めるのが嬉しいね（・ω・）
2025.09.13.さっぽろオータムフェスト2025が開幕。大通公園西８丁目会場は毎年恒例の「さっぽろ大通北海道市場」。ここでお邪魔したのが赤平市ブース。ここは赤平の滝本商店が単独で出店されてます。なのでフードメニューは名物のホットレッグとがんがん鍋の二点。ホットレッグは地元のイベントで沢山食べたので、今回はがんがん鍋を頂きました。いわゆる豚ホルモン鍋。寒い時に食べたらもっと美味いだろうけど、十分美味しかったです。ごちそうさまでした。
昨年まではほとんどのメニューがワンコイン！今年値上がりしてますが、100円から200円と少しの値上げ、大丈夫なんでしょうか?お昼少し前で満席で時間が掛かるようです。テイクアウトの注文も入り大忙しの様子です。時間に余裕が必要です。迷いましたが、カツ丼を注文しました。待つこと20分やっと来ました！かつは、熱々サクサクで、下味が少し強いですが、なかなか美味しい。玉子とじも濃い味です。看板メニューの鳥てんぷら定食はボリュームありそうで、さすが人気ナンバーワン
鶏天タルタル定食 ラーメンセット 900円価格バグ元々20年以上？500円のワンコインメニューだったらしいタルタルが付くと、鶏天が5個から4個に変わるミニラーメンセットだからいいかとタルタルに変更タルタル業務用のでかいやつあれと同じのどれなんだろうめちゃくちゃ好きなんよね普通にキ◯ーピーなんだろうかラーメンはラード使ってるからかシンプルなだけかと思ったら絶妙に差があって良い麺もあんま食べたことない麺でぷりぷりな感じだった少し待つから時間の余裕は必要！
空知方面に出張。以前からマークさせていただいていた、柳屋食堂さんに初訪問です。コスパ最高！味も最高！本当にありがたいです。今日はナンバー1人気メニューのとり天定食。カラッと揚がった鶏肉に甘辛タレごはんが進みます。色々メニューがあるので再訪確実です。
赤平市茂尻にある柳屋さんに昼食を食べに行きましたここは500円から食べれるお店でコスパ最高のお店です12月から値上げのようです今までが安すぎたので心配でしたいつもメニュー表を見ると何食べようか迷います前回来て気になった「チャップカツ丼」とミニラーメンのセットにチャップカツ丼はご飯の上にカツがのっていてその上に炒めた玉ねぎにケチャップがそえた感じでしたなかなか見ないカツ丼だと思いますミニラーメンは麺は半玉ぐらい？ご飯物と一緒に食べると300円で食べます合計800円で大満足でした
鳥天ぷら定食 500円定食、丼もの、カレーなどメニューが豊富ほとんどのメニューが500円鳥天ぷらには甘酸っぱいタレがかかっていて、これにタルタルソースを足せばチキン南蛮になりそう揚げたてのが５個もあって満腹
赤平市茂尻にある柳屋さんに昼食を食べに行きましたここは500円から食べれるお店でコスパ最高のお店です12月から値上げのようです今までが安すぎたので心配でしたいつもメニュー表を見ると何食べようか迷います前回来て気になった「チャップカツ丼」とミニラーメンのセットにチャップカツ丼はご飯の上にカツがのっていてその上に炒めた玉ねぎにケチャップがそえた感じでしたなかなか見ないカツ丼だと思いますミニラーメンは麺は半玉ぐらい？ご飯物と一緒に食べると300円で食べます合計800円で大満足でした
赤平市茂尻にある柳屋さんに昼食を食べに行きましたここは500円から食べれるお店でコスパ最高のお店です12月から値上げのようです今までが安すぎたので心配でしたいつもメニュー表を見ると何食べようか迷います前回来て気になった「チャップカツ丼」とミニラーメンのセットにチャップカツ丼はご飯の上にカツがのっていてその上に炒めた玉ねぎにケチャップがそえた感じでしたなかなか見ないカツ丼だと思いますミニラーメンは麺は半玉ぐらい？ご飯物と一緒に食べると300円で食べます合計800円で大満足でした
赤平市茂尻にある柳屋さんに昼食を食べに行きましたここは500円から食べれるお店でコスパ最高のお店です12月から値上げのようです今までが安すぎたので心配でしたいつもメニュー表を見ると何食べようか迷います前回来て気になった「チャップカツ丼」とミニラーメンのセットにチャップカツ丼はご飯の上にカツがのっていてその上に炒めた玉ねぎにケチャップがそえた感じでしたなかなか見ないカツ丼だと思いますミニラーメンは麺は半玉ぐらい？ご飯物と一緒に食べると300円で食べます合計800円で大満足でした
赤平市の激安食堂。今回が2回目ですが、何と12月から値上げのようです。値上げは100円から200円だそうです。これまでよく頑張ってきたと思います。今回はカツカレー500円。税込みです。ワンコインでも全体の量もあり。普通に一人前。カレーのルゥが懐かしい味わい。昔どこかで食べたような味。辛さ控えめで一味かけたくなる。具材は玉ねぎと？他は確認できなかったな？カツは小さめだがこの価格では十分でしょう。カレー食べながら昔のことを思い出す。本当に懐かしいなこのカレー。店主もとても好感持てる方です。次回はチキンカツ定食かチャップカツ丼？
カツカレーが500円ですが、ラーメンは600円です。揚げ物がメインで、ほとんど500円です。あっばれですよね❤️ワンコイン最強の定食かも。またいこっとに決定しました。ラーメンは、麺が旨い。スープは、主張がなくマイルド。スープに、もう少し個性を希望します。そつなく、美味しいも大切ですがなんか、刺激が欲しいかな❤️
久しぶりの来訪今回はチキンカツ定食各種定食¥500-は健在なり！プラス¥300-のミニラーメン付けると最高満腹( ◠‿◠ )お勧めします
仕事中のランチでよく行きます。ボリュームたっぷりのワンコインランチが嬉しい♪ラーメンセットは800円店主店員さんの気さくな人柄もお気に入りです♪
赤平で昼食。未訪の食堂でした。店構えからなんとなく重厚感があり入りづらく感じましたが、外は満車なのでそこは安心感が。ワンコイン定食が豊富で、一押しの鶏天ぷら定食をお願いします。中も満員で30分ほどで着丼。甘めのタレに鶏の天ぷらが５つも。ごはんに合う味付けで、これでワンコインならいいCPかと。また訪問させていただきます。ごちそうさまでした。
初訪問。500円ランチのカツカレーを頂きました。けっこうボリュームありで満足。500円ランチメニューは、沢山種類アリで迷います。
ポークチャップ丼とラーメンのセット
こちらの市の商工会さんが食事をとれる店の特集をしていたのです。その中でこちらのダブルチキンカツ定食がすごい盛りのようなことを書かれていてのでお邪魔しました。前に同じ市のカツカレー大盛りをいただき、そちらがかなりすごい量だったのです。すごい量かと怯えていたのですが、極めて常識的な量でした。おそらく、一列だけならワンコインのチキンカツ定食でしょう。2列になったのでダブル定食というわけです。しかし、これならワンコインのチキンカツ定食を2人前いただいた方がライス、味噌汁も2杯になって良かったのでは？などと感じちゃいました。ちなみに、定食を食べて、もの足りなそうにしていたのがわかったのか？「のこりもんだけど？」と焼きそばをサービスしてくれました。
2015年3月赤平市は滝川インターから下りて車で20分程の小さな町ですが、驚きですのが、駅がとても立派であります。今回、赤平市に1泊2日程お泊まりしましたが、その間、こちらでお食事お世話になりました。早朝でも、深夜でもお食事対応してくれるという、とても親切なお店なのですとか。ご主人も温厚そうなとても優しい方でした。お弁当のご飯はふっくらとても美味しく、おかずも手作り感たっぷりでした。中でも焼魚はとても美味しく。全部が手作りでは無いものの、出来立て感たっぷりです。ご馳走様でした♬
*---（2010年4月再訪）平日の昼12時半頃訪問しました。先客2組様（4名）が、席を立たれるところでした。気になっていたカツ丼（700円）を注文しました。　出前の電話も入っていました。程よい厚さのカツがなるとと干しシイタケの線切りとともに、甘じょっぱく卵でとじられていました。玉ねぎのしゃきしゃき感がよかったです。ご飯が半端なく多いです。2膳はあると思う。後半は冷や汗が出てきて、少し残しました(笑)　腹ぺこの時は調度いいと思います。700円はウレシイですね！また来るよ、柳家食堂～☆彡！*---(2010年3月20日初訪)地域の方の情報では、「平日に普通にランチに行っている」のに、ワタクシが通るときはいつも暖簾がかかっていません（泣）；；；何かが間違っているのでしょう。電話で確認したら「昼の営業だから、14時頃までご来店下さい」とのこと。12時過ぎに入店したら、ワタクシひとりでした。予想外にすごくキレイな店内、入り口にテーブル席3、奥に小上がり席6です。小上がりに座ってメニューを見ていると、あっという間に3組ご来店です。「チキン照焼き定食」が他店にはない味だ、ということで注文しました。調理場からは、調理するいい音が響いています。後から分かったのですが、出前が結構入るのだそうです。ほどなくしてお料理が到着しました。鶏肉の大きさに驚きました。とても柔らかく、きちんと下ごしらえがされています。甘じょっぱい味付けに、ご飯爆食い。本当はこんなに食べちゃだめなのに(笑)お店の方と少しお話させていただきました。創業60年、店を改築して20年ほどということです。チキン照焼きは昔からの名物、最近はカツ丼も人気が出て美味しいですよ、とのことでした。日曜定休、14時までにランチ利用がいい感じの最強食堂だと思います。すべてのメニューに300円でミニラーメンがセットできます。
貝出汁ラーメンと寿司五貫、サラダのセットで、990円でした！ラーメンは貝の出汁がきいてて、細麺によく絡み、とても美味でした！コスパ高いです。お寿司屋さんが本業なようです。他にも美味しそうな料理がありましたので、またお伺いします！ごちそうさまでした^ ^
ガンガン鍋カレー風味の鍋が良い。
こないだ赤平の「珍来」さんでいただいたパンフレットに、ガンガン鍋の紹介ページがあった。なんと、3店は制覇済みであった＾＾　八千代寿司さんの説明文につよく興味をそそられた。「キャベツや玉ねぎの甘味と、カレー風味のかすかにスパイシーなスープが、絶妙な味わいを醸し出す・・・ランチタイムはガンガン鍋セット800円がお勧め」　　・・・うう、これは行かねばなるまい。明日から4月だというのに雪がばらばらと落ちてくる週末、1時過ぎに入店した。先客様2組、ランチを楽しんでいらっしゃった。カウンターに陣取り、がんがん鍋を注文した。立派な店内である。小上がりも広くて落ち着いて食事ができそうだ。しばしお料理が出るまでに時間がかかります。生豚ホルモンを使って、一から調理するという。注文してから作るので味がピッタンコに決まっていた。大きな土鍋にたっぷりのガンガン鍋！！カレー味は予想以上に食べやすく、ご飯が合います。ちゅうか、お酒が欲しいですね＾＾キャベツ、玉ねぎ、ニラ、つきこんにゃく、ごぼうなど、味噌カレー味との相性が抜群です。「赤平は町の中に炭鉱があるので、閉山になっても人が激減しなかった。でも、あの頃の人口の4分の1になってしまった」「赤平には3山あったから。鉄道も炭鉱のところまであって、駅裏には5線ほどあった。20両以上つながったＳＬが留萌港まで石炭を運んでいた」「赤平の立坑などは、観光ばかりでなく、専門家の人が解説したりしているのがよい。駅裏の公園化も始まる。ズリ山階段も休みながら是非登ってみて欲しい」などなど、大将は郷土赤平のことをたくさんお話ししてくださいました。やっぱ、空知の人は心があったかいなと思った。また伺います。ご馳走様でした！
回転寿司以外の寿司屋さんは初めてだったんですが、がんがん鍋を食べに利用しました。折角寿司屋さんに来たので、マグロの刺身も食べました。がんがん鍋はボリュームたっぷりでご飯が食べきれなかったんですが、カレー風味の味が食欲を誘い、美味しく食べれました。店の雰囲気もよかったです。
がんがん鍋セット
初めに残念なお知らせがあります．．．レインボーカード持ってませんでした。それでも時々利用しているコープですが、こちらのコープさっぽろ赤平店は３回の利用となります。ここへ来ると、決まっていつも寿司を買っているのですが、お魚屋さんのお寿司となっているコーナーのお寿司は、なかなか質がいいので、釧路のコープさっぽろでも買って食べた事があります。今回は、４人前で各１２貫づつ食べられる４８貫入りのぜいたく盛り松というお寿司とその他のお寿司を買いました。（その他のお寿司は写真無し）中トロは口に入れるととろける感じで、甘みがあって美味しかったです。ホタテは、ねっとりとしていて、歯触りはプリッとして甘くて鮮度がいいようです。アワビはコリッと噛み応えがあって、じっくり噛んで美味しいネタでした。ウニは、ミョウバンを使っていましたが、それなりに美味しかったです。イクラは、塩っ辛いだけのものではなくて、まろやかな塩気に旨みを感じるイクラでした。その他のネタも、どれも美味しく頂きました。前に買った時よりネタが、若干小さくなったようでした。科学の力も使われています。ここのお店では、ガリが別売りになっていて、それが残念でした。醤油だけ無料で持って行けるようになっていますので、わさびも有料で買って下さいって感じでした。最後に、シャリですが、程良い固さで、ご飯も美味しく酢飯にされていて、ネタとの相性もよく仕上がっていました。☆☆☆次回予告編☆☆☆１０～倍♪ １０～倍♪ ポイント１０倍♪ レインボーカード持ってないけど、また行きます♪
赤平炭鉱で町が栄えていた時からある松川さん赤平名物のガンガン鍋を食べに行きましたやすらい通りにありますコープさっぽろ赤平店すぐ美味しい鍋をガンガンはたき、ガンガン食べて、ガンガン働くぞって意味が込められてるネーミングだそうですお店のチャーミングなお母さんが教えてくれました赤平炭鉱の立坑を見学の後来ました立坑の中に入って見学出来るのは、日本で唯一赤平炭鉱だけだそうです炭鉱夫の皆さんがこのお鍋を食べてたんだと思うと、ノスタルジックな気持ちになりますお豆腐は長岡豆腐店もの玉ねぎたくさんのホルモンとたまにレバーが混じってるシンプルだけどコクのある味付けの鍋お肉は高橋精肉店のものだそう酒のアテにもなりそうな鍋ですスープも飲み干しました昔からあるソウルフードずっと残ってて欲しい味だなと思いました
●ガンガン鍋　1000円くらいガンガン鍋とは、『かつて炭鉱長屋の石炭ストーブで、豚のホルモンや豆腐・野菜などを入れて味噌ベースのスープで煮込んで食べていたホルモン鍋が、赤平の新名物として復活しました。それが、昔懐かしいスタミナ料理「がんがん鍋」。炭鉱産業が栄えていた昭和20年頃、職場の同僚らがこの鍋を囲み、語り合い、励まし合いながら、日々の生活を送り、互いの信頼を深めていたそうです。ストーブをガンガン焚いて、ガンガン煮込んで、ガンガン食べて、ガンガン語り、ガンガン働くという意味で、「がんがん鍋」。その「がんがん鍋」』（赤平観光協会ホームページより引用）炭鉱の街で頑張るためにスタミナをつくものを食べないといけないから、生まれた。歴史と人々の日々の営みを感じてこういう背景を知るだけでも余計名物は貴重に感じるし、美味しく感じます。お母さんが1人でやってるような感じの食堂だけど、なにかのドラマ？映画？に出て有名な俳優もきたそうです。ポスター貼ってあって説明してくれたけど忘れてしまった（）確かに知ってるイケメン俳優だなと思った記憶。家庭的な手羽先の煮物もおいしい。なによりガンガン鍋！ホルモンの味はすごいするから臭みは少しあるかもだけど濃いめの味付けでご飯が進む！！私は好きでした！同行者にも高評価！味噌の濃い味がすきなら、すきかも。どて煮とかよりもすきかも。あそこまで濃厚すぎないし、煮詰まってる感じもないし。B級グルメを食べられてよかったですごちそうさまでした！
どうでしょうハウス見学からの「エルム高原温泉ゆったり」でひとっぷろさっぱりしたところで、夕食も赤平でと、老舗『寿司の松川』さんに、相方と、18時、早め夕食で訪問です。昼食の『珍来』さんからも近いロケーションです。味があるお店外観、こちらも番組に登場するがっつり癒着しているお店でございます。(笑)待ちなし、店内インから小上がりに着座です。本日は、お寿司屋さんですがw、『がんがん鍋定食（1000円）』×２を発注です。炭鉱マンがスタミナをつけるために食したという炭鉱飯のホルモン鍋、これを赤平の町おこしでがんがん鍋と命名し、市内の飲食店で提供しているそうです。（がんがん鍋＝ホルモン鍋）炭鉱あるところにうまいホルモンありの法則だべ！店主さん曰く、ほんとだったら札幌のイベントに行きたかったのに、こっちがあるから行けないのさとw、楽しいお話も聞かせてもらいますと、『がんがん鍋定食』納品です♪土鍋のがんがん鍋、味噌ベーススープに多めのホルモン、大きめ豆腐＆タマネギがイン、炭鉱飯ということで、味濃いめ、ライスが進みます。お寿司屋さんですがw、天丼も評判みたいで、次回は、そちらもいただいてみたいですね。がんがん食べらさるがんがん鍋定食、ごちそうさまです。ナイスオン！（o▽n）
ＪＲ赤平駅から徒歩５分ほどのところにあります。赤平市街地のほぼ中心部あたりです。このお店は、ＨＴＢ『水曜どうでしょう』の「北海道で家、建てます」で登場。その時のがんがん鍋を目的に訪問。しかし、すでに売り切れとのこと。なので、他のメニューの『天丼』を注文しました。およそ15分ほどで運ばれてきました。大きな海老が２尾このほか椎茸キスピーマンナスビが入っています。甘辛いタレなのでご飯が進みます。タップリとタレがかかっています。店内のテレビには、その水曜どうでしょうの映像が流れています。そして、時々、未公開の映像が…店員さん尋ねると特別に編集されたものだそうです。『天丼』税込1,000円次回は、もっと早い時間に来て「がんがん鍋」を頂こうと思います。٩( ᐛ )و
モツを煮込んだガンガン鍋定食。私は嫌いじゃないが、かなりの癖があるので、好き嫌いが分かれると思う。炭坑夫向けの味の濃いモツも癖がある。小鉢の煮物が優しかった。一度トライしてください。因みにこの日は、どうでしょうハウス公開日初日。藩士でうようよ。私もその一人でした。
どうでしょう好きとしては訪れたかった寿司の松川。北海道で家建てます編にて、ミスターの地元赤平にどうでしょうハウスを4人で作る際に頻繁に利用していたのがここ寿司の松川と近くのラーメン珍来でした。ここのイチオシであり、どうでしょうでも紹介されていたのが赤平名物がんがん鍋。甘味が強い味噌だれでもつや大根を煮込んだ料理で、もつ煮とはちょっと違う、炭鉱の町赤平で労働者に愛された味わいです。めちゃくちゃ味が濃いのでごはんが進む進む。食べ終わった後にどうでしょうの話でおかみさんとひとしきり盛り上がったところ、なんと二階のお座敷（最後に大泉さんを騙すためにミスターとD陣が打ち合わせした場所）も特別に案内していただけました。いやー、このテーブルで話してたんだなと思うと感慨深く、いい思い出になりました^^ご馳走様でした！
さあ、10月も下旬になりました。バイクシーズンも風前の灯です（笑）　そういう中での週末、カラッと晴れ上がりました。「よっしゃー、出かけるぞ！」でもどこにする？そう、晩秋は気温が上がるのが遅いですし、日が暮れるのが早いですから、あまり遠くには行けませんから場所が限定されます。当然走れば体が冷えますから、温かくなるものが食べたくなりますが、定番のラーメンではなく、何か他にはないかな？　と探していたときに見つけたのがここです。なんといってもホルモンが大好きな私。三笠市のまんぷく食堂でもおなじみのホルモン鍋ですが、赤平の「がんがん鍋」はどのような味わいなのか、興味津々で行ってまいりました。途中偶然旧住友炭鉱跡前を通ると、街路樹が綺麗な紅葉になっており見とれてしまいました。そして店に到着して中に入ると、他には客はいません。店の奥から奥様が出てきて迎えてくれました。迷うことなくがんがん鍋定食を注文し、待つことしばし。そして出てきたがんがん鍋定食はボリューム満点です。まずはスープをズズッと一口すすると、「うっ、甘い、濃い」というのが第１印象です。ところが不思議なもので、２･３口飲むと慣れてしまうのです。そしてホルモンをパクリ、「おーっ、いけるー！」そうなのです。この濃さがホルモンにしっかりとした味を載せるのです。しかもホルモン自体がプリプリした上等なもので美味しいのです。これはご飯のおかずはもちろんのこと、ビールや焼酎を飲みながら食べたくなったほどです。しかも鍋の中にはかなりの量のホルモンが入っていましたので食べ応えもあります。しかもホルモンは胃がもたれないので良いんですよね（笑）食後はインスタントコーヒーを頂いてしばしの歓談です。私は福岡県の産炭地であった、筑豊地方の出身で炭鉱マンの倅です。そして実家はもともと住んでいた長屋の炭住を取り壊して一戸建てにしたものです。ですから炭鉱町は好きですし、炭住を見ると親しみを覚えます。こちらの奥様も炭住に住まれていたそうですから、昔の話で盛り上がりました。炭住に住む人たちは、とても連帯感が強く、近所付き合いも旺盛だったこと。家に鍵をかける必要もなく、用があるときは勝手に上がりこむことなどお構いなし。調味料の貸し借りや作った料理のお裾分けなど日常茶飯事だったこと。それくらい近所は身内のようなものだったのです。このがんがん鍋は、もともとは家庭料理だそうです。そこで芦別市のガタタンのように、ご当地料理にしようという運動が起こった結果、がんがん鍋として定着したそうです。もともとが家庭料理ですから、味噌汁の味が違うようにがんがん鍋も店が変われば味が違います。ですからこの店で馴染んだ客にとっては、他の店の薄味では物足りなく感じてしまうとか。奥様も濃い味の方がホルモンに味が載るというのを意識してこの味にしたそうで、当初は濃いと感じた私が、次第になれて美味しく感じるようになったのも肯けます。しかもここのホルモンは創業80年の店から仕入れているそうで、他のホルモンは使えないそうです。やはりホルモンは鮮度が命ですね。炭鉱が盛んだった頃、仕事を終えて帰宅した炭鉱マンは、大きな鍋で煮込まれたホルモンをご飯のおかずではなく、焼酎を飲みながらがんがん食べたそうです。1日の疲れを癒して明日の活力を得る、そういう食べ物なのです。店を出る際は外で見送っていただきました。やはり炭鉱町は温かいですね。
がんがん鍋とは、赤平の新名物で、炭鉱時代から食べられているホルモン鍋のことです。ストーブをガンガンたいて、ガンガン食べて、ガンガン働いた炭鉱のまちのイメージで名付けられたそうです。赤平には「がんがん鍋」が食べられるお店が他にも数軒ありますが、こちらの松川寿司さんが独自に10年ほど前から作られてた「酒肴」が元になっているということです。そういうお話はWEBのどこかにもあったような気がしたので、元祖がんがん鍋を訪問した次第です。「10年前はお通しとして少量出してしましたが、美味いから大きな鍋でどっさり出してくれ、ということになって。常連様の裏メニューとしてお出ししていたのです。その後、鍋にするならもう少し味を薄くしたらよいなど、改良を重ねました」「2005年頃、赤平の食を考える会の中で、何か赤平らしいものがないかとみんなで考えていたら、これがいいのではないかということになり、がんがん鍋と命名されました」赤平の食を考える会については、来店前にネットで少し調べていたので、赤平の人たちってけっこう情熱的なんだな、と思っていました。がんがん鍋をアピールしにみんなで札幌へ行くんですね。（2006年9月）すごいパワーです。「がんがん鍋定食」　本当はランチメニューなのに、ワガママを言って出していただきました。色はパッと見、シチューのような華やかな赤茶色です。豚の腸だそうです。玉ねぎが溶けたまろやかな甘みのある汁にはホルモンの味がしみ出しています。プリプリのホルモンがどっさり入っています。具は豆腐のみ、シンプルです。汁が辛くないので、後半は大量に七味を入れてみましたら、その方が味が引き立つように思いました。二階では宴会が行われていて、かなり大勢のお客様が来店されていました。カウンターで握っていた宴会のお寿司が美味しそうでした（笑）お昼には、500円ランチがあったように思います。赤平の皆さんに愛されているお寿司屋さんです。
すし屋でもつ鍋？と思いながら、話題らしいので家族で訪問。おすし屋さんなので、カウンターとお座敷がある。カウンターは１０席？畳のお座敷は４人座れるテーブルが５つくらい。他にもセットがあったけれど、迷わずガンガン鍋のセットを注文。運ばれてきた昼のガンガン鍋のセットは、「おおっ、炭鉱の男の量（笑）」って感じで、お腹をすかせていかないと、とても食べきれない。モツ煮風の鍋、ごはん、フライ、漬物、汁物がついて、９００円か９８０円だったかな？量は多いけど脂っこくないので、がんばれば完食できそう。衝撃的なおいしさ、って感じではないけど、体がほっこり温まる、よいお鍋でした。おすし屋さんの女将さんがすごくいい人で、お茶も出してくれるし、食後はコーヒーも出してくれる。すごい気を遣ってくれました。食べて出るだけのお店も多いけど、こうやって人に優しくしてくれると、気持ちよくごはんが食べられていいなあ。見た感じ駐車場がないので、はすむかいの生協の駐車場に停めました。生協の駐車場は無料でした。距離にして６０メートルくらい。
休日ランチで来店。エビピラフと、セットコーヒーを注文。先にコーヒーが到着。ミルクたっぷり来た♪エビピラフはご飯の量は、250ｇくらいかな？ほんのり焼き目のあるお手製感♪味も濃すぎず、おいしいかった。おばあちゃんが1人で切り盛りしてるのですがめちゃくちゃ耳遠いのでよろしくお願い致します(笑)ごちそうさまでした(^^)※まかさの！PayPay使用OK！
優しいおばあさんのお店です安価で美味しいナポリタンでした
写真では質素に見えることでしょう。実際に見ても最初は質素に見えます。信用している知人の勧めで病院の食堂だから、600円だから、まあと思いながら行ったのですが。。いやいやいやいや高野豆腐の詰め煮たっぷりの良いだしが存分に味わえます。高野豆腐にありがちな豆臭さはなく、純粋に出汁と具材を味わえるサポートを見事に演じてます。きんぴらゴボウは柔らかくしっとり、ごまがアクセントになる出汁の味が広がる味わい深いものです。季節のごぼうの美味しさが全面に出ており、辛味や胡麻に頼った味とは正反対です。ひじき煮塩味を抑えたからといって薄味ではないです。ごぼう、にんじん、ひじき煮、油揚げの良いところを感じられる大変丁寧な作りです。卵焼き卵が良いのか、下味が良いのかわかりませんが、ほんのり甘く甘すぎず、香ばしくもあり柔らかさもありと達人の卵焼きです。自分では絶対に作れません。トマトの漬物青いミニトマトを漬物にしてるようです。トマト感がありながらも、噛みしめた中に旨味かありいくらでも食べれます。豆の煮物デザートなのでしょうか。甘く優しく煮ており、後味が良いです。食後にホッとします。トマトジュース追加で頼みました。200円なのですが濃厚で味わい深く、ゆっくり頂きました。豪華な刺身や肉がなくても、本当の贅沢とはこういう食事を言うんだなあと思いました。聞けば赤平のお母様たちがボランティアで、手作りで作っているとのこと。（とは言え和食の名店でお務めされていた方がいるのかもしれませんが。）機会の許す限り、美味しさと贅沢、健康と倹約を求めて何度でも何度でも伺おうと思います！
炭鉱の町として栄えた赤平市で昭和12年から営業している老舗。和洋両方の菓子を製造販売していて、その種類は年間約100種類にも及ぶ。お店のイチオシは一つ140円のらんまんじゅうとか。黒糖を使用した皮にこし餡を包んだ昔懐かしいまんじゅうだ。でも今回はお土産用として個数が足りなかったため、日髙屋では唯一甘くない商品である「ナッツの背くらべ（170円）」を購入。かぼちゃやひまわりの種、くるみやアーモンド、松の実などを生地に乗せて焼いた焼き菓子だ。食べてみるとこれが美味い。サクッとしたちょっと硬めのクッキーに薄く塩味のある香ばしいナッツが見事にマッチング。今後赤平に行ったら定番のお土産にしたいお菓子だ。店主含め感じの良い人ばかりなのも好感が持てる。次はらんまんじゅうとケーキも食べてみたい。
1937年（昭和12年）創業の和洋菓子店。JR赤平駅前の立地、看板メニューはらんまんじゅう。しっとりもちもちしていて美味しかったです。その他に、チーズケーキと秋楓美楽（あかびら）を買いました。チーズケーキは昔ながらな感じで、買った翌日の朝に食べてもパサパサじゃなくて絶妙なしっとり感でした。秋楓美楽は、スライスアーモンドがたっぷり、中にサンドされているホワイトチョコがgood。ジャンボシューが販売して無くて残念でしたが、赤平に行く機会があれば是非立ち寄ってみてください。【購入】◉チーズケーキ 300円◉秋楓美楽 160円◉らんまんじゅう 130円Instagram@moritapan7動画もあります
2023.12.26(火)12:20　珍来さんでお腹を満たして旭川に帰る前に、赤平駅前のこちらで色々買いました！北わらべは、ずんだ餡で美味い！ケーキもどれも美味しかったです。
ブランデーケーキがあまりにもしっとり、美味しすぎます！日持ちもするので、じっくり味わっていただきます。人通りが少なくて寂しい赤平の街ですが、いつまでもがんばってほしいです。
全体的に普通に美味しいショートケーキガトーショコラ　これは特に美味しかったカステラ　普通
とある休日、雨模様でウォーキング断念しちょっと遠征しましたここは赤平市です！何故こんなに立派なの？な位素敵な駅舎の前にあります老舗のケーキ屋さんです。駐車場は未確認ですが頭使います。店内はまさしくな歴史ある雰囲気で近ければ購入してみたい老舗ならではの王道ケーキ達とこれまた王道のような乾きもの菓子が展示販売してあります。この日メニューより、モトイショーケースからやはり札幌に戻るまで寄り道含めて時間かかるのでケーキは断念し乾きものからウリかと思われるものを少々。”ブランデーケーキ(130円)”キラキラ銀色の包み紙に包まれた見た目は普通のカステラライクな出で立ちでひと口かじればブランデーと言っても風味付け程度で酔っ払う程は参加していないのは助かります。“ぼたやま(114円)”『郷土銘菓』とあり柔らかいフカフカな生地の中にはピンク色したあんずジャムとある酸味少ない白あんが入っておりこれはおばあちゃん好きそうな味わいのお菓子でしょう。“塊炭飴(324円)”『北海道名産』と書いてあり石炭を彷彿させる真っ黒でキラリ光るホントに石炭みたいな出で立ちに、袋開けた途端香るニッキの香りがグッド、口に入れたら甘さの後に更にパワフルなニッキの辛さでしょうか？かなりパンチが効いており、甘さにはビートのグラニュー糖を使用しているそうで食べ続けてたらハマってしまい、また買いたくなるもアマゾンではまともな値段で販売していなかったのは残念でした。ふと、お店の白衣着たご主人が最敬礼でお見送りしてくれる素敵なお菓子屋さんでした。ご馳走様でした。
2016年8月15日お墓参りに家族と赤平にお邪魔しました。叔父の家に泊まり疎遠であった家族、従姉妹と楽しいひと時を過ごしました。こんな時が来るとは思ってもいなかったのです。赤平はとても田舎でありますが、駅は不自然な程立派。こちらのケーキ屋さん本店は駅前通りにございましてとても古い外観です。そこを通りました時、母が学生の頃ここでアルバイトしていたのよね。との事。母は赤平育ちですが当時の話を聞いた事があまりなく親戚の家に行く事もあまり無かったのです。今日は母のお誕生日です。弟がケーキを購入して来ました。母が日高屋のケーキね！購入して来ましたのは他のお買い物もありイオンの日高屋です。バースデーケーキお願いしましたら夕方になるとの事でショートケーキにしたとの事です。私はティラミスいただきました。甘目な美味しく素朴なティラミスです。皆でいただくのは美味しい。この日はとても楽しく叔父の家でバーベキュー。叔父の家はほぼ手作りで、天気予報は羅針盤。お庭は季節の野菜がたっぷり。リアルな北の国から、それ以上です。息子はハエ叩きを手から離しませんが叩き方を知らない。叔父は逃げなければ刺されない。と言いますが驚く程虫が多いのです。きつねも狸も出るのですとか。糸蜻蛉が沢山いますが、こちらでは神様蜻蛉と呼ぶのだそうです。日用品購入したくコンビニ行きたくなりましたが皆呑んでますから徒歩となりますが、地図を見ると結構に遠く。叔父が近道すると直ぐ近くだ、と言うので皆で行く事に。道ではない道を歩き皆ブーイング。線路の脇を通る大胆さ。田舎の近くは驚く程遠く。翌朝もう車に乗らないという程色々なお野菜収穫しました。田舎は長閑ですが体力入りそうですが、とても素敵な町です。ご馳走様でした✿ฺ(๑´ڡ`๑)✿ฺ.
２０１３年１０月．北海道情報誌「ＨＯ」で紹介されていた「北の洋らんまんじゅう」が気になって，土曜日の１４時頃におじゃましてみました．おや，マイレビュアーの sakura-soba さんが，すでに訪問されていますね．店は，ＪＲ赤平駅の目の前にあります．駅を出て，徒歩で３０秒もかからないでしょう．一等地ですね．赤平が炭鉱で栄えていた時代には，このあたりは賑やかだったんでしょうね．いまは閑散としていますが，思っていたほど寂れてはいませんでした．３階建て（一部４階建て）のビルの１階左側が店舗になっています．入り口上に，オレンジ色の大きな看板が掲げられていました．かなりレトロ，かつくたびれた外観で，時代の流れをヒシヒシと感じました．専用駐車場は無いようですが，赤平駅の東側に，駅・商店街共同の無料駐車場があります．店内の雰囲気も昭和を感じさせるものですが，外観ほどくたびれてはいません．手前の台の上には和菓子・洋焼菓子類が並び，奥の冷蔵ショーケース内にはケーキ類が並んでいました．このケーキ類がまたレトロなビジュアルで，郷愁を感じさせます．おじゃました時には，自分たち以外に２組の客がいました．いずれも，お遣い物を購入しているようでした．今回は，目的の「北の洋らんまんじゅう １個８４円」以外に，こちらの名物らしい「ジャンボシュー １個１１０円」（ひとり１０個までしか購入できません）と，「アマンドスティック（５個入）３４１円」を購入しました．これらは，当日の夕食後にいただきました．「北の洋らんまんじゅう」は，赤平で毎年開催されている「らんフェスタ」にちなんだネーミングなのでしょうか．いわゆる利久饅頭ですね．皮は濃い赤茶色で，ツヤがあります．自分が大好きな「大和屋菓子舗」や「スイーツガーデン」の饅頭に良く似たビジュアルで，期待が高まりました．皮はやや厚めで，しっとり・もっちりしており，かなりイイ食感です．食感は上記２店の饅頭と良く似ていますね．ただ，黒糖の風味が期待ほど濃くありません．中身のこし餡も，甘さ控えめではあるものの，アズキの風味はそれほど感じられませんでした．全体的には，もの足りない味わいです．皮の食感が良いだけに，残念ですね．「ジャンボシュー」は，ジャンボというほどではありませんが，なかなかの大きさです．直径１０センチくらいでしょうか．これで１１０円というのは，かなりオトクですね．皮はフニャっとしており，中にはホイップクリームがたっぷり詰まっています．甘さもコクも控えめで，かなりアッサリした味わいでした．「アマンドスティック」は，ケーキ生地とパイ生地を重ねて細長く切断し，それをネジって焼き上げたような感じです（わかりにくい説明でスミマセン．写真をご覧ください）．表面にはグラニュー糖がまぶされていました．２つの生地の食感のコントラストがオモシロイですね．アーモンドの香ばしさとラム酒（？）のような風味がほのかに感じられました．こちらの菓子類，店の雰囲気と同様に，良く言えば素朴で懐かしい，悪く言うと垢抜けない感じです．こういう店は，どんどん少なくなっていますが，これからも赤平の街とともに頑張ってほしいものです．
*---（2010年4月）赤平のマックスバリュー内の日高屋さんに寄りました。本店は駐車しずらいのですが、ここは広々駐車することができます。洋生を4個、1000円でおつりがきました！安くて非常にうれしいですね。帯広価格。自宅でほっと一息入れながらいただくと、幸せな気分でした。*---（2010年4月）「らんフェスタ赤平2010」の物産展で、日高屋さんの「秋楓美楽（あかびら）」を買いました。壺屋の「き花」によく似ていますが小ぶりな大きさで、「き花」よりパリパリ歯応えがあります。中にはホワイトチョコがサンドされています。味は、かなりいいです！日持ちしますし、普段使いやお土産として最適だと思います。*----（2010年3月）赤平に寄ったついでに、日高屋さんのお菓子を買いました。地元の方ご推薦の「生どら焼き」、リピで「ぼた山チーズクリーム」です。生どら焼きは、冷蔵庫に入っているのでケースに陳列されていません。なかなか美味しいお菓子でした。*----（2010年1月初訪）富良野から滝川方面へ行く時には、芦別から赤平バイパス方面へ抜けてしまうので、「日髙屋」さんの前を通ることは少ないのですが、何度か通った時もお菓子屋さんがあるとは気づかなかったのです。赤平市街には有線放送があり、耳に残るのは次の言葉。「・・・・・お買い物は赤平で・・・・・」（本当はそうなんだろうけど、お店のシャッターが下りたまんまだわ・・・）地元の方には大変失礼をお許し下さいませ。赤平に対するイメージは、およそこのようなものでした。駅は非常に立派なので、車窓から羨ましく思って眺めていました。さて、赤平にも美味しいお料理がいっぱいあることを知って、お菓子も買ってみようかということに相成りました。駅前に、ひときわ目立つ大きな店構え、それが「日髙屋」さんであります。お店の方にお菓子の内容をききながら、美味しそうなのであれこれ買ってしまいました。1200円少々はお安いですよね。「ジャンボシュークリーム」は、生とカスタードのミックス。皮はしっとりしたタイプで、甘さがやさしいです。食べやすいです。「ぼたやま」は、小さめのブッセみたいなお菓子で、中のクリームが甘くなくて、というか少ししょっぱいので面白いです。濃いお茶や珈琲と一緒に食すと、趣きがあります＾＾「ドラ焼き」、これも小さくて可愛くて、餡がしょっぱめ（笑）ワタクシは、煮豆をしょっぱく炊くので、この餡の味に共感しました。甘いだけではダメなんですよ、餡は。「花のまち」　これはふわふわしたシフォンケーキ。中にシナモン味の餡が入っています。しょっぱくはありません。インパクトのある味で、濃い珈琲との相性が抜群です。予想外の個性的なラインナップに、感じ入ってしまった「日髙屋さん」でした。
苫小牧イオンの中にエムアイプラザがあり、そこだけちょっと落ち着いてるような雰囲気でした。そこに全国の銘菓のコーナーがあって、わくわくしていたのですが、北海道の銘菓のコーナーもありました。娘にマロンコロンウオナッツを買い、自分にこのナッツの背くらべを買いました。どこの町のお菓子かと思ったら赤平でした、私の行きづらい地域です、あーおいしそうなお菓子はどこにでもあるんだなー。持って帰るうちに壊れちゃうんじゃないだろうかと思いましたが、案外かたい。食べづらいといえば食べづらいですが、のせられるだけのっけちゃおう、みたいな心意気が感じられる豊かな気持ちになるお菓子です。
夏季限定の町村農場のソフトクリームを頂きました。価格は350円。北海道で食べるソフトクリームの中では安いですね。非常に濃厚で牛乳を飲んでいるかのような絶品です。御馳走様でした。
お世話になった方へのプレゼントに革ベルトを男女ペアで購入しました。普段使っている「いたがき」のバッグと財布もメンテしていただき、妻は体験コーナーで革製のブローチを作成しました。帰りに店内にあるカフェに寄って「ホットティー」を飲んでまったりしてから帰路につきました。
お寿司が食べたい！でも、海辺まで行くのにはチト遠いﾅで、やって来たのが赤平市お寿司屋ｻﾝを検索すると意外とあるのよね現在営業中を探してたどり着いたのがコチラ暖簾も年代物駐車場は店舗横に数台かなすでに２台ほどいらっしゃるワクワクしながら年代物の暖簾をくぐると先客の方々がカウンターにズラリでもイスを空けてくれて優しい方達です常連ｻﾝなのかな？お茶まで出してくれました(笑)だって大将が１人でやってるからねやっぱり食べたいのはお寿司なので握って貰っちゃお♪【中生寿司】並と上の間っていうのが気分にピッタリそして忘れちゃならない鉄火巻♪これは私の中のマストﾃﾞｽｮお願いしたら先客ｻﾝのがあるので30分程かかるそお待ちます待ちます。ここまで来たのですから予告通り30分程でやっとワタシの番♪ゲタを準備されてスタートマグロ、白身魚、エビ、イカ、ハマチ、カニ、サーモン、赤貝、イクラと次々に出できて、最後は鉄火巻握りはやや柔らかめでシャリの方がちょっと目立つタイプシャリの味は好みだなぁハマチはしっぽの方なのかな？繊維が少し気になるイカはお刺身くらいに切ったものを握ってくれたみたいで食べやすかったよ赤貝もおいしかったけど、ホタテが入ってたら嬉しかったなイクラは美味でした鉄火巻はマグロが美味しかったので◎そういえばお吸い物的なものは特に付かないようでしたね。近くにあったら時々行ってしまいそうな不思議なお寿司屋さんでした今日もごちそうさまでした
ランチ利用で入店です。駐車場はお店の前と横にそれなりの台数。店内はテーブル席と小上がり席。食堂的なメニュー構成。テイクアウトのワンコイン弁当が人気なのか事前に予約されている方が結構いらっしゃいました。お得そうなラーメンとご飯のセットから味噌ラーメンとピラフで800円えお注文。どちらもハーフくらいの量。味噌ラーメンはラード多め。札幌味噌ラーメン風でひき肉ともやしとたまごと若芽、ネギのトッピング。味は標準的な味わいで普通の味噌ラーメンの味わい。ピラフがやや微妙？知ってるピラフとはやや一線を画す。チャーハンとピラフの間って感じ？可もなく不可もないが価格からすると満足高め。次回は醤油ラーメンとかと丼のセットか？
仕事で赤平に来ていたのでランチで訪問しました。大きい看板が目立ちました。お昼時、結構なお客さんがいましたが、席が空いていてすぐに入れました。メニューがどれも安くてびっくり！日替わり弁当600円を注文しました。鱈のフライ、タラコスパ、茄子とじゃこの煮浸し、豚肉の味噌漬けとかぼちゃ、卵焼き、鶏と人参と蕗の煮物とおかずがバラエティーに富んでいます。みそ汁も付いていてコスパ最高！味付けは、ちょっと濃いめですが、ご飯進みました。
2024年6月5日(水)今日はここ◥█◤#ランチ#セット#豚丼#正油ラーメン今日は日帰り出張で赤平市どちらにしようか迷っていた店は2店とも休み昼飯難民になる前にこちら--------------------------------◆店舗所在地北海道赤平市東大町2-1◆TEL0125-32-0943◆営業時間9:00〜17:00◆定休日日曜日◆駐車場あり-------------------------------#らんぶる　#赤平　#北海道　#札幌の西20丁目界隈けっこういいかも　#旨いやつ　#三浦仁　#ニセコ温泉部　#温泉大好き　#毎日がラーメン　#そば大好き　#そば　#蕎麦　#ラーメン大好き　#ラーメン　#らーめん　#拉麺　#塩ラーメン　#醤油ラーメン　#味噌ラーメンhttps://instagram.com/jin_miura?igshid=OGQ5ZDc2ODk2ZA==https://ameblo.jp/depot-n43/
ファミレスとも喫茶店ともつかない佇まい。生姜焼き弁当750円を注文。10分ほどの待ち。小鉢が皿ではなくではなくプラ容器に入っているところが弁当らしい。ゼンマイは筋多め。肉はあまりジューシーさがない。ショウガがたっぷりかかったタレで頑張ってご飯を食べる。味噌汁の具は竹輪。ごちそうさまでした。
昭和の喫茶店ぽい感じでとても良かったラーメンと親子丼の、セットで850円て安い‼️ラーメンは昔ながらの感じで好きな味
赤平で昼食、国道沿いでずーっと気になっていたお店です。ラーメンワンコインですが、せっかくですから塩ラーメンにカレーセットにしました。５分待ったかな？すぐに着丼。ラーメンは白湯系の白濁です。カレーが黒っぽいスパイスカレーでおいしいです。ごちそうさまでした。
正直あまり期待しないで入店しましたが、カレーのいいい匂いがしたのでカツカレーを注文しました。とてもおいしくてびっくりしました。これで６５０円は安い!リピします。
38号線の市街地の方の道を芦別方面から滝川方面へ向かって走っていくとすぐ目につくのが「らんぶる」。緑の外観と看板に目を引かれて以前から行きたいと思っていてやっと行けました！(*^^*)お店の雰囲気は、喫茶店といった感じ。でも小上がりもあるし何より豊富なメニューはレストランです。私はハンバーグセットを食べたのですがライスとスープとサラダとちょっとしたおかずがついて580円！！！！Σ(゜Д゜)しかも美味しい。他のメニューも全部安かったですしなんて良心的なお店！！！！！ちなみに、コーヒーも美味しかったです(*^^*)夜と日曜やってないのが残念ですが家計に優しいし、また行こうー♪と思ってます。