陸別町に出張です。確かこの日はクレーム処理でしたが、処理歴の長い私は、誠意を見せつつ説き伏せたほうが良いかそれとも謝り倒した方が早いかを見極めて対処します（笑）この日は謝り倒したなあ…無事理解を得られたので、戦利品としてカボチャプリンをゲットしました。カボチャとプリンは大好きな組み合わせ。ザクトロな食感の手作り感のあるプリン、良いですね。カボチャの自然な甘さが案外グイグイと主張して美味しい！これはオススメ！
この道の駅はオーロラタウン93りくべつふるさと銀河線りくべつ鉄道広場が一体化してる感じの店舗で買い物スペースと鉄道スペースどちらも楽しめちゃってなんかお得外には日本一寒い町と書かれた温度計とでっかい座れる牛椅子がある店内を見るとりくべつミルクのおあずけプリンや低温殺菌だから牛乳が甘いりくべつ牛乳などいろいろあったけど今回はチョコレートをチョイス・りくべつまちチョコビター・陸別百恋水この町のゆるキャラなのかいろんなところに日本一しばれる町りくべつしばれ君とつららちゃんが描かれている購入した陸別百恋水にも描かれていてかわいいりくべつまちチョコは陸別の風景をパッケージにしたフェアトレードチョコレート観光・物産館を出て隣の電車のホームみたいなところに行くとここまでは無料で入れるらしく銀河鉄道999の電車の写真を撮れたりして楽しいその隣の電車が買ったチョコレートと同じ電車でテンション上がってしまった♪全部に宝くじ号と書いてあるのもなんかかわいいPayPay支払い可能店備忘録ブログ▶︎▶︎▶︎https://zan3tho.com
連休に入り札幌圏離れてポケ蓋撮りと同時に十勝方面へ遠征今回の十勝方面最後のポケ蓋撮りに陸別の道の駅へ短い距離だけど電車を運転出来るとあってか鉄道好きな方で道の駅は混雑してますよ写真を撮り終えて折角道の駅に来たし道の駅内を散策色々と見ているとお土産を販売しているコーナーへ鉄道に因んだ物もあるなか見つけたのはチョコレートどうやらフェアトレード商品を扱うピープルツリーさんのチョコレートを陸別町限定仕様にしてフェアトレードのまちチョコとして販売しているみたいフェアトレードチョコと陸別町の繋がりは分からないけれど美味しそうだし購入まちチョコ(ミルク､ビター)ピープルツリーのフェアトレードチョコレートを使用して､パッケージを陸別町内で撮影された写真を使ったチョコレートチョコレートに使われている砂糖は有機黒糖と珍しい所も特徴的ミルクはミルクが入っているので口溶け滑らかでミルクのコクや甘さ､そこにカカオの風味を感じますまた黒糖のコクや香りも感じ一般的なチョコと少し変わった味わいも面白いビターはカカオの芳ばしい香りと苦味が良く､黒糖のコクのある甘さがビターテイストのチョコとも相性良い黒糖の香りが面白く美味しいチョコレートだったし､また機会あれば食べたいですねご馳走様でした
ポケふた北海道の中だと陸別のデザインが一番好きでこの度…wu-ta兄貴が(まさかの)日帰りで車を走らせてくれまして…(ありがたや…)無事にポケふたもゲットできたので駅の売店コーナーをうろうろ見ていたら(見るの楽しい)フェアトレードのチョコレートが沢山ありました！パッケージは陸別の小学生とのコラボだったり写真家の方とのコラボだったりして色々なデザインがあります。・オーガニックチョコレート ビター若干酸味とフルーティーさもあるような・・・ビター表記なんですけどそこまでカカオ感強くなくて食べやすいチョコレートだと思います余計なもの入ってない感めっちゃありました。まだ北海道のポケふたはコンプリートできてないんですが(もう遠いところしか残ってない…ｗ)今回一番撮りたかった陸別のポケふたが見れてよかったです！(途中からもうポケふたの感想になってる)wu-taさん、本当に有難う御座いました!!!(((orz
北見駅から旭川よりの位置で札幌到着でナビを操作すると、高規格道を通って訓子府へ行けと。そして一般道を通って陸別→足寄足寄から道東道へ乗れと。指定するのはこの一択(笑)走ったことのない道だし、まぁいいかとそちらへハンドルを切ります。途中、おしっこタイムで陸別の道の駅へ立ち寄り。売店で「北海道限定」森彦の珈琲（カフォオレ）なんて書いてあるから買ってみたよ。たぶんジョージアの香るカフェラテなんだけど(笑)車内で飲んだら甘いわ。甘いけどコーヒーのジョージア特有の味は感じられずそこは良かった。コーヒーのジョージアの味は好きじゃないんだよね。鉄道が好きな方には垂涎の道の駅かもね。
トイレタイムで寄った陸別の道の駅冷凍のプリンを買いました食べ頃まで30分、足寄あたりで食べるのがちょうどいいのかな？と思いつつも、次の宿泊先でいただきましたwwwごちそうさまでした！
りくべつノンホモ牛乳！乳脂肪分多め、 甘み少なめでした。
以前訪問時にこちらで販売している、りくべつプリンのおあずけプリン(食べ頃まで約30分)を購入した際、待てずにすぐに食べて「固いなー、やっぱりちゃん待てばよかった」と悔やんだことを思い出し、リベンジ購入。プレーン330円陸別の牛乳を使用した半冷凍プリンかぼちゃ350円陸別の牛乳と無農薬完熟かぼちゃを使用ほうじ茶350円静岡県産の無農薬かりがねほうじ茶を使用コーヒー350円ネパール産のフェアトレードコーヒーを使用ほうじ茶が賞味期限が近いらしく半額販売とお得でしたので、それを購入しました。賞味期限まで、まだ1週間ほどあったんですが、他の商品は期限まで数ヶ月あるようでした。今回は食べるまでじっくり1時間近く待ちました。表面のカラメルがカリッとしてプリンの一部はまだ硬さが残っているものの柔らかく食べ頃。容器がアルミでカタラーナを食べたような印象です。
陸別町観光・物産館さんに行ってきました！陸別の道の駅です買い物するのは初めてさて、なに買おうかな〜やっぱり美味いソーセージとハンバーグに決めてます(^^)本場ドイツ仕込みに惹かれます(^^)それぞれ別な日にいただきましたソーセージからそのまま油で焼きますしっかりと火を通していただきます〜美味い！歯応えもけっこうパリッと味は淡白な感じのタイプのですがしっかり旨味が凝縮ビールが美味しい訳です(^^)ハンバーグ冷凍品です豚肉のハンバーグ何度もひっくり返して焼きましたいただきます〜うん、美味いですナツメグがけっこう入ってきますねちょっとほろ苦いのもいいもう少し焼いても良かったかな？中の火の通り弱いですがまあ問題ないでしょうこちらもビールと一緒に美味しいかったですごちそうさまでした
空港からレンタカーで移動中、道の駅に立ち寄ってみました。自分は見ていないので詳しく知らないですが、「なつぞら」のロケ地とのことで様々な展示や、コラボグッズも販売されてました。せっかくなのでコラボパッケージのジビエ缶を購入、家で食べましたがなかなか美味しかったです。また、こちらからは列車も出ているようで、しっかりと見ませんでしたが、観光場所が色々とあるようです。旅の途中、こういった寄り道も楽しいですね。
北見出張の帰りに寄った【オーロラタウン93りくべつ観光物産館】さんです。道の駅オーロラタウン93なのですが、いろいろ充実しています(о´∀`о)ここで購入したのは、まず、『ソフトクリームミックス　ワッフルコーン』(320円)で、今回は、カップではなく、ワッフルコーンを選びました(￣∇￣*)ゞソフトクリームは、絶対外せないですよね！次が、『陸別ミルクプリン コーヒー』(350円)で、これは！いいつけを守ってください！凍ってます！30分待って食べてください！最後が、『町チョコ』(350円)で、これも美味しかったなぁ～どれもお勧めです(о´∀`о)
大寒波の日にニコ生公式「日本一寒い町、陸別町」中継が来たので・・パート終わってから写りに行ってきましたw。（去年の流氷定点カメラのような感じ。でも今回は1日だけ！）道の駅に寄ると、温度計の前は報道陣とYouTuberらしき人たち！！ちょうど、15時前でミヤネ屋がいたみたい。でも、私の目的はニコ生！！トイレして、銀河の森に向かいました。定点カメラに写って、運営（ドワンゴ）池田君に焼きそば弁当とカツゲンを差し入れ、雪だるまを作って帰ってきましたあ・・なんも買ってねー(；´∀｀)前に１回オットと行っていて、ソフト食べてます(；´∀｀)
訪問日2018円9月17日ドライブで北見に行った帰り道、陸別町の道の駅に寄りました。夕方だったのでお客さんは疎ら。牛さんのベンチがお出迎えしてくれてます。物産館をぶらぶらしていると「りくべつ鹿ジャーキー」の文字一度通り過ぎてさらにぶらぶら「あしょろカシスソーダ」の文字足寄は陸別のお隣だけど・・・結局薬局この三つを購入。・りくべつ鹿ジャーキーマイルド　30ｇ　500円・りくべつ鹿ジャーキースパイシー　30ｇ　500円・あしょろカシスサイダー　　　　250円りくべつ鹿ジャーキー　30ｇで500円は少し高いですがこういう場所ですしこういう商品はこんな感じですね。マイルドですがジャーキーは硬くよく噛んで食べます。噛めば噛むほど・・・と、言いたいところですが、あまり味がしませんね(;^_^A。鹿肉の臭みを抜くのに肉のうま味も抜けてしまったのでしょうか。スパイシーの方は香辛料の味がかなり強いですがやはり鹿肉の味があまりしません。硬さはマイルドと同じ。鹿肉は臭い方が好きかな。カシスサイダーはカシスってこんな味だったかなぁ～と思った一口目。居酒屋で飲むカシスオレンジなどを想像してしたので本物のカシスってこういう味なんですね。ふわっとサッパリした味わいが口に広がります。これはこれで美味しく飲めましたが250円、。ちょっとお値段高めです。製造、函館・・小原・・・ガラナ作ってるあのオバラですよね。いろいろとユニークな商品があるので道の駅は大好きです。つい寄ってしまいますね。
網走に向かう途中、高速を使わず車を走らせたのでここらで休憩。好適な場所にあります。ふるさと銀河線の駅跡に作られた道の駅内の売店コーナー、地場産のお土産が所狭しと並んでいる一画にソストクリーム売り場が。これはかなり濃厚、しかも後味がいいレベルの高いソフトクリームだと思います。ただし、六花亭の「まじりっけなし雪やこんこ」とどうしても比べちゃうんだよね・・・。でもかなり高得点を挙げていい味ではあります。
秋も深まり紅葉を楽しめる時期になりました。今日は内陸に向かってみますか～。山々の木々は秋っぽく色づいて来ましたね～。そんなのを眺めながら、開通したばりの訓子府→小利別間の高規格を走ってコチラに来ました。北見から40分ほど・・・近くなりました～～！陸別町です。最近は「寒冷地エアコン」のテレビCMでよく耳にする町ですかね。^^で、道の駅に寄って行きます。『  オーロラタウン93りくべつ  』です。小さいながらも物産館が有るのでちょっと覗いて行きますか。山菜や鹿肉の加工品が目につきますね。では、きのこの塩漬けをひとつ。^^「らくようの塩漬け」574円。むかしはきのこ狩りをしたものですが、こんなのを買うようになっちゃいました。f(^_^;他に「ゆきのした」や「しめじ」なども。家に帰って、しっかり塩抜きして小鉢に盛り付け大根おろしをON～！(^-^)/らくよう独特の風味と食感がいいですな。美味しい酒肴になりました！で～、肝心な紅葉はイマイチでした。(^ー^)
道の駅あいおいから足寄に抜ける途中で寄りました。10年前まではふるさと銀河線りくべつ鉄道の駅があった場所に併設しています。道の駅施設内には鉄ちゃんが好みそうな駅舎とホームがそのまま残っており実際に乗車体験も出来ます。大きくはないけど地元産の乳牛から作ったソフトクリームや鹿肉加工品が中心に置いてありました。特に多く目立っていたのは「りくべつ鹿」商品で鹿のジンギスカンはマイルド味とピリ辛味があり共に300㌘と500㌘があり750円と950円。フキ入りの鹿しぐれや鹿ベーコンや鹿ソーセージなどもあります。他には陸別特産のふきや山菜、わらび、きのこ、山わさびと山で採れる加工品も多くありました。施設名 道の駅 オーロラタウン93りくべつ住所 北海道足寄郡陸別町大通電話番号 0156-27-2012営業時間 8:00～18:00（4～10月）9:00～17:00（11～3月）定休日 年末年始【食べログ】☆3.07【たぬき評価(昼)】★総合…31点★雰囲気…6点料理…6点看板ﾒﾆｭｰ…7点コスパ…6点リピ度…6点
久々にこっち通りました。ロングドライブの途中でこちらで一息です。すぐおとなりにはセーコーマートさんもありますよ。駅の前には牛型のベンチも置いてあって、記念撮影にグッド(￣▽￣)b！中に入ると廃線の車掌体験もできます。うちの息子も昔やったなあ…距離短いけど。こないだ行った夕張の幸せの黄色いハンカチポスターもあります。高倉健さんも来てたのか陸別。さて、中に入って売店でお買い物です。●あしょろのカシスサイダー　２５０円町内　ラワン地区長野の新津宇一、春江さんが栽培しているカシスが原料だそうです。香りふわり　爽やか！松山千春の街、足寄のご当地サイダー、お試しあれ！カシスって、ありそうでないよね。ただ、お値段はけっこうします～。●飲む夕張メロンゼリー　２１６円うちの子が「絶対飲む！」と手に取ったのがこれ。飲むゼリー好きなんですうちの子。しかも北海道らしいメロンゼリー。果肉は入っていないけど、なかなかのメロン感で美味しかったそうですよ！ごちそうさまでした！
陸別町のＲ’ｚ というお店。2013年6月町の案内誌には、【メニュー】各種　お酒類　ソフトドリンクの他にパスタ・オムライスなどの食事も出来る。地元のフリーマガジンには、シンプル味とメガ盛りで好評の＜ナポリタン＞や＜とりの天ぷら＞など多彩なフードで人気。Ｂａｒだがコーヒー＆食事の常連も多い。飲み屋さんのようですが、食べ物が充実しているようですね。なんたって、オムライスやナポリタンがありますから。開店は夜の８時なのですが、行きたいと思った以上、お店に入ってしまいたいという気持ちが・・・町の中を散歩したりして、頑張って時間を潰します。７時半頃、お店の中にうっすと灯りが見えました。お店に外灯が無いので、開店の判断がつきません。引き戸を開け、「すみません・・・　　食事できますか？」「大丈夫ですよ」素敵な感じの女性店主の方です。お店の中は、テーブルがあったり、おっちゃんこ（方言？＝正座するなど）してあずましく（方言＝落ち着く、気持ちが良い）できるところがあったり、個室があったりと。カウンター席に座りました。棚には焼酎が整然と並んでいます。オムライスとナポリタンの選択に悩みます。お腹が減っています・・・メガ盛りというナポリタンに決めました。オムライスでなくて良かったのかな？ と注文を出してからも後悔したりして・・・ナポリタンの登場です。ボリュームありありだわな。ウィンナーソーセージを切らしているというので、その代役にはとり肉とイカを使っています。茹で加減はちょっと硬め。スパゲティの味は、まろやかな感じで、尖がったケチャップの味ではありません。美味いぜ・・・そればかりでないっしょ。チキンの天ぷら も、かぜて（方言＝仲間にする）の登場なんです。なまらボリュームあるんでないかぇ？とりももの天ぷらでジューシーだし、ソースとマヨネーズをかけるという反則技にもう わやだ（＾＾）料理は、チャーム代としての提供になるようです。そのチャーム代というのは、１０００円です。ナポリタンのボリュームに加え、チキンの天ぷらも負けじのボリューム。そして、料理を作っている間、食事をしている間、店主さんと陸別の話題など飽きることはありませんでした。おかげさまで、お腹いっぱい、気持ちもいっぱいになりましたよ。今度、こちらへ出張に来た時は、真っ先にこのお店にお邪魔したいと思います。オムライスを食べに、そして店主さんにお会いしたいと思います。日本一寒いといわれる町に、オアシスをみつけた気分です。ごちそうさまでした。-------------------------------------------------------------------------------2015年6月一昨年食べることができなかったオムライスを求めに。ごめんください。一昨年こちらに来た者ですが覚えて下さってましたよ。残念ながらご飯は炊いていなかったということです。「オムライスは無いけどパスタならいい？」店主さんの最近の流行はパンを焼くことなんだとか。「パスタにはパンが合うんですよね。」「パンはどれにします？  デザートにあんぱんもありますよ。」・・・・・・・・・・・２個選びました。「ドリンクはどうしますか？」客単価の低いめたぼ。頑張ってハイボールを注文します。パスタができるまでの間、一昨年のことを懐かしく思い出しながら生ハムとレタスのサラダをいただきます。パンも食べながら、そしてハイボールを飲みながら。あれっ？　お腹がいっぱいです・・・出来上がってきたのはペンネは盛りがいっぱい。完食しました～。そのあと、マカロニサラダとマカロニグラタン。･･････食べたもん。デザートのあんぱん。･･････もう食べれない。もうお腹いっぱいれす・・・ぅぅぅ店主さんとの会話も楽しく、お腹も気持ちもいっぱいになりました。さてお会計ですが、お料理はチャーム代ということで １０００円。チャージ代とかチャーム代って言葉の意味がよくわかりません。ハイボールは６００円。これはよくわかります。陸別町の夜はお腹いっぱい楽しみましょう♪お腹はパンパン。ジーパンのボタンを外して、チャックも少～しだけ下げて・・・だって苦しいんだぼん。宿までは歩いて２分くらい。誰ともすれ違うこと無く。・・・・・よかった、よかった。次回こそオムライスを食べたいな。ごちそうさまでした。
足寄で６軒くらいと目論んでいたんだけど１軒は休みもう１軒は中華屋で、「仕込んだ材料無くなったから閉めるんだ！」って断られ思惑通りにはいかないもんだねと、、、、それでもトイレに寄った道の駅で２軒拾えて計画通りの６軒になって喜んだからって目的のトイレに入るの忘れて帰るか？？？独りです足寄にいましたそしてトイレを借りるため陸別の道の駅に寄りましたここにはもう書くものはないと思いながら見てみると炊き込みご飯の素鹿肉なんかも並んでいるけど鹿肉なんか絶対に食べないから、、、豚肉だわ豚肉も２種類あったけどひとつは生姜を売りにしてるから、、、じゃないものをレジに持っていきますおばちゃんは「この豚肉ので良いですか？」もうひとつの豚肉のことだと思い「どう違うんですか？」って聞いたらわずかなタイムラグで「味が違うんです」吹き出しそうなのをグッと抑えて「ふっふっふ」って笑ってみたんですもう一人のおばちゃんも「ははは」と小さく笑います言ったおばちゃんは顔をほんのり赤く染めて「鹿肉だったり、、。、」って続けてあぁ～鹿肉のことだったのか？？「もうひとつは生姜なんです」ってやっぱり豚のことだったのか？？まぁ、どっちでも良いんですこのおばちゃんが好い人だってことですオレがレジに置いたものをただ会計すれば済むことなんですそれを「他の種類もあるからこれで大丈夫ですか？」って確認してくれたんだよね嬉しい確認でしたよオレは決してバカにしたわけではありません喜んだんです！！陸別の道の駅のおばちゃん、、、頑張ってねで、浜田旅館で作っているんだね旅館自体は知らないけど色んなことをやらなきゃ？？なのか前向きな投資なのかとにかく、うまくいけば良いね珍しく、、早く出てきたよ甘い豚肉？？？？肉だけどね、、、普段なら絶対に言わない生姜を絡めたら？？？ってなんだか、、、チープだな最近、こういうものは美味しくなっているけどねこれは、、やっぱ缶詰だねって感じ次の日の朝も食べてみますやっぱり、、、チープだわなんだろね、肉がなんだか良くないんだわ甘さも妙に気になるしだから、タマゴをかけてみたのさよーい ごはん何の意味があるというのか？？訳分からんし結局、なんの解決にもならず味変なんて、、、意味なかったなぁ～～
大地震後の、応援レビュー。４０前レビュー「ｾﾌﾞﾝｲﾚﾌﾞﾝ札幌龍谷学園前店」は、９月６日停電直後の訪問レビュー。３９前レビュー「点心札幌三越札幌店」は、停電前の買い置きレビュー。３８前レビュー「佐藤水産三越札幌店」は、停電前の買い置きレビュー。３７前レビュー「フレッシュガーデン三越札幌店」は、停電前の買い置きのレビュー。３６前レビュー「なだ万厨房三越札幌店」は、停電前後での訪問レビュー３５前レビュー「モワザン三越札幌店」は、停電復帰後の訪問レビュー３４前レビュー「ジュースガーデン三越札幌店」は、停電復帰後の訪問レビュー３３前レビュー「焼肉亭サム」は、停電復帰後の訪問レビュー３２前レビュー「百味千菜三越札幌店」は、停電復帰後の訪問レビュー３１前レビュー「クールガーデン」は、停電復帰後の訪問レビュー３０前レビュー「叶匠壽庵三越札幌店」は、停電復帰後の訪問レビュー２９前レビュー「札幌かに家三越札幌店」は、停電復帰後の訪問レビュー２８前レビュー「フレッシュガーデン三越札幌店」は、停電復帰後の訪問レビュー２７前レビュー「櫻井ラーメン中央店」は、停電復帰後の訪問レビュー２６前レビュー「コープ札幌二十四軒店」は、停電復帰後の訪問レビュー２５前レビュー「昭和ラーメンふくや」は、停電復帰後の訪問レビュー２４前レビュー「ハグマート」は、停電復帰後の訪問レビュー２３前レビュー「ロータ」は、停電復帰後の訪問レビュー２２前レビュー「スナッフルス札幌東急店」は、停電復帰後の訪問レビュー２１前レビュー「北野エース札幌東急店」は、停電復帰後の訪問レビュー２０前レビュー「百味千菜札幌東急店」は、停電復帰後の訪問レビュー１９前レビュー「かつや札幌西区西町店」は、停電復帰後の訪問レビュー１８前レビュー「サンジェルマン札幌店」は、停電復帰後の訪問レビュー１７前レビュー「ろまん亭札幌東急店」は、停電復帰後の訪問レビュー１６前レビュー「北辰鮨丸井今井札幌店」は、停電復帰後の訪問レビュー１５前レビュー「北野エース丸井今井札幌店」は、停電復帰後の訪問レビュー１４前レビュー「銀座ハゲ天今井札幌店」は、停電復帰後の訪問レビュー１３前レビュー「マルミコーヒースタンド・シタッテ札幌店」は、停電復帰後の訪問レビュー１２前レビュー「洋食コノヨシ今井札幌店」は、停電復帰後の訪問レビュー１１前レビュー「九州屋今井札幌店」は、停電復帰後の訪問レビュー１０前レビュー「肉の柿安今井札幌店」は、停電復帰後の訪問レビュー９前レビュー「四季彩ベジコ丸井札幌店」は、停電復帰後の訪問レビュー８前レビュー「網走郡大空町　すがの商店」は、停電復帰後の訪問レビュー７前レビュー「田所商店札幌手稲店」は、停電復帰後の訪問レビュー６前レビュー「小樽市　小樽新倉屋」は、停電復帰後の訪問レビュー５前レビュー「ボストンベイク発寒店」は、停電復帰後の訪問レビュー４前レビュー「オイスター＆ステーキハウスＥＳ薄野店」は、停電復帰後の訪問レビュー３前レビュー「ホーマックスーパーデポ発寒追分通店」は、停電復帰後の訪問レビュー２前レビュー「おこわの里たもかみ三越札幌店」は、停電復帰後の訪問レビュー１前レビュー「フェルム　ラ・テール美瑛丸井今井札幌店」は、停電復帰後の訪問レビュー【　２０１８年９月　】初レビューだが、レビュー内容は北海道大地震の応援レビュー第４１弾。９月６日午前３時８分、寝ている介護用ベッドが大揺れで眼が覚めた。大地震はすぐにわかった。その時は、まだ電気は点いていたので安心をしていた。その後２０分？ほどで、停電になった。セブンイレブン札幌龍谷学園前店で、ギリギリで食料を少し買うことができた。パン類は何とか買えたが、惣菜類はない。冷凍庫は中の物が、既に冷凍から溶けだしてきていた。在庫の「ガリガリ君」は既に形はなく、水に近いシャーベット状態になっていた。（笑）冷凍庫の中の物が傷む前に、肉・魚・惣菜などをいただいていた。我が家は電気なので、都市ガスではない。家にはガスボンベのコンロの用意があるので、それで過熱をしながらいただいていた。停電中は、食事を含めて心にゆとりがない。体に感じる余震も、１時間に数回あった。どうも、不安なことばかりである。そんな時に、心に潤いを与えてくれたのは「山形県産のシャインマスカット」であった。９月６日と７日の両日は、札幌市内の百貨店は全て臨時休業であった。９月８日土曜日から、三越札幌店は営業を開始した。地下１階の食品売り場は、朝一から多くのお客さんがきていた。通業営業の店は６割くらいで、残りの４割は特別営業でお弁当や惣菜類は販売をしていない。営業中止のお店もあった。「なだ万厨房」さんは、お弁当類は一切なかった。作り置き販売用の「袋入りのおでん」など、以前に作ってあったものだけの販売であった。「モワザン」さんは、パンを５種類くらいに限定をして製造販売をしていた。「モワザン」のメイン商品の「フリュート」は、販売をしていた。「ジュースガーデン」では、ソフトクリームをいただきたかったが準備ができていなかった。直ぐにできるのは、フレッシュジュースの６種類の中から「ドラゴンパイン」をオーダーした。「百味千菜」では、いつもの６割くらいの商品数で種類も少ない状態で販売でした。その中から、いつもの同行者が大好きな「大名巻き」を買った。「札幌かに家」でも、いつもより商品数を絞って販売をしていた。お高いのとお安い弁当は、見当たらなかった。その中で、ＣＰがとても高い「かにちらしＢ」弁当を買った。この日のデパ地下一番人気は、「フレッシュガーデン」さんであった。朝一から通常の倍以上のお客さんであったが、野菜は潤沢にあった。大好きな「シャインマスカット」はお高かったので、比較的安価だった「長野パープル」を買った。野菜類も、１４種類ほど補充をした。翌日の９月９日（日）には、「焼肉亭サム」で、ユッケジャンラーメンをいただいた。９月６日は大地震があり、停電になった当日は飲食店を含めほぼ全店閉店状態であった。そのような状況の中で「焼肉亭サム」では食事難民の方々に、午後３時半より「おにぎり３００個と焼肉」を道行く人に無償提供をしていた心温まる店である。「クールガーデン」でデザートに、「フルーツソフトメロン」を美味しくいただいた。「ハグマート」に立ち寄って、野菜と「青肉メロン」を買った。停電時でもいただける生食用のとうきび、「ピュアホワイト白」と「甘いんです黄」も買った。９月１０日の月曜日は、朝からいつもの病院。病院は停電で休院だった関係で、朝から多くの患者で激混み状態であった。病院からランチで、「櫻井ラーメン　中央店」に直行した。５００円ラーメンの、「北のブラック味噌」をいただいた。母の入院先の病院に、母を見舞いに行った。「田所商店　札幌手稲店」は、運よく９月１０日から営業を開始していた。私は、旨いチャーシューの「北海道味噌　味噌漬け炙りチャーシュー麺」。いつもの同行者、「北海道味噌　辛味噌野菜らーめん」を注文した。９月１１日の火曜日も、朝からいつもの病院。病院は停電で休院だった関係で、この日も朝から多くの患者で激混み状態であった。病院からランチで、「昭和ラーメン　ふくや」に直行した。２人で５００円ラーメンの、「塩と醤油」をいただいた。食事の後でいつもの同行者と、「コープ札幌二十四軒店」を訪問してみた。手頃な「寿司セット１４カン＋玉子焼きを、夕食にいただいた。９月１２日の水は、今週唯一の通院のない日。ところが午前中に、母の入院先の病院からの呼び出しの電話が掛って来た。母は入院時よりも、体力の低下により症状が悪化していると主治医より説明があった。「ロータ」で、私は、「鉄皿カツスパカレー中盛６４０円」。いつもの同行者は、普通盛りで「鉄皿カツスパナポリタン５９０円」母の病院の夕食に、「かつや西区西町店」に行った。既に、通常営業をしていた。私は、「ロースカツ定食・豚汁大に変更」。いつもの同行者は、いつもの「ヒレカツ定食」をオーダーした。９月１３日の木曜日も、朝からいつもの病院。病院は停電で休院だった関係で、この日も朝から多くの患者で激混み状態であった。病院から、「札幌東急百貨店」に直行した。「札幌東急百貨店」は、想定よりずっと空いていてショッピングはしやすかった。「スナッフルス」で、目的の猫ちゃんを連れて帰った。（笑）期間限定　ストロベリークリームチーズ　ねこカップである。「北野エースで」、大地震後初めて「牛乳」を買うことができた。日配品は、個数制限販売が結構多かった。１人１本の制限販売であったが、何とか「町村農場低脂肪牛乳」を２人で２本買うことができた。「百味千菜」でも、目的の猫ちゃんを連れて帰った。（笑）「期間限定　猫巻・ハローキティいなりセットを買った。「サンジェルマン」では、朝からパンがしっかり並んでいた。パンの販売数には、制限は無かった。「サンジェルマン」でも、目的の猫ちゃんを連れて帰った。（笑）「ろまん亭」で、目的の二匹の猫ちゃんを連れて帰った。（笑）チョコモンキャットと、ティスラミスキャットの２匹である。９月１４日の金曜日も、朝からいつもの病院へ、午後からは系列の別の病院へ。前週の金曜日が病院は停電で休みだった関係で、この日も２週間分の予約患者で激混み状態であった。朝８時に家を出て、帰りに薬局に寄ってから帰宅をしたのは午後５時半頃であった。通院疲労のため、帰宅後にしばらく仮眠をとってから遅い夕食になった。（涙）９月１５日の土曜日は、朝から丸井今井札幌本店に来た。丸井今井札幌本店では、全館で節電営業であった。照明を減らしたり、エレベーターは４台の内の半分の２台が運休をしていた。本館と一条館のビルを空中で結ぶ連絡通路の内、９階の連絡通路は地震の影響で使用中止になっていた。修復が終了するまでは、通行禁止になっていた。週末だが、いつもよりはまだお客は少な目であった。「北辰鮨」で、手事な握り寿司「■おすすめ上にぎりを２人前買った。「北野エース」で、「町村農場低脂肪牛乳」などを買った。「町村農場低脂肪牛乳」に、本数制限は無かった。ヨーグルトやチーズ類の乳製品は、まだ販売数が少なく朝から空の陳列棚もあった。「銀座ハゲ天」で初めて見る天丼の、「創業９０周年記念限定　秋味記念感謝天丼」を買った。「銀座ハゲ天」では、普段通りの通常営業でいつもと変わらない営業をしていた。「洋食コノヨシ」は、停電のため１日遅れの９日より営業を再開した。「やわらかビ－フシチュー」を買って、夕食にスパークリングワインと美味しくいただいた。「九州屋」は、通常営業をしていた。お得でかなり上質の「岡山産ニューピオーネ」と野菜を少々買った。「肉の柿安」は、通常営業をしていた。結構良さそうな、「国内産黒毛和牛しゃぶしゃぶ用４００ｇと買った。お買い得な、「広告の品ベーコンスライス」のパックも買った。「四季彩ベジコ」は、地元札幌のお弁当屋さん「グリーンベントス」の関係である。この「四季彩ベジコ」も、「旬と野菜」がコンセプトのお弁当・惣菜のテイクアウトの店である。「からだにやさしいベジコ特製・敬老の日弁当」を買った。９月１６日の日曜日は、初めて昨年できた商業施設「シタッテ札幌」に来た。大地震の影響か、都心部はいつもの休日に比べて半分以下の人出であった。「マルミコーヒースタンド」に、目的の「スペシャリティコーヒーソフトクリーム」をいただいた。ソフトクリームマシンは、カルピジャーニ社製で良質であった。「道庁赤レンガ前広場」では、２０１８オータム・スイーツガーデンが開催されていた。開催期間は、９月１４日から、２４日までである。大地震の影響で、予定のお店でも出店が出来なかった店も多い。また出品予定の商品でも、出品をできない商品も多々あった。網走郡大空町からは、「すがの商店」が出店をしていた。「フェスティバル限定商品　北海道焼きチーズを、販売していた。小樽市からは、１８９１年創業の老舗「小樽新倉屋」が出店をしていた。「フェスティバル限定商品　北海道焼きチーズを、販売していた。９月１７日の月曜日は、乾電池などの防災用品を探していた。毎年恒例の「さっぽろさっぽろオータムフェスト２０１８」は、９月７日金曜日からの開催予定であった。９月６日の大地震によるブラックアウトのため、９月１５日土曜日からの開催になった。節電対応のため、出店の各店舗は自家発電のまかなうことにもなった。「オイスター＆ステーキハウスＥＳ薄野店」は、ステーキがメインの出店であった。「十勝和牛×豊西牛　ステーキセット」を自宅でいただいたが、イベントにしてはかなり良いお味であった。家の近くのホーマックや、ヤマダテックランドには無かった。このﾎｰﾏｯｸｽｰﾊﾟｰﾃﾞﾎﾟ発寒追分通店にくると、乾電池は１人２パック限定だが商品があった。漸く単三電池や、防災グッズの「ヘッドライト」を購入できた。お店では、お米やお酒に食品類に、何と「駄菓子」コーナーがあった。好きな駄菓子が有ったので、「駄菓子」を買った。（笑）ホーマックスーパーデポ発寒追分通店の「ボストンベイク」で、サンドイッチなどを数点買った。たまたま噂のパンの耳が、２個残っていたので１個をゲットした。中央区の店はよく利用をするが、「パンの耳」は耳にはしていたが初めての嬉しい経験であった。三越札幌店は、切電はしていたが通常営業をしていた。「おこわの里たもかみ」で、「やまぶき弁当」を買った。好きなおこわを、４種類チョイスした。９月１８日の火曜日は、体調不良で自宅の介護ベッドで横になっていて外出はできなかった。９月１９日の水曜日は、朝から丸井今井札幌本店。丸井今井札幌本店で、２０１８北海道味覚マルシェを開催。開催期間は、９月１９日から２４日までである日本一寒い町陸別町からは、「浜田旅館」が「秘境めしおにぎり」の実演での出店である。陸別町の年間の最高と最低気温の差が、７０度以上ある。冬場の最低気温は、マイナス３０℃以下になり明け方には生木が裂けることがある。また厳寒の日には、日本では珍しいオーロラが見えることもある町である。９月２０日の木曜日も、朝からいつもの病院。先週の病院は停電影響で激混みであったが、先週ほどではないがこの日も朝から多くの患者で混んでいた。「フェルム　ラ・テール美瑛丸井今井札幌店」が、大地震の影響で１週間遅れて９月２０日のオープンをした。お店のテーマは「自然に生きる」で、美瑛町と連携をして農業・食品・自然の美しさを具現化している。定番のウ・オ・レ美瑛・麦稈ロールと、季節の「シャインマスカットのパリパリタルトを買った。■陸別町浜田旅館　秘境めしおにぎり海苔は、後巻きタイプ。実演で、おにぎりを握っている。オニオンポークと生姜の混ぜご飯生姜の良い風味。鹿肉とふきの混ぜご飯程よいお味で大き目の鹿肉が良い感じ価格　２５１円（税込）秘境めしおにぎりは、両方とも良いお味である。オニオンポークと生姜の混ぜご飯の、生姜の風味が何とも言えない。鹿肉とふきの混ぜご飯の鹿肉が、良いお味。おにぎりの具材で鹿肉は、初めての気がする。９月１０日も１１日も１３日も１４日も、病院は溢れるような多くの患者で激混みであった。しばらくはこの状態が続くだろうと、９月１０日の受診の時に先生が言っていた。９月２０日には、ようやく病院も少し落ち着いてきた。いろいろな場面で、停電の後遺症がある。ブラックアウトの大停電は、二度と起こしてはほしくない。一番困るのは、自宅で人工呼吸器などの生命維持装置を使用している方々である。停電になると、命が危険な状態になる。私が通院している病院では、非常時は生命維持装置を使用している方を無条件で受け入れている。そのため地震の当日には、停電でも生存可能な入院患者が、急遽退院や一時帰宅になっていた。生命維持装置を使用している方々のため、多くの医師が停電の中で病院に駆け着けたという。医師と同数の生命維持装置を使用している方しか、受け入れられないとのことである。正に、病院は非常事態であった。新聞によると、問題の火力発電所では地震時に中央操作室の当直職員が避難したと出ていた。戻ったら、電力需給状況を表示する機器の異常な数値に悲鳴を上げたと書いてあった。地震時にも中央操作室は、職員が避難をしないで対応ができる発電所設備にしてもらいたいものである。人間の命の重さを、北電さんには是非理解をして経営の事情もあるだろうが改善をしてほしい。同様の内容のことが、地元の「道新」の９月１８日の夕刊に載っていた。９月１９日午後も、札幌でも小さいが余震が起きている。余震は、数日前で２５０回を超えている。美味しく、ご馳走様でした。
ブエナスディアス。道の駅スタンプラリーの旅。ちょうど昼時に陸別町着。これからの移動先に食堂無さそうだしここいらで。そばが有名みたいです。どうしても気になった豚丼。甘辛くしっかりしたタレ。ご飯は結構柔らかい。
蕎麦も大変美味しいですが蕎麦汁も最高そして蕎麦湯は、本当に美味しいです。蕎麦湯おかわりしたかったです。蕎麦湯のおかわり今まで蕎麦屋さんでした事無かったので…頼めず。また行きたいです。※もっと早くに行くべきでした
3年ぶりの訪問。立地的に中々来られずなので、それも相まって記憶が美化されてるのかもとも考えたりもしましたが杞憂でした。大ざるそば1,200円を注文。とても美味しい。この値段でこのクオリティは素晴らしいです。私の後に頼んでいたグループで麺が終わってしまったようです。人気店ですね。
町の食堂がまた一つ消えそうでしたが‥陸別町の秦食堂さん、地元の人から聞いた話ですが、後継者が見つからず 2023年７月から休業していたそうです東京の飲食店で働いていた陸別町出身で地域おこし協力隊員として陸別町に戻ってきた方が、引き継いでいくそうで、2024年７月営業を再開当面は店舗でスタッフとして働いてということだそうさて、注文は、大ざる　1200円大ざるは、ツユが多めになって配膳されてきました昼時だからでしょう、かなり混雑してます蕎麦は田舎そばタイプ、私の好きなタイプうーん、ツユが好きですね、カツオが強め、味濃いめ蕎麦、大もりにして正解、見た目ほど蕎麦粉って感じはしませんが、ツルッとしてておいしいですご馳走様でした
帯広出張2日目。今日は日本一寒い街、陸別町まで来ました。先方の訪問を終えて、丁度お昼になり近くに美味い蕎麦屋があると教えていただき、お邪魔しました。店内に入った時から、お出汁のいい香りがします。この香りに誘われて、かしわ蕎麦を注文。蕎麦、鶏肉、ネギ。とてもシンプルですが、親鳥の歯ごたえ、旨み、お汁がとてもいい。蕎麦は田舎蕎麦で歯ごたえがあり、美味しいです。また、はるばる陸別町まで来た時は伺いたいです。ご馳走様でした。
陸別神社へ参拝し御朱印いただこうと思ったら神職さんがお留守で諦めほど近い秦食堂さんへGO!初訪です。陸別に昔からある食堂との周辺情報だけ持っていたのでもっと小さくて年季のしっかり入った店を想像していましたがハズレ。和風の外観に思った以上に広く小綺麗で明るい店内です。昼時なので先客が3組ほど。隣の棟には蕎麦の製粉所も持っているようで冷やしたぬきをオーダー。10分程度で着丼。太めの田舎そばがボリュームたっぷり。麺は噛みごたえがしっかりありそばの風味も十分です。天かすもカリカリでおいしい。甘めの汁も美味しいです。そして他の人も書いてますが「蕎麦湯」。ドローっと濃厚、蕎麦がきかと思うくらい　Wしっかり蕎麦の風味が味わえます。また御朱印を頂きに来なければならないので次回もお邪魔したいと思います。ご馳走様でした。
成人の日の祝日。仕事をするつもりでしたが、天気も良く、振替休も溜まっていたのでたまには人らしい休日を過ごそうと急遽、陸別方面までドライブすることに。着いたのが、ちょうど正午過ぎだったので、早々に秦食堂さんでランチをすることにしました。街中では人を見かけませんでしが、店に入ると、こんな所に隠れていたのか！と思うくらい人が多くて少しびっくり。ひとりでしたが、店員さんの許可を得て小上がり席に上がらせていただきました。メニューを見て、久々に迷う中、店員さんにおすすめをインタビューするパターンで温かいかしわそばをいただきました。蕎麦の味わいと、蕎麦つゆの濃さのバランスが絶妙で、背後に座っていたお客さんも「ずっと飲んでいられる」と言っていました。（それは言い過ぎですがw）食後はドロドロの濃厚な蕎麦湯でほっこりしました。
ここは蕎麦湯がマストアイテムなので、大もりそば950円を注文。お店横に製粉工場もあるので鮮度の良い田舎蕎麦が味わえる。濃厚な蕎麦湯もたっぷり堪能して大満足。ごちそうさまでした。
２０２１．４陸別です。旭川から大回りで帯広に向かいます。個人的な感覚ですが、この先の陸別・足寄間が松山千春もビックリするほど長〜〜〜〜〜〜〜〜〜い♫のでココで昼食にします。ということで、「秦食堂」さんです。マイレビ様の口コミを読んで保存しておいた蕎麦屋です。十勝には頻繁に足を運びますが、陸別・足寄・本別方面はあまり行かないですからね〜。貴重な情報ありがとうございます(｡･ω･｡)店内はジモティーを中心にほぼ満席です。その半数は痔持ち〜です、なんつって‼︎（笑）もちろん蕎麦など食べずにご飯モノです。カレーと迷いますが十勝らしく豚丼でいきます。豚丼・・・８５０円です。いやぁ～、タレが非常に濃いです。しょっぱいしょっぱい。しかもそのタレが丼の外にもついています。手がベタベタですね(^^;肉質は良かっただけに残念な結果に終わりました。やっぱり蕎麦を食べておくべきでしたね～(笑)
正己　秦食堂さんです今日はカレーそばにしてみますカレーは一度だけ食べたことあるんですがカレーそばは初です15分くらい待ち登場えっ！見た目がスゴいですそばが全く見えないルーがビッシリとネギいただきますおー！ものすごい熱いです硬めのルーでスパイシー熱々過ぎて食べるのが難航します蕎麦は食べるのに時間がかかるため柔らかくなります汗と格闘しながらいただきました次回、カレーそば頼む時は汗対策してからですね笑ごちそうさまでした
正己　秦食堂さんです今日はカレーそばにしてみますカレーは一度だけ食べたことあるんですがカレーそばは初です15分くらい待ち登場えっ！見た目がスゴいですそばが全く見えないルーがビッシリとネギいただきますおー！ものすごい熱いです硬めのルーでスパイシー熱々過ぎて食べるのが難航します蕎麦は食べるのに時間がかかるため柔らかくなります汗と格闘しながらいただきました次回、カレーそば頼む時は汗対策してからですね笑ごちそうさまでした
正己　秦食堂さんです今日はカレーそばにしてみますカレーは一度だけ食べたことあるんですがカレーそばは初です15分くらい待ち登場えっ！見た目がスゴいですそばが全く見えないルーがビッシリとネギいただきますおー！ものすごい熱いです硬めのルーでスパイシー熱々過ぎて食べるのが難航します蕎麦は食べるのに時間がかかるため柔らかくなります汗と格闘しながらいただきました次回、カレーそば頼む時は汗対策してからですね笑ごちそうさまでした
正己　秦食堂さんです今日はカレーそばにしてみますカレーは一度だけ食べたことあるんですがカレーそばは初です15分くらい待ち登場えっ！見た目がスゴいですそばが全く見えないルーがビッシリとネギいただきますおー！ものすごい熱いです硬めのルーでスパイシー熱々過ぎて食べるのが難航します蕎麦は食べるのに時間がかかるため柔らかくなります汗と格闘しながらいただきました次回、カレーそば頼む時は汗対策してからですね笑ごちそうさまでした
正己　秦食堂さんです今日はカレーそばにしてみますカレーは一度だけ食べたことあるんですがカレーそばは初です15分くらい待ち登場えっ！見た目がスゴいですそばが全く見えないルーがビッシリとネギいただきますおー！ものすごい熱いです硬めのルーでスパイシー熱々過ぎて食べるのが難航します蕎麦は食べるのに時間がかかるため柔らかくなります汗と格闘しながらいただきました次回、カレーそば頼む時は汗対策してからですね笑ごちそうさまでした
正己　秦食堂さんです今日はカレーそばにしてみますカレーは一度だけ食べたことあるんですがカレーそばは初です15分くらい待ち登場えっ！見た目がスゴいですそばが全く見えないルーがビッシリとネギいただきますおー！ものすごい熱いです硬めのルーでスパイシー熱々過ぎて食べるのが難航します蕎麦は食べるのに時間がかかるため柔らかくなります汗と格闘しながらいただきました次回、カレーそば頼む時は汗対策してからですね笑ごちそうさまでした
北見と十勝を車で往来する途中に陸別の町はあります。日本で一番寒い町で、マイナス20℃以下になる日が連続する極寒の地です。国道から少し入ったところにこのお蕎麦屋さんがあります。立派な店構えです。仕事に向かう時も、仕事から戻る時も、お店の営業時間内に陸別を通過することは少ないため、なかなか立ち寄ることが難しく。たまーにしか来れません。今日は久しぶりにせっかく来たので。温かい かしわそば冷たい もりそば両方いただきますやや平打ちの十割田舎蕎麦は、歯応えが強く甘みを感じます♡ 鰹出汁が効いた甘めのツユによく合いますね。かしわそばは親鶏の旨味と脂が出て旨い！そば湯はドロドロで白濁というより茶濁。色が濃い！極寒の地で蕎麦の昼食を堪能しました。
頼んだものは冷やしたぬき。出てきた蕎麦に「お～～っ！」見るからにコシつよそーな麺。そば粉１００％でこの太さ！思った通り半端ではないコシでワっシわしと噛んで頂くも顎が疲れちゃいますな～。暖かい蕎麦でいただくと、もっと柔らかく、美味しく食べられるかも。流石蕎麦湯も旨い！もうシチュー！メニューには天ぷら類が見当たりません。なのに狸の揚げ玉だけはあるのね！大変賑わっている名店でした！　<(_ _)>
雰囲気もよく、蕎麦の香りが凄くして美味しい蕎麦でした。何より蕎麦湯が美味しいです
ここは蕎麦湯がマストアイテムなので、大もりそば950円を注文。お店横に製粉工場もあるので鮮度の良い田舎蕎麦が味わえる。濃厚な蕎麦湯もたっぷり堪能して大満足。ごちそうさまでした。
昭和22年創業だというおそば屋さん。瓶ビールを飲み、もりそばをいただいた。お勘定は1,050円。申し分ない。
陸別町の『道の駅りくべつソフトクリーム工房』さんへ行ってみた(^^)『りくべつ牛乳』を購入した(^o^)外でゴクリと飲み干した。濃厚な牛乳で良質なタンパク質を摂取出来た(^^)ご馳走様でした〜(*^^*)
土曜日夜はよめさんと北見に行かなきゃならないだから、遠くには行かれないだったら、どこに行く？？どこにも行かないって選択肢はないのか？？ない！陸別を選んだのは数軒見つけたから道の駅にもあったかぁ～～～絶対に食べてるはずなんだけどなぜ書いてない？？食べログ始める前だってか❔女性がひとりシェイクもあって、迷ったけどやっぱりソフトクリーム400円でちっこいねって思ったけどコーンの中までぎっしり詰まって余すわ超滑らか甘さもそこそこコーンも旨いし美味しいソフトクリームです
陸別町の道の駅内に立地している、ミルクスイーツショップです。9月下旬の週末の午前1時台に訪問しました。メニューを眺めて、少し考えた後、「りくべつミルクシェイク」を購入しました。陸別産牛乳の甘さと砂糖の甘さが共に楽しめる感じのお品で、おいしかったです。ごちそうさまでした。
9月5日(火)に行ってみました。阿寒湖畔の温泉宿に泊まり、帯広方面に向かう途中に寄りました。本来は、オンネトーから南の方の道路路を通る予定だったが、・・・何故か通行できないことが途中で分かり、引き返し迂回｡何気に午前中からお疲れモードになってしまい、道の駅で一休みを｡偶々目に付いたソフト、近くの小父さんが食べていて・・・美味そうだな～と思い、自分も食べてみることに｡ブルーベリーカップ・税込み￥280，値段もリーズナブルです｡食べ始めて、・・・期待通りの濃厚なアイス、コレも陸別産の生乳でも使ってるのか・・・気温の低いところだからさぞかし濃厚な生乳なんだろうと思うのだが・・・作り方も違うのか、・・・その辺は分からぬが久々にコレは美味いと思った次第でした｡ブルーベリーを混ぜ合わせると、これまた変わった感じで美味い｡思わずお代わりしたくなってしまい・・・でも、止めておきました｡この先もある事だろうし・・・ただ、この界隈を通ったときには寄って食べて行きたいですね｡
陸別町 「道の駅オーロラタウン93りくべつ」」のソフトクリームです。もうすぐ７月になるというのに外の気温は１１℃。宿はこの道の駅の２階にあるので、部屋の中で食べました。十勝地方の「ソフトクリームラリー」に参加しているソフトクリームです。このお店のソフトクリームの説明には、「十勝産牛乳にた～っぷり生クリームがブレンドされた・・・」と書いてあります。思っていたより、さらりとしたソフトクリームでした。コクがあり牛乳っぽいソフトクリームですので、お腹の中で重たくならず。あと味もさっぱりとしています。お店の営業は、１０月３１日までを予定しているそうです。１月の平均最低気温はマイナス２０℃、平均気温はマイナス１１℃という町ですから、冬にアイスを食べようとする気持ちには・・・・・・（＾＾；なまら寒いんだし
陸別、日本で一番寒い町。（と言われています）その町にある道の駅、「オーロラタウン93」ここを通るときには必ず寄らせて頂いています。道の駅の中には山菜等のおみやげが売っています。その奥に、ソフトクリームコーナーがあります。ソフトクリーム（280円）を注文します。とても柔らかで、とてもクリーミィです。甘さも程よく、ミルクの味が強いです。早く食べないと溶けてしまうほど柔らかいソフトは、自然な味です。
トイレタイム＆気になってた商品が売っているかな？と期待し、オーロラタウン93に寄りました。まずははばかりでスッキリし(^^;)、構内見学自由のりくべつ鉄道のメーテル号を見た後、お店の方へ商品ケースを見ると、「りくべつ牛乳」有りました♪今年5月から、町内産の生乳を使った低温殺菌牛乳の製造販売を始め、町の施設で加工し、牛乳販売店を通して、宅配やオーロラタウン９３りくべつで販売するのを地元新聞で知り、チャンスを伺ってました。200ml＠150円を買い、外でいただきました牛乳LOVEなので、そんなに経験値高くないながらも、ノンホモ低温殺菌牛乳を見かけたら飲んでますが、このりくべつ牛乳は、過去一番「甘い！」甘みが強く、牛乳味が鼻に抜けて行き、後味もスッキリ表面に生クリームの層は（たまたま？）無く、サラサラ飲めます。後3本は一気に飲めそう（サケ以外もイケるのよ 笑）ＪＡ陸別町を通して集荷した生乳を、町農畜産物加工研修センターで月１回、６５度３０分間の低温殺菌し、成分無調整の牛乳を製造する。商品名は「りくべつ低温殺菌牛乳」。２００ミリリットル（１５０円）と９００ミリリットル（４５０円）の容器入りが有ります。ソフトも良いけど、自然な甘さの牛乳も紹介したく、アイスのところで口コミを（なので通常外にしました）売っていたら次回も即買い！なアイスの原材料になる牛乳いただきました（←こじつけっぽい？(^^;)）ごちそうさまでした～
☆LP☆天気予報をみてやってきました、日本一寒い町、陸別町！翌日はマイナス25度の予報とのことで、札幌から遠路はるばる道の駅の宿舎にお泊まりしまして、さてさて何を食べましょうか、、、。と、こちらの町には夕飯を頂けるお店がなんと２軒しかありません。そのうち１軒はこちらのお店と同じコミュニティプラザに入っているお隣の居酒屋さん。当初この居酒屋さんにお邪魔しようと思っていたらまさかの貸切とのことで入れず。残る選択肢はこちらのすし藤さんにお邪魔するか、すぐ目の前にあるセイコーマートさんで夕飯を購入して、お宿で食べるしかない。せっかく旅行にきたのにそれは切ない、けれど前日も札幌でお寿司を食べていたので、しばし悩みながらもえぇいっ！とお邪魔してみました。先客は２組程。カウンターと小上がり席があり、清潔感がありつつも、これぞ寿司屋！的な堅苦しい雰囲気もなく、期待大。メニューを拝見してもっとテンション上がります。居酒屋メニューも〆のメニューもかなり種類豊富。お酒も地酒から休日の焼酎まで見事なラインナップ。陸別町で貴重な飲食店、頑張っているんですね。カウンター内にはかなり若いとおぼしき大将？と女性店員さんの二人だけ。飲み物をオーダーして、いざ晩酌タイムであります！オーダーしたものは写真参照、食べ過ぎ感満載でしたが、どれもとっても美味しかった。寒い町で温かい店内で熱燗。食欲も無限大になりますね。鰻重やら天ぷらやら大満足のメニュー構成です。この時丁度TVで陸別町特集をやっていて、これまたKGと盛り上がります。なんだかんだ２時間以上滞在。円もたけなわ、寿司屋にきたのに寿司を食わずして帰れない！というわけで、握りをオーダーしようと若い大将らしき方に声をかけるとまさかの、、、「今日は大将不在でお寿司出せないんですよ。」、、、、、貴方大将じゃなかったんかぁい！の突っ込みも去ることながら、寿司屋なのに寿司が出せないとは、笑うしかありません。我々は前述のように前日お寿司を食べていたので、お酒もあいまってさほど怒りはありませんでしたが、お寿司目的でわざわざこちらにきた方ならば、間違いなくお怒りになるでしょう。何故か細巻きは提供可とのことで、納豆巻と梅じそ巻をオーダー。女性店員さんがこしらえてくれました。なんなら何故かカレーもイチオシとのことでカレーもオーダー。こちらは普通でしたが、、、焼魚が品切など、色々品切はありましたが、陸別町では本当に貴重な寿司居酒屋さん。また陸別にくることがあったら、お邪魔したいな。翌朝５時起床で白いタオルを振り回し、バナナ凍らせ実験をした様子は、YouTube　KG&LPチャンネルからご覧くださいませ～(笑)https://www.youtube.com/channel/UCRAuvKpM_PFt6yWF2qvtRKA
すし藤さんに行ってきました！ランチで入ります生ちらし並　1,000円お願いしますサラダ、味噌汁、漬物付きネタは7枚大きめですそれぞれがしっかりとしてて美味しいやはり寿司屋さんですね〜欲を言うともう少し種類があったら嬉しいかな〜味噌汁はおかわり可能ですごちそうさまでした
すし藤さんに行ってきました！ランチで入ります生ちらし並　1,000円お願いしますサラダ、味噌汁、漬物付きネタは7枚大きめですそれぞれがしっかりとしてて美味しいやはり寿司屋さんですね〜欲を言うともう少し種類があったら嬉しいかな〜味噌汁はおかわり可能ですごちそうさまでした
すし藤さんに行ってきました！ランチで入ります生ちらし並　1,000円お願いしますサラダ、味噌汁、漬物付きネタは7枚大きめですそれぞれがしっかりとしてて美味しいやはり寿司屋さんですね〜欲を言うともう少し種類があったら嬉しいかな〜味噌汁はおかわり可能ですごちそうさまでした
すし藤さんに行ってきました！ランチで入ります生ちらし並　1,000円お願いしますサラダ、味噌汁、漬物付きネタは7枚大きめですそれぞれがしっかりとしてて美味しいやはり寿司屋さんですね〜欲を言うともう少し種類があったら嬉しいかな〜味噌汁はおかわり可能ですごちそうさまでした
サーモンいくら丼を食べました！美味しく頂きました！地元の方？でいっぱいでした。
すし藤さんに行ってきました！ランチで入ります生ちらし並　1,000円お願いしますサラダ、味噌汁、漬物付きネタは7枚大きめですそれぞれがしっかりとしてて美味しいやはり寿司屋さんですね〜欲を言うともう少し種類があったら嬉しいかな〜味噌汁はおかわり可能ですごちそうさまでした
すし藤さんに行ってきました！ランチで入ります生ちらし並　1,000円お願いしますサラダ、味噌汁、漬物付きネタは7枚大きめですそれぞれがしっかりとしてて美味しいやはり寿司屋さんですね〜欲を言うともう少し種類があったら嬉しいかな〜味噌汁はおかわり可能ですごちそうさまでした
旧・陸別駅の向いにオープンしたコミュニティプラザ「ぷらっと」。その２階に「居酒屋花むすび」と並んで今回レビューの「すし藤」があります。陸別町の情報誌によりますと、店主さんは札幌のお店で店長をされていたそうです。ランチで利用しました。握りすし、生ちらし、定食、丼ものとメニューは豊富。そのうち、生ちらしの「上」をいただきました。ネタは、えび・いくら・ほたて・さーもん・さば・まぐろ・たまご・いか・たい？・ひらめ です。今の時代、流通がしっかりしています。道東十勝に奥まった陸別町ですが、美味しい生ちらしのランチでしたよ。出張先でのランチメニューが増えて良かったです。ごちそうさまでした。
陸別町の年季が入ったお店。「スナック ＆ 喫茶」という呼び方そのものが昭和のお店です。夕食を食べたあと、どうしてもこのお店を確かめたくて、入り口の扉を開け２階へと進みます。お店の中では写真を撮っていません。お店の中は広いです。カウンター席あり、テーブル席ありのスナックです。カウンターにはステンドグラスでつくられた電球の傘が雰囲気を醸しています。僕はお酒は苦手ですのでコーヒーをいただきます。「スナック ＆ 喫茶」の「喫茶」を選択です。コーヒーはサイフォンで淹れられます。１杯だけ淹れても味気が無いので２杯分淹れてくれます。まあ値段はコーヒー２杯分でしたけど。ここはスナックということで良しとしましょう。美味しいコーヒーでした。ここは喫茶ですから。このお店のママさんは開店してから３代目だそうです。ママさんによるとお店の歴史は６０年ほど経っているとのこと。昭和中期、日本が活気に湧いていた時代だったのでしょう。「スナック ＆ 喫茶　ヒロ」ハイカラなお店です。ごちそうさまでした。
陸別に来ました日本一寒い街です最近はそうも言いきれなくなってますけど１番でも２番でも良いっすとにかく寒い街です道の駅の前に温度計があるんだけどせっかく来ても、最近凄い数字は見なくなったわ道の駅においてあるお菓子が登録あるってレビューを見ちゃったからそりゃぁ捨ておけん、、、ってなもんです本田商店道の駅に着いてみたら駐車場が３カ所あるんですよね何か混んでそうだなぁ～と思って１番先に見つけためったに駐めないところに車を駐めてきょろきょろしたら本田商店、、、あるじゃないですか一応、外観の写真を撮って登録してくれた人のレビュー通りに道の駅内で見つけますあったよ、、、、ってせんべいですね饅頭もあったけど饅頭は好きじゃないのでせんべいでいいです12枚入りと8枚入りもあるって書いてたんだけど、、、12枚入りしかないわもともと置いてないのか？売れちゃったのか？分かんないけど、、多分12枚入りしか置いてないな食べ切れんから、妹にやったら「これ誰？？って「知らん！」「知らんのかぃ！！」寒い顔してるわ、、、陸別だからなしばれるんだベ？？食感は意外と強くて、、、しっかりしてます甘さは抑えられてて、味はなんの特徴も無いけど美味しいもんだ
スタンプ貰いに陸別です道の駅内の観光物産館をうろうろ陸別町特産品コーナーで見つけた米粉のおせんべいを買ってみます「しばれ君・つららちゃんせんべい」８枚入り 350円国産米粉使用のおせんべいはバターのような風味を感じますが入ってるのはチーズパウダーでした小麦粉を使ってないとは思えない！米粉だけでこんなに美味しいおせんべいが出来るのね実店舗に行ってみましたがコチラでは製造だけで販売はしていないようでした「本田」さん ご馳走様でした♪
道の駅りくべつにある宿泊施設。シンプルな作りで合宿所みたいな感じ。知らない客同士一同に食事を始める。夜は刺身、白子ポン酢、鮭の香草焼き、ポトフ。白子ポン酢は濃厚な白子にびっくりしたとね。温かいポトフも最高！定食みたいな感じの料理だったが満足満足。朝は定番の和定食。しかし、焼き鮭はレベルが違うね。慣れ親しんだバイキングの鮭とは別物！やはり北海道の鮭は美味い。それと、昨夜も今朝も御飯が美味い。「北海道の米はマズイ！」と言われ続け、農家の方々が試行錯誤を繰り返し努力で今の味にたどり着いたと聞いたとさね。御飯も間違いないとよね。派手な食事では無いが、安定の味。ハズレ無しの二食やったとよ。
出張の宿として利用しています。「オーロラハウス」は、陸別町の道の駅 「オーロラタウン93りくべつ」の２階にある宿泊研修施設です。宿泊研修施設という名称とはいえ、ビジネスホテルのような宿です。陸別町に到着した日は、こちらの宿で夕食です。同僚の方々とわいわい楽しい食事です。食事が運ばれてきました。ご飯とお味噌汁は自分で。2013年6月おかずは白身の魚、シマエビ、ズワイガニの足、タコの天ぷら です。野菜が足りなかったのは残念。白身の魚は、脂がのっている焼き魚です。おろし正油をのせて・・・美味しいです（＾＾）なんていう魚だったっけなあ・・・茹でた甘いシマエビ、ズワイガニの足、揚げたてのタコの天ぷらなど、美味しいおかずというよりも、お酒のアテでしょうか。私はご飯のお替わりに必要なおかずなのでして。おしぼりには、「浜田旅館」と書かれていますので、この宿の系列だと思います。「セレモ浜田」とも書かれていますので、葬祭などの仕出しも行っているのでしょう。そう考えると、今晩のおかずの内容では、仕出しのおかずに近いのかなあ（笑）------------------------------------------------------------------------2015年6月２年ぶりにお邪魔します。夏至を過ぎたばかりなのに、朝は寒く９℃の陸別町。夕食はしっかりと旅館飯をいただくことができます。あたりまえのことですが、このような食事は出張が長いととてもありがたいのです。ご飯は自分でおかわりできます。お腹いっぱいになったら、あとは部屋にもどって寝るだけです。------------------------------------------------------------------------2016年6月出張にて夕食を美味しくいただいております。あとはしっかりと「鉄」の醍醐味？？？　（笑）------------------------------------------------------------------------この宿は、廃線になった 「北海道ちほく高原鉄道 ふるさと銀河線（旧・国鉄池北線）」の陸別駅の駅舎の２階にあります。今は、道の駅「オーロラタウン93りくべつ」になっています。陸別駅では、実際に使用されていたディーゼル気動車を使って体験運転ができるのです。https://www.shibare.or.jp/category/train/男の子ならば一度は運転士になってみたいという夢はあったんじゃないでしょうか。（おいらだけかなぁ？）運転体験ができる日には、駅構内を車両が行ったり来たりしてました。ホームにいた年配のおじさんに「運転ですか？」とお聞きしたところ、「はい、きのう横浜からきました。今日は（体験）Ｌコース、明日は銀河コースに乗るんですよ。（運転区間が）１．６Ｋｍという日本で一番長い距離を運転できるんだからね。これが終わったらすぐ横浜に帰ります。」おじさんの運転の順番がくるまで、鉄道の話で盛り上がりました。人生楽しめることがあるというのは、うらやましく思います。私はけっして「鉄」ではありません。国鉄の制帽をかぶり、ボッコ靴を履いて小樽駅をうろつくようなことはしません。携帯のメール着信音は「アルプスの牧場」、今回の朝早い出張では「ＡＴＳ 警報器」の携帯アラームで目を覚まします。「新十津川駅」や「美馬牛駅」、「歌志内駅」「北見滝ノ上駅」「東京駅」「上野駅」などの硬券入場券を持っているぐらいなのです。陸別駅の線路には、車輪が通過した銀色のスジが光っています。体験運転でできたものとはいえ、線路として生きている証拠です。いつかは私もこの気動車を運転してみたいと思いました。「鉄」嫌いの相方でさえもこういう気持はわかるそうです。日本で一番寒い街、陸別町に汽車が走っていたという偉業に触れてみたいです。その時には、またこの宿に泊まるのでしょう。そうそう・・・ご飯は美味しく、バストイレ付の広い部屋で、鉄道に触れられる宿・・・残念なのは部屋に冷蔵庫が無いこと・・・これって重要(^^;ということで括っておきますね。出発、進行～っ！もとへ、ごちそうさまでした。
「Aコープりくべつ」帯広に向かっていました陸別と足寄は必ず通りますで、Aコープハンターですからねそれを始めたのは意識してなかったんだけど「Aコープあしょろ」からで陸別にもあんじゃん？って見つけちゃったのさ行きは時間が早くて開いてなかったので帰りに寄ってみます街の規模ですからねAコープもこぢんまりとしています帰りに寄りますこの店は何人でやっているんでしょうか？？裏方なんているのかなぁ～～こぢんまりとしているとはいえそれなりの大きさと品揃え１人では大変そうですで、愛想の良くないのそのそ歩くおじさんが１人ですなんか、、、、見張るわけでもないんでしょうがオレが怪しいと思ってるんか❓まんずレジでじっとしていることはありませんオレの行くとこ行くとこに先回りしていますあのさぁ～～～オレ万引きなんてしないから放っておいてくれませんかね惣菜だべなと思いながら卵焼きとおにぎりを買います今夜はテントで寝るって言ってたのでおかずを買って帰ろうと思っていたんだけどやっぱりおかずは手に入らないねそれと、手羽先が半額だわ玉子焼きバカにできないねぇ～～甘さは気になる人がいるかもしんないけど強いわけじゃないからフワッとしてるしなかなか美味しい玉子焼きだよ「もう寝る」ってよめさんいなくなりますはぁ～～～？？まぁ、明日の朝は早いからね、、登山ですあぁ～～～テントで寝るって言ってたけど風が強いし、雨が降る予報だから前入りしてテントで寝るって作戦はやめたようです独りで残って、、、おにぎり食べます袋を開けたとき、、、懐かしい匂いです昔のおにぎりの匂いですで、美味しいよぉ～～～ご飯も旨いし、、、海苔も旨いしねえちゃんはキレイだ、そして、、明太子と鮭が渾然としてなんてことでしょ、、、Aコープハンターとして今のところですけど、、、ここが１番美味しいですあの、、愛想っ気のないオヤジのことは不問ですこれで、手羽先が間違いなければオレ史上最高の、、5.0が出るかも知れませんウソですで、手羽先も食べちゃいます「半分にする？？」って言われたけど半額になるくらいの肉だから「早く食べちゃおう」って全部焼いてもらいます何の心配もいりませんでしたまったく普通の手羽先です美味しかったよ！！
陸別です道の駅のスタンプ押したらちょうど 正午のサイレンが鳴ります昼ご飯は食べた後だけどなんたなく 小腹が空いたので近くの コチラに寄りますコミュニティプラザぷらっと内のカフェです日替わりランチが4種類外にカレー、スパゲッティー、単品料理等デザート食べたかったんだけどメニューが見あたら無かったので量の少なそうな「ミニカレー」(300円) にしましたあと 「アイスコーヒー」(300円)5分程で運ばれましたミニとはいえ そこそこの量がありますルーは本格的なビーフカレー辛さは弱めですがなかなかスパイシー！ちゃんとお肉も入って 美味しいわ～カツカレーにしたら もっと美味しそう！！アイスコーヒーは苦味と酸味のバランス良いブレンド飲み慣れた味です市民の皆さんのひと休みできる素敵なコミュニティスペースでした「ぷらっと」さん ご馳走様でした♪
地元新聞に載ったけど、陸別遠くて（汗）ラワンブキ（購入）に合わせ、足を延ばしぷらっとカフェにお邪魔場所は、直近だとK'Sキッチン跡、ぷらっと1Fになります入口前にメニュー看板があり、頼むメニューが同じだった為、オットが（食べログ的に）違う物頼んだ方が？と言うので（そこまでサイトに力入れてないから）食べたいモノを食べるべし！と・ミートスパゲティとロースカツ1100円×2と頼んだ後に、朝もカツ食べたことに気付く←痩せない理由お水やおしぼり、上げ膳、下膳等セルフとなってます1組5名の後だけど、意外と早く11分程度でホールスタッフが運んでくれましたセルフコーナーからタバスコ、粉チーズを掛け（た後戻し）いただきます見た目通り、ソフト麺に安定の味のミートソース掛け揚げ立てと思われるロースカツがあるから、まぁ良しとするか！って感じ（笑）後客が、同じ物にライスを付けていたので、男性には単品だと物足りないかもしれません「ランチを食べる場所が少なくて困っている」との声を聞いたオーナーが出店、浦幌町から移住した店長が調理してます早い◎安い？お腹いっぱいに△（記号は私の感覚 笑）のお店でいただきましたごちそうさまでした
居酒屋　花むすびさんに行ってきました！昼は営業してないのでビックリですランチ営業してま〜す大チャンス到来迷わず入ります(^^)入口にはメニューがカレーとスパゲティですメニューは絞られてます分かりやすくて逆にいい^ ^店内へやはり居酒屋夜の雰囲気です暗めの照明ですね男性店主さんが一人です改めてメニューを見ますミートスパゲティにするかミートカツスパゲティにするか？ミートスパゲティでお願いします御手洗い後、「すみません〜、まだ変更ききますか？ミートカツにします」トイレでよく考えたらカツ200円なんですようん、これは決っして高くはないと判断(^^)⚫︎ミートカツスパゲティ（サラダ・スープ付）1,100円お願いします時間はけっこうかかりました25分サラダとスープ付なかなかボリュームもありますねいただきま〜す見た目は濃厚なミートソースですでも食べたら意外としつこくない食べやすいですね麺は炒めてますベーコンが少し入ってますカツは硬かったな〜ちょっと残念サラダとスープ付は嬉しいですねボリュームあるランチごちそうさまでした※旧店舗は移転報告しています
7/24(火) 19:00ここ陸別で地元の人で賑わう居酒屋「花むすび」。ここの料理は全般的においしい。若干ジャンク感のある創作具合にお酒も進む。オススメは“チキンカツお好み焼き風”。チキンカツ+ソース+マヨネーズはジャンク感満載で旨い。利用する人が多いので予約をお勧めする。
旧・陸別駅の向いにオープンしたコミュニティプラザ「ぷらっと」。その２階に「すし藤」と並んで今回レビューの「居酒屋花むすび」があります。花むすびは昨年（H27年７月）にぷらっとがオープンしたのと同時に町内より移転してきました。町内の飲食店情報に載っていた「鶏カツお好み焼き風」の写真。ず～っと気になってたんですね。お店が新しくなりました。さっそくお邪魔しましたよ。メニューを拝見すると同じ写真がありました。「鶏カツお好み焼き風」をくださーい。「お飲みものは？」・・・あっ、ここは居酒屋だった・・・ごめんなさい、客単価が低い客で 汗；鶏カツお好み焼き風・・・お好み焼き風？なるほど、そうですね。山盛りに鶏カツが積まれているようですけど。鶏カツをはぐってみると千切りキャベツが山のように積まれています。そのキャベツの法面に合わせて鶏カツを全面に貼り付けています。あー、よかったぁ。全部、鶏カツかと思ったよ。でもね、このキャベツが良い効果。キャベツと鶏カツのバランスの良さ。そして、ちょうど良い塩梅のソースと賽の目にかけられたマヨネーズ。ボリュームある鶏カツを飽きることなく食べちゃうことができましたぁ。思っていたより余力を残して完食となりましたよ。メニューをもう一度ながめていたら、「おにぎり　大きいよ」どんな大きさなのかなあ？客単価の低さをおにぎりで挽回してみます（？）私の中での大きなおにぎりの基準は、小樽の焼き肉屋「金太」http://tabelog.com/hokkaido/A0106/A010601/1000958/のおにぎりです。私の基準には至りませんでしたが握りたて、ちょうど良い塩での握り加減、おかかのおにぎりは美味しかったです。はいこれで、満腹となりました。飲めない私が言うのもなんですが、今日のお好み焼きならビールといっしょだともっと美味いと思います。（想像ですけどね、想像想像・・・）ありがとう。ごちそうさまでした。
仕事で4泊5日の陸別滞在なので、連日の訪問。笑笑。今日は仕事仲間も一緒です。普通の宴会メニューを適当にオーダー。どれもいけます。チキンカツのお好み焼き風は、予想以上のボリュームで、ビックリ！満足満足。ごちそう様でしたー！
仕事で4泊5日の陸別滞在なので、連日の訪問。笑笑。今日は仕事仲間も一緒です。普通の宴会メニューを適当にオーダー。どれもいけます。チキンカツのお好み焼き風は、予想以上のボリュームで、ビックリ！満足満足。ごちそう様でしたー！
「大谷牛乳販売店」当たり前と言えば当たり前だけど遠くない足寄と言えども家を出たのが10時じゃ何軒拾えるってんだよ？？大体、足寄の街に何を期待したんだというんだ❓12時に着いて14時に帰るって、何軒拾う気だったんだよ？？足寄で無理やり６軒でやっぱり都会に行かなきゃ数は稼げないよなって失意の帰途トイレに寄ったのが陸別の道の駅ここだってもう書くもんなんかないんだけど一応、売店を覗いてしまう悲しいサガだなで、前から何度も見ていたのになぜか今回は気になったのが牛乳だし登録はないけど販売所だからね登録できるべと買っちゃいます最近、地牛乳も個性のあるもの無くなったねってか濃いねぇ～～って思うものがなくなっちゃってなんだかガッカリなんだけどこれも、そんなに期待なんてしていません少し振って蓋を開けて飲んでみると「これは濃いぞ！！」久し振りに濃いぞそして　美味いぞ容器のふちには脂肪分がくっついてます振ったんだけどねもったいないから蓋を閉めてもう一度振りますあまり強く振ると泡だらけだから気を付けて飲み直しわずかですけどね気のせいじゃなく濃厚さが増します本当においしい牛乳でした今度は900mlを買ってみたいと思いましただって、これ200mlなの？ってほどにあっという間になくなっちゃったからさ
障がい者支援施設みどりの園が運営しているはず？？偽善者は黙って見過ごせないから、、、、、よめさんが「しばらくトイレはないよね？？」って、しばらくがどの程度の長さか分からないけど・・・・「道の駅に寄れ」って言うから寄ったんだけど、、、オレは「いいね」をしてるから良いよで、、、結構な時間じゃない？？待ったさ・・・・で、よめさんは手ぶらじゃないしで、鼻が高くなってるよ「偽善者ケイポンさんにソーセージを買ってきました」って、、、、、大変結構なお点前ですゲゼレとは？？？ゲゼレ工房のゲゼレはドイツ語の職人を意味します。ドイツ伝統の技術を生かし、北海道のヤマザクラでスモークし余計な添加物を使わない昔ながらの製法です。安全で風味豊かなハム、ソーセージを自信を持ってお届けします。って、ものですからね食べてみますって、長いからなの？？切られて出てきますよでも、今日は上出来ボイルとソテー両方出てきますスモーク感がとてもします好きですよ、、この感じ皮はパリッとしてるし肉もとても美味しく、たまにある生臭さもなくとても良いですね結構な粗挽きですこれは美味しいソーセージでした見つけたら又買っちゃいます皆さんも是非応援ヨロシクです
@ahoken さんストーリーを見てオープンしたのを知り、クレープと洋菓子の店 Maison. Chou Chou にお邪魔以前コミュニティプラザぷらっとで、2024年10月より（間借り？）営業してたようですが（今オープン「日」まで入れないと反映されないのね(^^;)）、今回移転し、造りを見たら一発で建築業者が分かる、一般住宅の2階（←なのでこのサイトには外観写真載せません）駐車場は、秦食堂裏の空き地2階まで階段であがり、玄関で靴を脱ぎ、店内（？）へ先客がいたので室内写真撮りませんでしたが、テーブル1、ちゃぶ台的テーブル2卓注文受けてから1枚ずつ焼くので、時間に余裕持って訪問がオススメ当初別なのを頼もうと思ってましたが、テーブル席4名マダムの「チョコバナナ（クレープ）すごーい！」の歓声が聞こえ外黒板にあったspecial crepeの・いちごとチョコレートのクレープ（値段不明）・キャラメルバターとアーモンド600円・ホットコーヒー450円×2セット割りになり、計2000円逆算するとスペシャルも600円！？コンガリ焼けてるクレープトッピング（上）は生クリーム（自信あり）中のクリームは、少し軽い気もするけど、多分生クリーム…と思う（某YouTuberさんが、ホイップクリームを生クリームと断言してたので、慎重に）がタップリ入り、濃厚キャラメル味が引き立ち旨いキャラメリゼした、アーモンドのザクザク感もタマラン自家製バターと言うのが、スゴイ！珈琲はコクあるけど、苦味少な目な、フルーティタイプ別なクレープも食べてみたい！十勝管内は元より、北見からもドライブ兼ねて焼き立てクレープ如何ですかごちそうさまでした
昨年に引き続き2度目の訪問です。辺りにはお店がほとんど無く地元の人で賑わうローカルな食堂です。お目当てはやはり豚丼でした。肉の柔らかさ、味全て申し分ない美味しさ！ちょっとご飯の量が多いかもですが、ペロっといただけます。また訪れたいお店です。
陸別といえば森田屋！ということで久しぶりの来訪です。今回はあんかけ焼きそば¥800を注文。味も量も文句なしで、食後はコーヒーが付いてきます。コーヒーはおそらく無料です。他のメニューもいろいろ美味しそうなのですが、なかなか陸別に来る機会がないので他の方々の食レポを楽しみにしています^_^
昨年に引き続き2度目の訪問です。辺りにはお店がほとんど無く地元の人で賑わうローカルな食堂です。お目当てはやはり豚丼でした。肉の柔らかさ、味全て申し分ない美味しさ！ちょっとご飯の量が多いかもですが、ペロっといただけます。また訪れたいお店です。
[日本一寒い町のそばのコーヒーの口福]森田屋この地で26年月曜は秦食堂など他のお店が休みだからこちらが混みがち午後1時前にはご飯無くなってたそばとうどんだとそばのほうがよく出るみたいかしわそば　700円あったまりました食後のホットコーヒーのサービスも嬉しい☆きょうは晴れ陸別町は明日からマイナス20度　いきそうだなまら　しばれるなぁ
陸別町でのお食事は、初めてです。陸別駅に貼ってあったラーメン提供店に行くと、ずいぶん混雑、おまけに入店断られました…あらま！で、ここ森田屋さんへ入店。ここもほぼ満席でしたが、カウンターでしたらということで、入店。老夫婦できりもみしていて、とても忙しそう。何を食べれるのか分からずも、お隣さんの豚丼が目に入り、迷わず豚丼、プラス冷そばセット(^-^)明日、帯広でも豚丼食べる予定ですが、お構いなし。しかし、メニュー見ると、今どきにしてはお値段高くせず頑張ってるな。そして、ポリューミー。このお店には、なんとなくあたたかさを感じます。いつまでも頑張ってほしいです。
お昼に予定していた蕎麦屋さんがまさかの臨休。どうしようかと検索するとこちらが見つかり訪問しました。かしわそば700円を注文。全体的にリーズナブルですね。鶏肉はもも肉が5切れ。しっかり入っています。そばも細めですがコシが、あり風味もあります。量も十分でした。食後には珈琲のサービスもあります。これはなかなかいいお店です。怪我の功名というやつでしょうか。ごちそうさまでした。
お昼時にお邪魔しました。店舗前には3台くらいしか車を停めれないみたい。やっとのことで車を停めて入店しましたが、カウンター席やテーブル、小上がりと席数が多くあります。丼もの、そば・うどん、それらのセットや定食、カレーが並ぶご飯屋さん。相方とカレーの話をしながら入店したこともあって気分はカツカレー900円にロックオン！10分程度で配膳。シルバーの器に盛られており、福神漬けが多め。アツアツで固すぎないカツでカレーの辛さはない。一見、多めと感じたカレーのルー、最初の数口をルー多めで食べてましたが、気がつくとご飯の量が多くない⁉︎ルーの食べる配分間違ってしまった(汗)食べ終わる頃にはお腹いっぱいになりました。食後にはアイスコーヒーがサービスで出てきました。ほんのり甘めのタイプです。子供連れの別テーブルには大人にアイスコーヒー、子供にはオレンジジュースを出していました。このサービスはありがたいですね。昼時の店内は近隣作業のおじさんたちのお昼休みとして利用されているのも納得。
森田屋さんに行ってきました！この日は「和風ハンバーグ定食」1,000円10分ちょっとで提供ですいただきます大根おろしにポン酢でサッパリ感増しますねハンバーグは肉感もあって美味しい大きさはやや小さめかな〜もう少し大きいと満足ですね食後はアイスコーヒーいただいてごちそうさまでした
森田屋さんに行ってきました！この日は「和風ハンバーグ定食」1,000円10分ちょっとで提供ですいただきます大根おろしにポン酢でサッパリ感増しますねハンバーグは肉感もあって美味しい大きさはやや小さめかな〜もう少し大きいと満足ですね食後はアイスコーヒーいただいてごちそうさまでした
森田屋さんに行ってきました！この日は「和風ハンバーグ定食」1,000円10分ちょっとで提供ですいただきます大根おろしにポン酢でサッパリ感増しますねハンバーグは肉感もあって美味しい大きさはやや小さめかな〜もう少し大きいと満足ですね食後はアイスコーヒーいただいてごちそうさまでした
1000円 税込！コーヒー付き！どんのご飯が結構ある！蕎麦 旨し！
天丼美味しいです！
森田屋さんに行ってきました！この日は「和風ハンバーグ定食」1,000円10分ちょっとで提供ですいただきます大根おろしにポン酢でサッパリ感増しますねハンバーグは肉感もあって美味しい大きさはやや小さめかな〜もう少し大きいと満足ですね食後はアイスコーヒーいただいてごちそうさまでした
森田屋さんに行ってきました！この日は「和風ハンバーグ定食」1,000円10分ちょっとで提供ですいただきます大根おろしにポン酢でサッパリ感増しますねハンバーグは肉感もあって美味しい大きさはやや小さめかな〜もう少し大きいと満足ですね食後はアイスコーヒーいただいてごちそうさまでした
森田屋さんに行ってきました！この日は「和風ハンバーグ定食」1,000円10分ちょっとで提供ですいただきます大根おろしにポン酢でサッパリ感増しますねハンバーグは肉感もあって美味しい大きさはやや小さめかな〜もう少し大きいと満足ですね食後はアイスコーヒーいただいてごちそうさまでした
2025/7/5から7/8まで、北海道の北見にてトラウトフィッシングに出かけた。現地在住の方のガイドで熊とダニと猛暑との戦いが始まった。食べログレビューアーとしての楽しみは東京には無いセイコーマート。初日の昼飯もセイコーマート陸別店で購入した。いただけたのはザンたれたまごサンド398円、山わさび醤油漬けおにぎり138円、チャーシューマヨおにぎり138円。サンドイッチは値段が高いだけあり、凄いボリューム。おにぎりは要らなかったぁ。。味は良いがパンはオールブランでパサパサだった。山わさび醤油漬けおにぎりは驚きの美味しさだった。何かマグロは入っていないのにネギトロ醤油わさび漬けって感じがした。チャーシューマヨは美味しかったが本当に余計だった。この陸別店は、何かお店のおばさんの当たりが厳しかった。気のせいかなと思ったが、某地図サイトの口コミでも同意見が多かったので、間違えないのだろ。でもこのお店であのおばさん達がいなかったら成り立たないので仕方ないな。決してセイコーマートが悪いのではなく、またまたこのお店がそうなのだと思って欲しい。陸別と言う町は一面玉ねぎ畑。とても静かな小さい町だが、関東の農村とは建物の感じが違う。キレイで大きく立派な一軒家が並ぶ街並みは何だかニュージーランドを思い出させた。
スタンプ貰いに来ました日本一寒い町「りくべつ」です以前から見てみたかったふるさと銀河線のメーテルに出会えて ご機嫌です(*^^*)ホテルの朝食のコーヒーが不◯くて まず◯て げろ◯ズで不機嫌だったのが 治りました(*´∀｀)ﾉお口直しに 道の駅の前にあったセコマの カフェラテをいただきますちょいミルク感は薄いかなコーヒーの苦みが強め（味の感じかたには個人差があります）コーヒーマシンの横に持ち帰り用の箱と袋がセットされて 置いてあります至れり尽くせり＼(^_^)／これで 税込み130円はお安いよね道民御用達 セイコーマート！また アチコチでお世話になります「陸別店」さん ご馳走様でした♪
北見から足寄に向かって走ってる最中、トイレ休憩がてらセイコーマートへ。４月中旬なのに降り積もる雪。北見市内から山道へ入っていくと車のワダチがどんどんなくなっていく。雪道には慣れているが、結構ビビります。こんなとこで滑って落ちたら誰も見つけてくれないんじゃないか～。みたいな。緊張しながら走りついたのが、「日本一寒い街、陸別町」。ほっとしたところで、セコマのアイスが食べたくなりました。以前旭川でメロンソフトを食べたので、今度はメロンモナカにします。メロンの風味がしっかり。おいしいわ～。セコマ自宅近くにほしいわ～。（神奈川だからむりだわなー）
東を目指して走ります。途中水分補給に寄った陸別のセコマでございます。あら、変わったお水発見！(^○^)陸別百恋水(りくべつひゃっこいみず)。そか、日本一しばれる町にかけてる訳ね(笑嫁:なんて事ねー、水だっての（´-`）まぁ、スッキリした飲み味のお水です。店裏に道の駅がある様なので寄ってみれば、丁度汽車が来たところ。慌てて写真を撮りましたが、なんか変(^-^;そう、ここは旧ふるさと銀河線陸別駅。土日は汽車の体験運転が出来るので、駅構内を行ったり来たりし運転してるのでした(^○^)さて、更に東に向かいます。