先客２名〜後客無し〜ほんとに人当たりの良い大将と奥さん？の接客がうれしすぎます〜野菜ラーメン醤油を頼んで〜キタキタ〜結構ボリュームありますね〜スープはあっさりサッパリ〜旨みしっかり〜塩味濃くなく、飲み干したい葛藤にかられます〜次回はセットで、チャーハンかカツ丼か？〜明日来ようかなぁ〜美味しかった〜ご馳走様でした〜
「きらく食堂」浜中町別海町標津町の食べログ巡りですで、時間が足りなくなって、、、標津町は回れませんでした独りです休みなのによめさんは付き合ってくれません動き回る方がおかしいんだけどね別海町で昼になりました「きらく食堂」街の食堂ですから美味しい想像はできませんラ～メンの幟があります食堂ですね入ってみても食堂です店主も食堂です木のカウンターに木のテーブルとイスカウンターは６席４人テーブルが３卓２人テーブルが１卓小上がりが２卓です話してみれば気の良いおじさんですとってもいい感じですよ、、、街の食堂ですテレビがでっかく入っていますそんなサービスはいりません「塩ラ～メン」を頼みます前客は３組６人であと客は１人です10分以上待たされます見た目は、、、こんなもんですね麺は細い釧路麺ではないけど似てるなぁ〜でも、低加水だよオレ、この麺苦手かもナルト美味しいよ懐かしい感じネギは輪切りのはずなんだけど相当繋がっているぞあらっ、ナルトがもう１枚です色違い、、、メンマ味付き慣れない味だわ好きじゃない海苔美味しくないチャーシュー硬そうだけど柔らかいですこれは悪くないけど、、、脂があればね問題は、、、問題はたくさんあるけどスープ、、、これが一番の問題だわあっさりなんだけどなんだろ？？？単純じゃないのに美味しくない化学がすごいのだわ舌が痺れる感じだよその割に旨味とコクは一切ないしこのスープはオレにはまったくムリだったわ参った、、、、って感じ困ったなぁ〜食べてしまったことに後悔しかないラ～メンですメニュー
かつ丼セット 1000円
別海町のクボタの近く。食べログで検索し、お昼時目掛けて行って来ました。お店の回りの塀(？)色々なメニューが書いて有ります。何か雑。店舗前の駐車場に車を止め、いざ店内へ。店内の右手に小上がり、正面にカウンター、その回りにテーブル席。自分はテーブルの一番玄関側に座り、まぁ。見るまでも無いけどメニューを拝見。メニューが油でベトベト。結局醤油チャーシュー麺を注文。待っている間、カウンター周りを見ると、どこもかしこも油でベトベト。待つ事5分でラーメン着丼。嫌な事に、箸箱までベトベト。見た目、同然普通のラーメン。まずは、スープを一口・・・同然普通。麺は細麺で固めに茹でてある。でも普通。チャーシューは、・・・まぁまぁ美味しい。でも、普通。具は、長ネギ、シナチクとオーソドックス。お客さん相手の商売何だから、店内は、綺麗にしましょうよ。さいなら。
きらく、それは野付半島に大変古くにあった番屋や蔵などの群れがあったと言い伝えられているが正式な文献などは無い幻の地域。近年の調査では生活用品の遺跡があり、人々が生活していたのは間違いないようです。そこから多分、店名をつけたと思われます(勝手な予想)弁当です。貰い物で値段不明です。メンチカツメインの焼売、ザンギ、焼鮭、ちくわ磯辺揚げ、卵焼き、きんぴら、マカロニ。手作りっぽいものと既製品ぽいもののマリアージュ。ご馳走様でした！
「ZICO HOUSE」別海に独りです都会に行くのが面倒だなぁと思ってどこかないかと探した時、そんなに遠くなくそれなりの規模の街であまり書いてない、、そんな条件に別海が当てはまりました食べログを一生懸命やるのをやめてからなぜだか在庫が増えちゃってなんも無理して食べログ活動しなくていいのに結局、週に１回は活動してしまいます今は再訪も含めて３軒ずつアップしているので週１回では普通にいったら、減る一方なはずなんですが何故か在庫は減りません、、、不思議ですメモには「ホットサンド」と書いていますカフェでしょうか？？テイクアウトができるかどうかわかって書いたかどうかは分かりませんとりあえずここは電話じゃなく突撃取材をしてみますナビで着いてみたら「テイクアウト」の幟良かった、堂々と入っていかれますなんだか店名が違いますで、中に入る前からオレが入るような店ではないと感じますでも、無理やり入るのは地元じゃないからだなママさんと子供たちとてもオレが座る環境ではありませんで、座るところもないのに入ってきたオヤジにも「いらっしゃいませ」の温かい声「テイクアウトできますか？」安心したように「できます」メニューからチキンは胸だというのでカツにしました800円今日は単価が高くなってますもうそろそろ帰らなきゃダメかな？？15分後に約束しますドキドキしちゃうなそんな展開もなく手渡しで終了当たり前です「煮物が付いていること自体が凄い、、、」って言ってます意味は分かりませんレンコンは普通に美味しいです食感は少し弱くなったけどニンジンは甘くない、、、素材の甘さだけです、、、そんなわけはないか生野菜は美味しいねカツは脂身はありませんオレは嫌いな部類の肉ですでも、、美味しいのだわ美味しい肉だしよめさんはオレより感激しています絶賛です800円なら4.0を超えるってさ、、凄い気に入っちゃったね
ZICO HOUSEにて、アイスコーヒーをいただいた。
尾岱沼で昼飯。「炉端 番屋」さんがランチもやっていると言う話を聞き、早速お邪魔して来ました。店舗前の駐車場に車を止め、暖簾をくぐりいざ店内へ。店舗中央のカウンター席に座りメニューを拝見。「醤油チャーシュー麺」を注文。待つ事10分弱でラーメン着丼。見た目シンプルラーメンで、スープの色が濃くしょっぱそう。まずはそのスープを一口・・・薄い。しかも出汁感無し。麺は道東らしく細麺。かなり柔く、茹で過ぎ。チャーシューは5枚。脂身の無いロースでパサパサで薄味。他の具は、シナチク、長ネギだけのシンプルラーメン。残念。さいなら。
20140401 再々訪友人とかるく一杯。夕食もまだだったため、何を食べようか考えていたらメニューのチャーシュー麺に目がいきビールとともに注文。ビールを飲みながら、いつもなら締めのラーメンのはずが飲みはじめに食す。作戦としては、とりあえず麺を先に全部食べ、チャーシューをつまみに飲む。酔う前にここのラーメンを食べるのはもしかすると初めてかも？と思いながらスープの美味しさにあらためて驚く。しょうゆの味は控えめでスープ？だし？の風味を感じる懐かしくて優しい味。チャーシューはトロトロではなく昔ながらのチャーシューがビールにピッタリです。美味しくて飲みすぎてしまいました。再々訪よく利用させていただいております。一件、普通の炉ばたです。が、焼き鳥やぶた串、イカ焼き、ホッケなど焼き物は「炉ばた」というだけあって、すべて炭火焼きです。まあこのくらいは結構ありますよね。で、飲みながらお好み焼きをよく食べるのですが、炭焼きの炉の横にある鉄板焼き専用の鉄板のおかげで、ものすごくおいしい焼き上がりのお好み焼きが食べれるんです。さらに、宴会の時お寿司ができないかと聞いてみると、なんとかOKしてくれました。よくよく聞いてみると、実は番屋のマスター、このお店を始める前は寿司屋にいたとのこと。ネタをそろえるために仕入れの事を考えると・・・と言っていましたが、半ば強引にお願いをして宴会で食べてビックリ！失礼かもしれませんが本当においしいんです。これは本当にお寿司屋さんのお寿司です。普段は一人で行くことが多いのですが、たまに子供を連れて家族でも行きます。お酒を飲まないときに食事だけでもいいお店です。定食、ラーメン、カツ丼など。ちなみにうちの子供はつくねと棒餃子とお好み焼きがお気に入りです。
お風呂上がりにソフトでも食べよーかなー。ミニサイズもありましたが何となくノーマル400円ください！見た目は普通ですが重いです。うまかー！！！！！！！おーいしー！！！ナチュラルながらもほのかな甘さ、ベタつきがないとても美味しいソフトクリームじゃないですか！ベスト5入り確定◎なんでも野付半島ネイチャーセンター のと同じだそうです。有名なのかな？？コーンにも薄くチョコレートが入っていて美味しくてご満悦♡ミルクも美味しいんだと思うけどサーバーメンテが良いのかな？おススメです！！！ずっと来たかった場所。いつか泊まりたいと思っていましたが今は宿泊は受けていない様子。日帰り温泉利用しましたがお湯は黒く、十勝のモール泉の様でぬるぬるしっとりとしてそれはもうお風呂のローションみたいで露天で涼みながら何度も浸かりました。（無理矢理？）寝湯の様な所を見つけずっと寝ていました。最高の温泉と最高のソフトクリームを満喫出来ました。フードは近くのお蕎麦屋さんから出前の様です。御馳走様でした♡
「別海町ふるさと交流館」土曜日は独りなので今日は食べログ活動をしますゴルフもないし、家の片付けもとりあえずないし畑は昨夜のうちにやってしまったし向かうのは別海町です人より牛の数の方が多いということで有名な町ですが今やそんな町は少なくないんだと勝手に思っています人口は14,000人ほどおり過疎なんでしょうが、それなりの規模を保っているんだなと根室振興局の中で10,000人を超えている町はそんなに多くないはずですので目的地とするのは良い選択だったと思いますメモにはたくさんの店がありましたが閉まっている店も多く時間の無駄遣いが多くてだいぶん残しちゃったね最後はメモになく予定もなかった温泉に入ってしまいですここには以前中華のテイクアウトできたような気がするんだけど同じような建物なのかなぁ～～受付の感じもそんな感じがするんだよね入口には自衛隊さんに対するリスペクトが感じられます歓迎感満載ですオレは国を守ってるわけじゃないので、小さくなって入りたいと思いますさすが別海です走っていても結構自衛隊の車とすれ違ったりします演習の音が聞こえないのでそこはちょっと寂しいですけどなんか日本の国防費が２%になるとか？？そんなことで自衛隊の演習の弾丸は全く足りてないとか？？もし戦争なったらすぐに弾切れするとか？？そんな話しが出てきましたいろんな人が言い出しましたあぁ～～最初は信用して聞いてましたけどよく考えると２%にするための布石なんだなと、、、小賢しい○○党のことだからこんなこともやっちゃうんだろうなと結構人は入っています脱衣場に入った瞬間に消毒臭い匂いがします塩素の匂いなんでしょうか？少しガッカリしますが風呂に行くとそうでもありません慣れちゃうのかわざと脱衣場には漂わせているのか分かりませんが風呂はそんなに気になりません露天風呂に入るとモール温泉ですからそれなりのいい匂いがしますで、ナトリウム泉ですのでしょっぱいですまぁ、これに麺を入れても塩ラ～メンにはなりません長い間十勝川が唯一のモール泉だと言われていましたがモール泉は意外とあちこちにあるもんで十勝からは随分と離れたここは根室ですから斜里にもモール泉はありますしまぁ専売特許じゃない事は確かです露天風呂は細長いもので１番奥からお湯が出ていますので１番手前と１番奥ではお湯の温度は20度くらい違うと思いますって、そんなんじゃ入られませんオレは１番奥に入って好きな温度の温泉を楽しみますぬるめなのでとにかくゆっくりできる温泉です昔なら間違いなくビールを持ち込んで吞んでいたでしょう上がったらソフトクリームですミニソフトで250円これはこういう風呂では珍しいことではないと思います地元の風呂でも250円のソフトを出しているところはありますのでただ、ここはモコモコソフトですって大きいですミニといえどもオレは残してしまいますなかなか優秀なソフトクリームだと感激しました別海町で、ソフトクリームは２個目ですがまた、モコモコソフトですなんでしょうね同じ出所なんだろうか？味は同じに感じるんだけど超なめらかという感じではありませんわずかにサクが入っていてとても牛乳を感じるのでそういうソフトなんだと思いますで、甘さ抑え目抑え目じゃない、、、甘さをつけてんのかな？？って位の感じでそれは嫌なことじゃなく、とてもいい感じです別海町のソフトクリームは美味しいと断言しておきます
ふるさと納税で見つけて1万円寄付し、個包装5つ入りが3箱きました。以前スライスチーズを電子レンジでチンした時の感じかと思ってたらその通りの感じです。しっかり乾燥して軽くつまみやすい。プレーンは普通においしく、バジルはちょっと塩辛く、黒ゴマはわりとよかったです。買うといくらか調べようとしたらここしか出てきません。説明書には釧路市とありますが、そこに店舗があるわけじゃなさそうですね。なのでここに投稿しています。またふるさと納税でgetするしかないかな。
２０１５年１月．北海道の友人から，こちらの商品「ショートチーズ」をいただきました．ウレシイですねぇ・・・というわけで，サービス等の採点および金額の記載は控えます．「ショートチーズ」はＡＩＲＤＯ（エア・ドゥ）で機内販売されており，友人はそれを購入してきたんだとか．また，「ショートチーズ」は機内販売アルコールのツマミとしても提供されているそうです．１パックの中に小袋が３つ入っており，それぞれに「ショートチーズ」が３個ずつ入っています．２袋はプレーンで，１袋はブラックペッパー風味でした．「ショートチーズ」は，２×１２センチくらいの薄いスティック状です．象牙色で，カルメラ焼のような質感でした．ナチュラルチーズをじっくりと乾燥焼きしたそうで，サクサクとごく軽い食感ながら，まったりとしたチーズのコクが感じられます．ほんのりとした塩味もイイ感じでした．非常にあとを引く食感・味わいで，アッという間に食べ切ってしまいました．これはまた食べたいですね．白ワインとかに合いそうです．ＡＩＲＤＯを利用することがあれば，購入してみたいと思います．
平日の昼下がりに別海町にやってきました。別海町での平日のランチは私の中で不動のビック3(中田•唐川•佐藤由規的な)がこの1年で確立されました(はまなすは外れ外れ1位的な位置づけです)。ですので基本、そのビック3からお店を選べば無問題ですが、それはそれ•••ということで未訪のコチラでお弁当でも購入してみましょか。別海町には他にこのような弁当屋さんはないような•••地元民に聞くとちょくちょく利用するらしく、オススメはあんの？とイマイチ信頼性に欠ける地元民2号に聞くとハンバーグって宣います。ホンマか？そんなにこういう弁当でハンバーグってひかれないな～ということで、それではと勧められたのが唐揚+ハンバーグの唐揚バーグ弁当。ほ～それなら不慮の事態にも対応出来そうね、ということで早速電話注文です。すると電話囗でお姉さんが対応してくれ、だいたい10～15分位後に来て下さいと仰りますので、そのようにお店へ向かいます。場所は町を縦断する国道243号沿い、中心地から南下してちょいと斜めっている交差点から150m程行くと右手に見えてきます。古ぼけてますが、大きめの黄色の看板が出てますのでわかりやすいかと。駐車場は•••不明ですが店舗裏に3台程停められるスペースがありました。時は12時30分ちょい前、先客1名、後客ゼロ。店内は意外に広く出待ちをする席は7つ程、窓際の席はテーブルが付いているのでイートインの可能なのかもしれません。お店に着いたのはTEL予約してから12分後位、「タノモー」とレジで声を掛けると、奥の調理場より物怖じしなさそうなお姉さんが対応してくれます。すぐ出てくるかと思えばまさかのウェイディング、そのため店内を徘徊しましたが、こういう弁当屋では珍しいサンプルが並んでいます。あとコチラ、宅配サービスもやっているのですが、持ち帰りサービスとして無料の手作り味噌汁があったり、サービスメニューとしてチキンカツ丼が1点のみ290円で購入できたりするなんで嬉しいですね。結局伺ってから5分程でしょうか、お弁当がやってきました。折角なので無料の味噌汁も頂きましょう。先着順の数量限定と書かれてましたが残りわずか。具材は別に乾燥ワカメが用意されてましたのでたっぷり入れちゃいましょうね。早速頂きましょう。唐揚げは小ぶりなものが4つ、もうちょいジューシーなものであって欲しいですね。で、ハンバーグは•••ショージキ全く私の口に合うものではなかったです。その他、焼売に和風スパゲティが入ってましたが、にんともかんとも。これは単純に弁当のチョイスを間違ったかもですね(地元民2号は格下げですな)。これではCVSの弁当と何ら差別化出来てませんので、メニューでは阿寒ポークを使用しているものをオススメしているので、そちらを食べてみないと何とも言えないですかねー^^;ご馳走様でした。
から揚げ弁当はまだ投稿してなかったと気づきました。(730円)です。電話注文します(FAXが無いのが痛い)他の方が投稿されてたものと料金が変わっているので投稿します。出来上がりから約7時間後に食べることになりましたが、弁当箱の底を持つと油でベッタベタです。上のフタに付いた油分がビニール袋の中で下にも移って行ったのか。迷宮入りです。お醤油が付けられますが、塩分を気にしないと行けない立場なのでノー醤油で頂きます。大ぶりなから揚げが5個！おじさんも腹パンになるほどのボリューム。やはり緑の野菜が欲しくなる。チラシに下に小さく書いてある(サービスメニュー)のチキンカツ丼(ソースor卵とじ)通常600円→470円豚丼通常770円→530円※2点の中からおひとり様1点限り。に興味が湧いてきました。次回はありだな。ご馳走様でした！
から揚げ弁当はまだ投稿してなかったと気づきました。(730円)です。電話注文します(FAXが無いのが痛い)他の方が投稿されてたものと料金が変わっているので投稿します。出来上がりから約7時間後に食べることになりましたが、弁当箱の底を持つと油でベッタベタです。上のフタに付いた油分がビニール袋の中で下にも移って行ったのか。迷宮入りです。お醤油が付けられますが、塩分を気にしないと行けない立場なのでノー醤油で頂きます。大ぶりなから揚げが5個！おじさんも腹パンになるほどのボリューム。やはり緑の野菜が欲しくなる。チラシに下に小さく書いてある(サービスメニュー)のチキンカツ丼(ソースor卵とじ)通常600円→470円豚丼通常770円→530円※2点の中からおひとり様1点限り。に興味が湧いてきました。次回はありだな。ご馳走様でした！
根室へ向かう途中で気になっていたお弁当屋さんへ。いつも駐車場が満杯で、ひっきりなしにお客さんが来ている人気のほか弁。1番人気はほぼ間違いなく唐揚げ弁当だと思います。写真を見る限り、ボリュームがあって690円。ご飯はデフォルトで250gもあります。あと、このお店のストロングポイントがジャンボシリーズ。具材、ライス共に2人前、マクドナルドの倍マックみたいなイメージです。【注文】◉オムレツカツ弁当 890円◉みそ汁 30円数あるメニューの中から珍しい、オムレツカツ弁当を注文。事前に電話予約をすれば、スムーズに受け取る事が可能でしたが、受付をしてから20分弱店内で待ちました。薄いクレープ状の卵焼きで包まれた、豚カツは分厚め。脇役のポテサラ、胡麻和えも美味しい。手作りのみそ汁は、以前は無料サービスだったようですが、現在は30円。具材は野菜だけだけど、50円は取って良いような気もしますが、良心的で素晴らしいなぁと思いました。Instagram@moritapan7動画もあります
ほかほか弁当土曜日は独りです明日は休みが合うので行動はよめさんが決めます土曜日はどうしようかなぁ～と思いながら都会に行くのもめんどくさい、、、とその時に思いついたのが別海です調べてみると意外と行ってない店も多くまぁ～10軒も持ち帰ればいいのかなと思いながら向かってみますメモには「ほかほか弁当」弁当屋さんがあるようです実際にあるかどうかは行ってみないと分かりませんがとりあえず街の中なので、なくても被害は大きくないということで行ってみますナビに連れられ来てみるとここ、見たことあるね車が数台停まっていますそりゃそうだ昼真っ只中だから順番はすぐ来ましたでも、メニューが多すぎて決められません持って帰るものたくさんあるし「ミニエビフライ弁当」にしますワンコインですテレビ男性が２人かなめっちゃ寒いんだわ別海別海だけじゃなく中標津も寒かったから太平洋側はどこも寒いということでしょうね店内は小綺麗で印象良しです10分待ちませんでした選んでいる時間のほうが長かったかなワンコインの弁当ですね見た目も感動はありません衣が変わってるね衣が厚いわけではないよく、衣のお化けみたいなエビフライがあるけどそんなことはないね小麦粉が多くない？？粉臭い？？「本物のエビ？？」ってよめさんにふってみたら「本物だよ！！」だってさそりゃぁ～～そうだけど「変わってるな、、、、」って言ったら「うん！、、ちょっとね」だってさ続けて「まずいわけじゃないから、、、良いんじゃないの」「そうだよね、、良いよね」ご飯は今様ですいまさまではありません
大量買いになるけど安い。
北海しまえびを買えず…今年の北海しまえびは漁が少なく、この時期で品切れ状態。１０月からの漁については未定とのことで残念。ただ、北海しまえびが隣の店にあるかも知れないとの情報を教えてもらった。因みにしまえびがあれば１キロ７５００円程とのこと。折角なので、鮭トバを購入。１袋６００円程でペッパーが何十円か高かった。
お土産を買うつもりで訪問したがお店屋さんの中にちょっとした席がありその場で食すことも可能と知り急遽食べることに。まー安くて美味しくて主人が生でシマエビ50グラムと茹でシマエビを400グラムも食べてびっくり。好きな人にはたまらないようだった。生きているエビの頭をとってまだ動いている身の皮を剥いて踊り食い状態で食す産地でないと食べられない生。だが、私は甘みの増す茹でシマエビの方が好きだった。ご馳走さまでした。
平日の昼下がりに別海町入り。何度となく行こう行こうというか近くまでは来ていたのですが、いつもこの辺を通る時は爆走しているor目的地へ急いでいることが多く立ち寄ることは中々ありません^^;そんな中、この日は仕事を忘れて、世の中のしがらみを超えて、やってきました尾岱沼(おだいとう)で御座います。場所は国道244号にある恐らく尾岱沼に2つしかない信号の内、一角に加工場がある方から海側へ降りていくと程なく左手に現れるwoodyな建物。正面にはデカデカと看板が掲げられていますので分かりやすいですよ。駐車場は海側に恐らく漁協と共同のものがあります。尾岱沼といえば、北海しまえび。漁をする野付湾は、干潮時には干潟が露出するほど浅く藻が生息しており、その藻を漁船のスクリューで荒らしてしまわないようにと、現在もなお、明治時代から伝わる打瀬舟を使って漁が行われているんです。そんな特殊な漁をしているため値段は高めでなので、何とか貰えないもんかと色々と試みましたが、やっぱりもらえず^^;まっこの辺の方々に言わせれば、厚岸産でも根室産でもそんな変わらないと宣ってますが(￣∇￣)お目当ては限られた漁期に現れる「しまえびの沖漬け」でしたのですが、時期的にありません。かといって冷凍物のしまえびはやっぱりお高い～(；´Д｀)他に何かあらへんかな➰と見回すと、見つけたのはГ完熟ぷりぷりいくら」。そんなに惹かれませんが購入してみました。冷凍保存していましたので、すっかり購入していたのを忘れてました(;^_^Aようやく食べてみると、確かに食感はプッチプチ(*'▽'*)この食感は程良い熟成の賜物？皮はスッと消えて、口に残りません。しょうゆの風味が前面に来ることなく、よりいくらのうまみを感じます。こりゃご飯がススム間違えのないいくら。厳選した秋鮭を使用しているんでしょう。いい値段しますが、これは買って正解でしたね～でもやっぱりしまえびに後ろ髪ひかれ隊ですので、次は1年に2回(夏と秋)の漁期に伺ってしまえびgetしたいわね～(´▽`)ノご馳走様でした。
北海道は、甘エビ、ぼたんエビ、ぶどうエビ(あまり採れない）など美味しい海老がありますが、ここ、尾岱沼(おだいとう）の北海しまエビはやめられない、とまらない　美味しさです。藻に卵を産み、6月と11月が解禁日です。11月は子持ちです。エンジンの無い帆掛け船で漁をします。資源をちゃんと管理されていますね！よく道南は、恵山で捕れるババガレイも、旬は春先という人と、そうでない人もいます。早い話、どっちも美味しいです。採れたて、茹でたて、を急速冷凍しますので、地方発送もＯＫです。胴体と頭を、いきなり切り離す人がいますが、おじさん怒ります！頭の先の角(つの）と足の部分を持ちそっと頭の殻を取ります。その後に胴体から足の部分を取り除きます。そうすると、胴体と頭の部分にある身と味噌が付いてきます。子持ちの場合は左右の足を一本づつ持って(2本）引っ張ります。そうすると足の付け根に卵が付いてきますので、それを、ちゅうちゅう、吸うように食べます。ロシア産も市場で売っていますが、やっぱり味、食感、尾岱沼産に軍配あがります。甘エビや、ぼたんエビは生で食べるのが美味しいですが北海しまエビは茹でて冷凍した方が、身がプリプリして、また味が染みて美味しいと思います。年末年始用にに買いたい所ですが、親戚の若者が全員集結した場合、いったい何キロ買えば気がすむのか･･･写真は古いですが(ＨＮの写真）添付しますね！
連れが頑張っているであろう時間帯を有効に使おうと、野付湾周遊の観光船に。下船した後、ナニカないかとチェック！で海紋 に寄りましたザッと見て、素材ではない＆安着宅飲みで良さげな・北海シマエビ沖漬700円を購入し、帰ってからいただきました（PM22時から、痩せない理由）以前地元行き着け中華のお店で、海老の紹興酒漬け（酔蝦（ツェイ・シア））なるものを食べたことが有りますがこのシマエビは、どんな状態で漬けるのかしらん？(^^;)食感は身がしまった、海老のお刺身って感じでしょうか。も～っとショッパイかと思ったら、ちょうど良い塩梅で、これはスッキリとした芋焼酎に合いそう♪頭からのミソエキスが、醤油漬けにコクを出しているのかな～1尾約117円！は、北海シマエビを生で食べると思ったら、安いかもしれませんね。（北海シマエビは足が速いので、現地以外はボイル）根室に親戚がいるので、シマエビ食べて40年（以上？）の私も、初めての「生（醤油漬け）」です翌日だと色が少々？なので、解凍した当日食べきるのが良いと思います。酒のアテにぴったり沖漬けいただきましたごちそうさまでした～
本日は、仕事でオホーツク海に面した現場予定地へ。現場予定地の視察を終えた後、ガソリンスタンドを探しているのに、何故か?こちらのお店の前に停まっていました。折角ですから、家族の土産を買うことにしましょう。車から降りて、店に入ろうとした瞬間です。。。頭の上から声が！どこかで聞いたことのある声です。「そっち方面に行ったら、シマエビを買って来てくれるんだよね！」と、ドスの効いた声です！皆さん、判りますよねぇ。そうです！小樽の飛んだ親分の声です (;^ω^)しょうがないですよねぇ。。。いつもお世話になっていますからねぇ。そうなると、我儘を聞いてもらっている食堂のマスターの分もですね (^^;)財布の中身を確認し店に入ります。真っ直ぐ奥の冷蔵庫へ行き、「冷凍シマエビ」を３箱持ってレジへ。「２箱は小樽送りで、１箱は持って帰ります」と、お願いします。母さんも、心得たもので「はいよ！」と、持ち帰り分は、しっかりと新聞紙で包んでくれます。旬ではないので、煮海老は食べられず⤵来月、また来ちゃうんでしょうね(笑)
尾岱沼漁港の入り口にある海産物直売所中にいけすがあり、覗くと例の奴がウヨウヨ泳いでるｗ生きたままでも量り売りしてくれるみたいだが、旅行中に買っても手に余りそうなので躊躇していると、「お兄ちゃん　こっちに茹でたのあるよ？」とお店の姉さんが手招きしてくれた。朝に茹でたのだろう、まっ赤っかな茹でた「北海シマエビ」が並んでいました。１００ｇ単位で計り売ってくれるので、まずは１００ｇ購入お店の端にあるテーブルに新聞紙を敷いて、バリバリ剥いて頂きます。「足りなかったら、お代わりしてね～」と姉さんに言われたが、味見目的なので今日はこれで食べて終わりだよ・・・まだだ！　まだ終わらんよ！（クワトロ・バジーナ風）１００ｇで8匹ビニール袋に入っていたので一人当たり二匹、殻を剥いて、その場で頂いたが、もう止められない止まらない状態！結局2回おかわりして、エビがお腹の中に収まりましたｗ味は濃厚で、絶妙な塩加減！　これでビール飲んだらタマらんだろうなぁ！札幌のスーパーで買ったのとは、全くの別物！　鮮度がこれほど違うとは！大変いい勉強になりました。
【2014.8】しまえび目的で伺いました。十数年前に食べて以来のご対面です。活しまえびもありましたが、今回はゆでしまえびをいただきます。100g 450円。中途半端な時間だったので、100g いただきました。6〜7匹です。ビニール袋に入れて、新聞をいただき、備え付けのテーブルでいただきます。味は抜群！ この味！ 甘い甘い‼︎  頭には、味噌も。殻も柔らかくて、口の中に入ってもパリパリ食べられます。こりゃー、たまらん。もう100g、追加（笑）あと10日位で、今年の漁は終わりだそうです。あー、良かった！
本日 別海は尾岱沼で…えびまつりあっ！尾岱沼で海老と言えば「北海しま海老」が有名ですこの 北海しま海老…基本的には 煮海老 でたべますが…この時期の産地では生(活)でいただくことができますこちらは漁協の直売所ですイケスにしま海老がたくさん泳いでいますキレイなお姉さんに…200グラム(15匹程)すくってもらいますすぐ食べる旨伝えますと…新聞紙と醤油を貰えます新聞紙はその上で海老をナニしろ…ってことですナニ…って？そう！生きてる海老をナニするのさ～ちょっと勇気いりますけど…(((^_^;)生きてないと「生」ではちょっと…そういう海老なのですでわ…思いきって頭をブチ…皮をむいて醤油をつけて口の中へう～ん…たしかにプリプリ感はありますが…味は…甘味はありませんちょっと「浅瀬」的な香りもします(表現…うまくできません)煮海老も買ってありますこの海老は茹でると写真のように真っ赤になります煮海老のほうは甘さも香りも良いです！やっぱ…茹でたほうが美味しいかなあ～あっ！(2回目)現地で遊び仲間と合流したんですだから写真の海老…一人で食べたわけではありませんので！(^o^)えびまつりのほうは毎年 歌手 を呼んで歌謡ショーをします今年(2014年)は山内恵介さんでした…最近人気ですよね♪楽しく見させていただきました(>_<)まあ今回…初めて北海しま海老を生でいただきましたので…ちょっと書いてみました(^o^)
冷凍していない北海シマエビは、札幌ではあまり食べる機会がないので、大好きな北海シマエビを食べに行きました♫もちろん朝茹でのもの✨✨店内にテーブルとイスが置いてあり、店内で食べることができます。わたしが訪れたときは、100g480円程度だったっ思います。安いですよねー(*´ω`*)！！朝茹でだけあって、色がとってもキレイ♫3人で500gも食べました(*´∀｀*)ﾉ本当美味しかった〜♫珍しい生の北海シマエビも食べてみました！“活”北海シマエビです。踊り食いです((((；ﾟДﾟ)))))))生の北海シマエビの味は、けっこう淡白！茹でたほうが、エビの旨味がでるみたいです。やっぱり茹でてある北海シマエビのほうが好みでした♡♡
本日は、仕事でオホーツク海に面した現場予定地へ。現場予定地の視察を終えた後、ガソリンスタンドを探しているのに、何故か?こちらのお店の前に停まっていました。折角ですから、家族の土産を買うことにしましょう。車から降りて、店に入ろうとした瞬間です。。。頭の上から声が！どこかで聞いたことのある声です。「そっち方面に行ったら、シマエビを買って来てくれるんだよね！」と、ドスの効いた声です！皆さん、判りますよねぇ。そうです！小樽の飛んだ親分の声です (;^ω^)しょうがないですよねぇ。。。いつもお世話になっていますからねぇ。そうなると、我儘を聞いてもらっている食堂のマスターの分もですね (^^;)財布の中身を確認し店に入ります。真っ直ぐ奥の冷蔵庫へ行き、「冷凍シマエビ」を３箱持ってレジへ。「２箱は小樽送りで、１箱は持って帰ります」と、お願いします。母さんも、心得たもので「はいよ！」と、持ち帰り分は、しっかりと新聞紙で包んでくれます。旬ではないので、煮海老は食べられず⤵来月、また来ちゃうんでしょうね(笑)
北海シマエビ100g480円生で踊り喰いも！茹でも！めっちゃうまい！
ふるさと納税の返礼品でいただきました。野付いくら（250g）です。野付半島は、知床半島と根室半島の中間に位置するとのことで、それを聞いただけでも、間違いないだろうなと感じます。水揚げされたばかりの天然秋鮭から取り出された完熟卵から作られたいくらは、満足感が高く、250gといわずもっと食べたいなと思う美味しさでした。
◾︎ 野付産 北海シマエビ 特大サイズ500g 6000円やっぱりシマエビ美味しい♡塩ゆでが1番だね♪(*´˘`*)
「海紋」別海に向かっています土曜日の目的地は別海にしましたあまり遠くなく、ある程度稼げる街ということで選んだんですネットで網走～別海間を調べると96㎞近いじゃん？？釧路よりずっといいなと思い決めましたメモには数軒の店をしたためて100㎞なら１時間半位で行けるので７時半に出ますナビに行く目的地の１軒目を入れるとなんと120㎞20㎞以上もサバ読んでんじゃん？？全くもう７時半に出たのが間違いでした仕方ないねと思いながらもGoogle マップで検索するとなんと十数㎞も違いますなんでナビはそんなに遠回りをさせるんでしょうか？？途中まで両方入れたままもちろんGoogleに従って走っていましたがナビがGoogleに追いつくにはしばらくかかりました最初の目的地から既に２軒にフラれていますさすが田舎は厳しいねで、固まってあるはずのここでも目指す店はやってませんただ１軒だけ「海紋」が開いてました入ってみます高いものは買えないよ客１人に相手は２人女性です完璧にホールドですねマウントとられてます買って帰らなきゃならない雰囲気プンプンネタですからね、、、いちいち目くじら立てないで下さいねで、アサリがありましたよめさんが「アサリ食べたい」としきりに言ってますから良かった１㎏900円高いのか安いのかよくわかりませんがやっぱり１番喜びましたアヒージョからですキノコと自家製のニラ自家製の鷹の爪青森産のニンニクまずいわけはありませんで、新鮮なあさりおつきいし幸せです白ワインなんだろうけど赤ワインなんの問題もなくあっという間になくなります残りは酒蒸し明日食べると言ってたんだけど明日はよめさんが遅い日でオレが作るか❓ノンだしよめさんが仕事に行く前に作って行くか❓それもノンなら今食べるしかないよな赤ワインはなくなり焼酎になります大きくてモノが良いからね誰が作ったって美味しいのだけどセンスないからこんな素材が良いのにバターなんて入れやがって素材の良さをスポイルしちゃった美味しいけどねまだ、あったのか最後は味噌汁どんだけ食べても飽きないわ美味しいあさり「また、買ってきて」と言われちゃいました
2021年6月25日（金）晩酌用に購入です。ちょうど本日が、「塩茹で北海シマエビ」今期初販売日。漁期が2週間ほどしかなく、ほぼ地元にしか出回らないレアな海老です。早速、晩酌の肴にしましたよ♪久しぶりの北海シマエビ。味噌と身の旨味のコラボレーション、最高です♪(´∀`)海老特有の甘みも濃厚！オホーツク海側や道東の仙鳳趾近辺でも漁獲されますが、尾岱沼産の物は特別美味しい気がします。特大サイズ500gで3300円と、決して安い物ではありませんが、この味を知れば、値段相応と思うでしょう。釧路から2時間ちょっと車を走らせ買いに行った価値は十分ありました。
◾︎ 野付産 北海シマエビ 特大サイズ500g 6000円やっぱりシマエビ美味しい♡塩ゆでが1番だね♪(*´˘`*)
2018.10月マイレビさんに”元祖風呂ガ―”の人がいてね、1年間３６５日ほぼ毎日道内あちこちの温泉に行っては、入浴とグルメ(もっぱら蕎麦専門)を満喫して、気が向いた時だけ得意先に挨拶回りしたり現場監督みたいな事してる爺さんがいるんだけど、ある時「今日は道東方面に行って来ます」ってメール来たから「それなら北海シマエビ食べたいなぁ」って返信したらホントに送ってきたわ！言ってみるもんだわ！(笑)早速解凍して行きつけの店で食べたんだけど丁度タイミングよくレアものの酒も入荷してたんで最高の夜になりましたわ。シマエビは形も大きめで濃厚。私はマヨネーズ(QP以外)に南蛮かけて食べるのが常套手段。美味しくいただきましたよ、マー坊さん♪
キンッキンのビールが出てきます。お肉はサガリ、豚トロ、牛ホルモン、ロース、ウインナー、上タンを頼みましたがどれも美味しかったです。カクテキが一人前とれなかったから、とサービスしてくれました。また、お通し？で牛乳をくれたのは別海らしいなと感じました。ご飯の大はかなり大です笑サイコウデス
町並みは大変密やか。道東のこの辺りは何処もこんな街ばかり。夕飯どうしようかな？？？えっ、焼肉屋がある！暖簾くぐりますと賑わっております。蔓防も解除となり、久しぶりの外食を地元の人たちが楽しんでいるのでしょう。お店も清潔で良い雰囲気です。さて、タンから始まりサガリ、カルビ、レバー・・・etc美味しいお肉に大満足！　メガハイにワインも2本空けちゃいました。も～～～喰えん　ごちでした　<(_ _)>
デスクワークでなく朝から体を動かしたこともあり夜はガッツリと思い、地元民イチオシのこちらへ。場所は国道243号から一本中に入ってすぐ、駐車場も共同?で広いので立地はいいと思います。店内は個室もあり思ったよりも広く、そして清潔感があり期待が持てます。注文はオススメのサガリに加え、カルビ・ホルモン・上タンなどー通りチョイス。中では特にサガリが肉厚で美味しかったです。お肉以外の料理もいい感じですし、コスパも十分だと思います。ご馳走様でした。
ふるさと納税の返礼品でいただきました。べつかいのバター屋さんのバターです。別海市は牛乳の生産量が日本一だそうで、ミルクが売りのようです。クリーミーで口当たりのよいバターで、塩分は控え目に感じます。ミルクの聖地ならではの、美味しいバターだと思います。
北海道物産展にて・・・先日の北海道物産展編、続き(^^♪前回は「月寒あんぱん本舗 ほんま 月寒総本店」のあんぱんと言うか、月餅のレビューをした。全国各地には、私の知らない物が沢山有ると感心したが、本日レビューするのは北海道の牛乳屋さん。まずは、下調べをすると、北海道でも北方領土にも近い東側に位置する野村郡別海町に有る会社。名前が「べつかい乳業興社」と言い、牛乳は勿論、チーズ、ヨーグルト、アイスクリーム等の乳製品全般を製造している様だ・・・何てことを知ってから、肝心の牛乳を飲んでみる。「べつかいの牛乳屋さん」・・・3角パックに入った牛乳。昔は三角パックと言えば紙製だったけど、今ではお洒落なビニールパック入り。容量は、瓶等と同じく180ml入り。中身は、成分未調整の生乳を使用。この辺りは嬉しい所(^^♪早速飲んでみると、普通に美味しい牛乳。特別に濃いと言う感じでは無いけど、飲みやすい牛乳。自宅では「山村乳業」のパスチャライズ殺菌の牛乳を飲んでいるが、違いはよく分からない・・・それでも、北海道の牛乳と言うだけで何やら有難いと言うのは気の所為だけでは無い様な？？？機会が有れば、チーズを買ってみようか・・・ご馳走様でした。2024.09　食べログ未格付け
オータムフェストで気になる3種類食べ比べセット見つけてしまいました。だけどさっきカラフルクリーム食べちゃったのよ、、、仕方ない、娘と待ち合わせしたので娘に買ってあげて一口貰いました。笑あーすんごい期待してしたけど正直ガッカリ。さっぱり系はあまり好きじゃないの、…まあ、私の好みじゃなかっただけです。オータムやばい食べたいヤツいっぱい　笑
北海道別海町に納税し、返礼品としてアイスクリームのセットをお願いしました。プレミアムミルクリッチ12個。ビーンズ入りの言わゆるバニラアイスではなく、ミルクアイスクリーム。リッチなだけありました。生クリーム的なチーズ的な、ミルクって名称なのに、濃厚。容量もたっぷり。良かったです。
今宿のスーパーマルショクで北海道フェアをやってました最近イオン系でもやっていたので珍しいことではありません。でもテトラパックのコーヒー牛乳を見かけて、メーカーさんチェックすると食べログにちゃんと登録されていましたレビュアー様さすが。買って帰って早速惣菜パンと頂きます、最初ストロー口探しましたがわかりません直接刺すのかと思って細いストロー刺して見ましたが無理。面倒なので上をハサミでチョンと切ってから飲みましたスッキリした甘さで飲みやすいですね意外でした、おご馳走様でした。ゴミ箱に捨てる時に気がつきます下部の横にストロー口ありました。
スーパーの北海道物産展で購入。愛媛のらくれんコーヒー牛乳と飲み比べ。予想通り、べつかいの方がミルクが強い。でもあっさり。らくれんはコーヒーの味がしっかりしてる。私はべつかいのコーヒー屋さんの方が好きでしたが、こちらで買うと150円ぐらいして高かったです。別海町に行ったことありますが、ご当地は安いのかな？再訪した時確かめよう。新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）5点＝殿堂入り4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい4点＝何度でも行きたい3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かない
昔懐かしい三角パックのコーヒー牛乳。どこで買ったかは忘れたけど、飲みたかったから購入。どちらかと言うと、コーヒーの本格的な風味というか、そういうのが表れてるかなって。甘みもあるしミルクもちゃんと入っているけど、子ども向けとも言えない感じで、個人的には好きだった。
☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★最近、国産バターでパンを食べるのが好きで今回はこちらのバターを購入バターは作り手によって味が変わるのは当然ですが、原材料の牛乳でも大きく変わります。北海道産のバターはどれも美味しいですね。☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
ご近所に今年オープンしたリラクゼーションサロンに在る自販機で買いました北海道一 可愛いオリジナル自販機オーナーさんが別海ご出身だそうです別海には なかなか行けないので助かります▯　べつかいの牛乳屋さん　150円▯　べつかいのコーヒー屋さん　150円牛乳　毎日家で飲んでいる低脂肪乳より濃いです　甘みも感じますコーヒー牛乳　甘さ無く牛乳感たっぷり意外と？コーヒー牛乳のほうが牛乳よりカロリー低いんですねカルシウムは牛乳のほうが多いので沢山飲んで廃棄を減らしましょうごちそうさまでした
（ししおどし）コンっ！！うまく詠めました。催事で購入することができました。・べつかいのコーヒー屋さん日本テレビのZIPでも紹介された懐かしい三角パック牛乳です。酪農王国別海産の生乳100%を使用しているとか。どうりで美味しいわけです。この「べつかいの」シリーズとして、べつかいの牛乳屋さん、 べつかいののむヨーグルト、べつかいの牛乳屋さん・とろとろプリンもある模様。全部制覇したいですね。ごちそうさまでした。
北海道のふるさと納税でお取り寄せしました。牛乳が有名みたいです。「別海町の広大な草原と澄みきった空気、摩周湖の伏流水を源とする水で育った乳牛から搾られた生乳を原料としている」そうです。今回はバニラのみ。牛乳にこだわっているだけあって、シツコサは皆無で美味しくいただきました。ご馳走さまでした。
「チーズ屋さん」中標津に来たのはあまり遠くへは行きたくないししばらく行ってないからそれなりに固め打ちできそうだしそんな気持ちですね「中標津に行く」と言ったらよめさんも「わたしも行く」ってホテルをとって呑み歩きったって、２人だからね３軒と大人しいもんですよめさんは次の日仕事なので帰っちゃって遅番ならこのくらいの距離なら来られるから良いなって、旭川でも行ったことあるけどで、オレは独り行動開始東武に来たのは違う用だけどチーズを見つけました登録ないんだけどなんだか、難しいかなぁ〜と思いながらとにかく買ってから考えようと別海のチーズ屋さんなんでしたっけ？？ゴーダだったっけ？？ゴーダにしては柔らかいねチーズ好きは昔からだけど雪印の箱チーズから始まり、６Pゴーダやチェダー、、、ミルモットになり今は、、ブルー、ヤギ、、、、ウォッシュクセがなきゃ、物足りなくなってるしゴーダなんて久しぶりに食べたわワインの日に一気に食べちゃいます美味しいじゃん、、、、なんだか久しぶりに普通のチーズを食べたって感じでした「料理に使ったら美味しいんだよ、、、」って作ってないのに言ってます
「Aコープ かみしゅんべつ」ここの農協は立派な建物です中標津に独りです10時ごろだったので、開いてる店はメモに１軒しかありませんそこにナビで向かってたら、途中でＡコープハンターが反応しちゃいましたＡコープ かみしゅんべつなんでこの店を知らなかったんだろう隣には以前来たことのある店がありましたいちど通り過ぎたんですがUターンして入ってみます資材部と一緒です資材部だけなのかと心配したんですが、背伸びして覗いてみるとちょっとエッチな「ミート」という字が見えましたのでミートという資材はないだろうと、めでたく食料品も売っていますぐるっと回ってみても総菜などはありませんさぁ～～困ったな、、、とアイスモナカでも買って帰ろうかなと思ったんですが１軒目はソフトクリームの予定ですので、そこはやめてぇ～の群馬のこんにゃくがありまして群馬とこんにゃくは結びつくんですが意外と北海道で見た事はなく、あまり気にしてなかっただけかもしれませんが黒い方を買ってみました、、、、腹黒と言われ続けて60年超えました安単価で申し訳ございません店員さんは１人だけ資材部の事務所の方には２人ぐらい見えましたが普通な対応していただき、田舎のＡコープは意外と良かったり悪かったり結構極端なので、ここは良かったと思いますさすが群馬のこんにゃくだっちゅうの油断したら大変なことになっちゃうよなにげに噛んだなと思ったらその反動？？で、不安定な下あごが下がってしまった、、、と思った時には既に遅くあごがはずれた、、、と、めっちゃ後悔したんだけどかろうじてあごははずれずに、、ホッとした瞬間を見透かしたかのように、戻ったあごは定位置に収まらず義歯は強く、、、本歯はもろくなった事実に今更ながら気づきさすが群馬のこんにゃくは美味しいのです甘ささえも感じて歯応えもしっかり
本日、3人でお昼に訪問北海道という事で久しぶりにポークチャップを食べたくてミニを注文。ツレたちの挙動に違和感を感じてたら出てきた料理は明らかにミニではない！分厚い肉が２枚鉄板に盛り付けられて出てきたこれでミニとは、レギュラーはどんだけの量になるのか気になりつつ肉を食らう食べても食べても減らないケチャップソースとチーズに分厚い肉単純に美味いです。腹一杯になりました。ご馳走様
北海道へ遠征中!別海へ訪れると良く行くのはポークチャップの頂き塊の○○ンさんと決めておりましたが行程の時間もあることからはまなす亭さんへ初訪問!ポークチャップも捨てがたく悩みますがカツカレーをオーダーします!着皿しますとコンモリと盛られたライスの上にサクサクに揚げられたデカイカツが乗ってカレールーが溢れんばかり盛られています!!普通サイズでしたが十分満足できるお店でした!ご馳走様でした  (≧∇≦)b来年まで待てんお店がまた増えました!
ポークチャップが有名なはまなす亭さんへ行ってみました♪でも、そんなにポークチャップの気分では無かったので、ミックスフライ定食をオーダー1,200円。チキンカツ、メンチカツ、エビフライがのっててボリューミーでした。今度は腹ペコの時にチャレンジしてみようと思います！
別海でおすすめのランチのお店。ここはとにかく量が多い。少なめで注文してもまだおおい笑ランチ時は常に満席外で待っている人もいることがある。個人的なおすすめはハンバーグだが直ぐに、売り切れになってしまう。今日も売り切れだったのでチキンカツ少なめにした。チキンの生姜焼きも美味しそうだった次はそれにしよう。１４時位からは一気に空いて来るのでその時間目指すのはありかも、、、
13:20着。綺麗に整備された町にあった。ミニポークチャップ定食をご飯味噌汁半分で注文。で、出てきたのは200グラムの肉2枚ドーン！豚にはチーズとニンニクがチロっとのってる。ソースにはあまり酸味、塩味が少ないので途中から味に飽きてくる。卓上にはソースだけ。注文を受けてから巨大な肉の塊をカットしてくれて、そこからの調理。400グラムのポークチャップだけど2枚にしてフライパンで焼くスタイルだから少し硬めかな。時間がかかるほどに硬くはなるだろう。ハイペースでガツガツ食うてこそ生きる味と量のバランスかもしれない。お味噌汁も美味しかったし、おねえさんたちの動きもいいし、道東は美味しくて働き者がいっぱい！
別海町です。以前この周辺に来たときにはお腹がいっぱいで諦めた経緯あり。お腹を満足させてくれると聞いたお店です。今回は空腹でやってきました。店内にはカウンター席が多め、テーブル席やマンガ本が並んでいる小上がりもあります。若鶏カツ、ポークチャップが人気があると聞いています。だからあえて画像なさそうな「ミックスフライ定食B」1,200円を注文しました。15分くらいで出来上がりです。「ミックスフライ定食B」の内容はエビフライ2本、メンチカツ、若鶏です。テーブル上の中濃ソースをかけていただきます(タルタルはついていません)若鶏は程よく脂身があって柔らかく、メンチカツ、エビフライは王道の味です。定食はご飯と味噌汁おかわり自由とありますが、普通なら出された料理だけで充分かと思います。勝手に見聞きしたことを増幅してお店に来たので期待大で訪れましたが、、率直な意見として、特筆すべきところはなかったかな。やはりお店人気の若鶏カツを食べないとこのお店は語れないのかも。
北海道放浪旅 86　別海町中標津保養所温泉旅館で朝風呂〜⁠(⁠꒪⁠꒳⁠꒪⁠)⁠〜その後、目当ての店へ行くが告知無しの盆休みもう一軒も告知無しの盆休み¯⁠\⁠_⁠༼⁠ ⁠ಥ⁠ ⁠‿⁠ ⁠ಥ⁠ ⁠༽⁠_⁠/⁠¯仕方なく旅を進めます別海町はデカ盛りグルメの町ジャンボホタテバーガーやデカいポークチャップの有名店があります。コチラもその一軒です開店一番乗り♪若鶏カツ定食　¥1200を注文数日前まで¥1000だったからショック！ಠ⁠∀⁠ಠ山盛りのチキンカツ＼⁠(⁠◎⁠o⁠◎⁠)⁠／でも、広げたら　それなりの量でしたソースはブルドック中濃ソース隣が注文したポークチャップは映えるボリュームでした(⁠☉⁠｡⁠☉⁠)⁠!
13:00前までは激混みです。店内も狭いので待つ場合もあります。しかし、久しぶりに食べたが、やっぱりココのチキンは美味しいです！今回初めてチキンチャップを頂きましたが、ボリュームも去ることながら、コクがあるのに何故かアッサリしているデミグラスソースと、若鶏の皮のパリパリ感、そしてジューシーでトゥルントゥルンの肉がバツグンにマッチしてめっちゃ美味い！！何故か食べれば食べるほどお腹が空いてきました（笑）他のお客様のオーダーを聞いてると、やはり1番人気の若鶏カツ定食かカツカレーが多かったですね。次回はカツカレーにしてみよう！
ここのカツ丼（ポーク）は私史上最高です。肉は肉厚だし、脂身も少なく、濃い目の味付けもご飯が進んで最高です。私はちょっと胡椒を振って食べるのが好きです。仕事の出張で来ないと食べれないので、今回はタイミングがあってとてもラッキーです。ここは、カツ丼以外にも、ポークチャップ、オムライス、スパゲティとなんでも美味しです。
夕飯を考えて若鶏カツ定食少なめ（200g）サクサクジューシーで量的にもちょうど良かった（笑）
北海道道東地区のコスパ最強のお店昔ながらの作りだがオープンキッチンのなっており、カウンターに座るとチームワークよく料理を作るスタッフの姿を見ながら癒されます。若鶏カツ定食のデミグラスソースをオプションで付けるのがおすすめです❗
若鳥かつ(少なめ) 750円昼には少なめでちょうどいいくらい。
若鳥かつ(少なめ) 750円昼には少なめでちょうどいいくらい。
若鳥かつ(少なめ) 750円昼には少なめでちょうどいいくらい。
北海道道東地区のコスパ最強のお店昔ながらの作りだがオープンキッチンのなっており、カウンターに座るとチームワークよく料理を作るスタッフの姿を見ながら癒されます。若鶏カツ定食のデミグラスソースをオプションで付けるのがおすすめです❗
北海道道東地区のコスパ最強のお店昔ながらの作りだがオープンキッチンのなっており、カウンターに座るとチームワークよく料理を作るスタッフの姿を見ながら癒されます。若鶏カツ定食のデミグラスソースをオプションで付けるのがおすすめです❗
北海道道東地区のコスパ最強のお店昔ながらの作りだがオープンキッチンのなっており、カウンターに座るとチームワークよく料理を作るスタッフの姿を見ながら癒されます。若鶏カツ定食のデミグラスソースをオプションで付けるのがおすすめです❗
若鳥かつ定食（普通）　1,200円
2025年2月オープンの食べログ未掲載店でした。なんとかオープン月内に訪問。場所は別海町セイコーマート川上店を243号線沿いに走ると奥にあります。11時過ぎに(10分後に取りに来ます)と照り焼きチキンバーガー800円とポテト300円をオーダーしました。D払い決済をしようとするも端末の充電が切れていて現金にします。急いでたんで。用事を済ませ10分後に駐車場に着くと店員さんが走って持ってきてくれました。ありがたし(そのため店内写真は撮れず涙)味です。ハンバーガーがでかい。コメダサイズくらいあります。チキンも大きくてジューシー。タレの甘辛が若干、しょっぱいかも。ポテトは皮付きの半月形タイプ。揚げたてホクホクでした。夕方も営業してますが17時までは勤め人には早いかもですね。
キャンプ後に別海町でサウナ入りたいのでその前に良さそうなお蕎麦屋さんを発見。こちらはうどんも手打ちみたいなので私はかき揚げうどん旦那さんは無量寿蕎麦(冷かけ)＋山わさびご飯にします。無量寿ってどういう意味でしょうかね。ごま油とラー油が効いてるお蕎麦。旦那さんはお気に入りのようです。かき揚げうどんはかき揚げの大きさにびっくり！丼いっぱいでしかも海鮮なので具もたくさんです。うどんはもちもちで私好みでとっても美味しかったです。私は蕎麦＜うどんなんですが、旦那さんが蕎麦好きなのでお蕎麦屋さんに行くことが多い我が家。手打ち蕎麦のお店でうどんに変えれますって書いてあってもなかなか気が引けるけど、うどんも手打ちなら大きな声でうどんを注文出来る笑寒い季節は鍋焼きうどんもあるのかなー。また来なくっちゃ！ご馳走様でした！
道東、釧路の北にある別海町は牛乳生産量日本一だそうです。そんな町の綺麗な一軒家お蕎麦屋さんです。平日ランチ時で混んでいます。東京は35度くらいの日、こちらは20度下回っていて過ごしやすいです。・無量寿そば800円(冷かけを選択)大盛りは＋150円(そば類は、ぶっかけ冷、冷かけ、温かけ、から選べます)・辛味もやしラーメン　950円無量寿そばは、気持ちラー油がかかっていて風味かま独特で美味しい味です。さすがダシは昆布や北海道ならでは物もでとっているそうです。辛味もやしラーメンは、オロチョンラーメンのイメージでした。辛さは程よいのですが、足りない人は、激辛に出来るものが添えてあります。これが、物凄く辛い、半端なく辛いです。少しだけ入れて試したところ、もうパンチが物凄いです。たっぷりのもやしと、豚肉も入っていてスタミナつきそうで、ボリュームも結構あります。お腹いっぱいいただきました。ご馳走様でした！
牛と鹿を避けながらやっとこさ到着。決め打ちの蕎麦へいざ直行。見落とすね・・・本当に細い脇道沿いに民家のおみせであります。いきなり「３０分待ち！」ときたが、はい、待たせてもらいます　<(_ _)>「温」メニューが多いのが特徴でしょうか。お初はお決まりのざる「冷」を頂きます。歯ごたえが良いですね！蕎麦の味は弱いでしょうか。割もおとなしいかな。角はないけど弱い気がしますね。全体的に合格蕎麦屋さんです！ごちそうさまでした。
手打ち麺を頂けるそうでお蕎麦とうどんがあり、手打ちではないと思いますが期間限定でラーメンもありました。お蕎麦とうどんを食べたかったから両方、少な目で貰おうと思っていたんだけど、流れでざる。足りなければ、うどん少なめを追加予定が15分位かかると記載があり諦めました。お蕎麦は、こしはなく柔らかでシニア向き。加水も多いのかな？蕎麦湯は透明。ここはうどんかな？開店同時に入場。靴を脱いで上がる一軒家レストランです。テーブル、小上がりもありましたが、外に向かったカウンターからの景色は緑がまぶしくてリフレッシュ出来ました。接客も丁寧でしたし店内も清潔で素敵なお店でした。ご馳走様でした♪
週末の飲みニストは、別海町にて。。。今日は朝から羅臼のホエールウォッチングを目指すも、悪天候で中止に。。。ランチを食べようと思い、別海町の「麺処　水無月」さんへやってきました。メニューから海老天丼セットをざるそばでオーダー！！大きな海老が２匹のった天丼とざるそばを美味しくいただきました。
「麺処 水無月」別海に独りです何を狙ってきたという事でもないんですが目的地を別海にしたのはそんなに遠くなくて、ある程度行ってない店があるという条件でした昼飯は蕎麦にしますなんだか手打ちだし美味しそうな予感がするんですが釧路に美味しい蕎麦は弟子屈に２軒と標茶に１軒しかありません根室には中標津に２軒美味しい蕎麦がありますがそれ以外で美味しい蕎麦があると思いませんでした「手打ち」と書いてる店がすべて美味しいわけではないのは経験上よく分かっていますが、ここはなんとなく美味しい予感がします結局、昼近くになっちゃってヤバいなぁとナビできてみたら少なくとも車の数は大したことありません民家です外からでも美味い予感がプンプン窓を向いたカウンター３席調理場を向いたカウンターは２席男性が独り前客ですテーブルが２卓かな小上がりもありますテレビです釧路で家に14時間４ヶ月の子供を置いてパチンコだってよで、死んだわ怒りでムカつくし、、、これ、殺人だベ？？「ざるの海苔抜き」頼みました５分旨そうな蕎麦は、、、美味いこりゃ美味いこしは良いし蕎麦の味と風味は良い感じ水切りは適度蕎麦は機械切りかな？？長い、、、し、、、そうでもないし久し振りの美味い蕎麦です汁は徳利で提供です、、良いですね出汁感はあります返しは弱いです、、、食べ進めるとやっぱり汁が弱いなぁ～～蕎麦湯は釜湯蕎麦湯を注ぐと汁は美味しかったんだ？って分かります汁がもう少し強けりゃなぁ～～それでも、この蕎麦屋だけのために別海に来ても良いくらいなもんだな海苔抜きにしたら700円にして欲しかったねオレの勝手な話しだけど拘りあるなら「もり」もメニューに加えてほしいですね接客はとても良い感じです
夫婦で経営している蕎麦屋。店は一軒家を改装したもので、昼時は多くの客でにぎわっていた。そばとつゆはしゃっきりしていてとても美味しかった。
2018年８月以前、soyoがあった場所に手打ち蕎麦屋が出来ると噂になっており８月にようやく初来店駐車場はお店の横に数台駐車スペースあります。soyoの面影がないほどとてもキレイに内装はリノベーションされてました。昼時だったので店内はすぐに満席状態メニューはシンプル手打ちのお蕎麦はうどんにも変更可今週のそば粉は「上川産」そば粉使用来週は「幌加内産そば粉」のようです。うどんの方も道産小麦粉100％使用頂いたメニューざるそば700円山わさびそば750円鶏飯　200円海老天２本　400円を注文二八のお蕎麦は割と細めで喉ごし良い感じです。サイドメニューの鶏飯は小さなお椀なので男性でちょっと足りないなぁと思われる方にお蕎麦と一緒に注文されるといいですね。もちろんお味はGOOD！薬味に蕎麦屋で珍しい柚子粉がありました。最初は使用しないで頂きましたが柚子粉を使用すると爽やかな感じでまた違ったお蕎麦を楽しめます。海老天には、岩塩が添えてありましたが特に注文しなくても良い感じの天麩羅に感じました。天麩羅屋ではないのでね・・・蕎麦湯は混濁のない透明感のある蕎麦湯です。次回はうどんも食べてみたいものです。ご馳走さまでした。
飲食施設なし。宿泊者向けのご飯提供のみ。
2023年10月の話2021年10月の話ちょっとドライブで弟子屈経由で西春別の駅跡の鉄道公園へまさかの改修工事やってて入れない仕方がないので隣にあるAコープに寄りますAコープってわりとお店独自の仕入れで見たことないもの売ってるので楽しいよこの店はなかなか凄いよ豚の頭の冷凍したやつ売ってる(笑)中標津のお弁当も売ってる目に止まったのは、お弁当と、冷凍から揚げ半額だったから買いですラベルを見ると、中標津のほかほか弁当で出してる味付け冷凍肉です解凍して自分で揚げるタイプさっそく帰って揚げてみた熱々をいただくとね生姜とニンニクが利いていて、ジンギスカンのタレみたいな味ですが 美味しいね別に買ったお弁当は、お店の登録が中標津にあるから  そっちで書きましょうやっぱりAコープ楽しいよごちそうさまでした。
Aコープ西春別店別海にきましたあまり遠くに行きたくねぇ～～～ってそして、あまり遠くに行かれない、、、そんな土曜日ですどこに行こうかなぁ～～？？と、思いながら、思いついたのは中標津と別海どっちもひとつの街だけでは軒数は望めないので２つ回って何とか片手に余る数かな？？っていう感じです風の強い日でしたまぁ、別海といっても結構街から離れている春別地域に昼飯の店を設定しました中標津との場所的な取り合いが、なかなか難しく効率よく回れそうな感じがありません中標津、別海市内、そして別海春別地区トライアングルになっていてなんとも大変です時間まで回って、無理せず帰ろうかなぁ～～という感じですで、昼飯の店オヤジはいたんだけど「今日は１人だからダメぇ～～」って腕を大袈裟に交差して見せたわなんだか、、、めちゃくちゃイラッとしたなわざわざ行ったんだから、、少しでも申し訳なさそうにしろってんだ次の店もこの地域にあったので向かってみたら暖簾がかかってない、、電話をしてみたら「12時半頃に開けるよ」だと、、、なんてこったいい加減な街だよもう、この春別地区に用がなくなった仕方ないので別海の街まで向かおうとするんだけどここから30㎞以上離れてるのさなんのためにこの春別まで来たんだよって事で見つけたのが、AｰcoopA-coopハンターは黙って見過ごせません西春別店、入ってみます惣菜かなぁ～～～～と思って見たんだけど、ほとんどありませんねあぁ～困ったなぁ～と、、、、肉コーナーですね車庫焼きやろうか手羽先が安いから買ったんだけど、そうなると、それだけじゃ足りないしと思って砂肝が見えたので、砂肝を買ってホルモンもいるよなぁ～～って牛も安かったから買ってもうひとつ、、、なんだったっけ？？あぁ～豚肩ロースか？？？結局いい金額なっちゃったねこんなとこでも自動精算機、、、へっ？？って感じだったけどおじさんもおばさんも使いこなしてますよ、、、ちゃんとこの漬け込んだ肉は長く置いておくもんじゃないって野獣じゃなくたって勘が働くからとにかく「明日は車庫焼きしよ」って、野獣に「いいね」が返事この軽さが異常なのは、天気予報寒さと強風、、、、気温はよめさんが帰る頃には、、、、３度「プラスなだけ良いじゃん昼間はあられが降ってたよ」だってさ、、、基準がおかしい風も拍車、、、、、がっちりまかなって手羽先は大きいし「この手羽先美味しいね」との野獣のお墨付きホルモンはマルチョウでした、味覚園だから普通に美味しいし心配していた漬け込みたちも、漬け込む訳はあるよねって肉だけど酔っ払ってきたら「食べられるな」砂肝は新鮮で食感も良いし、美味しいものです厚着と炭火のおかげで結構ゆっくり吞んでられたし今年４回目の車庫焼きも美味しくいただきました
野付郡別海町　　百萬里さん店舗前と横に５～６台分の駐車スペースが有ります。酪農が盛んな小さな町で民宿と兼業している町中華屋さん基本中華メニューがメインですが豚丼や牛丼・・・丼物も有ります。ササっと食べて早く帰りたかったのでとりあえず正油ラーメン　７５０円ネギ・メンマ・チャーシュー・ナルトモヤシもチョット載ったシンプルでアッサリラーメン麺はチョット軟めのゆで加減ココは、中華系のマーボ＾ラーメンとか天津飯が美味しいかも・・・・
別海町の町中華兼民宿みつばちの宿。今回は天津飯を食べに行って来ました。平日の11時半、先客1人、その方は麻婆ラーメンを食べていました。次回は麻婆ラーメンを食べてみたい。いや、麻婆定食も良いですね。【注文】◉天津飯 950円アッサリ塩ベースの天津飯、蟹とベーコンの塩っけが効いています。餡はトロトロで中身の白ご飯はカタメで、絶妙なバランス。味噌汁の具材はシンプルにネギとワカメ。美味しいジャンボ餃子も一緒に頼もうか迷ったけど、天津飯単品で大満足のサクッとランチでした。Instagram@moritapan7動画もあります
別海町の町中華兼民宿みつばちの宿。今回は天津飯を食べに行って来ました。平日の11時半、先客1人、その方は麻婆ラーメンを食べていました。次回は麻婆ラーメンを食べてみたい。いや、麻婆定食も良いですね。【注文】◉天津飯 950円アッサリ塩ベースの天津飯、蟹とベーコンの塩っけが効いています。餡はトロトロで中身の白ご飯はカタメで、絶妙なバランス。味噌汁の具材はシンプルにネギとワカメ。美味しいジャンボ餃子も一緒に頼もうか迷ったけど、天津飯単品で大満足のサクッとランチでした。Instagram@moritapan7動画もあります
オモウマイTVで紹介されていたとSNSに載っていたので、訪問しましたwちょうど平日のお昼だったのですが、お客さんは2人でした。お昼だけの営業のようです。口コミにあるよーに、麻婆ラーメンは確かに甘口のようでしたが、後からピリッときて確かにクセになるかも？？笑ジャンボ餃子と天津飯おいしかったでせ〜w
ここはいつも麻婆豆腐系を頼んでしまう甘くて辛い感じの麻婆豆腐たまーに思いだして行くか悩むかなでも今度は、八宝菜も食べてみたいかな
百萬里にて、野菜炒め定食。
マーボーラーメン
土曜日のお昼に行きました^_^行きたいところが臨時休業だっため、こちらへ。食べ終えるころには満席。私はあんかけ焼きそば、夫はラーメンセット。笑顔がないおばちゃんでした(ﾉ∀｀笑))座敷もあるので子連れはうちの他に2組きてました^_^。美味しかったです。ごちそうさまでした。
天津飯   750円フワフワの卵が乗っている。味は塩っけが強めで最後の方は少ししんどかった。昼時にはサラリーマンが多く来ていたから人気店なのかな？周りに店がないだけかな？マーボーラーメンを推している感じがしたから次はそれを食べてみよう。
友達と部活の帰りによりました！お店の雰囲気はすこし散らかっている感じがします...。(デートにはむきません笑)窓際の観葉植物が少しだけ枯れていたり...。笑カレーを頼みました。おいしかったですよ♪ガッツリ食べたい人には少ないかもしれませんがやや少食の私にとってはちょうどいい量でした！お会計のときのおばちゃんのひとことが衝撃的でした‼︎なんと...。「学生だから100円引きね！」学生さんに優しいお店でした♪600円のカレーが500円に！お店の雰囲気は少しだけ悪いけれど安くて美味しいしまた行きたいな♪って思いましたー！
店の前と横に結構大きな駐車場があります。店の前の駐車場に車を止め、店内へ。店内は広くテーブル席多数の他に広々とした子上がりがあります。ですが・・・・・。店内に入ってすぐ目に付くのが、入ってすぐ左にあるテーブルです。そのテーブルの上には、読みかけの雑誌、灰皿、山盛りの新聞紙、食べかけのぱん、枯れた観葉植物などなど・・・・・。数年前からこんな状態です。物を食う環境じゃ無いだろう。自分はこの席から一番遠いせきに座ります。とりあえず「醤油チャーシュー麺」（750円）を注文。ラーメンの盛り付けはとっても雑で、麺の上にナガネギ、モヤシ、シナチク、ナルトを適当に乗せ、それらを隠す様にチャーシューが乗っかっています。麺は中細麺。スープは何の工夫も無い。チャーシューだけ そこそこ美味しかったです。お金を払おうとレジへ。・・・・・。厨房が見えましたが、ゴチャゴチャでした。大丈夫？
この日別海町のお店で「オモウマい店」で初赤いされてたお店に行ったらお休みでGoogleで検索してみたら近かったので食べに行きましたお盆期間中なので混んでましたが何とか着席お店の方に「ちょっとお時間かかります」って一言いただけたので待ちましたお盆期間中なのでどこに行っても混んでますからね店に入ると券売機の横にメニュー表かを貼られてました普段自分は食べないユーリンチー定食にしました量、味、値段は普通のような？美味しかったです
ちょうどお昼時だったのでお店も混んでいて、食券を買わないといけなかったのですが買ってもしばらく待たないといけなくて困っていたのですが店員さんがなかなか気がつかなくて早く気がついて欲しかったです。私は担々麺のハーフを注文しましたが、ちょうどいい麺の量で挽き肉に辛みが染み込んでいて辛さもビリ辛でおいしかったです。
大盛カレーで名を馳せたお店でしたが、中華屋さんになっていた！経営者が変わったと思うがなぜ同じ店名なのかな？食券購入して一人用の座卓へ。掘り炬燵でもないのでおっさにはキツイな。以前はカウンター席に座れたが今はなし。あんかけ焼きそば900円注文。具材はエビとハムときくらげに野菜。ちょっと寂しい感じかな？麺は中太でやや柔らかめ。あんかけに有りがちな激熱感ない。ぬるいです。味付けは甘さが先に感じた。美味しいけど。満足感が普通過ぎたな。担々麺が売りなのか？メニューは担々麺各種。次回は担々麺かから揚げかな？
札幌の旨なりが別海に移転リニューアル。当時のいちファンでしたが、オンリーワンで代わりになる店がその後なく、我慢できずに別海まで車飛ばして食べに行ってきました。旨味重視の担々麺は変わらぬ美味さ。麻婆豆腐、油淋鶏なども当時のまま抜かりなし。定食に付いてくる中華スープは鶏ダシ力が高く、元々大変にハイレベルだったのですが、これをベースにした塩ラーメンが新メニューとして加わってました。正直たまらん。移動に半日かかるので気軽には行けませんが、絶対にまた行きます。
カレーを食べる気で行ったら、経営者が代わり以前のメニューが全くなく中華メインのお店にカレー気分だったがせっかくだから食べていく事に汁なし坦々麺を頂きましたそれなりに美味しかったです写真は撮り忘れましたもう少しメニューが増えたら嬉しいかなでもカレーがなくなったのは凄いショック
以前伺ったところを再編集別海町にあるメガ盛りの店中々営業日に合わなかったが、やっと行けました他もボリュームがあったので、カレーにしました見ての通りのボリュームがありお腹も満足になりますおすすめです、是非
札幌の旨なりが別海に移転リニューアル。当時のいちファンでしたが、オンリーワンで代わりになる店がその後なく、我慢できずに別海まで車飛ばして食べに行ってきました。旨味重視の担々麺は変わらぬ美味さ。麻婆豆腐、油淋鶏なども当時のまま抜かりなし。定食に付いてくる中華スープは鶏ダシ力が高く、元々大変にハイレベルだったのですが、これをベースにした塩ラーメンが新メニューとして加わってました。正直たまらん。移動に半日かかるので気軽には行けませんが、絶対にまた行きます。
札幌の旨なりが別海に移転リニューアル。当時のいちファンでしたが、オンリーワンで代わりになる店がその後なく、我慢できずに別海まで車飛ばして食べに行ってきました。旨味重視の担々麺は変わらぬ美味さ。麻婆豆腐、油淋鶏なども当時のまま抜かりなし。定食に付いてくる中華スープは鶏ダシ力が高く、元々大変にハイレベルだったのですが、これをベースにした塩ラーメンが新メニューとして加わってました。正直たまらん。移動に半日かかるので気軽には行けませんが、絶対にまた行きます。
「ていしゃ場」土曜日の行き先はなんと別海になりました釧路に行く元気もなくそれ以上遠い帯広や旭川に行く力はありません遠くなくてある程度の街であまり書いてない街、、、それが別海でした探してみるとたくさん店がありますただ、結局テイクアウトの店ばかりを選んでしまうわけでそうなるとたくさんの軒数はこなせませんテイクアウトの店をメモから「ていしゃ場」電話もかけずに行ってみますら～めん唐揚げなどの垂れ幕が下がっています入ってみると何かの施設に入っていると書いてあったんだけど店に直接です逃げることなどできません券売機です「いらっしゃいませ」感じの良いおねえさん「テイクアウトはできませんか？」「できますよ」と違うメニュー表を出してくれます「黒酢酢豚」を選びます単品ですその方がありがたい800円はありがたくない量によりますかねマスクはしてたけど綺麗なおねさんです作っているのは旦那さんかな？？10分後できていました客もいたんだけど10分でできる酢豚開けて写真を撮りますがこりゃ～～～想像以上の、、、だ、、、これが800円か？？？？残念悲しい寂しいあたためますよめさんは「美味しそうだよ」「800円だぞ」「えぇ～～～～～～～～～？？？」やっぱ、、見た目がね酢豚じゃないよねそして、肉しか目立たないねそこは、文句じゃないけどニンジンも少ないしパプリカもないし、、パインは、、ないし「味は悪くない」ってしきりに言います最終的に「何点？」って聞いたら「2.5だ」って言うし肉がさ、、脂みないのはどうかと思うしなんで？キャベツの千切りなの？？不思議なんだわ、、、いちばん不思議なのはよめさんが言った言葉「これ、鶏肉だよ！」