北海道　釧路市【居酒屋こうぞう】・ライチカルピス・お通し・卵焼き（塩）・生ガキ（3ヶ）・カキバター醤油焼き・豚巻きトマト串・角煮・ポテトフライ（小）・シーフードサラダ・お茶漬け（鮭）・プリンソフト本当に何食べても美味しかったよう(˃̵ᴗ˂̵)海鮮がたっぷりのった贅沢サラダはボリュームすごすぎてこれだけで結構満たされた〜大好きな卵焼きもふわっふわお腹いっぱいでクリームパスタ食べられなかったからまた行かなきゃ(〃ω〃)#北海道#北海道グルメ #北海道観光#釧路#釧路市 #釧路グルメ #釧路居酒屋#グルメ#グルメスタグラム #食べスタグラム#海鮮サラダ#お茶漬け#牡蠣#角煮#串焼き#卵焼き#ポテト#プリンソフト#こうぞう#居酒屋こうぞう#居酒屋グルメ#居酒屋#行き先は北海道
6時に予約して行きました。4人で女子会です♪一人2500円の宴会コース次から次に好みの美味しい料理が運ばれてきます。コスパ良すぎ！パスタ、おにぎりの後に鳥の唐揚げの甘酢野菜あんかけが来たのにはビックリ‼️写真撮り忘れましたが、他にフライドポテトもありました。会話も止まらず、ゆっくりさせていただきました。また行きたいです♪
オープンと同時に入店しました♪その後、次から次からお客さんが来て、あっという間に満席でした♪お料理は全部美味しかったのですが、ダントツで美味しかったのはパスタ♡意外にも居酒屋さんで美味しいパスタが食べれるとは思いませんでした♪
訪問日　2021年10月21日この日の夕食は連れと二人、こうぞうさんに訪問です。18：40ころ伺いました。オーダーは・チーズオムレツ　580円・野菜サラダ・お刺身おまかせ盛り合わせ　１人前　880円・塩ホルモン串　150円×2・豚（精肉） 塩　160円×2・ねぎま 塩　150円×2・白レバー 塩　160円×2・ライス 大　250円・カルピス（HOT）　300円・ウーロン茶　300円・アサヒゼロ　380円チーズオムレツ見た目ケチャップこんなにかかってちゃしょっぱいかと思ったけどそうでもなかった。チーズトロトロで美味しかったです。野菜サラダレタス、キャベツ、きゅうり、パプリカ、ミニトマト、ゆで卵。和風ドレッシングにマヨネーズ。安定の味。お刺身おまかせ盛り合わせサーモン、エビ、マグロ、ハマチ、カレイ、〆サバ、タコの盛り合わせ。一切れ一切れが大きい。タコが新鮮で美味しかったけど後はフツーかな。塩ホルモン串ホルモン自体はそれなりかなぁ。脂多くホルモンの噛み応えはない。塩気も強かったな。豚（精肉）大きいけど厚さはないタイプ。提供が早かったので火の通りを良くするためなのかと。ねぎま皮はパリッとしてて良い。ねぎがもっと大きくて甘いと嬉しかった。白レバー焼き方がもちょっとレアっぽい方が好みだったけど…美味しかったです。こちらは店前が駐車場ですが空きがなかなかなくて伺えていませんでした。夕食を求めてウロウロしていたところ駐車場が空いているのを見つけて迷わずｉｎ。やっと来られて満足です。ご馳走様でした。
予約して伺いました。テレビ放送を拝見し、口コミもよかっただけに、とても残念な思いをしました。お料理は美味しくいただきましたが、近くもないので、次に利用することはありません。
釧路町の住宅街にある居酒屋です古いアパートの一番奥にその店はあります相方さんの住みかから近いので、徒歩でテチテチと外観からは狭いのかな？と思えますが結構広く、またカウンターもあるので1人呑みでも家族連れでも楽しめるお店ですメニューも結構豊富です撮り損ないましたがオススメメニューも結構あるんですそしてココはおにぎりがびっくりするくらい大きい( °_° )小さめもあるので注文時に確認されました笑わぁ～大好きなしめ鯖もある～大好物のレバパテまで✧*｡(ˊᗜˋ*)✧*｡相方さんはレバパテは食べないので独り占め(｀✧∀✧´)ｷﾗｰﾝ!あとは鶏白レバーがこれまたうんまいこの他に卵焼きやエビマヨをいただきましたごちそうさまでした
行こうと思いたって車で前を通るも駐車スペースはいつも車いっぱい。諦めて他のお店に行ってましたが、今回は平日だったせいかガラガラでした。祝初入店です。外観からカウンターと少し小上がりがある程度の小さいお店だと思ってましたが、ビックリするほど中は広かったです。小上がりがメインのお店のようです。奥の小上がりに通され豊富なメニューからいくつか注文。しばらくしてお料理が運ばれて来ましたが、次のお料理が出てくるまで少し時間が空くので時間に余裕がない方にはちょっと厳しい印象。お料理はどれも美味しくお刺身は新鮮。可もなく不可もなく普通の居酒屋さんって感じでした。ただひとつ凄く個人的な好みですが、から揚げが鶏の胸肉だったのでそこだけ少し残念でした。
１月下旬に、彼女のご両親と行ってきました。アットホームな外観で、こじんまりとした雰囲気がよかったです。料理も、家で作ってもらったような感覚で、釧路名物のザンタレや、旬のたち汁などをいただきました。その他にも、牡蠣の酒蒸しや、生牡蠣、レバ刺しなどをいただきました。釧路の方にとっては、当たり前かもしれませんが、札幌人の僕にとっては、普段なかなか食べられないものを食べることができて、とても満足でした！会計は高めでしたが、お酒の種類も多く（味は好みによる）また行きたいところの、一つです。http://ameblo.jp/09190807/entry-10781462600.html
３人家族で経営してるようです。お店は古くて、おしゃれではないですが、料理は後悔させません。あれはリピーター続出。だってお料理が美味しすぎる。量なんて、すんごい。あの爆弾おにぎりは持てなかった。崩れちゃったけど。私は雑炊、精肉、カキフライが大好きです。お昼はレディースセットを頼みました。確かドリンク付きで1200円だったかな。幕の内みたいだったけど、おかずの種類が多くてお母さんも大満足♪しょっぱいものもなく、甘すぎる味つけもなく。ちょうどいい優しい味。海産物が大人気のお店ですから、お年寄りも大丈夫ですね〜。お部屋は禁煙、喫煙が別れてないので煙たかったです。お料理の味を満喫する為にも部屋分けてほしいなぁ〜。また行きま〜す。
アパートの１階が居酒屋になっています。駐車場のスペースは３台分くらいと少ないです。飲み屋街からは離れた場所にあり、２軒目に向かったりするにはタクシー利用が便利。いつも混んでいて、常連客と見られるお客さんが多く感じます。食べに行くと、いつもいるなーと顔を覚えてしまうほど。料理の提供が早く価格もリーズナブル。それでいて美味い！！おにぎりがとても大きくて〆にしては重いがおいしい。焼き物もとてもおいしく、サラダのボリュームもすごい。おすすめはザンギ！！皮の部分が少なめで、味がいい。場所はわかりにくいが一度は行ってみて欲しい。
夜中に釧路へ着きます仮眠のため「快活CLUB 釧路木場店」へいつものレギュラーフラットルームへ入りMENUを拝見夜食ラーメンと夜食カレーが350円のサービスMENU・・・むむぅ･･･イヤイヤこんな時間に食べちゃいけませんと云う訳で一杯やって無理やり寝ます Zzz･･･翌朝お決まりのセルフ ソフトクリームに温かい緑茶を一杯弱いシャリ感のあるアッサリ風味、溶けやすいのもいつもの事会計は6時間パックで2,000円也始発のJRで斜里へ参りますごちそうさまでした。
あれ？？？誰も上げてない、、、、オレが登録したんじゃないからね、、、、なんで、、言い訳してんの？？「快活CLUB」会員なんだもんね〜って、そんなもんが自慢になるか❓ネタだからね、、、こんなもんに突っ込みいらないからね１人じゃ絶対に入られなかったのでよめさんと一緒の時に会員登録しちゃってさ簡単だし安いのを知ったので釧路に来ても入ってみるのさ入会クーポンが期日指定であるしねって、100円だよ、、、１００円のためにか？？釧路町です美味しいソフトクリーム食べちゃいますすごく混んでますよ少なくとも車は凄いですよパソコンのある部屋をお願いしますで、仕組みは難しくないから会員証を出せば良いんですけど「33番をご利用ください！」ったってどこに行けば33番があるのかが分からないウロウロするしただの時間の無駄だしソフトクリームを食べる暇もないし取り敢えずトイレに入ってみたりしてで、人の出入りで分かりましたそういうことねやたらと狭いです息が詰まりますなるほど、ここで寝る人もいるんですね取り敢えず皆さんにいいねをしようとログインしようとしますがIDなのかパスワードなのか合ってませんソフトクリーム食いながら色々試すんだけど時間が無駄に流れるだけザクザクのソフトクリームですそんなもんだと思っているから全く問題なく食べられるんだけどって下書き書いて時間を潰します書いてて訳がわかりませんそうだよフリーのWi-Fiなんだからスマホですれば良いんだってもう時間はないしオレにはムリな場所ですわ100円の割引あるから30分の利用なら300円しませんでしたよめさんからは「全店制覇を目指せ」って言われましたがアホ言え
ドリップコーヒー北見から日帰りで釧路まで遊びに来ました釧路のイオンをぶらぶら、こちらの雑貨や服など扱っているラコレというお店で買い物ついでにLAKOLEブランドのコーヒーを見つけましたよ深煎り中心のブレンドで10グラム入り、甘いものにもよく合いそうなしっかりした苦味とほどよく濃いめのコーヒーが淹れられました〜美味しかったですよ
┈┈┈┈┈┈┈┈┈ ❁ ❁ ❁ ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈〚 果汁工房 果琳 イオン釧路店 〛☑︎マンゴー       -¥572↳M┈┈┈┈┈┈┈┈┈ ❁ ❁ ❁ ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈釧路に出張です( ¨̮⋆)釧路イオン1階にあります『 果汁工房 果琳 』さん初訪問です♩釧路のイオンに大好きな『 果琳 』さんが入ってるなんて！大好きな果琳さんなので、これはもう飲むしかないです♡さっぱりしたものが飲みたかったのでマンゴーをちょいす.冷たくておいしい〜マンゴーの甘さもあってちょうど良いのです♡   ̖́-ごちそうさまでした◡̈*.。
釧路イオンの中にあるシャインマスカットとなしのスムージーを注文しました╰(*´︶`*)╯♡シャインマスカットというよりは梨の味かな(//∇//)スムージー頼んだんだけど、、、ほとんどドリンクΣ（・□・；）スムージー感は全然なかったのが、ちょっと残念(T . T)
釧路のイオンの1階の奥のフードコート手前にあります。　釧路のイオンもフードコート充実していてすごく良かった！泉屋も行きたかったけど量が多いからな〜。★レモンソーダ　４５３円すいかとめちゃくちゃ迷ったけど、一度は飲んでみたかったレモンジュースに決定！レモネードと何が違うんですかと聞いてみたら炭酸が入ってる方がレモンソーダだそうです。作るのを見ていたらレモン半分どころかレモン一個をきっちり絞って入れているのでかなりのビタミン C！炭酸はあまり感じないけど思ったよりもまろやかな酸味です。クエン酸取れた感じがする！美味しかったけどやっぱり次はスイカにします。ごちそうさまでした～！
2023/9 14:00頃来店しました♪前客なし後客4組・シャインマスカット Mサイズ¥690･そのまんま梨ジュースMサイズ ¥320［シャインマスカット］めっちゃ濃厚なシャインマスカット！！！めっちゃ高いけど、めっちゃうめーーーーーーーーーー！！シャインマスカットの甘さとすっきりさが相まって良き♪♪♪めっちゃをたくさん使ったけど、それだけおいしい♪でもこの量で690円は贅沢品よ！！笑全体的にお高いお店だけど、お客さんは次から次へとやってくる。笑それだけおいしいって事ね！といっちょまえにレビュー書いたのに、写真撮りわすれました_(┐「ε:)_［そのまんま梨ジュース］梨の甘さがおいしいやーつ！！これ、砂糖入れてないのにここまで甘いということはお高い梨なのかな？とってもおいしい♪♪♪こっちはシャインマスカットと比べてお安いから（それでもお高め）罪悪感なしで飲めるところと良き◎でもどっちが好きか？と言われたら、シャインマスカットのほうが好きかな！高いけど、やっぱりおいしー(๑›◡‹๑)♡
訪問日　2021年9月12日この日は朝ごはんを食べに連れと二人、イオン釧路店のフードコートにやってきました。ビビンパとラーメンを食べて満足したところ、通りかかりました果琳さんです。オーダーは・イチゴミルク　Ｌ　560円・とろける桃のスムージー　Ｌ　690円Ｌサイズ100円引きだったのでついＬサイズをオーダー。イチゴミルクサ〇マのいちごみるくがまんまジュースになったって味です。自分には甘すぎました。とろける桃のスムージー桃の皮の味がする。スムージーだからそんなもんですけども。もっと果肉感あるのかと思ってたのにそうでもなかった。予備知識ゼロだったので他にこれを飲めば良かったのに、ってやつがあったんじゃないかと思う今日このごろ。機会があれば再チャレンジですね。ご馳走様でした。
果琳このチェーン、、、やっぱり感じ悪いッスあくまで、、私見です最後にイオンに寄ったんだわもう暗いけど、今日はのんびりです果琳があるのは情報として知っていたんだけどフードコートにはないねちょっと外れたところにありました外れたというのはオレの印象でフードコート内ではないだけで温州みかんが飲みたかったけどMで420円プラス税高いなぁ〜躊躇するオヤジです女性が２人ですパインを頼むとレジはそっちだとしょっぱい対応ですオヤジはこういうしょっぱい対応が苦手ですウソです、、、大嫌いです小さいカップで345円こんなに高かったっけ？？小さい声で早口の対応です札幌とは違うかな？？？？？と、思ったんだけどそう言えば果琳ってどこの店もそんなもんかもしれないなあったかい感じの接客見たことないかもねパインは繊維な感じが残ってますけどパインなのか？って味ですどこ産のパインなんだろうね極寒の地のものかもしれませんグリーンランドとか？本当にパインの味がしないんですけどしょっぱい対応の果琳でおよそパインの味がしないパインジュースを小さなカップで345円も出して飲みましたなんだか自分が情けなくなりましたうん❓女の人にはちゃんとした対応してるねあぁ〜オヤジが嫌いなだけかそれじゃ仕方ないな２点に評価は上げておいたよ
2017年３月イオン釧路店１階にあります。お向かいは池田町のノンホモ牛乳を使ったジェラードのお店パパラギキッズパパラギで夕張メロン＆ブルーベリージェラードを注文してお向かいのこちら果琳さんでアボカドミルク＆ブルーベリージュースを注文イートイン出来るのでこちらで頂きました。アボカドミルクは以前、イタリーで頂いたことがあるので抵抗なく、アボカド好きなので美味しく頂きました。ブルーベリージュースはそのまま！アントシアンニンが豊富なので目にとても良い感じ飲みやすい甘さでした。果汁工房　果琳はＨＰを拝見すると1924年創業のフルーツショップ青木から生まれたフレッシュジュースのお店のようですね。全国にも幅広く支店があります。注文してから作るので作ってる工程も見れて面白いです。フレッシュなので美味しいけど気軽にいつでも飲もう！とはならないかな。飲む価値ありです。ご馳走さまでした。
ラ～メン３日酔いです久しぶりに２日続けて呑みましたまぁ２日続けて呑むことはあるんだけど２日続けて呑み過ぎることは最近ではごく希ですだから、、、日曜日はじっとしていようかなと思ったんだけど遠くには行かれねぇなぁと思ったときに釧路に行ってみるか、、、って何回か行こうと思ってメモは作ってあったんだけどそのメモが何枚かあって、、、違う紙に同じ店が載ってたりするんですその中にラ～メンの店は数軒あるんだけど日曜日はやってない店が多くてやってる店はパチンコ屋の食堂なんですパチンコ屋に食堂がついてるって事は全国チェーンの店？か全道チェーンの店なんだろうけどだから、、、釧路ラ～メンはありえないだろうと同じ美味しくないんでも、まだ助かる？？見込みがあるんじゃないかと言うそんな思いで、そのうちの１軒を選びましたいやぁ〜えらい目に遭ったよ、、、パン屋さんだから、近いところに決めちゃった昼ど真ん中どんだけ混んでると思ったら誰もいないし美味しくないの❔高いの❔L字のカウンターテーブル２つ塩ラ～メンは880円高いわオレ、パチンコやらないからパチンコやると思われるのがイヤなんだわったって知ってる人いないしおばちゃんが２人ラジオは感度悪しひどい状態です、、、やめたら？？雑音がひどいラ～メンは高いカウンターの上に置かれますじいさんばぁさんなら相当危険だぞ背脂ラ～メンか？キライな間口の狭いどんぶり麺はそんじょそこらのもの釧路麺じゃないだけで満足硬めてす玉ねぎとモヤシ良いですねメンマは繊維が強いゆで卵ハードすぎ本気でやばかった涙出たスープは背脂がくどさを演出基本はあっさりしょっぱくないけど喉の渇くやつうぅ～～ん、困ったラ～メンでした
キッチンたんぽぽ　釧路店さんに行ってきました！市内のパチンコ屋さんにある食堂を探しに来ましたよ！あ、いやここは釧路町か…ネットで検索実際にやってるか確かめにですおっ！ちゃんと営業してますねパチンコ内に位置してますが入口は屋外のみからです店内へ広々としてますが席数は少ないです券売機で迷います値段が高い！笑最安のかけそばで640円おーこれは参った笑ラーメンにします● 醤油ラーメン　880円今迄のイメージですがパチ屋の食堂は安くあって欲しいものでもそれはあくまでも昔の話今ではそのほとんどが一般の食堂と変わらないのでは…ラーメン着丼ですカウンター上に置かれたので受け取ります醤油色はしていませんどちらかと言うと塩に近い感じですいただきますうーん麺は柔らかいやや伸び気味かちぢれ麺ですスープはほぼ化調ベースですが背脂でしょうか若干ですが入ってます味は割と好きな感じです旨味は感じますねちょっとびっくりしたのはメンマの柔らかさ柔らか過ぎて目隠し状態で食べたら当てられないかも…笑噛まなくてもいいレベルでしたまあ値段は高いかと思いますがラーメンはいい味を感じられましたよごちそうさまでした
釧路に独りです今日は白糠を攻めてみようかな？なんて思ったのは、道の駅が移転したって聞いたからオレはてっきり同じ敷地内に移転したんだな？？と思ってたんだけど500メートル位移動したんだね？？？古いところは建物がそのまま残っていましたなんか、、、ほんとにきれいになって洗練されたんだけどその代わりなんか、、、アレなんだよねただの観光地になっちゃった、、、って対応がなんか嬉しくなかったなそのまんま、白糠の街の方にでも行こうかなぁと思ったんだけどもう、、、白糠はいいかな、、、、って感じで釧路に向かったのは釧路で餃子を買って帰ろうと思ったから帰り道にイオンがあるんだけど結局、大した拾わなかったなって思ったもんだから１軒でも拾えたら、、、程度に思っただけなんだなフードコートに来たんだって何かを期待したわけじゃないんだけどね色気だよね、、、なんか見たことない色気だな、、、ってこんな色の店があったか？？って店自体は見たことあります、、、もちろんここではないんだけど北見にもあったんじゃね？？今日はソフトクリーム食ってないからソフトクリームでいいかなぁと思ったんだけど、ちょっとこの店でソフトクリームっていうのもなぁ～～と、思ってドーナツですホイップお嬢さんが１人２人も３人も必要になればいいね、、、土曜日だからねドーナツですねオレの嫌いなあのチェーン店よりはパン屋さんのドーナツに近いような気がしますそこまでモッチリではないけどね生地は甘さを抑えて、油っぽいけど砂糖はほとんどまぶしてありませんその代わり、美味しいクリームが挟まってますから美味しいドーナツです
ミレドドーナツが小さくなってベーグル屋さんになってました。甘いのからしょっぱいのまで色々なタイプのベーグルがあります。人気のバターのベーグルをいただきました。焼き立てだと表面カリッとしてるんだろうなぁ…冷えててもパンがほどけるように食べられて、中はもっちりバターの香りがする美味しいパンでした。
イオン釧路店のフードコート内にあるお店。初利用でどんなお店かわからず、まずは人気と書かれた商品を選びました。・人気No.1 発酵塩バター 300円・人気No.2 プレーン 280円・シナモンkurumi 360円ベーグルのもっちり感はなく、しっとりクロワッサン的な感じ。"プレーン"や"発酵塩バター"はバターの香りや甘みがあるパンです。"シナモンkurumi"はふんわりシナモンが香るクロワッサン。食べながら少し調べてみると生クリームチーズも合わせて購入し、パンにつけて食べるとバリエーションが広がる食べ方があることがわかりました。"プレーン"と"発酵塩バター"の商品名のところに"クリームチーズがオススメ"と書いていたことを思い出しました。今度買うことがあったら生クリームも合わせて試してみようと思います。
イオン釧路にニューオープンのマルヤマベーグル！めちゃくちゃ美味しそう！クロワッサンベーグルということで、ぐるぐるに巻いてある見た目も可愛くて美味しそう。★クロワッサンベーグルゴマ　330円＋レモンカード　250円チーズをトッピングできるのだけど、ちょっと高くてもトッピングして大正解！クロワッサンベーグルとめっちゃ合います！クロワッサンベーグルも不思議な食感で他では食べられないパンでしたが、大変好みでした！また食べたい！ごちそうさまでした～！
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈ ❁ ❁ ❁ ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈〚 モスバーガー 釧路木場店 〛☑︎テリヤキバーガーセット                            -¥910↳ポテト ( M )↳日向夏&レモン ジンジャーエール ( M )      -¥30┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈ ❁ ❁ ❁ ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈釧路に出張です( ¨̮⋆)夜ご飯どうしよう～若干、夜ご飯迷子になったところで仕事でちょうど近くにいたのでモス食べたかったしモスに即決でした！笑いつもハンバーガーはチーズ一択ですがモスのチーズバーガーは個人的に汚さずに上手に頂くには難易度が高いので勝手にテリヤキに自動変更されます、笑テリヤキはテリヤキでもチキンとハンバーグ？の２種類ありチキンもおいしそうですがこの日はハンバーグをちょいす.てりやきバーガーセットにドリンクは＋\30で期間限定の日向夏＆レモンジンジャーエールに変更できるので日向夏＆レモン ジンジャーエールにしました(  ¨̮ )/✿日向夏＆レモン ジンジャーエール宮崎県産日向夏 3倍濃縮果汁 0.2%に瀬戸内さんレモン果汁 0.06%使用さっぱりしていておいしいのです♡   ̖́-まるごと！レモンのジンジャーエールもおいしそう〜ごちそうさまでした◡̈*.。
モスバーガー　釧路木場店さんに行ってきました！一度、7時に行ったらやってない…笑行ってみないと分からない…アルアルですね！開店直後に伺います先客さんは2組くらいかな？● チキンバーガーセット　810円ドリンクとポテトが付いてきますキャベツはモスならではのものですが、ちょっと硬いのばかりコレにはちょっと不満美味しさ半減チキンは美味いですねいつも思うんですが見た目はコロッケなんですが食べたらチキン(笑)コレもアルアルかな？笑ポテトフライは一口が大きめのやつ食べ応えがありますコーヒーマシンですね表面は泡立ってます店内は空いていたのでより居心地が良かったです朝はオススメですよ(^^)ごちそうさまでした
2023年2月の話モスバーガーに来てみました人生で3回目のモスですそれも何十年も前なのでこの店舗に入るのも初めてですこの日は店内でいただきましょうちょうど空いている時間帯でよかった注文は、モスバーガー２つとクラムチャウダーを２つください番号札をもらってテーブルで待ちますモスバーガーはテーブルまで運んでくれるみたいです食べ終えたものもそのままでいいって書いてるけっこう店内も広いし窮屈感が無いし明るい店内きました久しぶりのモスバーガーはトマトとか凄くフレッシュな感じがするしやっぱり美味しいです。クラムチャウダーも普通に美味しいのでハンバーガーと合うよなんか、居心地いいのでまた来たいけど近所にあれば行くのになごちそうさまでした
10数年ぶりの訪問。店内はもちろん、清潔感があって広々としていて快適ですね♪今回は「平日限定 昼割セット(10:30～15:00)」というメニューがあったのでそれをオーダー。ハンバーガーは「とびきりチーズ」にしました。◾︎とびきりチーズ~北海道産ゴーダチーズ使用~久しぶりに食べたのでまずバンズのしっとりモチモチ感にびっくりしましたね。ソースも美味しいしパティもしっかり肉感があります。チーズもやはり質感高いです。これは美味しいなぁ〜！◾︎フライドポテトホクホクですね。マックの様なスナック的な感じではないのがいいですね。ケンタッキーのに近いです。◾︎クラムチャウダーアッツアツなのでちょっと舌をヤケドしちゃいました。比較的あっさり味で、ジャガイモもいい感じで溶けてるし、魚介類(ホタテのヒモ？イカ？)も程よく入っていました。冬には温まりますね♪～総評～単なるファーストフード店ではなく、ハンバーガーレストランという位置付けを意識しているメニューと味・質というのが分かりました。これは少々高くても納得です。
店内に喫煙席あった時に来たから、しばらくぶりの来店。喫煙席の所は窓際カウンターになってました。とりあえず注文したら、お会計は自動精算機になってるし。ダブルモス野菜バーガー・パティが某バーガーショップよりこねてる感のあるハンバーグ。野菜も、シャキシャキです。美味しいけどケチャップとマヨ少しかけたくなる。他で味覚が慣れちゃってるせいですね。でも美味しいですよ。パンズが焼けてる所が、カリッとしててパンズも美味しい。ひさしぶりにこれて満足でした。ごちそうさまでした。
たま～にたべたくなるんだよなぁ～！いつも変わらず美味しかったです！
訪問日　２０１９年８月３日夕食にお蕎麦を食べた帰り、ちょっとつまむものでも買って帰るかと連れと二人、モスバーガーさんに訪問です。オーダーは・バラエティパックＢ　１４４０円・モスシェイクバニラＭ　３１０円　です。５分くらい待たされました。バラエティパックＢポテト、オニオンフライ、ナゲットのセット。ナゲットのソースはバーベキューにしました。ポテトは太いタイプ。塩味がまんべんなくついてて美味しいポテト。オニオンフライとナゲットはまあまあ。モスシェイクバニラもったり。甘さ強め。そしてかたい (-_-;)血圧上がるんじゃないかと思うくらい吸ってもちょびっとしか出てこない。ゆるかったら甘すぎるかもしれないのでそれもまぁ良し。しかしですね、今やスマイル０円ではないらしくレジ担当のお姉さんの不愛想といったら（笑）ニコリともしなかったです。この手の店では珍しい。奥にいたお姉さんは笑顔で接客だったのでなにか嫌なことでもあったんですかね。とりあえず、ご馳走様でした。
釧路で唯一のモスバーガーです。なんとなく、マックの方が勢いがある場所も少し大通りからは奥にあってひっそりしてる感じです。それでも、久しぶりに仕事の合間の一人ランチに行ってみました。さんざん悩んだ末、昔迷わず頼んでいた照り焼きチキンを久しぶりに頼んでみました。サイドも昔頼んだオニポテです。ものすごく久しぶりのモスバーガーうん。やっぱりおいしいな。照り焼きもおいしい～ポテトは実はマックのジャンクな感じがすきなんだよな。ナゲットもジューシーでマックよりは薄味なかんじ。どちらもよしあしですね。モスの方がクオリティーは高いかな？でも、マックのジャンクな感じも嫌いじゃない(笑)お久しぶりのモスおいしかったです♪ごちそうさまでした♪
2017年５月夕方時間がなくとあるお勉強会を受ける前にこちらに立ち寄りました。平日の夕方ではありましたがお客さまは数人ファーストフードではあるけどヘルシーメニューもあるのが嬉しいです。バンズの変わりにレタスってどうかな？ついで大豆ミートにします。食べにくいけど、胃もたれしないので嬉しいメニューオマール海老のビスクは菜摘とあって美味しく頂きました。道東地区のファーストフードでバーガー食べるならここに来るかな。ご馳走さまでした。
この日は釧路近辺を周回し、夕刻に釧路町にたどり着きました。最期にかる～いものとして食べてみよかーと思っていた商品をgetしにコチラに伺ったのでした。場所は国道44号沿いのイオン釧路店とオートバックスのある交差点から貯木場方面へ向かうと、程なく左手に見えてきます。駐車場は10台はゆったり停められるスペースはあるかと思います。地元民でも中々通らない細い道路沿いにありますが、釧路エリアには唯一の店舗でいつの間に釧路市からは撤退していました。私的にはモスバーガーよりロッテリア派(特殊な理由から)ですので、モスバーガー自体利用するのも5年ぶり位でしょうか。そんな中、IY釧路店に入っていたロッテリアも無くなっていたので、釧路市にある大手ハンバーガーチェーンはマクドのみだったのでした(あらら)。※イオン釧路昭和店2Fに4月末からロッテリアオープンのため求人出ていたのでついに釧路市にロッテリアは復活を果たしたはず•••時はPM6時40分、先客3組5名、後客2組3名。店内は完全分煙でテーブル席7、喫煙室にはテーブル席が3。お店は若めの男女3名で切り盛りされておりましたが、動きに無駄がなく3人の連携も非常に取れていて、ドライブスルーへの対応もしながら良くやってますなーと関心してしまいます。今回、そんな大した来店動機のないモスバーガーにやって来たのは、CM等でかなり広告費をつぎ込んでいると思われるクリームチーズテリヤキバーガーがちょっぴり気になってのもの。早速レジでオーダー。店内で頂くことを伝え座って待っていると、お水とオシボリを持ってきてくれます(アリガトネ)クリームチーズテリヤキバーガーは3分程で登場、レタスの盛りが良いですね。お味は勿論良いですよ、レタスもシャキシャキしてますし。しかし、それでいてクリームチーズと一緒に頰張ることで、新たな発見があったかと言えば微妙ですが•••あくまでもたし算的なお味というところでしょうか。まっサービスとしては特徴的なモーニングであったり、マクドとは色んな所で差別化されており、確固たるリピーターがいるんやろな～とは思います。しかしマック以上に商圏人口が必要なフォーマットな上、都市部立地の方が得意なんでしょうね。田舎では中々店舗は増やせないと思うので、釧路エリア唯一の当店にはまだまだ頑張って欲しいものです(負けないで～♪)ご馳走様でした。
店内に喫煙席あった時に来たから、しばらくぶりの来店。喫煙席の所は窓際カウンターになってました。とりあえず注文したら、お会計は自動精算機になってるし。ダブルモス野菜バーガー・パティが某バーガーショップよりこねてる感のあるハンバーグ。野菜も、シャキシャキです。美味しいけどケチャップとマヨ少しかけたくなる。他で味覚が慣れちゃってるせいですね。でも美味しいですよ。パンズが焼けてる所が、カリッとしててパンズも美味しい。ひさしぶりにこれて満足でした。ごちそうさまでした。
毎年恒例のご当地バーガーです。先日、紹介した泉屋さんのスパカツがご当地バーガーとして採用されたので遅ればせながら購入してきました。今回はテイクアウトです。写真があまり綺麗じゃないのはそういうわけです。お味は本家スパカツに比べるとあっさりしています。スパカツはミートソースなのですが、こちらはナポリタン風。トンカツもヒレカツなのでしかたないですね。全国でも受け入れてもらえる味に仕上げているなという感想です。店内はほぼテイクアウトのお客さんで占められていました。オーダーを受けてから作るので、どうしてもお客さんが溜まってしまいますね。皆さん、スパカツバーガーでした。私が入店した時に、レジに1名先客がいらっしゃいました。メニュー表を見て考えているようです。レジについているお店の方が入店した私と目を合わせて「ご注文をお伺いします」と言ったので、レジ前に立っているお客さんではなく、私に聞いたのだなと思い、オーダーしたところ、「こちらのお客様がいらっしゃいますので」と先客の方を向いて話し始める。いったいどうなってるの？番号札をもらって席について待っていると、商品を持って番号札を探している様子。レジのまん前の席に座っているのに見つけてもらえずです。それほど広いわけでもないのですが、、、。カウンターの中に戻ったお店の方が、「○○番、いないですよ」って。あの　聞こえてますよ　それ。自ら番号札を持ってレジまで行く始末。なんだかモヤモヤした気持ちを引きずりながら帰りました。
釧路に行った際はよく利用させていただいているモスバーガーです。味にこだわっているチェーン店ですので、失敗はありません。私が毎回注文するのは、「スパイシー」シリーズ。スパイシーチリドッグやスパイシーモスバーガーなど。名前の通りのモスバーガーは、大きめに切ったトマトと、特製のソースが食欲をそそります。あまり他店のハンバーガーには、トマトが入っていることが少ないので、トマト好きの私としてはとても満足しています。店内は、禁煙席が７～８席、喫煙席が４～５席あり、出入りは扉式になっている完全分煙のタイプです。駐車場が広めで、ドライブスルーもあるため、ドライブをしながらシェイクを飲みたい場合など、気軽に立ち寄れるお店です。
お店の雰囲気は普通。禁煙席と喫煙席に分かれています。私は友人と夕方に行ったのですがあまり人がいなく、禁煙席に座りました。小声で話さないと店の中では丸聞こえ。私達はレジの近くで座ったので店員さんに話した内容が聞かれたかもしれないです。新商品（デザート)を食べましたが量が少なく食べずらい。フォークが出てきましたが手で食べれます。前にあった４種類のケーキバーの方がだんぜん美味しかったです。ハンバーガーは頻繁に種類が入れ替えするみたいです。毎年似たり寄ったりなのかな？私は一年に一回食べればいいと思いました。ハンバーガーショップなのでお昼は混んでいます。この時間を過ぎた頃に行った方がいいです。
日本最東端から2番目のモスです。最東端は根室にあります。バーガーはマックよりモス派です。国産にこだわってるとこがいいですね。バーガーというかモスチキンが食べたくなります。それとオニポテです。いつも帰りの運転をしながら食べるのでドライブスルーです。オニポテ300円～安心するサクサク具合ジンジャエールL340円（セット割引120円）～結構でかいが氷結構多めモスチキン320円～やっぱりこのサクサクジューシーたまらん！モスチーズバーガー480円～トマトと玉ねぎのZAKZAK感が好き。合計1,320円也年に数回しか行かないのでメニューは冒険しない。わかってんですけど少しお高いですよね。（モスってそういうもんだからね）
2022/11平日 11時頃にドライブスルーを利用しました♪ドライブスルーは前客？4台程度いて混んでました。さて、期間限定のアボカドコロッケバーガー的なものを注文しますよ！・ダブルとびきりアボカドコロッケバーガー・オニポテ・バラエティパックAを買います！ってかかなり久々のモスバーガーですが、相変わらず高いね…。これじゃあ、普通の飲食店とも変わらないよ。ファーストフードの域を越えてるので、味も期待しちゃうよ♪［ダブルとびきりアボカドコロッケバーガー］アボカド大好きマンなので期待大です！しかしなぜアボカドをコロッケにしてしまったのか謎コロッケにしたせいでアボカドの良さが消されている気がする…ハンバーグはダブルにしたのでかなり肉肉しい！！これ1つだけでもかなりの満足感です［オニポテ］セットの時はいつもオニポテ派オニポテというかオニオンリングが大好きなのだ！オニオンリングは相変わらずおいしい(๑´ڡ`๑)［バラエティパックA］ポテトとオニオンリングが足りないと予想()して注文。笑がっつりポテトとオニオンリングが入ってて大満足です！笑だけど夜は20時までしか営業していないので中々行きにくくなりました。そしてマックと比べるとかなり高いのであまり行けないのです…。
マックが食べたい娘っ子しかし健康志向の我が家はモスでがす。いつも通りネットで注文…と思いきや！ネット注文は2021.11からキャッシュレス！ファッ！！？向かう道中で注文を済まそうとしたが…試行錯誤した末クレジットカードも何故かキャンセル扱いになってしまいパニックになりつつあっという間に店に着いてしまいました…笑ネット注文はモスカードクレジットカードdポイントApple Payの4択。d払いが使えないのも個人的に辛い…かといって無駄にカードも増やしたくない…とりあえずクレジットカードで手続きしたが上手く処理されない…正直不満でした。でも味は好きなんです。後は時代とどう向き合っていくかだね。笑息っ子好物のライスバーガーは不動の1位。しかしいつも食べ終わるのに時間がかかる…笑娘っ子はモスチーズバーガー。チーズがエグいです。チーズ好きにはたまらない♡わたくしは菜摘バーガーのソイパテです。OLか！ってぐらい好きです。辛いのも魅力だけれど圧倒的菜摘バーガーへの信頼。考えた人リスペクト。そんなパニクった1日だったがしっかりdポイントはもらいましたとさ笑
「モスバーガー」数が全てだわ政権交代で受けたトラウマからなかなか脱することができない人が多いのでしょうねじれも経験上、どうも良いことないしやっぱり、安定が一番だと多数を与党に与えたんだけどそれにあぐらをかいて好き勝手に政治を進めてるし悪いことしたって言い逃れちゃうしオリンピックの金だってどこにどう使われてるのか見えてこないのを良いことに儲かるところはどんだけ儲けているもんだかやっぱり数なんだわ数は腐敗を招くんだわ緊張感を与えないとこうなるんだわオレはもう数を追わないと言いながら食いもしないハンバーガー屋に向かうのだなモスバーガーだよ、、、今日は「モスチキン」と「シェイク」なんだな釧路町のモスバーガーだよ木場ですドライブスルーです混んでます10分くらい並びました車で並ぶ❓それで良いのか❓モスチキンとアップルマンゴーシェイクけっこうかかるねオレみたいな簡単なオーダーなんてないんだろうねで、見た目は良いんだけどね混ぜて下さいこれ、どうやって混ぜろって〜の適当に混ぜたフリして飲んでみたら美味い適当さが良いようだんなわけないわ本物なのかどうかは分からないけどマンゴーも感じるしねあっちほど甘くないし美味しいシェイクですこれなら又飲みたくなるわモスチキンはビールのあてですよめさんの。。。。って、ケンタッキーも食べたことのないオレはモスチキンは食べるのだわ美味しいよね肉はやぁ～～らかいし
┈┈┈┈┈┈┈┈┈ ❁ ❁ ❁ ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈〚 六花亭 イオン釧路店 〛☑︎ホワイトチョコレート          -¥130☑︎モカホワイトチョコレート    -¥130┈┈┈┈┈┈┈┈┈ ❁ ❁ ❁ ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈釧路に出張です( ¨̮⋆)仕事の合間のスイーツ休憩用に久しぶりに『 六花亭 』さんの大好きなチョコレートが食べたくて特にお気に入りのホワイトチョコレートとモカホワイトチョコレートを購入です♩ ܸサイズ的にもちょうどいいのでお気に入りです♡   ̖́-
・釧路旅行2日目。夕食を食べたあと、ホテルに帰る前にイオンに寄り道して、お土産を買うために六花亭にやってきた。・前日行った鶴見橋店の方が大きいのだが、閉店が早いので観光した後に行くと間に合わない。遅い時間まで開いてるイオン店があるのはありがたい。カフェこそないが品揃えは豊富でカフェ併設店と遜色ない。・ホテルに帰ってシュークリームとみかんプリンを食べた。みかんプリンはなめらかでおいしかった。シュークリームはまあふつうだが、これたったの120円なんだよな。ケーキ屋さんなら300円くらいしそう。
2023/8 12:30頃来店しました♪前客なし後客2組イオンを歩いていたら通路際においしそーなプリンがあったので、ついつい衝動買いをしてしまいました(๑>◡<๑)笑･カスタードプリン¥160［カスタードプリン］［牛乳と卵と砂糖を使ったスタンダードな蒸し焼きタイプのカスタードプリン］カスタードプリンという名前なので、名前通り柔らかくなめらかなプリンです♪♪いつも食べてる大好きなプッチンプリンよりも高級感を感じますねー！カラメルもやや苦味があり、カスタードプリンの甘さと相性良き◎他にもコーヒーゼリー、杏仁豆腐もあったので六花亭に行くときは買おうと思います♪
北海道の定番のお土産の一つが六花亭さんのバターサンド。（私はレーズン嫌いです）私は六花亭より柳月派ですが今回買って食べたマルセイユバターケーキくるみ味は美味しかったです。歯にくるみが詰まるが苦笑マルセイユバターケーキも普通に美味しかったです。
釧路町のイオン釧路店さんの中にある六花亭さん。実家へのお墓参りの際、買い物のためイオンさんに立ち寄ったので、自宅用にこちらでお菓子を購入しました。六花亭さんは、販売している商品も多く、どのお菓子もリーズナブルで美味しいと思いますが、私の中で定番の「大平原」と「マルセイバターケーキ」を購入（嫁はシュークリーム）。家に持ち帰ってからいただきましたが、どちらのお菓子も安定の味わいで、とても美味しかったです。お菓子は好みもあると思いますが、商品のクオリティに比べて料金はリーズナブルなので、普段使いや贈答用などにもオススメです。
「六花亭」釧路のひとり旅です昨日から来て、もう最後の悪あがきの時間です〆はイオンにしようと思ってたのですがまだ、行ってない店が結構残ってるなと思っていたけどさすがに残り少なくなっていたのに来てみて気づきます先日は柳月を買ったので向かいの六花亭も買わなきゃ片手落ちってなもんでしょ？？それにしても釧路も急に増えたはずなんだけど動じてませんね人がものすごいですサッさと済ませて帰らなきゃと思います大福２個とどら焼きをカゴに入れて客単価の平均をおとしめる悪の所業ですねこんなもんですみませんオレが先に寝るときニタぁ～～～って笑いながら大福持っていたんだよね朝起きたらテーブル上になにもないぞまさか、、３個食ったのか？？「冷蔵庫に入っているから・・・・」って、せせら笑ってますなんだぁ～～～と、見てみると、、、ありましたでも、、大福は上手にカモフラージュしてますが半分食ったあとでした、、、カモフラージュの意味が分かりませんただのいじわるでしかないよねこし餡だ甘いし、、、餅はその分塩分効かせてるわ柔いねぇ～～～純粋な餅じゃないねまぁ、予想通りだけど甘い、、餡の甘さが強烈だ豆入ってたよな？？なんだか、思い出せないほど、甘さにやられた草の方かじった段階で、、やっぱり甘いこっちは粒餡だから油断してた同じように餅に塩分があって餡が甘い、、、で、草が弱い甘いわどら焼きこれは、、粒餡でもこし餡でもないわ鹿の○だわ袋から出すと、、、ぽろんぽろん転がるしこれは珍しいね甘さはあるけど、、、、、、けっこうあるわやっぱ、、、甘いな生地が美味しいね、、、これが１番美味しかった
【2024/5/10】年に一度帰省で東京に帰ってくる友人からのお土産◆マルセイキャラメル北海道にあるお菓子屋さんの中では六花亭が一番好きな私にはとても嬉しいお土産
釧路のイオンです。六花亭でなんか買って行くそうです。それにしても、釧路でなぜに六花亭なんでしょ。まあ、細かい事は抜きにして私もプリン♪ワタクシ、子供の頃からずっとプリンダイスキ人間だったからこういう所では妻の方から「プリン食べる？」って買ってくれます。ども。^^「カスタードプリン」160円。六花亭のプリンははじめてデス。ねっとりしてて、なかなか濃厚ですね。甘過ぎず、底のカラメルソースもビターですね。好みの感じでしたよ。結局、妻は「マルセイバターサンド」買ってました。自宅用ですね。北見に六花亭ないもんねぇ。φ(*￣0￣)
イオン釧路店に入っています六花亭さん。食料品売り場近くでクランツさんのお隣さんです。六花亭さんはどこの店舗も店員さんの接客がとても丁寧で好感モテます♪「夏見舞＆おかげさま」計320円夏見舞は6～8月限定の夏のお菓子。梅のゼリーですが、砂糖の甘さが結構強くてあまり酸っぱすぎなく夏らしいお菓子です。梅はあまり好きじゃないんですけど。このゼリーは好きなので見かけるとついつい買ってしまいます。おかげさまはジャンドゥーヤ入りの最中。最中は「雪輪型」だそうです。サクサク最中の食感が良いです。
今回は北海道土産の定番、いや「鉄板」と言っても過言ではない一品、マルセイのレーズンバターサンドをいただきましました( •̀ .̫ •́ )✧上質なホワイトチョコを使ったクリームとレーズンの相性は言わずもがななハイクオリティ。しっとりとした生地も絶妙で、大変美味しくいただきました(^o^)/贈答はもちろんのこと、自宅の手土産としても間違いのない一品。また定期的に購入したいと思います(´▽｀)ご馳走様でしたm(_ _)m
なぜか、羽田から乗った飛行機は、大阪へは行かず。襟裳岬が見えたと思ったら、そのままどっかの空港に着陸。高台に着陸したから、釧路空港に吸い込まれたと気づく。釧路・・・・・来るのは、３年ぶり１２回目ぐらいか。夜行列車、バイク、レンタカー、飛行機　あらゆる手段で来ている。特に、鶴居村では、バイクがちょっと壊れて部品待ちとかで、過去に延べ２０日ちょい滞在してたりする（爆）その時に、釧路の街を隅から隅まで覚えてしまったのである。釧路空港は、偵察にバイクで１回来たが、実際に利用するのは初めてである。まあ、釧路の町は、私にとっては、千歳空港、札幌と同じくらい慣れていて、目隠ししても動ける地区なので、安心感はあるが・・・・・さて、なぜか釧路にやって来た。そうとなれば、とりあえず行くところは数カ所。・お決まりの殿堂海鮮店鮭番屋・とりあえず、レストラン泉屋・ちょっと気になる、手打そば　宮嶋・誰もレビューしてない隠し球１軒（みんな、なんであそこ知らないんだろう・・・・）・確変中の、某回転寿司屋（←オイオイ調べてきてるやないかｗｗ）・あとは、気の向いたところ順番適当にレビュー書いていきます。釧路のショッピングセンターは、イオン釧路昭和ショッピングセンターは何度か訪れてますが、今回は、嗜好を変えて、ポスフールの方へ。2009.10.25　昼間にお邪魔しました。まあ、近くの某回転寿司店が、確変になっているから、ついでに来ました。●店舗は・・・・・　7/10ポスフールの１階　すぐ横は花畑牧場の店。生キャラメル並ばずにゲットできますが、当然買わずｗｗ小規模と思ったら、どっこい、空港の土産物屋より遙かに品揃えがよろしい。土産菓子はひととおり揃っていて、しかも生ケーキ　平均200円ぐらいと言う、工場製ケーキとしては超優良品が並んでいる。しかし、当日は、アルザスのショコラフォンダンの塊と言うお荷物・・・・いや逸品を携えていたので、泣く泣く六花亭の生ケーキは買わず（；；）いいもん。また札幌で買うから。まあ、本店よりは劣るけど、意外と品揃え佳いし雰囲気も悪く無いので7/10。●モノは・・・・・8/10とりあえず、雰囲気出すために、マルセイのバターサンドだけ購入。昔、まだ北海道慣れしてないころは、こればかり買って、美味いと食べていたが、相変わらず美味い。未だに、これを越えるレーズンサンドに出逢っていない。ちなみに、小川軒のレーズンウィッチは、これと比べたらカスみたいな出来ですよ。中のバタークリームとラムレーズンの謎の調和、ビスケット生地の焼きの素晴らしさ・・・・特に、このビスケット生地のは、下手なパティシエのタルトより、絶対に出来が良い。ここより出来が悪くて倍ぐらい取るケーキ屋の菓子は、窓から投げ捨（以下自粛なにはともあれ、本店は新周遊指定地に指定してる六花亭様です。さすがの手堅さと値頃感爆発。●接客は・・・・7/10本店ほどではないが、手堅い接客。ちょっと佳いかな。総評・・・・7/10＝★★★☆釧路の六花亭は、春採と鶴見橋にあるのは知ってるが、やはり、ポスフールとかイオン釧路昭和SCの六花亭は、他の買い物などの愉しみもある点で、観光客にはこちらをおすすめしたい。■ポスフール釧路についてとっても広いショッピングセンター。駐車場がバカデカイ。食料品売り場は、このあたりのスーパーの特徴だが、道産の野菜、海産物が揃ってて豪華。さらには、店内のイートイン店は充実してます。マクド、ケンタッキー、味の時計台（ラーメン）に、回転寿司の海天丸、サーティワン、むーんらいとの　この豚丼、蕎麦、レストラン泉屋などなど、本州のイオンでは、絶対にありえないような質のイートインが揃ってます。特に、むーんらいと　のこの豚丼、泉屋は利用価値高し。家の近くにあったら、1週間に２回はここで食べるだろう。まあ、イオン釧路昭和SCも充実してるから、ポスフールかイオンSC、どっちか行くのを推奨。乳製品は・・・・・探し回りましたが、ラレトリなかしべつ　とかの逸品はなかったけど、べつかいの牛乳屋さんは置いてあった。アイスクリームとかはショボイ品揃えでガッカリだが、海産品とか野菜とか、さすがの道産の品揃えで、本州から来てコレ見ると、羨ましい限りですね・・・・
イオンの釧路店に入っている六花亭です。ここのお店はお菓子が美味しいので気に入っています。全国的に人気があるマルセイのレーズンバターサンドが一番美味しいです。しっとりとした食感のクッキーに濃厚な味わいのバタークリームとレーズンが入っていてまろやかな味で甘くて美味しいです。バターのコクが効いているのでまったりした味わいのクッキーです。緑茶や紅茶と合います。最近お気に入りの商品になったのは四角い形をしているビターチョコレートです。お砂糖が控えめのチョコレートでカカオの味が濃くて香りが良くて口どけが滑らかで美味しいです。他の抹茶味のチョコレートやホワイトチョコレートも美味しいです。スーパーで１００円で売っているチョコレートよりもワンランク上の美味しさです。
北海道旅行の最後の締めにイオンによりました。お土産でお馴染みの商品以外にもいろいろあって空港より遙かに品揃えがいいです。またバラで購入できるので、自分用、試し買い、いろいろな種類を買いたい場合便利です。六花亭ってケーキも作ってたんですね。ショーウィンドウに並ぶケーキの安さに驚きました。200~300円でいろいろな種類のケーキが！スポンジはお値段なりで見るからに安そうではありましたが、つい買いたくなってしまいました。
会社で頂き物です。六花亭さんも柳○に対抗して新商品色々と考えてるんでしょうね( ˘꒳˘*)オーブントースターで温めるとより一層美味しいって記載がありましたが会社にはレンジしかないのでそのまま食べます。すご～い！具だくさん(*ﾟﾛﾟ*)アサリまで入ってるし。甘党ではない私にとっては嬉しいお菓子。ていうか、「お菓子」って感じしないけどꉂꉂ(ᵔᗜᵔ∗)やりますねぇ六花亭さん◝(⁰▿⁰)◜これからも惣菜的なお菓子をどんどん発明してください⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝
毎月恒例の おやつ屋さんですいただきました・　おやつ屋さん令和＆平成で おめでたい感じ予約の時から楽しみにしていました紅白饅頭は小さいですが、紅=つぶ餡　白=こし餡でメリハリきいてます逆さにしたので令和と平成の文字が かすれたのが残念令和は甘酸っぱい苺のムースケーキ平成が美味しかったパイがサクサク　中にアーモンドクリームバター感が有りますごちそうさまでした
館内は明るく清潔感があって快適です。まだ新築の雰囲気が残っていますね。注文は食券式。そして、配膳もお冷もごはんや味噌汁のおかわり、食べ終わった後の片付けも全てセルフとなっています。◾︎ しょうが焼き定食 880円薄めの豚肉の生姜焼きが３枚。肉質はちょっと硬め。タマネギが多く乗ってます。さて、肝心のタレのお味は結構濃口で塩っぱめ。なのでご飯がめっちゃ進みます！そしてそのご飯(ななつぼし使用)は炊き加減が良くて、何だかエラく美味い！茶碗一杯を２膳食べちゃいました(^_^;)小鉢の味付けも美味かったなぁ〜♪～ 総評 ～「健康定食」というメニューがあるので、おそらく栄養士の資格を持っている方が調理しているんじゃないかな？今回食した「しょうが焼き定食」は家庭的ながらとても良い味がしてました(*´˘`*)この味ならまた是非伺いたいところですが……平日の12時から就労者の食堂と化すので、一般客はちょっと気まずくなります(￣▽￣;)土曜日も営業している様なので、利用したい方は時間を外すか週末に行くのが良いかもしれません。
以前にラジオで放送していて気になっていたので来店　時間が１時頃だったので、お目当てのメニューがすべて完売でした～チキンカツ定食　880円食堂は私ひとり福祉施設の食堂を一般開放しているような食堂玄関で靴を脱ぎ食券を購入して席で待つ思ったより時間がかかっているので、次の予定に間に合うかが心配
2023/9 12時頃来店しました♪前客1組後客たくさんずっと来たかったお店！それはご飯味噌汁がおかわり自由だから。笑中は合宿の食堂みたいな感じです。自販機で食券を買い、番号が呼ばれるまで席で待つ。出来たら自分で取りに行く！みたいなスタイル。そしてごはん味噌汁はセルフサービス！（幸せ）最近白米を食べてなかったので、めちゃめちゃ白米を食べたい気分なのだ！・健康定食・カツカレー［健康定食］揚げてないチキン南蛮です。ヘルシーですが、かなり小ぶりですねぇー。でもタルタルがめっちゃたっぷりwwwこれは胸肉かな？でも意外と柔らかめで、タルタルとの相性も◎ごはんがかなりすすみます♪♪♪［カツカレー］連れのをいただきます♪安いですが、ちゃんとボリュームのあるカツカレーです♪カツも赤身と脂身のバランスが良き。カレーは家で作ったカレーみたいでドロドロのおいしいカレーです♪ワタシ的にはこのカレーめっちゃすきまずごはんおかわり自由ということが好印象！！おかずの量は価格が安いので少ないのは仕方ないですが、とても良かったです♪今度は炊き込みご食べ放題の日に行きたいです♪
先日、それに騙されて２人で来ましたそれが釧路の最後の日になるはずだったのになんと、、日曜日は定休日です仕方なく最後の釧路は今日にずれ込みましただって、ここは行っておかなきゃいかんでしょうが就労支援だもの最後の釧路になりました土曜日です、、、前回は最後だからってよめさんをムリヤリ連れてきたけどそんな手は２度も続けて使えませんからね独りですよ、、、釧路ですラ～メン食べるんです、、メニューにあったからNPO法人レストランあしはらこれ、前回２人できた時の下書きです、、、消すのもったいないから、、長くなるだけです、、、すんまそん！！釧路に２人です最後の釧路にはよめさんを誘いました釧路ですから誘ったって来ませんけどね「一緒に行かなきゃ別れるぞ」って言ったって釧路には来ません釧路が嫌いなわけではないんですよ釧路ラ～メンとグリ～ン麺が嫌いなだけなんですだから「ラ～メン屋も蕎麦屋も行かないから」って言っても信用してくれませんオレは毛嫌いしててもラ～メンや蕎麦が食べたいしで、妥協策として良い店があるんですあしはらです管理栄養士が監修するインスタ映えのプレートがあったりしますからよめさんは絶対に気にいるはずなんですそんでもってラ～メンもメニューにあるからねオレも満足するでしょ？？？ウィンウィンな店なんですスポーツ施設もあってどっちもNPO法人が運営してるんだってさ結局行ってみると何か貼り紙があって貼り紙というより営業時間のお知らせなんですけど休みでした。さすがよめさんの情報です。「やっぱり、あんただね」って言ったら「日曜日やってるって書いてたもん」最近言い返してくるようになりました。そんなことはどうでもいい、、、良くないのは車の停めたところから、ここまではずいぶん歩いたことです長いこと歩いてからの、、、この貼り紙気持ちのダメージが大きくて「次の機会には行ってみてね～」なんてよめさん言いましたオレ、釧路にはもう行かないって言ってるのにさぁ、やってましたわざわざ客が来るような環境ではありません前客はひとり券売機です施設も機械も新しいですスタッフは古いですバカにしてません券売機初志貫徹醤油ラ～メン釧路では醤油ラ～メンだけは食べないようにしていましたが塩がないんだからどうしようもありませんあの１番人気店のような醤油ラ～メンが出てこないことだけ願います願ってもムリなような気がするけど男性２人と女性が１人だったようなそれなりに客は来るのかなぁ～テレビですがお子様向けですかえちゃダメなんだろうね食券くれますけど必要あるのか疑問の巻ですオレの好きなデジタル系の時計８分かな？？これは想像以上に想像以上なものがきましたスープが恐ろしいです麺は釧路麺ですがあの有名店のものよりしばらく良いです歯応えあるし味もあるラ～メンの味ですメンマは味付きチープだねぇ〜チャーシューは苦手な硬くて獣ですネギ美味しくないですスープスープだけで飲んではいけませんナルトがてできてビックリ釧路のナルトは美味しくありませんが、これは普通釧路町のナルトなのかもしれませんチャーシュー食べないので避けながら麺を食べるのが大変ですスープは食堂のソバかな？？ラ～メンとして食べるとそれなりだよあっさりだし出汁感は物足りないしそれでも、あの人気店が3.66だからねだとしたらこのラーメンは3.88だべなあっちを好きな人こっちも食べてみてよ4点付けたくなると思うよ就労支援B型事業所
訪問日　2022年6月12日この日のランチは連れと二人、レストランあしはらさんに訪問です。11：45くらいに伺いました。前客1組、後客2組です。オーダーは・カツカレー（中辛）　900円×2・ランチコーヒー　120円10分ほどで提供されました。カツカレーカレーはチキンカレー。鶏肉少々、にんじん大きめ、イモ小さめ。カツがけっこうイイ感じです。肉も薄っぺらくないし、カレーがかかってない部分はサクサク感あり。肉の脂身が少なかったのでそこは適度に欲しかったかな。ボリュームはあると思います。ランチコーヒーすっごいうすいコーヒーでした。なかなかに徹底したセルフサービス。福神漬け、らっきょう、ドレッシング、コーヒー用のミルクや砂糖、全部共同スペースに用意してありました。セルフでも構わないんですが、コーヒー用のミルクや砂糖は声掛けがなかったので気づけなかったのが残念。ご馳走様でした。
無理を言って車に出前をお願いした事前に電話で注文、到着と当時に焼きそばが出来上がったコストパフォーマンスとタイムパフォーマンス最高ソース焼きそば　600円
無理を言って車に出前をお願いした事前に電話で注文、到着と当時に焼きそばが出来上がったコストパフォーマンスとタイムパフォーマンス最高ソース焼きそば　600円
┈┈┈┈┈┈┈┈┈ ❁ ❁ ❁ ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈〚 マクドナルド イオン釧路フードコート店 〛☑︎ハンバーガーセット      -¥500↳爽健美茶┈┈┈┈┈┈┈┈┈ ❁ ❁ ❁ ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈釧路に出張です( ¨̮⋆)朝ごはんを食べていなかったので仕事前に久しぶりに朝マックしようと決めていてイオンのフードコートにありますこちらのマックに行ってみるとまさかの朝マックやってません(   ´^`   )えー朝マックやってないマックなんてあるのね…(•ᴗ•; )そして近場でマックめちゃくちゃある笑どうしようかで迷いましたがお腹はぺこちゃんだったのでとりあえずハンバーガーセットに。笑ただのハンバーガーなんて食べることないので逆に新鮮でおいしかった笑ごちそうさまでした◡̈*.。
今年度2回目の来店もモバイルオーダーが実施した。注文したのはマックチキンとエグチ、この2つだった。マックチキンはスイートレモンソース抜きで、エグチはチーズ抜きとなったので、アレンジが認められた。ただ残念だった出来事はメキシカンチーズチキンが取り扱っていなかったため、貝塚通店に移動して注文していく予定。7日に実施するのでよろしくね。
北海道釧路郡釧路町桂木のイオン釧路店にあるマクドナルド イオン釧路フードコート店にお伺いしました。東釧路駅から1.6kmのところにあります。自動車では共有の施設駐車場が無料で2400台あるため、自動車でのアクセスが便利です。今回はチキンフィレオをいただきました。チキンフィレオはボリュームたっぷりのムネ肉を使ったチキンパティで、食べ応えがあります。オーロラソースとの相性も抜群のサンドイッチです。マクドナルドは本社がアメリカ合衆国イリノイ州シカゴにあるファーストフードチェーン店です。ハンバーガーを主力商品としていて、世界規模で展開されています。1948年（昭和23年）にアメリカ・カリフォルニア州でマクドナルド兄弟が始めた店がマクドナルドの原点です。ハンバーガーやシェイクなど、車を運転しながらでも食べられるものを提供していました。調理を分業化することでスピーディーなサービスのシステムを確立しました。この人気店をフランチャイズとして成長させたのが、当時セールスマンだったレイ・クロックです。マクドナルド兄弟との間にフランチャイズ契約がされ、1955年（昭和30年）、イリノイ州郊外のデスプレーンズにマクドナルドの1号店が誕生しました。ちなみに1号店は、現在では記念館として限定日に一般公開されています。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！
マクドナルド　イオン釧路フードコート店さんに行ってきました！開店直後の訪問です● マックチキンセット　450円マックチキンマックフライポテトSプレミアムローストコーヒーM朝マックこの時間は安くて助かりますねハンバーガーもポテトもコーヒーもいつもながらの安定の味特にポテトはホント美味しい(笑)出来たては格別ですねポテトは半分残して後のビールのアテにごちそうさまでした
2023/6 13時頃来店しました♪前客3組後客なし。ミルクドレイクのドーナツをフードコートで食べるのでアイスコーヒーが飲みたくなり、釧路のマック攻略のついでにマックで買いました♪･アイスコーヒー［アイスコーヒー］こぐ普通のおいしいスッキリアイスコーヒーです。アイスコーヒー渡される時にアイスコーヒーの液体が容器についていたので「拭いてもらえますか？」とお願いしたら、別のスタッフが新しく作り直され渡されました………。え…？！別に作り直してなんて言ってないんだけど？みたいな。あー、あのアイスコーヒー勿体無いなぁと思いました…。ドーナツに合う、とてもおいしいアイスコーヒーでした♪釧路マック全攻略まで残り1？(7月にもう1店舗新規オープン予定w)
テリヤキバーガーのソースがしょっぱ過ぎる
今年度2回目の来店もモバイルオーダーが実施した。注文したのはマックチキンとエグチ、この2つだった。マックチキンはスイートレモンソース抜きで、エグチはチーズ抜きとなったので、アレンジが認められた。ただ残念だった出来事はメキシカンチーズチキンが取り扱っていなかったため、貝塚通店に移動して注文していく予定。7日に実施するのでよろしくね。
「マクドナルド イオン釧路フードコート店」なぜか登録がないんです不思議なんだけどまぁ、分からなくもないんですけどねそんなマックです釧路に独りです全くやる気の出ない日曜日何とか出かけてきましたが、気持ちの乗らないオレなんですまぁ、最近ずっとそうだけど、、、、、釧路に書いていない店は残り少ないんですが、しっかり調べてみると、まだまだあるもんだなぁ～ってイオンの釧路店で調べてみるとマクドナルドが２軒あるのは知っていたんですが、食べログに登録あるのは１軒だけなんですどっちにも電話番号がありどうして同じイオンの中にマックが２軒あるのか分かりませんが、登録しちゃいますフードコートの方が登録がないんですなんか不思議だねマックだけは並んでいますまぁ、多少は並んでてくれた方がものを選ぶのに困っちゃうオヤジだからありがたいんだけど、今日はそんなありがたいくらいの並びです何を買おうかなぁ～～と思いながらやっぱりハンバーガーとシェイクになっちゃうオヤジです喉の渇きにシェイクは効果がないのはわかってても何か飲み物が欲しいと、、、、シェイクですシェイクの甘さに慣れたのか？以前ほど甘くなくなったのか？よく分かりませんが、そんなに以前感じてたほど甘さに嫌悪感がありません美味しいですよ、安いしね、ありがたいもんですハンバーガーは基本的に食べませんがグルメバーガーと呼ばれているものから食べ始めマックまで、、降りてきました言い方は失礼だけど食べてみると、、、食べられるじゃん？？ってなもんで、、、なんでどこのマックも混んでいるんだろうっていつも不思議に思っていましたがなるほどね、、、です
┈┈┈┈┈┈┈┈┈ ❁ ❁ ❁ ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈〚 マクドナルド イオン釧路店 〛☑︎プチパンケーキ                                      -¥270↳りんごソース☑︎チキンマックナゲット                           -¥290↳5ピース↳マスタード☑︎プレミアムローストアイスコーヒー      -¥150↳M┈┈┈┈┈┈┈┈┈ ❁ ❁ ❁ ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈釧路に出張です( ¨̮⋆)イオン釧路店 1Fにあります『 マクドナルド イオン釧路店 』さん初訪問です♩朝ごはんに朝マックを～と思ったら同じイオン釧路店さんフードコート内にありますマックと同じく朝マック、やっぱりなかった笑やっぱりなかったな～(   ´^`   )残念でも普通のハンバーガーな気分ではないのでプチパンケーキにナゲットとアイスコーヒーをセットに勝手に朝マックちょいすにしてみました笑マックのスイーツはほんとにおいしいのでプチパンケーキもちょうどいい甘さで朝ごはんにするのもよしとします、笑コーヒーはクーポン使用です(  ¨̮ )/ごちそうさまでした◡̈*.。
◾︎ 食べくらべポテナゲ大 620円◾︎ コカ・コーラゼロ（L） 290円◾︎ 炙り醤油風 ダブル肉厚ビーフ 580円ハンバーガー、めっちゃ塩っぱい！ナニ？この攻撃的な塩っぱさは……フライドポテトも塩っぱいし。マックでバイトした事ないからわかんないけど、塩の量って決まってるんでないの？とりあえず、勿体ないから完食したけどもうマックは無理かも……ε=(￣｡￣;)ﾌｩ
イオンで買い物してなんとなくフードコートに来たらそう言えば東京と大阪のバーガーなんだか？してたなぁ〜と。昼ごはんは食べてたのでバーガーとポテト１つづつ頼んで相方ちゃんとシェアする事に。で東京ローストビーフバーガーを頼んで見ました。ハンバーガーにローストビーフが入ると歯応えも食べ応えも充分でちょっとしょっぱめのソースとも合う。期間限定と言う事で食べれてよかったです。ごちそうさまでした。
イオンで買い物してなんとなくフードコートに来たらそう言えば東京と大阪のバーガーなんだか？してたなぁ〜と。昼ごはんは食べてたのでバーガーとポテト１つづつ頼んで相方ちゃんとシェアする事に。で東京ローストビーフバーガーを頼んで見ました。ハンバーガーにローストビーフが入ると歯応えも食べ応えも充分でちょっとしょっぱめのソースとも合う。期間限定と言う事で食べれてよかったです。ごちそうさまでした。
イオンで買い物してなんとなくフードコートに来たらそう言えば東京と大阪のバーガーなんだか？してたなぁ〜と。昼ごはんは食べてたのでバーガーとポテト１つづつ頼んで相方ちゃんとシェアする事に。で東京ローストビーフバーガーを頼んで見ました。ハンバーガーにローストビーフが入ると歯応えも食べ応えも充分でちょっとしょっぱめのソースとも合う。期間限定と言う事で食べれてよかったです。ごちそうさまでした。
帰り道に釧路のイオンがありますから寄ったんですったって、イオンは２店ありまして釧路町なんですかね？？元々ポスフールの方ですね？？長居するほど時間がないんです豚丼とチャーハンのテイクアウトはしました最後にソフトクリームですマックがあったからこのイオンにはマックが２軒ありますなんで？？？離れてますけど２軒あっても入るんですねハンバーガー食べないオレだけどマックのレビューはヘタなハンバーガー食いより多いんじゃないの？？ヘタな？？？って、、、どんな人のこと？？いつもはソフトクリームばかりだけど今日はシェイクがあるのが分かったのでシェイクにします味は書いてないのでって、あるじゃん？？？いちごを頼んでみたよ120円だってよ、、、マックは良心的だなぁ～～～こっちは２つあるうちのフードコートじゃない方ですほんの少しの抵抗ですありゃ、こっちの方が混んでるよみんな食べロガーなのか？？んなわけはありませんって、釧路は少ないよね、、、、シェイクひとつ頼むのって恥ずかしいな知らない街だからいいんだけどなんだか、やっぱり恥ずかしいんだわストロベリーにしました30秒でできましたこんなことは地元ではできません店内で食べます飲みます、、、か？？キャピキャピしてます話す内容もでも、女同士の話しは若くてもグロくてね聞いてられません聞いてるのか？耳に入ってくるんだっていやぁ～～甘いね喉に絡むほどだねソフトクリームも甘いからヤッパリ甘いんだねこれ、バニラにすべきでした強烈だわSにしたから生きてるけどMにしたら心不全か脳溢血で死んでたな吸う力が必要だからさ美味しいけどあまりに甘くて不健康に甘い気がして得意の半分で勘弁作戦だそれにしてもレジはいい子ですで、オレまだ、耳に問題はないんだけどなんでこんなに何を言っているのか分からないんだろ恥ずかしいくらい聞き直してるさぁ、帰ります早く帰って金曜日からの写真の整理だでもね、、実は何時に帰ろうとやれることは同じなんですだって、すぐにビールを呑み始めるんだから呑み始めてからの時間によって決まりますから18時から始めりゃ20時には集中力は無くなってるし20時から始めても22時には集中力は限界なんですでも、この日は結局24時までやっちゃって睡眠時間は3時間半になっちゃったあぁ～～～～ぁ
イオンで買い物してなんとなくフードコートに来たらそう言えば東京と大阪のバーガーなんだか？してたなぁ〜と。昼ごはんは食べてたのでバーガーとポテト１つづつ頼んで相方ちゃんとシェアする事に。で東京ローストビーフバーガーを頼んで見ました。ハンバーガーにローストビーフが入ると歯応えも食べ応えも充分でちょっとしょっぱめのソースとも合う。期間限定と言う事で食べれてよかったです。ごちそうさまでした。
こちらの店舗は 初来店。娘がポテトの無料券を持っていたのでそれを使うために。頼んだのはポテト（無料券で）ヤッキー（100円マック）アイスコーヒー（クーポンで100円）軽いお昼ごはんとなりました。イオンで買い物した帰りに 再度寄ってキウイシェイクを…と思ったらシェイクの機械を洗浄中とのことでフードコートの方は大丈夫なのでどうでしょうかと勧められました（笑1つの店舗内に2つのマック。面白いですね。
平日の夜に釧路を通過しようとしたいです。この日はショージキお腹も減ってませんでしたので、ポテトでも口に入れようと何時ものようにアプリを開くのです。するとこの日、ポテトLが食べたかったのですがクーポンページのＴＯＰにはポテトSが無料と出ています。かと言ってポテトSを頂くためだけにお店に伺う勇気はないので、しゃーない別に何か買おうかと思うのですが、特別ないんですよねー^^;そこでメニューをチェックすると、100円の価格帯にチキンクリスプを発見、これなら食べられるわーと思いコチラに人生の遠回りをして伺ったのでした。場所は釧路町にあるイオンです。今回気がついたのですが、ここのイオンにはマクドはフードコートにもあるので2つ存在しています(釧路昭和店のイオンからは撤退してないのに～)。で今回は昔からある方のマックです。国道44号沿いの駐車場に車を停めると近くでいいですよ。というものの、コチラのイオンは増改築を繰り返し今では巨大な建物になってますが、かつてはこじんまりとしたSMで、このマックのある建物の部分は一番古い区域かと。でここにはテナントが入る用に設備が完備されているので、この衣料品エリアの中に唯一残っているのでしょう(昔はココにシェーキーズが入っていたようなー)。早速チキンクリスプ買って帰ろってカウンターの前に突っ立ちましたが•••カウンター上のメニューや上段に掲げられているメニューにも見つけられません。なので店員さんに聞いたら、メニュー表を指差します。その指先には•••あっあったわ、文字だけで。これは知らないと頼めませんねー^^;教えてくれてアリガトね、とそそくさと店を後にします。さ、帰宅して頂きまひょ。温めてロの中にλれましたが•••チキンは旨みを全く感じませんねー。味付けもうすく•••まっ価格相応なお味。巷では同価格帯のハンバーガーも色んなバンメーカーからも出てますし、ここに力を入れないのは経営的には正解だとは思います。低価格帯の商品は最初は客数対策にはなったかと思いますが、商品のブラッシュアップは継続する必要はあるんじゃないですかね。ご馳走様でした。
釧路へ通院の帰り道丁度昼に差し掛かったので、何を食べようか話していたら、ﾏｯｸがいいと娘地元店では、機械が故障してるからと『ﾏｯｸﾌﾙｰﾘｰ』が食べれずにいたので、気になっていた『宇治抹茶&小豆』を食べるのに都合良かったし(笑)ｺﾁﾗにやって来ました娘はいつも、ﾁｰｽﾞﾊﾞｰｶﾞｰとﾅｹﾞｯﾄを食べるので、ﾊｯﾋﾟｰｾｯﾄのﾄﾐｶは甥っ子にあげることにして、それぞれのｾｯﾄを注文2個ある内の1個のﾎﾟﾃﾄは、息子にお土産(笑)ﾏｯｸﾌﾙｰﾘｰは、出てきた時から何だかﾃﾞﾛ～ﾝ…と溶けていて…こんなもんなのかしら？と思いながら手に取りました(￣ー￣)でも、小豆が上にのってるだけじゃなく、中に沢山入っていたので嬉しかったです⬅単純ごちそうさまでした
なんと釧路駅から　釧路阿寒サイクリングロードに向かう時に偶然入店した店で　１日限定の　グルメバーガーに遭遇　漏れってラッキー　うっしっし「クォーターパウンダー ゴールドリング」パイナップルと厚切りベーコン2枚、1/4パウンドのビーフパティとなめらかな食感のモントレージャックチーズ」という１０００円のグルメバーガー　２個頼んで２千円　ファーストフードかハンバーガーと思えば破格だけど　普段喰ってる外食では　廉価に変わりはないべさで　内容から　２，０００円のアタイは充分　な印象値あるリッチ感ではあったが　ベーコンの塩が結構強靭で　これならバンズ倍くらいあってもいいぢゃん　という印象とあまりの過剰包装で・・・・・・こったダ　ルイヴィトンか　ブルガリか　の箱やら紙袋つけるなら　ピクルスもう1枚入れとけ　という声も・・・・　んだんだ特に　「店内おめしあがり」では　感じた店内分も　過剰包装なないだろ次やるときゃ　店内分は包装省略して　ポタージュスープをつけなさいって　ギャ　要求！それにしても　トリュフソースの「ブラックダイヤモンド」喰いそびれたんが　断腸の思い　あーそん時きゃ　サロマ湖畔走行中で　　マックなんざ　どこ探しても　見当たらないんだも・・・・　涙もすこし　田舎にも　出店しれやな　ﾌﾟｿﾌﾟｿ
2023/6 20:30頃来店しました♪前客、後客なし。・レモンチーズパイ［レモンチーズパイ］マックのパイが好きなので、期間限定のやつを買いに来ました♪♪レモンの酸味とチーズの酸味が合わさってめっちゃあっさりおいしい！ネット配信者の方がこのパイが微妙と言っていたけど、わたしはこれかなり好きィ！あと釧路のマック制覇まで3件…と思ったけど7月に新しいマックができるんだっけwww制覇までまだまだ続く…？！
2021年12月の話相方がテイクアウトしてきたんですこの日の晩御飯はこれ。グラコロのCM見て食べたかったんだって自分も初めてです冷めちゃってるからレンジで温めていただくとねあれ？バンズがしっとりとして美味しいねグラコロってグラタンコロッケの略でしょでも、冷静に見てこれお惣菜のエビクリームコロッケだよねって思いながら食べるとバンズが甘いからかコロッケの味は意外と甘くないんだねさらに、ソースと何か色々かっていて全体的に複雑な味になっていますなるほどね。これがグラコロなんだねとりあえず食べれてよかった。ごちそうさまでした。
イオンで買い物してなんとなくフードコートに来たらそう言えば東京と大阪のバーガーなんだか？してたなぁ〜と。昼ごはんは食べてたのでバーガーとポテト１つづつ頼んで相方ちゃんとシェアする事に。で東京ローストビーフバーガーを頼んで見ました。ハンバーガーにローストビーフが入ると歯応えも食べ応えも充分でちょっとしょっぱめのソースとも合う。期間限定と言う事で食べれてよかったです。ごちそうさまでした。
おかずの数が凄い御膳があると聞き初訪問。12時開店前に到着。既にのれんが掛かっていて先客がいました。自宅を改装した造りで玄関で靴を脱いでスリッパに履き替えます。今日のランチからプカプカ御膳（チキンカツ）を。少し時間がかかりますとの説明を受けウェイティング。後客のご夫婦は30分ほど提供まて時間がかかることを了承されて入店しました。20分ほどで噂の御膳が到着。メインのチキンカツのほか茶碗蒸し、漬物、ごはんに味噌汁が御膳いっぱいに乗ってるのに更に別プレートにおかずが提供されました。食後にはミニコーヒーも付いて税込み1000円とは破格！ごはんの量は少なめですが、おかずのボリュームでお腹が満たされます。女性客に人気なのも頷けますね。複数人の利用は予約必須です。
居酒屋カフェ　プカプカさんに行ってきました！大きな一般住宅内に設けた居酒屋カフェ門をくぐり戸を開けると玄関です靴を脱ぎスリッパで店内へL字カウンター席と奥にテーブル座敷があります夜はバンド演奏もするのかなーランチは3品の中から2種類の週替りランチと本日のカレーライスあとは500円のワンプレートランチ● 週替りランチ　プカプカご膳　1,000円ミックスフライ　ミニコーヒー・小鉢付き12時ジャストに入店しますが既に先客さんが4名のおばさま方人気ぶりが伺えます20分後に出来上がりますこれはスゴい！おかずだらけです(^^)そして茶碗蒸しまでありますよいただきますエビフライ　カニクリームコロッケ　カキフライイカ風フライ??この中でカニクリームコロッケが一番美味しかったですご飯の量はかなり少なめご飯よりおかずがメインですからね小鉢付きと書いてあったのはなんと6種類もの小鉢プレートですこれでもか？と言わんばかりのおかずラッシュどおりでマダム方が群がるはずですね笑食後にミニコーヒーを飲んで終了ですどんなおかずに出会えるかという一面がなんと言っても全てなのでしょう食べ応えのあるランチでした量的には6割くらい(笑)ですが…ごちそうさまでした
初訪です。店内広いです。ホール係は一人のようで手がまわってないように感じます。カツカレー南を注文して5分ぐらいで出てきました。早くね！？( ⊙_⊙)釧路でお馴染み、緑の麺。カレーつゆは出汁をもう少し効かせてほしい。ちょっと抜けた味で惜しいなぁ。玉ねぎが生に近い。シャキシャキして辛味がきます。カレー南でこの玉ねぎはダメでしょ。。と個人的感想です。そしてカツ。薄くて豚臭いです。柔らかさもなく鼻から抜けるなんとも言えない臭みが残念。今回は大盛りにもしてないのにこれで1,250円かぁ。高くないかい？食べ終えて1時間ぐらいした頃に気づきました。なんということでしょう。肝心のカツカレー南の写真を撮り忘れました( ॱߑॱ )初訪なので張り切って外観＆内観＆メニューを撮影したのに。。。(≖ω≖)ちゃんちゃん(ꒉ:)و ˒˒﻿
蕎麦処　日本橋　別保店さんに行ってきました！昔からお店の看板が特に印象深いですとにかく大きくて目立ちますからね〜昼食で入ります店内は超広い大人数でも余裕があります⚫︎日本橋コース（天南•ざる•ライス•おしんこ付き）　980円うーん、単品が高いのがセットが安いのか…？単品とセットの値段差があまりないやっぱりセットになっちゃいますよね〜あ、セットじゃなくコースか13分ほどで提供いただきます蕎麦は緑色でも真緑ではなくやや薄色に感じますね温そばこちらの方が旨いですつゆが良いですわそばはやや柔らかめですがえび天が食べ応えのある立派なやつざる甘めのつゆですそばはコシはなく茹でてから時間が経ってる感じやはりセットだから仕方ないのでしょうライス少なめですでもそば2つにライスですからねこれくらいがちょうどいいんでしょうねコースは温冷の2通りを食べられるのは良さを感じます日本橋さんやはりセットの満足度が高いですねごちそうさまでした
◾︎豚生姜焼至って普通の味付けで普通の肉質。スーパーで売られている生姜焼きのタレを使っている様な、家庭でも作れる味付けです。◾︎五目そば(温)具材は茹で卵半身・かまぼこ・ほうれん草・わかめ・海苔。蕎麦は釧路地方お得意のグリーン麺。茹で加減は柔らかめ。お汁は若干甘め。鰹だしの香りがフワッとします。濃さは普通。～総評～店内は広さもあり清潔感もあり。座席も広めです。接客はお母さんでしたが普通に対応してくれました。極々普通の味でしたね〜(￣▽￣;)作る手間暇や後片付けをしなくていいというメリットくらいか……しかし、味や量の割にちょっと高めの値段設定かなぁ？┐(´д｀)┌この日はカツカレーが食べたくて、14:00くらいに訪問したのですが、既に在庫切れ(>_<)ここはカツが人気なのかな？？いつか思い出した時にでも、カツカレーリベンジを果たしたいと思います。
2022年6月の話前回、カツカレーが気になってねタイミングよく釧路町にいたので日本橋さんに行きますさっそくカツカレーくださいそうです。ご飯のほうです大盛出来ますか？お願いします。できました。これは大盛といってもそんなに多くもないけどデッカイお皿カツをいただくとね美味しいカツですカレーに合いますカレーはねそっち系の味でね量もそんなに多くないのでこれはペース配分を考えないと白飯だけが残ってしまいそうあっという間に完食ですふう満足満足今回はお昼ど真ん中の時間だったからかけっこう混んでましたよごちそうさまでした。
2022年6月の話前回、カツカレーが気になってねタイミングよく釧路町にいたので日本橋さんに行きますさっそくカツカレーくださいそうです。ご飯のほうです大盛出来ますか？お願いします。できました。これは大盛といってもそんなに多くもないけどデッカイお皿カツをいただくとね美味しいカツですカレーに合いますカレーはねそっち系の味でね量もそんなに多くないのでこれはペース配分を考えないと白飯だけが残ってしまいそうあっという間に完食ですふう満足満足今回はお昼ど真ん中の時間だったからかけっこう混んでましたよごちそうさまでした。
お出かけ中近くのそば屋を調べるとこちらが出てきました。なかなか行く機会もないので訪れました。中は懐かしさ漂わす老舗感。この日は混雑しておりレジのレシートが床までたれ流されていました笑店員さんの対応も慌ただしさが伝わって来ました。メニューには和食だけではなく洋食もありました。しかしここは日本人。冷山菜とかしわぬき姫は五目。息っ子天ざる娘っ子なめこおろしざるです。新メニューの焼肉セットも気になったが米はいらぬ。味は昔ながらの優しい味。そばは少しやわめ。丁度小上がりから見えるカウンターの人間観察をしているとカレー大盛りとそばを1人で注文する強者が…！完食していました。すごい。なんとその直後！！マスクのゴムが切れて会計時あたふたしていて愛おしかったです。笑のれんはもう…見えん。
今回は贅沢に天ざる頂きました。かまぼこ､蓮根､ピーマン､なす､そして海老が2本♡サクサク衣で美味しかったぁーごちそうさまでした。
今回は贅沢に天ざる頂きました。かまぼこ､蓮根､ピーマン､なす､そして海老が2本♡サクサク衣で美味しかったぁーごちそうさまでした。
今回は贅沢に天ざる頂きました。かまぼこ､蓮根､ピーマン､なす､そして海老が2本♡サクサク衣で美味しかったぁーごちそうさまでした。
信玄弁当海老天丼と冷たいお蕎麦のセットお蕎麦はあたたかいものも選べました。初めて行きましたが店内広くてびっくりしました。従業員の方の接客も良くて、とても居心地良く過ごせました。
そば湯もほぼ透明で、そばの風味もほとんどしない。ほぼお湯でした。誠に残念!お蕎麦は普通に美味しく頂きました。野菜天ぷら蕎麦が1100円とお手頃で。
行けば日本橋コース頼みます！うまいのですがおしぼり出してほしい。
店の名がついたセットを頼んだのですが、ご飯のおかずになるようなものがありませんでした。そばをおかずにライスを食うのは私には難しい事です。しかも高い。残念です。
訪問日　２０１９年１１月１０日この日のランチは連れと二人、日本橋別保店さんに訪問です。14：20ころ来店。前客２組、後客２組でした。接客のお姉さん（スミマセン、お嬢さんではない）は明るくていい感じでした。オーダーは・大もり　８５０円・ざる　８００円５分ほどで配膳されました。大もり・ざる釧路地方お約束の緑の蕎麦でございます。う～ん、クロレラの味。コシはまあまあ。もりとざるでつゆが違うのがハッキリわかりました。ざるの方が甘く、濃く感じます。器の大きさが違うせいのか大もりとざるで量が同じに見える。蕎麦湯はそれなりに白濁。蕎麦湯入れたらざるのつゆが美味しいな～。それにしても器から水出すぎじゃないか？ベチャベチャだぞ？こちらはペイペイ使えるそうですよ。我々はペイペイ使えないのでね…ハハハご馳走様でした。
こなかなかタイミング合わず閉まってる時に前を通ってやってないねーって相方ちゃんと。何気に前を通ったら車停まってる。チャンスと思い来店です。店内広々としててお座敷が結構あります。真ん中にはカウンターの席がありそれでも広々。せっかくだから頼んだ事ない物という事で俺は野菜天ぷらそば。相方ちゃんは天かしわを。思いのほか早く登場。おいらの野菜天ぷらはナス、ピーマン、レンコンとかまぼこ天がのってます。ツユの色は濃い目で実際の味も濃い目でおいらの好み。カツオ出汁かな？きちんと出てていい感じです。血圧やる前なら喜んで飲んだツユです(爆笑)麺はグリーンの細い蕎麦。濃い目のツユと合います。量が少ない感じなので大盛りにすれば良かったとちょいと後悔。でも熱々のお蕎麦美味しかったです。あとはちょっと値段高め設定なのが引っかかりますが。相方ちゃんの天かしわはエビさんちょっと小ぶりかな？でも美味しいかったです。ごちそうさまでした。
昼にそばが食べたくお邪魔いたしました。メニューみて価格帯が『〇〇セット』系が多く1200-1600円が価格帯でした。きっとこだわりの蕎麦なんだろうと期待（笑）■メニュー  大もり■値段 800円 高いきがします。■麺 グリーン麺 細目 大盛りなのに少ないわら■汁 しょっぱいです。■感想 そんなことで外した感じ満点です。土曜日の昼でもお客様がいない理由がよくわかりました。個人的にオススメできないお店です。
国道４４号線、「根室方面」に向かい左側に大きな立て看板がありす。いつかは入ってみたいものだと思いつつ、スーパー「トライアル」に通ってました。今回、お昼過ぎ通り、家族と入ってみました。駐車場も広く、車は何時も止まっています。店内は広く、こ上がりが窓周りに、カウンターが中央にと設定されていて、家族ずれには喜ばれるでしょう。今回　　海老天そば　　　　　　　　　　１２００円カレー南そば　　　　　　　　　　９００円豚丼　　　　　　　　　　　　　　　１０００円をいただきました。　そば類は釧路では定番の緑麺で、濃いめの中細麺でした。かつお風味の甘い出汁のおそばで、汁までいただきました。海老天ぷらが値段の割りに小さいのが欠点ですかねえ！豚丼は美味しくいただきました。甘みの強いタレ、薄い豚肉は柔らかく、８枚も乗っていて気良くしていただいたのでした。炭火焼きですよネエこの豚丼！１０００円はチョット高めですかなあ？でも量も多いし満足でした。カレー南そばは、とろみがついていてドロットした感じで、出しも効いていて和風カレーの醍醐味でした。結構、数人との友人や家族、同僚などの連れのお客が多かったです。
目的の蕎麦屋に行ったんですが、休みでした。昼時なので　どこも一杯でした。町外れにあり、大人数入れるここ[そば処　日本橋　別保店]にやって来ました。お店の前の広々とした駐車場に車を止め、大きな造りの店内へ。入って正面にカウンター席が有り、右、左に　たくさんの小上がりがあります。お昼時ではありますが、比較的空いているので小上がりを利用させていただきました。メニューを拝見し、「エビ天ぷらそば」（1200円）を注文しました。テーブルの上に、コップに入ったプラスチックの白いレンゲ。ラーメンじゃ無いんだから。待つ事10分。エビ天ぷらそば登場。やっぱり レンゲが付いて来ない。・・・・・・エビ、小さい。1200円？ん～・・・・。御汁は・・・・まぁ～普通。エビは尻尾を入れて10センチぐらい。蕎麦は釧路らしく緑色。（クロレラ？）蕎麦を一口。・・・・・何だろう？今まで食べた事が無い食感。何て言ったら良いんだろう、ねちゃねちゃ？　ぬちゃぬちゃ？茹ですぎ？のびてる？途中まで食べて　気が付きました、殆どの蕎麦が　ちぎれてます。丼の底に1～2センチ程の蕎麦が30～40本。レンゲで　すくって食べました。広いだけで　お店を選んじゃダメですね。がっかり。
看板が大きく目立つ店で構えも立派です。駐車場は６０台停められるので安心して車で行けます。今回はちょうちん弁当（１４００円）を注文しました。内容は豚丼とたぬき蕎麦の組合せで漬物とネギが付きます。ちょうちんの容器は面白いと思います。蕎麦の上に豚丼の入った丼が重なっている形状ですが運んだ時に蕎麦の汁が豚丼の底につき分けると汁がお盆にこぼれてしまいます。さて肝心の料理ですが、豚丼といったら恋問の豚丼をイメージしたら薄いばら肉です。おまけに上げ底でご飯がうっすらと載っているだけ。がっかりして蕎麦を食べようということで蕎麦をたぐると茶蕎麦でしたがしゃっきりしていないしブツブツと切れてしまい美味しくない。これは１回食べたら２度はないですね。これならまだ定食の日本橋の方が良かったかもしれません。日本橋は暖かい狸蕎麦と盛り蕎麦と白米といった構成で９８０円です。
付近でランチ帰りに偶然見つけたお店。『ららんじーにゃカフェ』さんです。手作りスイーツやドリンク軽食のお店です。お店の名前は 聞いたことだけはありましたが何処にあるのかは調べていなかったので意外な場所で発見～店内に入ると優しく明るい笑顔の女性店主さんが迎えてくれます。注文の仕方は大型スーパーのフードコートのように、レジで注文と会計を済ませてから席で待ちます。商品ケースの美味しそうなスイーツに目移りしましたが。。「タルトタタン」とコーヒーをオーダー。タルトタタンは食べたことが無いので興味深いです。店内 見渡すとテーブル席の他に洋風の小上がりがあって小さなお子さん連れでも落ち着ける空間になってます。(絵本などもあり)運ばれてきました 盛り付けも可愛らしいスイーツ。。(ビジュアルは大切ですよね♪)薄いタルト生地の上に、煮詰められたとろけるようなりんごが何層にもなって折り重なり、綺麗な円になってます。りんごの旨味が凝縮された優しいお味ですね～♪シナモンや洋酒を使っていないのでお子様でも大丈夫。。アップルパイも焼きたてのサックサクでした。この他、カレー、おにぎり、サンドウィッチなどもありスーパーのすぐ側なので、買い物帰りに一息ついたりするのにも良さげなほっこりなカフェでした。それでは又＊＊＊
子連れに優しいと聞き、友人と２歳の娘と利用。小さめで明るい店内。女性店主が出迎えてくれます。なにより嬉しかったのは、奥のコーナー。棚で仕切られておりホットカーペットと低いソファの席です。絵本やちょっとしたおもちゃ、ひざ掛けがあり、温かい雰囲気を感じたのか娘も喜んでいました。店主のかたがもと幼稚園の先生だそうで、娘への気づかいがとても嬉しかったです。フルーツできれいに盛り付けされたケーキセットとカップもすてきなお茶で、すっかり落ち着いてしまいました。食事メニューもあったので次回は利用してみたいです。小さいお子さんのいるママさんも、そうでなくても、ひと息つきたいときにおすすめです。
釧路町でランチです！気になってたとりびよりさんに訪問です。ザンギ好きとしては食べてみたかったー。12時ころ到着です。店内半分以上は埋まってましたね。リノベーションしてるので、きれいで明るい店内です。メニューを見ますと、店名のとおり鶏料理でいっぱいです。ザンギ食べ放題もあるのか！今回はミックス定食1100円をオーダーです。とりびよりチキンとザンギのミックスだそうです。こういうのうれしい。５分ほで提供です。ザンギ大きくておいしそう！！ではいただきます。味噌汁を一口いただいてからザンギを。うん、うまい！あっさり味のザンギだ！あっさり味なのですが、しょうがが効いてます。この味好きだな～衣もカリカリです。胸肉使ってますが、すごくジューシー。そして、とりびよりチキン。これはケンタッキー的なスパイスのチキンですよ。これもおいしいな。胸だけとジューシー。衣がザンギとは違いますね。こっちもおいしい。付け合わせのキャベツがちょっとささやかなかんじでしたね。味噌汁、白飯もおいしかったですよ。はい、再訪確定。ザンギ食べたいときまた来たいな。ザンギカレーも気になる。夜は居酒屋スタイルらしく、壁に居酒屋メニューがいろいろ張ってました。店員さんも明るくてgood。ごちそうさまでした！
前から気になっていたので友達とランチに行ってきました✨自分はミックス定食、友達は唐揚げカレー注文めっちゃめっちゃジューシーで柔らかい✨食べきれる自信がなく2個お持ち帰りしました。注文の際に食べきれない場合お持ち帰りできるか先に聞いたら出来ますよと言われ、カレーの方も多分普通はカレーの上に乗るものなんでしょうが別皿に出してくれました。心配りがありがたい✨今回はランチでしたが夜は居酒屋みたいで行ってみたいと思いました。本当に美味しかったです(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)⁠✧⁠*⁠。
とりびよりさんに行ってきました！ランチは初です定食と生寿司もあります● ザンギ定食　1,000円ご飯のおかわりは1回まで可能ザンギはボリュームありますねまあまあな大きさのザンギが5個いただきますマヨネーズ付きカラッと揚がってますまさしくザ・釧路ザンギの鑑みたいただ1つだけ火の通りが甘いところが…ご飯はせっかくなのでおかわりさせてもらいますメニューににぎり寿司とミニ海鮮丼があるので次回試してみたいところですねごちそうさまでした
とりびよりチキン2個とザンギ2個が頂けるメニュー。どちらもジューシーで味付けも良く美味しいですね。強いて言うなら、2切れ程度でいいので、口直しの香の物なんかあれば嬉しいな。お腹いっぱい幸せいっぱいです♪
とりびよりチキン2個とザンギ2個が頂けるメニュー。どちらもジューシーで味付けも良く美味しいですね。強いて言うなら、2切れ程度でいいので、口直しの香の物なんかあれば嬉しいな。お腹いっぱい幸せいっぱいです♪
2024/4 12:40頃来店しました♪前客2組後客1組先月オープンしたお店です♪オープンしてから何度か通りましたが、駐車場にあまり車が停まってなかったり、日曜以外にお休みがあったり、大丈夫かな？と勝手に心配しておりました。笑・ミックス定食 ¥990・海鮮丼+うどんセット ¥1320店内はオープンしたてなのでとても綺麗です。カウンター席8席、4人用小上がり席3つ、4人用テーブル席1つとあります。連れは本当は握り寿司を食べたかったらしいですが、今日は10巻用意できないらしく？諦めてましたw掲示板には本日の寿司ネタって書いてるんですけどね(´･ω･ `)［海鮮丼］10分程度で着丼です！ネタはえび、サーモン、マグロ、さば、たまご、しまぞい、いくら！でした。それとうどん、小サイズですが天かすとねぎとのりがはいってます。うどんはつるつる！おつゆはやさしい味です。笑［ミックス定食］こちらも10分程度で着丼です！他のサイトでご飯お代わりできると書いてあるのを見たのでのが店員さん何も言わずwこちらから聞いてみたら、できるらしいですw見た目は普通量の定食です。うーん、、、チキンとザンギは半分ずつですが、見た目はどっちか全くわかりません…。でも、もも肉を使っておりジューシーでおいしいです。これがザンギかなぁ？正直揚げたて！って訳じゃなかったです。もう一つ？の食べるとあきらかに味が違います。多分こっちがチキンかなぁ…？スパイスがきいててこちらもジューシーでおいしいです！ちなみにメニューに書いてない？ですが、ごはんおかわりできます◎おかわりしちゃった(*´艸`*)笑機会があれば、また来たいです！
とりびよりさんに行ってきました！ランチは初です定食と生寿司もあります● ザンギ定食　1,000円ご飯のおかわりは1回まで可能ザンギはボリュームありますねまあまあな大きさのザンギが5個いただきますマヨネーズ付きカラッと揚がってますまさしくザ・釧路ザンギの鑑みたいただ1つだけ火の通りが甘いところが…ご飯はせっかくなのでおかわりさせてもらいますメニューににぎり寿司とミニ海鮮丼があるので次回試してみたいところですねごちそうさまでした
とりびよりチキン2個とザンギ2個が頂けるメニュー。どちらもジューシーで味付けも良く美味しいですね。強いて言うなら、2切れ程度でいいので、口直しの香の物なんかあれば嬉しいな。お腹いっぱい幸せいっぱいです♪
レビューを見て気になっていたため訪問。今回はお腹を考慮した結果、お茶漬けと串数本を注文しました。お茶漬けは(鮭・梅・たこわさ)3種類あり、梅茶漬けを選択。美味しかったです。串は個人の好みですが少し塩気が強いのかも~、と感じました、友人は好んでいたのでそれぞれです！ザンギとチキンが大きくて美味しいとのことで周りのお客さんも頼んでいる方が多く、魅力的だったので今度訪れる時には絶対食べたいです()
「一口茶屋」釧路に来ています今日は時間もないのに釧路に来ちゃって時間がないから、せめて釧路に、、、、と、いうことでもあるんだけどね来たからには片手じゃもったいないから固め打ちでもできれば嬉しいのだけどそんな施設も、もうないしねひとつだけ可能性のある店がメモにありました「一口茶屋」ですイオンの釧路店にあると書いてますイオンもほとんど書いたはずだから他にはないと思うんだけど入れ替わりでも有れば嬉しいねイオンの入口でテナントの確認をしますそんな時間はないんだってよめさんと駅で待ち合わせているんだから間に合わなくなるぞ「一口茶屋」もありますねで、フードコートです誰もいないわしばらく経っても来ないしどうなってんの❓隣のラーメン屋と中で一緒になっているのだわそっちが忙しくて手が回らないんだ❓でもな、同じレジじゃないのならちゃんと、客の動向見てないと非常に失礼だぞ仕方ないからオレの方からラーメン屋のレジに向かったわで、ラーメン屋には２人並んでいたのでその後ろ、、、何だかな「小倉」と「大納言」150円と180円と、思ってたのに「小倉」と「クリームチーズ」にしちゃったよ「美味しいよ！」なんておばちゃんに言われて喜んだりして実は写真では生クリームに見えたんだよねオレ、チーズは好きなんだけどチーズ味は嫌いなんだわばさまも食べないし妹がいなけりゃよめさんひとりだわ劇団ひとりみたいなもんだなまぁ、いいか羽が凄いねお菓子だわ皮は薄っぺらくて、、餡は粒餡感が凄い餡は水っ気なしで乾いた感じこれはこれでキライじゃないね美味しいですよチーズの方はあまり、、チーズ感がないのが嬉しいな食べ進めるとやっぱり感じるけどそれでも、、、イヤミがなくて美味しいです
一口茶屋　釧路イオン店さんに行ってきました！初訪です釧路イオン店さんに居ますフードコートですねかなり活気がありますね〜グルリと一周たこ焼きがあるお店を発見(@_@)たい焼きやソフトクリームもありますねたこ焼き8個　620円税別にしますけっこう高いんでないですか？早速、いい場所があるのでいただきます(^^)マヨネーズが別ですねマヨラーの方にも優しいかも…(^^)お好みで調整できますタコが意外とデカいですいっぺんには食べずに翌日へ時間経ってるにも関わらずけっこう美味しく感じましたごちそうさまでした
2023/11 10:20頃前客なし後客なし･シフォンケーキ ¥650［シフォンケーキ］かなりでっかいです！！笑そして結構重量もあります。笑食べてみるとふわふわで卵感がつよくてほどよい甘みがあっておいしい♪♪♪最近よくあるシフォンケーキって感じじゃなくて、昔ながらのシフォンケーキって感じでなんだか懐かしい感じがします。この大きさで650円はかなりお得だと思います。生シューロールがとっても気になるところ………。笑
2023年10月の話相方がおつかい物でケーキを買いに行くそうですクランツさん釧路では歴史あるケーキ屋さんじゃないでしょうか釧路市内にも何店かありますが今回は、釧路町のお店へ行ってみますここに来るの20年ぶりくらいかな普通のケーキだけじゃなく釧路の名物釧路にちなんだ焼き菓子などが色々ありますおつかい物と別に食べたいの選んでというのでがんこシューくださいさっそく帰っていただきますいただくとね上は生クリーム、下はカスタードクリームで生クリームがすごくフレッシュで美味しい♪たまたま出来立てのシュークリームだからかなすごくクリームが美味しくてビックリしたクランツのイメージがすごく良くなったよまた食べたいなって思うシュークリームでしたごちそうさまでした
釧路の最後はやっぱり釧路に入った時に見つけてあったクランツだわこんなところにクランツがあったかぁ〜気がつかなかったわここは釧路町になるんですよねいまだに釧路市と釧路町の境は分かりませんし、、、覚える気もありませんなんで、、、合併しなかったんでしょうね？？平成の大合併こういう場合にはほとんどの場合、、小さい方がイヤがるケースが多いですね帰りに寄りますペイペイ使えますねガンカシューもっちしゅー２個モンブラン、、、、です素朴な感じの接客は好感です分け方はパパさん家みたいな穏やかなものではありません命をかけた戦いですからもちしゅーは小さくて、食べやすいですね、、、餅が入ったシュークリームですメインは餅ですで、甘いです生クリームは嬉しいけどあまり主張しませんこのくらいが良いのかも知れないけど、、、、美味しいよガンコシューは少し焦げ臭いですイヤではありません生地はサクサク部分としっとり部分とありますねこれも美味しいシュークリームでしたモンブランはバサマですからバサマに聞いて下さい
「本当はシフォンケーキ買ってこようと思ったけど、無かったからこちらにした」とのこと。箱を開けると綺麗な抹茶色の大きなロールケーキがドーンと現われました。スポンジが厚いかな？と思ったけれど、食べてみるとそんなことは全然気にならないふわふわのスポンジ、乳脂肪分47%の生クリーム、あずきの形がわかる甘さ控え目のあんこついつい食べ過ぎてしまうくらい美味しかったです。特にふわふわのスポンジは、シフォンケーキの美味しさを想像させます。他にもいろいろなケーキや焼き菓子などがあるそうです。「手のひらにのせて召し上がれ  ポエムの聞こえるかわいいケーキ」お店のナフキンに書かれたメッセージにも惹かれ、札幌からは遠いですが是非訪問してみたいです。
コルネに引き続き、日専連カードのキャンペーン店へ。今回は国誉のクランツにしました。セブンイレブンの横にあります。道路沿いなのでわかりやすいですね。先客がいたのでしばらく店内を見学。８０年代を思わせるような内装でした。ケーキ以外にもブラウニーやクッキーがあります。お店おすすめのコタンコルカムイというお菓子を一緒に購入しました。コタンコルカムイ、クランツ、もっちシュー。店と同名のお菓子はバターの風味が豊かでしっとり。粒あんが入っているのも斬新です。量はもうちょっと少なくてもいいかも。しかし好きな味！もっちシューは見た目の可愛さと価格（７４円）に惹かれて買ったのですが、最初のひとくちは普通のシュークリームでした。ふたくちめに餅が口の中に飛び込んできました。もっちってそういうことかｗｗｗｗ生地がもちもちしてるのかと思ったｗｗｗもっちシューは小さいので大人ならひとくちでいけちゃいますが、お子さんにはちょっと気をつけてあげたいですね。コタンコルカムイは今仏壇に供えられていますので、食べたらまた後日ということで。。。サンファリンヌ＆いちごのモンブラン。←のチョコレートケーキがサンファリンヌです。しっとりしており、ガトー・ショコラに近い印象。今回一番おいしかったです。いちごのモンブランは写真でちょこっと見えていますが、何層もの生地が重なっており、どちらかというとミルクレープみたいでした。結構甘いです。子供が好きそうな味ではありますが、舌触りがちょっと独特でした。
スイーツブームで読めないアルファベットの看板の洋菓子店が多い(笑)中、昭和文字のカクカクしたカタカナでクランツという店名～その看板と外観からおおよそのことは連想できました。今回、タンチョウマリモ60周年記念スイーツ(限定品？)を購入。一個130円見た目より持つと重っ！半円饅頭のようで名称はブラウニー中に白餡重厚感あり、和菓子のよう。和菓子だと思えば納得。洋菓子かと思えばなにかちがうような…どこか懐かしい味。味や見た目に洗練さも斬新さもありませんが、確かな仕事&今風を気取らず地元密着型で頑張っていることに評価したいです。
会社での頂きものです(∗ˊᵕ`∗)「ショートケーキ買って来たからおやつに食べてね」と午前中に頂きました☆ケーキの中ではやっぱりショートケーキが一番♪最近ショートケーキ食べてないので待ち遠しくて早く3時にならないかなぁ～o(^o^)o♪こういう時って時間の流れが遅い๛(๑•́×•̀๑)やっとやっと2時45分♪充分待ったから食べましょーみなさん3時のおやつ₍₍ (ง ˙ω˙)ว ⁾⁾冷蔵庫から出して紐をほどいてパカッ！‥‥‥は(⊙ω⊙)？？？え？え？ショートケーキは(۳˚Д˚)۳！？！？ショートケーキ1個もありませんけど‥( º言º)上司「おばさんは小さいケーキのことみんなショートケーキだと思ってんだべ！」んなアホな(҂ ｰ̀дｰ́ )！あーあ、ショートケーキの口だったのに(ノ_･､)でもどれかは食べますよ。。で、プリンです。上の生クリームはなんかｻﾗｻﾗしててあまり好きな味の生クリームじゃないなぁ‥プリンも何故か卵が感じられない‥甘さは控えめなプリンなのにその甘さしか感じない。。私好みのプリンではなかったなぁ(^_^;)
┈┈┈┈┈┈┈┈┈ ❁ ❁ ❁ ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈〚 クレージークレープス イオン釧路店 〛☑︎イチゴチョコ     -¥720┈┈┈┈┈┈┈┈┈ ❁ ❁ ❁ ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈釧路に出張です( ¨̮⋆)イオン釧路店 1Fにあります『 クレージークレープス 』さん初訪問です♩５月の釧路出張の時に見かけてから気になっていたフードコート内にありますこちらのクレープ屋さん(  ¨̮ )/クレープ大好きなので食べない選択肢はないです笑仕事の合間にスイーツ休憩でクレープは絶対に食べる！と決めていたので早速お邪魔しましたʕ•ᴥ•ʔ人手不足なのか注文してから待ちますーと言われましたが席に座ってしばし待ちますクレープの中でもいちごとバナナが入ったクレープが１番好きですがメニューにはないみたいなのでいちごがトッピングされたしんぷるなクレープをちょいす.生地ひんやりもちもちすっごく好きなタイプの生地！カスタード＆ホイップたっぷり甘々で疲れているときには最高の甘さです♡   ̖́-大好きなクレープを頂けて大満足( ¨̮  )❥❥ごちそうさまでした◡̈*.。
2023/9 13:40頃来店しました♪前客なし後客なし・カスタードチョコホイップ前回、食べログには載せませんでしたがとってもまずいクレープを食べたのでおいしいクレープを食べて書き換えようと思い、来ました。笑［カスタードチョコホイップ］本当はホイップを更に増量したかったけど、今はできなくなったんだよなー(　-᷄ ω -᷅ )それでもやっぱりクレープの中ではこれが一番好き♪生クリームは甘くて重めのやつで好み！カスタードはもっさりしてて、あまり甘さが感じなかったなー。もう少し生クリームが入っていたら嬉しいけど、釧路で限られたクレープ屋だからこの先も頑張って頂きたいです♪笑これからは冒険なんてせず、カスタードチョコホイップ1択で楽しんでいこうと思います( `･ω･´ )笑十勝にはチェーン店ではない人気なクレープ屋さんがあったりするので、釧路でもお祭りにあるようなクレープじゃなく、もっとクォリティの高いおいしいクレープ屋さんが増えて頂きたい…（切実）
「クレージークレープス」釧路に独りでやってきました、、、って事はよめさんは仕事ですギリギリまで行動起こすのをためらっておりました最近ずっと食べログ活動がめんどうくさい傾向が続いており、またかって話しですけど、在庫はどんどん減り続け、一時期300を超えていたものが、今ではもう200そこそこでしょうかまぁ大した気にすることではないんですが、やっぱり少し補充しておかないとね、って気持ちを奮い立たせたのが9時過ぎてて結局出てきたのは10時今日はよめさんが早い日なので、長いこといられないしほんのわずかな行動時間多分往復の時間の方が長いんです多分じゃなくて間違いなく長いんですアホだなと思いながらも、、、調べてみると、イオンの釧路店にも書いてない店が数店あってよく見てないんだなぁ～～～って感じでまぁオレより貪欲な人がいて多分知ってても登録できると思ってない店が登録されているんですねこれもその中のひとつ「クレージークレープス」です狂ったクレープ達なんでしょうねここも人数がどんとこ溜まりますいない時はいないんですけど、また数人が固まってきたり結構人気がありますまぁ、15時という時間を考えたら、食事をする店よりは平均的に入るんでしょうねクレープはチョコバナナホイップですなんか、いつも同じようなもん頼んじゃうんですよね高いもの食べたいと思わないんでオレ、、、貧乏だし、貧乏なオレが食べログを続けるためには安いもんを選ばなきゃ、、、バナナが好きだしバナナとチョコの組み合わせも好きだしちょっと慣れが入った接客はまぁ～～～いいかって感じですねなんで、こんな姿になっちまうんだ？？チョコが流れ出てた、、、ゆるくなって元々サバよんでたんじゃねぇ～～のか？？「わたし、、18なの」なんて剥いてみたら、、、おめぇ～～50超えてんじゃん？？って感じ食べたら、ここまでの姿になっているんだから、、、意外と美味しいじゃん？？生地はモチモチだし生地は結構厚いんだな？？バナナは熟れて美味しいよ、、、やっぱり、、おめぇ50超えてんじゃん？？ですギリギリを狙っているところが良いじゃありませんか誰かが書いていたけど、「ホイップ」って謳っていながら生クリームの量が少なすぎるって「生地が美味しい」と頑張るので、、、それは、それで良いです