久しぶりの再訪です♪7時半に予約しましたが、予定が早く済んでお店に連絡すると、早く行っても大丈夫と言ってくださり、6時過ぎに入店。もちろん２時間飲み放題！注文した料理も、ドリンクもすぐにきます。これから暑い日には、冷たいビールは最高ですね！
訪問日　2022年5月17日この日の夕食は連れと二人、とりの介さんに再訪です。21：30ころ伺いました。オーダーは・スタンダード飲み放題　898円・ソフトドリンク飲み放題　498円・猿払産　つぶわさび　548円・シーザーサラダ　578円・アスパラ炙り焼き　668円・春鰊刺身　599円・帆立炙りバター醤油　683円・骨付きジューシーチキン　999円・鶏スープ出し巻き玉子　499円・タッコチ　250円・ご飯セット　379円・おにぎり　梅　198円・お通し　439円×2・席料　110円×2つぶわさびつぶは食べ応えのある大きさで量も意外にありました。自分は平気でしたが連れには相当辛かったらしく、鼻をつまみながら涙目で食べてました(笑)シーザーサラダドレッシングた～っぷりです。アスパラ炙り焼き何かと好き嫌いの多い連れですが、なかでもアスパラは大の苦手。一番苦手な食材なんだとか。でも中には食べれるものもあるようで（普通は口に入れることも出来ない）この日のアスパラは「食べれるから美味しいアスパラ」だそうです。春鰊刺身鮮度が悪くはない、悪くはないんだけど、、、良いって程でもない。フェア最終日だったから？帆立炙りバター醤油帆立の大きさはまあまあ。バター感はあまりないですね。火が入りすぎてる印象。骨付きジューシーチキンチキンはやわらかくて美味しいです。バーベキュー味っていうの？マヨも良く合います。付け合わせのキャベツがかたいので季節的にも春キャベツだと良かった。鶏スープ出し巻き玉子正直これはちょっと…出汁の出切ったかしわみたいな味でした。タッコチこれもあんまり。鶏肉自体がパサついてます。タレと七味の相性も良くないと思いました。こちらの良いところはなんといっても飲み放題がそれぞれで選べるところ。連れはアルコールを一切飲まないのでこういう店は便利です。そのうちまた伺います。ご馳走様でした。
記念日はどこに行こうか迷いましたが緊急事態宣言解除に伴い原点に帰り家族4人で居酒屋からのカラオケへ。17時ごろに行きました。まだお客さんはおらずほぼ貸切。メニューもめちゃくちゃ早く来ました。早く来過ぎてテーブルパンパンです。笑久しぶりに来るとメニューも色々変わってました。お持ち帰りメニューもありお土産や晩酌用に買うのも良し。食を優先して写真を撮るの忘れてました。笑しかし久しぶりの居酒屋は良いですな。ゆったりまったりあっという間に時間が過ぎました。味は安定です。久しぶりに焼き鳥を堪能できました。喫煙室が外なのは辛い所…食い逃げだと思われない様に声掛けるのがしんどいです笑テイクアウトの人も多かったが店内は少し寂しくBGMの懐メロが心に沁み渡る…早く結局活気を取り戻したいですね。今後も飲食店閉店撲滅キャンペーン継続です。
土曜日の夜でしたので事前に予約してもらい来店。2時間飲み放題プラン！写真も撮るのを忘れる程またまた飲み過ぎです笑美味しいおつまみでビールもすすみます！大満足！
釧路の繁華街の中心地にある居酒屋さんです。立地もよく便利です。お店一押しの生つくねとビールを頼みましたが、お店の一押しだけあってジューシーで美味しかったです。お酒の種類が豊富で完璧です。今後も利用したいと思います。
飲み放題で気兼ねなくのめ、個室なのが一番ですね
マイレビmatoと美味しい味噌ラーメンを食べた後にココとりの介へ～₍₍ (ง ˙ω˙)ว ⁾⁾matoはアルコール飲まないけど飲みホにします☆あれこれ色々頼みましたが、私はビールを飲むとあまり食べれないんだなぁ( ˙-˙ )っていうか、ラーメン食べに行く前にも飲んでたし、食べた後も車で飲んでたしで満腹ー( ﾟДﾟ)(もちろんmatoが運転手)そしてここは、、、系列店の山○猿のほうが料理も飲み物も旨い気がしました。酎ハイ頼むとほぼ氷&焼酎は少量しか入ってないと思いますよ。。酎ハイ結構飲んでるのにみるみる酔いが冷めるというಠ_ಠでもここはmatoがご馳走してくれてありがたや～(,,>᎑<,,)
訪問日　2022年5月17日この日の夕食は連れと二人、とりの介さんに再訪です。21：30ころ伺いました。オーダーは・スタンダード飲み放題　898円・ソフトドリンク飲み放題　498円・猿払産　つぶわさび　548円・シーザーサラダ　578円・アスパラ炙り焼き　668円・春鰊刺身　599円・帆立炙りバター醤油　683円・骨付きジューシーチキン　999円・鶏スープ出し巻き玉子　499円・タッコチ　250円・ご飯セット　379円・おにぎり　梅　198円・お通し　439円×2・席料　110円×2つぶわさびつぶは食べ応えのある大きさで量も意外にありました。自分は平気でしたが連れには相当辛かったらしく、鼻をつまみながら涙目で食べてました(笑)シーザーサラダドレッシングた～っぷりです。アスパラ炙り焼き何かと好き嫌いの多い連れですが、なかでもアスパラは大の苦手。一番苦手な食材なんだとか。でも中には食べれるものもあるようで（普通は口に入れることも出来ない）この日のアスパラは「食べれるから美味しいアスパラ」だそうです。春鰊刺身鮮度が悪くはない、悪くはないんだけど、、、良いって程でもない。フェア最終日だったから？帆立炙りバター醤油帆立の大きさはまあまあ。バター感はあまりないですね。火が入りすぎてる印象。骨付きジューシーチキンチキンはやわらかくて美味しいです。バーベキュー味っていうの？マヨも良く合います。付け合わせのキャベツがかたいので季節的にも春キャベツだと良かった。鶏スープ出し巻き玉子正直これはちょっと…出汁の出切ったかしわみたいな味でした。タッコチこれもあんまり。鶏肉自体がパサついてます。タレと七味の相性も良くないと思いました。こちらの良いところはなんといっても飲み放題がそれぞれで選べるところ。連れはアルコールを一切飲まないのでこういう店は便利です。そのうちまた伺います。ご馳走様でした。
訪問日　2022年5月17日この日の夕食は連れと二人、とりの介さんに再訪です。21：30ころ伺いました。オーダーは・スタンダード飲み放題　898円・ソフトドリンク飲み放題　498円・猿払産　つぶわさび　548円・シーザーサラダ　578円・アスパラ炙り焼き　668円・春鰊刺身　599円・帆立炙りバター醤油　683円・骨付きジューシーチキン　999円・鶏スープ出し巻き玉子　499円・タッコチ　250円・ご飯セット　379円・おにぎり　梅　198円・お通し　439円×2・席料　110円×2つぶわさびつぶは食べ応えのある大きさで量も意外にありました。自分は平気でしたが連れには相当辛かったらしく、鼻をつまみながら涙目で食べてました(笑)シーザーサラダドレッシングた～っぷりです。アスパラ炙り焼き何かと好き嫌いの多い連れですが、なかでもアスパラは大の苦手。一番苦手な食材なんだとか。でも中には食べれるものもあるようで（普通は口に入れることも出来ない）この日のアスパラは「食べれるから美味しいアスパラ」だそうです。春鰊刺身鮮度が悪くはない、悪くはないんだけど、、、良いって程でもない。フェア最終日だったから？帆立炙りバター醤油帆立の大きさはまあまあ。バター感はあまりないですね。火が入りすぎてる印象。骨付きジューシーチキンチキンはやわらかくて美味しいです。バーベキュー味っていうの？マヨも良く合います。付け合わせのキャベツがかたいので季節的にも春キャベツだと良かった。鶏スープ出し巻き玉子正直これはちょっと…出汁の出切ったかしわみたいな味でした。タッコチこれもあんまり。鶏肉自体がパサついてます。タレと七味の相性も良くないと思いました。こちらの良いところはなんといっても飲み放題がそれぞれで選べるところ。連れはアルコールを一切飲まないのでこういう店は便利です。そのうちまた伺います。ご馳走様でした。
訪問日　2022年5月17日この日の夕食は連れと二人、とりの介さんに再訪です。21：30ころ伺いました。オーダーは・スタンダード飲み放題　898円・ソフトドリンク飲み放題　498円・猿払産　つぶわさび　548円・シーザーサラダ　578円・アスパラ炙り焼き　668円・春鰊刺身　599円・帆立炙りバター醤油　683円・骨付きジューシーチキン　999円・鶏スープ出し巻き玉子　499円・タッコチ　250円・ご飯セット　379円・おにぎり　梅　198円・お通し　439円×2・席料　110円×2つぶわさびつぶは食べ応えのある大きさで量も意外にありました。自分は平気でしたが連れには相当辛かったらしく、鼻をつまみながら涙目で食べてました(笑)シーザーサラダドレッシングた～っぷりです。アスパラ炙り焼き何かと好き嫌いの多い連れですが、なかでもアスパラは大の苦手。一番苦手な食材なんだとか。でも中には食べれるものもあるようで（普通は口に入れることも出来ない）この日のアスパラは「食べれるから美味しいアスパラ」だそうです。春鰊刺身鮮度が悪くはない、悪くはないんだけど、、、良いって程でもない。フェア最終日だったから？帆立炙りバター醤油帆立の大きさはまあまあ。バター感はあまりないですね。火が入りすぎてる印象。骨付きジューシーチキンチキンはやわらかくて美味しいです。バーベキュー味っていうの？マヨも良く合います。付け合わせのキャベツがかたいので季節的にも春キャベツだと良かった。鶏スープ出し巻き玉子正直これはちょっと…出汁の出切ったかしわみたいな味でした。タッコチこれもあんまり。鶏肉自体がパサついてます。タレと七味の相性も良くないと思いました。こちらの良いところはなんといっても飲み放題がそれぞれで選べるところ。連れはアルコールを一切飲まないのでこういう店は便利です。そのうちまた伺います。ご馳走様でした。
マイレビmatoと美味しい味噌ラーメンを食べた後にココとりの介へ～₍₍ (ง ˙ω˙)ว ⁾⁾matoはアルコール飲まないけど飲みホにします☆あれこれ色々頼みましたが、私はビールを飲むとあまり食べれないんだなぁ( ˙-˙ )っていうか、ラーメン食べに行く前にも飲んでたし、食べた後も車で飲んでたしで満腹ー( ﾟДﾟ)(もちろんmatoが運転手)そしてここは、、、系列店の山○猿のほうが料理も飲み物も旨い気がしました。酎ハイ頼むとほぼ氷&焼酎は少量しか入ってないと思いますよ。。酎ハイ結構飲んでるのにみるみる酔いが冷めるというಠ_ಠでもここはmatoがご馳走してくれてありがたや～(,,>᎑<,,)
マイレビmatoと美味しい味噌ラーメンを食べた後にココとりの介へ～₍₍ (ง ˙ω˙)ว ⁾⁾matoはアルコール飲まないけど飲みホにします☆あれこれ色々頼みましたが、私はビールを飲むとあまり食べれないんだなぁ( ˙-˙ )っていうか、ラーメン食べに行く前にも飲んでたし、食べた後も車で飲んでたしで満腹ー( ﾟДﾟ)(もちろんmatoが運転手)そしてここは、、、系列店の山○猿のほうが料理も飲み物も旨い気がしました。酎ハイ頼むとほぼ氷&焼酎は少量しか入ってないと思いますよ。。酎ハイ結構飲んでるのにみるみる酔いが冷めるというಠ_ಠでもここはmatoがご馳走してくれてありがたや～(,,>᎑<,,)
平日夜の道東は釧路市です。この日は部下が飲みに行きましょう！ということに。しかし翌日も仕事なので繁華街の末広町まで行って夜遅くまでというのではなく、近場でということで部下の住んでいる鳥取付近で探すことに。まっ釧路最期の夜ですが、この辺では良さげな店を見つけられず、ココは安定のチェーン店にしましょうか。ネットで確認すると会計から20%OFFになるクーポンもありますし(じゃ～最初から価格を下げたら？とは思いますが•••)場所は鳥取神社からも程近い国道38号沿い。大きな看板が出てますので分かり易いかと。駐車場はカラオケ店も併設されているので広め。店内に入ると満席とな(あらら•••)、席が空くのもよく分からないと(まっそうでしょうね)意外に人気なのね、まっしょうがないと他に行こうと思ったら、カラオケ部屋でしたらすぐご案内出来るとな。ほ～ってこの日はカラオケをする気分は１ミクロンも有りませんでしたので、その旨を伝えると2時間までならカラオケ料金はかかりませんと宣います。そのシステムの詳細はよ～わかりませんでしたが、だったらカラオケ部屋でも良いわよということで了承、そそくさと店内で繋がっている隣のカラオケの建物へ移動。コチラを運営する株式会社アイックスはSS事業部(GSや車関係)とフード事業部を柱に年商も結構ある北海道の企業。飲食部門では数多くのブランド名でお店を展開しており、これまでもこのとりの介以外でも山の猿、鶏侍、なかすっ娘、ととと、は利用したことがありましたね。メニューにはおすすめランキングがありました。基本勧められたら先ずは食べてみるのが信条ですので、その中からをメインとしてちゃっちゃっとオーダーしたのは・・・味噌ホルモン炒めあんかけ焼きそば海老とザーサイのチャーハンとりの介のジューシーチキンおまかせ6本盛り鶏軟骨の唐揚げ鶏スープの卵焼き山盛りポテトetcどの料理も安定と言いますか次第点のお味。第一位のとりの介のジューシーチキンはちょっと期待しちゃいましたが•••これなら鳥せいの炭火焼きの方が断然ジューシーですし。まっ味云々よりクーポンを利用すると、結果お得感もちょっぴりあるので何かと利用シーンは多いかと。ご馳走様でした。追伸コチラではクーポン利用がマストです。〇るなびや〇べログ、〇ットペッパーにアクセスして利用しましょう。また株式会社アイックスのHPには空メールを送るだけで一生一杯無料クーポンもゲット出来ちゃいます。随分とクーポンがお好きなようね(アハハ
職場で飲み会です。場所はとりの介にしました。こちらのお店、曜日限定ですが素晴らしいコースがあるのです。利用したのは☆【日～木曜限定！】豚しゃぶ＋お料理11品の食べ飲み放題！［120分］☆です。豚しゃぶ食べ放題のメニューです。こちら豚しゃぶだけでなく、お料理も食べ放題です。ただし細かなルールがあり、豚しゃぶは人数分注文できるのですが、お料理は同時注文はMAX４品まで（２名～４名は３品）なのです。この日は６名で来たので、MAX４品まで注文できたのですが、やはり落ち着かないというか、「まだぁ・・・？(´・ω・｀)」という気持ちになることもままありまして。最初の注文は必ずしゃぶしゃぶです。そして野菜を入れすぎてただの鍋になってしまいましたｗｗしゃぶしゃぶどこ行ったｗｗｗ金額を考えますと、そこまで期待はしていなかったのですが、おいしい肉でしたよ。年のせいかポン酢がとてもおいしく感じました。ごまだれもおいしかったけどね、後半ちとくどくなりますよね。もちろん飲み放題(*・∀・*)枝豆。ビールのお供の鉄板ですね。満腹でもなんとなくつまんでしまう魔物の食べ物、それが枝豆。取り分けた後なので量が少なく見えますが、こんもりと盛られてやってきました。若鳥ザンギ。揚げたてはおいしいですね！しかし４個ですので、残り２名は次まで待機。フライドポテト。バターが乗ってるのを食べたのは久しぶりです。サーモン刺し。さすが港町。大変おいしかったです。大人気すぎておかわり続出したのですが、MAX４品という制限があり、なかなか全員に行きわたらず、時間がかかりました。白菜と寄せ豆腐のサラダ。このあたりで肉のおかわりをしているのですが、やはり脂ものがきつく、口直しに注文しました。やはりサラダは良いものです。口がさっぱりします。ドレッシングがちょい辛だったようなのですが、私にはまったく感じられず。漬物盛り合わせ。学生の頃は「植物性よりも動物性だ！」と口にしていたものですが、ようやく漬物の良さに気付いたこの頃です。茄子漬がおいしかったなぁ。バニラアイス。口直し。もうさっきから口直ししか食べてない。もう肉は一生分食った気がする。そんな夜。とりの介のお持ち帰りメニュー。全国のお父さん方（もちろんお母さん方も）、飲み会の日はちょっと気を遣ってお土産買って帰ったりしますよね？うちも同じです。奥さんは理解してくれても、幼子は「いいなぁ～お父さん！夜出かけて！お友達と！おいしいもの食べてさぁ！！」とか言うものです。飲み会が多い職場ですので、月に数回はザラです。と、なりますとやはり今回もお土産は必須かな、と。毎回ザンギも芸がないので今回は違うものにしてみました。エビマヨです。これでもう一杯ビール飲めますね。エビはフリッターにした後、マヨネーズと絡めてあります。ちょっと味が薄いかな。おかずあらいいけど、お酒と一緒ならもう少し味が濃いほうがいい。しゃぶしゃぶだけではなく、料理も食べ放題、お酒やソフトドリンクも飲み放題です。それで税抜き２，９８０円はとても安いですね。ただ、おなか一杯にさせるぞ作戦なのか、提供されるまでの時間がとても長いです。開始直後に頼んだザンギが来るまで２０分以上かかりました。もしかしたら混んでいたのかなぁ・・・とは思うのですが、それにしても、とも思ってしまいます。ちなみにしゃぶしゃぶ肉のおかわりはすんなり来ます。回を重ねるごとに「あれ？」と思う点が出てきます。もっと最初はあったじゃん！みたいな。最後の〆の麺は、そこいる人数×１／２～１×３くらいでいいと思います。「これガチ人数分じゃん！」という量で来ます。写真は撮っていませんが、酒類も充実していましたよ！また行きたいなあ。
嫁さんとたびたび行ってます。こちらはラインでお友達になると、月に２回くらい「飲み放題５００円・軟骨から揚げとポテトサービス」が来ます。これで行かない手はないです。そういった日はたいてい込んでいますが、カラオケルームでも２時間無料で飲食することができるし接客もいいです。料理はチェーン店なのでこれが！と言ったものはありませんが安定して美味しいです。値段も安いし。だいたい嫁さんと２人でおなかいっぱい食べて飲んで６０００円くらい。また行きますよ。
2024/6 20:00頃来店しました♪テイクアウトで焼き鳥や居酒屋メニューが食べたくなり、当日いろんなお店に電話しましたが時間がかなりかかるとのことだったので←とりのすけさんなら30分程度でできるのでこちらにしました！ちなみに昔ここでアルバイトしてました（汗）［チャーハン］ガーリックの風味がおいしい◎チャーシューとねぎ、たまごとにんにくがたっぷりはいってました。［タコざんぎ］ぼっそぼそwたこのうまさが全くいかされてない。たこざんぎ大好きなんだけど、残念だわ［あんかけやきそば］これが今回一番美味しかったな。白菜、豚肉、うずら、きくらげ、もやし、にんじんと具材たっぷりで麺と具材が別々にされていたのも◎うずらが3個入っていたのも最高。笑［ポテトフライ］のりしおを選択。のりの風味が良き。細ポテト◎［つくね］塩味？なにもつけてないので食べたが、しょっぱかった。［だし巻きたまご］シンプルにおいしい◎プルプルで優しい味付け。何個でも食べられるやーつ！本日2番目においしいと思った。テイクアウトだと10%割引らしいですが、全部で7000円程度………。レシートに割引書いてないけど、大丈夫？このクォリティでこの値段はちょっとないので再訪はしません(   ･᷅ὢ･᷄ )
記念日はどこに行こうか迷いましたが緊急事態宣言解除に伴い原点に帰り家族4人で居酒屋からのカラオケへ。17時ごろに行きました。まだお客さんはおらずほぼ貸切。メニューもめちゃくちゃ早く来ました。早く来過ぎてテーブルパンパンです。笑久しぶりに来るとメニューも色々変わってました。お持ち帰りメニューもありお土産や晩酌用に買うのも良し。食を優先して写真を撮るの忘れてました。笑しかし久しぶりの居酒屋は良いですな。ゆったりまったりあっという間に時間が過ぎました。味は安定です。久しぶりに焼き鳥を堪能できました。喫煙室が外なのは辛い所…食い逃げだと思われない様に声掛けるのがしんどいです笑テイクアウトの人も多かったが店内は少し寂しくBGMの懐メロが心に沁み渡る…早く結局活気を取り戻したいですね。今後も飲食店閉店撲滅キャンペーン継続です。
⭐LP⭐カントリーサインの旅、釧路へやって参りました！釧路と言えば唐揚げだったり、タレザンギだったり、炉端が有名ですが、既に体験済みということで、今回は天ぷら！前日夜に食べログさんで予約。19時半にお邪魔します。店内は天ぷら屋さんらしくカウンターのみ。既にお客さんで満席です。天ぷら屋さん独特の堅苦しさを感じないのは、店主の若さと優しそうな雰囲気でしょうか。店主と女性二人で切り盛りされており、ようこそーと快く迎えてくれました。お好みも出来そうではありましたが、9品お任せコースに。KGはビール、LPは日本酒で乾杯！日本酒のグラスが江戸切子でとってもお洒落。食べる前からテンションが上がります。さてさて、まずはお通しごま豆腐からの、マッシュされたじゃがいものころっと天ぷら。ただのじゃがいもじゃなく、マッシュしてからの手間のかけ方が素敵。牡蠣の海苔巻き、雲丹の海苔巻きが神がかった旨さ。牡蠣の臭みが皆無なのはさすがです。アスパラも揚げる前の生のものがカウンターに置かれていたのですが、太くてとっても立派。お塩かお出汁にお好みで大根おろしを入れて付けて食べます。その後もほっけ、明太子の海苔巻き、しいたけ、海老などどれもさくっさくで脂っこくなく、どんどん食べてあっという間に9品終了。結局、他客に提供されていた我々も大好きな京都のよもぎ生麩とチーズを追加で揚げて貰い、待ってました〆にオーダーしたのは、かき揚げ丼。ほたてなどの大きな具がごろごろ、甘過ぎないタレとのコラボレーションが最高！冗談抜きでこれだけ食べにきたいくらい。個人的なお勧めですが、半分程残して、残ったお出汁を入れ、天茶風に食べると本当に美味しい！これは絶対にお試し頂きたいですね。あまりの旨さにお代わりしようかと思ったくらい(笑)ただ、予約してお店に入らないと、かき揚げ丼の準備がなされていなさそうだったので、飛び込み時は注意ですよー。釧路でこんなに美味しい天ぷら屋さんがあるとは驚きです。一人３杯ずつお酒を飲み、このボリュームだと20,000円は越えてしまいますが、値段の価値はございます。また釧路にくることがあれば立ち寄りたい素敵なお店に出逢うことが出来ました。ご馳走さまでした！
釧路市の目立たない小道に位置する天ぷら専門店。冬の雪夜でありながらも、平日の夜にもかかわらず、店内は満席です。コースは価格に応じて異なる食材が提供され、別途刺身の追加も可能です。今回は最も高価な16,000円のコースを選び、ゴマ油で揚げた十数種類の天ぷらと最後の天丼が含まれており、非常に満足のいく内容でした。ウニ、牡蠣、帆立、キンキ、マグロ、桜えびなど、さまざまな北海道産の海鮮が次々に登場し、特に印象的なのはジャガイモの天ぷらで、店主曰く、マッシュポテトのような食感があります。添えられた日本酒もいくつか素晴らしい選択肢があります。釧路にはこのような一流の天ぷら専門店があることは本当に驚くべきことです。
特選天ぷらコース 11000円生ビール熱燗黒霧島ソーダ割り今日の一軒め酒場は、天ぷら料理 さくらさんで乾杯です。生ビールで乾杯。特選天ぷらコースにします。胡麻豆腐海老頭じゃがいも海老ハタハタ銀杏うにと海苔天ワカサギコマイ白玉ネギマグロ頭と海苔天生麩よもぎババガレイ海苔巻タラコ赤魚西京漬けサンマホッケ椎茸ししゃも天丼〆バニラアイス釧路近海の旬のお魚や道産の野菜等々を揚げたてでいただきました。途中から熱燗に。一手間かけてあるものばかり。
カウンター席は8席とこじんまりしてるが、目の前でライブで調理するのが観れるのが良い。基本的にメニューはお任せで、その日の旬物が出され、一品ずつ食材の説明をしてくれるので、楽しく食事出来ます。ただ個人的には少しコスパは良くは無いと感じたのでこの点数を付けました。
ちょっと分かりにくい路地にありました。どれも美味しかったですし、仕入れも少しでも旬の場所からと気を遣ってらっしゃるようです。お魚類は勿論どれも美味しかったんですが、先付けや魚類の間に入るマッシュポテトやシイタケの天ぷらが意外に美味しく印象に残りました。最後の天丼をお茶漬けに変えてもらおうとしていたのに、タイミングを逃して天丼のまま頂いたのが個人的には残念でした。それぞれが美味しかったり味が付いていたりしてほとんど、そのままか塩で食べる事が多くせっかく出ている天つゆの出番が少なかったです（笑）
本格的な天ぷらは久しぶりでしたお刺身もいくつかいただきましたが、希少部位もあったりして、気がつくと4hじっくり楽しみましたごま豆腐お刺身金目鯛サンマクジラホッキ貝、生サバマグロ（ほっぺの炙り、天身）ホッケ天ぷらエビの頭じゃがいもエビハタハタサンマとうもろこしメヌキ銀杏海苔ウニホッケグリーンアスパラ海苔明太子フグ海老のかき揚げ丼デザートバニラアイスクリーム飲み物は、日本酒４種
昨年、帰省がてら、主人の誕生日ではじめて伺い、今回2回目。前回感動しましたが、2回目来るといつもこんなもんかなぁと思ってしまうんですが、さくらは期待を裏切らず、天ぷらのネタがどれも美味しい！普段油物を食べるといつもお腹を壊してしまうのですが、さくらの天ぷらだけは別物感動する美味しさ。日本酒といただく天ぷらがどれも美味しい！素材のおいしさもあると思いますが、御亭主の腕がすごく良いのがわかる！コースで注文したのですが、主人はウニが気に入ってました。わたし自身は何が美味しかったかと甲乙つけれず最後まで美味しくいただきました！
道東観光２日目の夜ご飯は食べログ釧路の第3位の当店に初訪問。18:30の予約で5分前に到着。カウンター10席プラス2階に個室が数室？19時前にはカウンターは満席。¥16,500.-の極みの天ぷらコース。八角やギンポなどの北海道らしい天ぷらの具材がもりだくさん。締めの海老のかき揚げ丼は今ひとつな感じでしたが、他の具材はとても美味しく頂けました、今夜もご馳走さまでした。
お通し胡麻豆富釧路名物青ツブ貝天ぷらトウキビと車海老頭礼文島産　雲丹塩わさび味付けメークイーン帯広産じゃがいも上尾幌産椎茸釧路産氷下魚（かんかい）こまい←タラ科釧路産メヌキ白糠町アスパラガス白糠町真河豚厚岸産牡蠣天使の海老（ニューカレドニア産）北見産玉葱釧路産わらびお口直し北海道産穴子釧路産ギンポ西京漬け釧路産スケトウダラ明太子大葉海苔海老天丼どれもこれも美味しかった。胃が持たれない。次はカウンターでまた行きたい。
釧路中心部の飲食店が多く集まるエリアにあります。食べログから極み天ぷらコースを予約しました。お酒は、一番搾りの生ビール、ウイスキー厚岸りっかのハイボール、厚岸とうじのハイボール、日本酒福司の純米酒をいただきました。コースは、お通しで温かい胡麻豆腐、ここから天ぷらで、じゃがいも(マッシュポテト状にしたもの)、海老の頭、こまい、頭のみそのついた海老、白糠のアスパラ、釧路の明太子(大葉と海苔で巻いたもの)、礼文のうに(海苔の天ぷらに生のうにをのせたもの)、地元のしいたけ、釧路の黒そい、北海道のとうもろこし、たらば蟹、釧路のぎんぽ(深海魚、西京味噌漬けの天ぷら)、生麩(よもぎ麩)、マグロの脳天の身(海苔の天ぷらに生のマグロをのせたもの)、釧路のマス、蓮根(輪切りではなく、縦に切ったもの)、厚岸の北海縞海老の茹でたもの(これは天ぷらではありません)、釧路の真ガレイ、ご飯で、海老かき揚げご飯(かき揚げは海老のみ)、最後にアイスクリームが出ました。釧路前、北海道前の天ぷらです。普段天ぷらで食べることがない、食材の天ぷらをたくさんいただけました。地産地消、地元の食材を天ぷらにする、素晴らしいと思います。タレを事前に塗って出されるもの、味がついているものがあるのも特徴です。また、脂の多い魚を使うということもあるのかもしれませんが、わさびがのっているネタも多いです。わさびは、別皿で自分で調整できるといいと思います。工夫、アレンジを加えた天ぷら、これも特徴かと思います。いわゆる王道の天ぷらからは、異なりますが、ありだと思いました。美味しかったです。ご馳走様でした。
おまかせでオーダー。多分釧路でとれたモノばかりの魚や野菜の天ぷらが出てきて、どれも素晴らしく美味しかったです。あまりにも美味しすぎて、食べ過ぎてしまいましたが、とても満足しました。釧路に来たら、ここの天ぷらが良いと思います。
釧路に行くならここへ、と友人に勧められコースを予約して訪問。お刺身を当日追加しました。胡麻豆腐お刺身はたんかくかれいさばえんがわまぐろ赤身やりいかホタテホッキ貝ホッキ貝は貝のうまみと歯応えが最高です！天ぷらはエビの頭じゃがいものマッシュ生のほっけの天ぷらしいたけ海老　先端にみそがついていますキンキマグロ生麩浜中養殖　ウニを海苔天ぷらに乗せてこまいホタテ明太子ののりまき玉ねぎ生の百合根　普通だと苦くて食べられないとのことだったけど甘いですサバ百合根の天ぷらハタハタ海老のかき揚げ丼アイスクリームホタテは天ぷらにすると旨みがでて美味しかったです。ウニは手に入りにくいものらしいです。海苔の天ぷらの上に生のウニと塩味がマッチしてこちらも最高です。〆の海老のかき揚げ丼は海老がぷりぷりでタレもほどよく甘く。お腹いっぱいなのに食べれちゃいました。〆はぜひ食べてほしいです。また釧路に行くことがあればぜひ行きたいお店です。ご馳走様でした！！
薄めの衣でサクッと揚がった絶品天ぷら。カウンターだと大将が一品ずつ目の前に置いてくれます。どれもこれも美味しく、お腹がいっぱいになって来たかなと思っても、新しい天ぷらが来ると止めどなく食欲が湧きました。ほとんどが素朴な魚や野菜の天ぷらですが、海苔にウニを山盛り乗せたものだけ「贅！！」という感じがして凄かったです。
◾︎ 極天ぷらコース ￥16500◾︎ おまかせ刺身 ￥1650～￥4400◾︎ 他 生牡蠣、ドリンク （価格不明）┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈高級店ですが重々しさはなく明るく清潔感ある店内。スタッフさんは男性2名で賄われています。てっきり職人気質の無口な大将がいるかと思いきや、40代の若い店主さんでした^^;独学で学ばれたという天ぷらは、北海道の旬な食材を使用し、それぞれを活かした確かな揚げ具合と味。コレはどう見ても独学じゃーない笑美味しく頂きました♪(*´˘`*)ただ……これは小生のあくまで主観なんですが……釧路の飲食店では高級店に分類されるかと思いますが、それに見合った品格・品性はあまり感じられませんでした。比較的若い方や若い感性をお持ちの方ならば満足のいく雰囲気・接客・ホスピタリティ・客層かと思います。開店してまだ10年程との事なので、これから更に渋みを増し釧路を代表する天ぷら店、形だけじゃなく本当の富裕層を満足させるお店になっていって欲しいと願います。
北海道の旅、釧路の夜ミシュランガイドでも紹介された「天ぷら料理さくら」へ!!まずはお刺身からのスタートです、北海道らしくマツカワ、旬のサンマなどさすが釧路と言った感じです。さてメインの天ぷらがスタート、長イモ、エビ、椎茸、ソイ、とうもろこし、牡蠣、サンマ、海苔天ぷらウニ添え、タコ吸盤、明太子、アナゴ、エビかき揚げ丼など蝦夷前天ぷらに相応しい食材です。ごちそうさまでした。
素晴らしい海鮮系食材が揃う￼釧路で、美味しいお刺身&天麩羅を堪能できる人気店。出される料理全てのレベルが高く、店内の雰囲気も大変良いです￼最初のお刺身は、￼白身、赤身、くじらなどすべて新鮮でおいしいですが、￼￼￼￼お刺身の後の天ぷらは更に素晴らしいです天ぷらは、￼食材の良さに加え、￼￼上質な油と熱の入れ具合が絶妙。釧路という新鮮な海鮮が揃う地で、￼￼優れた職人さんの技を味わえます昔に比べて釧路の夜が寂しくなったと言われますが、素晴らしい食材と美味しいお店のある魅力的な街だと思います
昨年、帰省がてら、主人の誕生日ではじめて伺い、今回2回目。前回感動しましたが、2回目来るといつもこんなもんかなぁと思ってしまうんですが、さくらは期待を裏切らず、天ぷらのネタがどれも美味しい！普段油物を食べるといつもお腹を壊してしまうのですが、さくらの天ぷらだけは別物感動する美味しさ。日本酒といただく天ぷらがどれも美味しい！素材のおいしさもあると思いますが、御亭主の腕がすごく良いのがわかる！コースで注文したのですが、主人はウニが気に入ってました。わたし自身は何が美味しかったかと甲乙つけれず最後まで美味しくいただきました！
久々の釧路でたまに趣向を変えて評判の良い天ぷら屋さんへ。カウンター9席に加え、2階にはテーブル席もあるようでこの日も満席なのに2オペなのでかなり慌ただしい。先にいらしてた５人組のお客様はお刺身から召し上がっていたため、天ぷらがなかなか始まらない。お刺身勧められたが、天ぷらに専念するつもりだったのでお断りすると、待たせてすまないと3品ほどサービスで出してくれた。どれもとても美味しく刺身少し出してもらうのもあり。着席から30分ほどしてようやくお待ちかねの天ぷらがスタート。エビの頭から。次は身の部分と思いきやメイクイーンの団子、と変化球。そしてエビ。才巻ではなくカレドニア産の天使のエビ。へぇ〜っと思っていると、そこからは、北海道産のオンパレード。初めて食べた生ホッケやソイ、ギンポの天ぷら、海苔天に大量のバフンウニは最高❣️蝦夷前天ぷらを堪能することができました。〆はかき揚げ丼。大ぶりのエビとホタテがゴロゴロ入ってますが、その分若干油っ濃く感じる。かなりお腹いっぱいだったせいもあるが、やっぱりかき揚げは小柱と小海老が好きだ。
釧路の天ぷら料理さくらさんへミシュランガイド北海道2017でミシュランプレートを獲得されています。食べログ評価は、3.58釧路市の道東の食材を揚げる完全予約制の天ぷら専門店です。素材の鮮度はもちろん、軽い触感と胃が全くもたれない太白胡麻油を使用されているので、全然しつこくなく永遠に食べられる美味しさでした。ウイスキーも厚岸や遊佐などレアな銘柄がたくさんあって、本当に最高でした。釧路いう場所柄、なかなか訪れる事は出来ませんが、また釧路に来る機会があればぜひ食べにきたいと思います。ご馳走様でした。【店名】天ぷら料理 さくら【場所】北海道釧路市栄町3-2-12#天ぷら料理さくら #天ぷら #てんぷら #ミシュランガイド北海道2017特別版 #ミシュランガイド #ミシュランプレート #michelinguide #食べログ百名店 #食べログ高評価 #釧路グルメ #北海道グルメ #釧路市 #tenpura #釧路 #釧路ディナー #天ぷら好きな人と繋がりたい #天麩羅 #eaaats #hokkaido #ウニ #帆立 #完全予約制 #予約困難店 #遊佐蒸留所 #厚岸ウイスキー #厚岸 #北海道観光 #北海道天ぷら #foodie #車海老
家族で利用しました。天ぷらひとつひとつとても美味しかったです揚げたての天ぷらが順番に運ばれてくるので、結構時間がかかります。時間に余裕のあるときに行くことをオススメします。釧路に行ったらぜひ行ってみて欲しいです
北海道5日目は釧路事前に美味しいと聞いていたので、こちらの天ぷら屋さんにコース料理が基本なのでそれを注文、お刺身もいくつか頂き、ウイスキーも厚岸や余市の限定ボトルと素晴らしい品揃えしかしお会計をもらうと3万を超えていてやや想定外、味は美味しかったのでメニューに値段を書いてもらえると助かります
素晴らしい海鮮系食材が揃う￼釧路で、美味しいお刺身&天麩羅を堪能できる人気店。出される料理全てのレベルが高く、店内の雰囲気も大変良いです￼最初のお刺身は、￼白身、赤身、くじらなどすべて新鮮でおいしいですが、￼￼￼￼お刺身の後の天ぷらは更に素晴らしいです天ぷらは、￼食材の良さに加え、￼￼上質な油と熱の入れ具合が絶妙。釧路という新鮮な海鮮が揃う地で、￼￼優れた職人さんの技を味わえます昔に比べて釧路の夜が寂しくなったと言われますが、素晴らしい食材と美味しいお店のある魅力的な街だと思います
連れが別行動のこの日、釧路のオバ1とランチどうしよう…当初無難なホテルランチでも？と思ったけど、前の週道の駅にあったフリーペーパーの、鰻に目が吸い寄せられる（笑）前日根室に向かう車中にて、オバに鰻は食べられるか確認し（ダメな人もいるからね 例：連れ）、即予約。翌日ノロッコ号を満喫した後、普段出歩かないオバを駅から案内し（笑）、味の駒形家にお邪魔。13時半前、予約してる旨を告げ、掘り炬燵の個室に案内されました。只今準備中ですの説明の後、10分程度で特製うな重3800円+税が登場！お～今年「初」の鰻です♪2段のお重の蓋を開けると、鰻とご飯が別仕立て。会計時生まれを聞くと、九州産の鰻一尾は、肉厚で皮目がカリッと焼け身はふっくらと。タレは濃過ぎず薄過ぎず、ちょうど良い塩梅。添えてある粉末山椒は、香りも良く、更に食欲がススミマス♪青じそドレッシング別添えのサラダに、ほそ～い白髪ねぎをちらした肝吸いと、今年も奮発してうな重を食べることが出来ました。叔母はご飯に乗せて、追いタレをし「美味しいね～」と言いながら食べてました。朝食に似たような丼食べたけど、やはり本物は本物、鰻は鰻（笑）伊藤理佐さんが朝日新聞に連載中のコラムに『「安い鰻を食べない」という応援の仕方になった。「鰻屋さん」も応援することにした。「高いけど、たまに、鰻を、鰻屋さんで食べる」という方針だ。』とあり、手軽に（そして多少安い）スーパーで売ってるのを買う手段もありますがやはりお店で焼き立てを食べるのは、それほど鰻を熱愛してる訳ではない私でも、これでまた一年頑張れる！って感じ。訪問前に自分の口コミを見て、クーポンで10％引きになり、でかした自分（笑）この後意外と早く解放された連れと合流し、釧路市動物園＆山花温泉リフレと、釧路を大満喫♪また元気に稼いで、来年もうな重食べるぞ！ごちそうさまでした～
ランチに美味しい和食が食べたいと思い予約を。お刺身、煮魚、照り焼きと、どれも美味しくいただきました。茶わん蒸しも、ホッコリ。デザートにシャーベットを食べましたが、ほんのり柚子の味がよく、爽やか。座敷席で会話と食事を楽しめました。
ランチくしろ花篭弁当がオススメと聞き注文女性が喜びそうな可愛らしいお弁当です。予約して行くと個室のテーブル席だったのでゆっくりランチを楽しむ事ができました。水曜日限定でデザートの天ぷらまんじゅうかコーヒー、紅茶のいずれかが無料でサービスされます♪残念ながら行った日はプラス¥200での注文でした。古いですが掃除が行き届いており駐車場も広いので利用しやすいと思いました。食べきれない分は折りのサービスがあり持ち帰る事ができます。
道東の旅、最後のディナーです。釧路郷土料理が頂けると聞き、『くしろ駒形家』さんを予約して伺いました。【郷土料理コース(11000円税込)】◆八寸◆お造り盛り合わせ◆大皿料理◆ミニすき焼◆ビーフシチュー◆にぎり寿司◆吸い物◇生ビール、冷酒、ハイボールお造り盛り合わせの、貝は美味しかったなぁ。お料理の説明が無いので、何貝かわかりません。大皿料理は、ダイナミックな魚カマ焼き、揚げ物、珍味各種、メロン等。食事の半ばに、フルーツの登場は驚きました。大皿料理で、もうお腹いっぱい。次の、ビーフシチューは食べられない。シニアのお腹は、小さいのです。旅のディナー、千秋楽です。ごちそうさま(*^^*)
【くしろ駒形家】さん１泊２日の釧路出張で、晩御飯をと予約して寄ったお店・駐車場：お店の横に有ります。・座席：カウンター席、掘りごたつ席、座敷テーブル席。・支払い方法：座って注文、レジにて支払いのタイプ。・営業時間：11時～14時30分、17時～21時30分・定休日：月曜日・予約可(１人でも予約できるので、予約を推奨します)・全席禁煙今回注文したのは、『特寿司御膳(寿司８巻、小鉢９品、吸い物)(6,380円)』と『お通し(638円)』と『サッポロクラシック生ビール(748円)』と『福司搾りたて(850円)』出張の際の晩御飯を調べてたら、たまたま１人でも予約が出来るってなったので、予約をして行きました誕生日前と言うのもあり、奮発するぞ～で、美味しいものを食べたいと思いからチョイスしましたが…めっちゃ凄い特寿司御膳は、お寿司が８巻に小鉢が９品と、吸い物がお寿司も美味しいし、小鉢が凄い調子に乗って、普段焼酎なのに、日本酒も大満足の晩御飯を頂きました
出張でお客様と訪問。個室で落ち着いて会食ができるお店です。コースで頂きましたが、一品一品はそれぞれ悪くないけど得失はない感じ。ただトータルの量はちょっと食べきれないボリューム。お酒もだいぶ頂いたので食べきれない結果となりました。でも釧路は夏も涼しくて最高です！
平日ランチで初訪問。ちょっと豪華なランチ。普段使いには出来ないけど、年末最後の記念ランチにちょうど良かったかな。でも一番安くて1650円かぁ。かなり強気な値段設定。昔ながらのお店って感じでした。
2023/10 11:30頃来店しました♪前客なし後客5組老舗ですが、初めて来ました♪中も中々高級感に溢れてるお店ですね！だけど、お昼はお得に食事ができます♪張り切って？開店と同時に来てしまいました。笑カウンターもありますが、小上がり個室なのが◎ちょっと一人で来るのは気まずいかな？･とん重（特）¥1700･松花堂弁当 ¥1800［とん重（特）］すごく上品な味がします♪お肉も炭火の風味がとてもよく、タレが甘じょっぱく山椒をかけるとご飯が無限にすすみます。ブタ肉も赤身と脂身のバランスが良き。でもこの量で特なのか………。上だともっと少ないんだろうな。特なんだから、もう少し量が多いと嬉しかったな。笑お味噌汁はお揚げ&ねぎ。赤味噌ですな。茶碗蒸しはミニサイズながらエビ&栗。優しい味であと10個食べられるおいしさ♪笑［松花堂弁当］煮魚、さばの焼き魚、刺し身、卵焼き、ご飯、茶碗蒸し、味噌汁がセットになってます。意外と？シンプルなお弁当煮魚の魚はカレイかな？不明です。味付けは甘じょっぱくおいしいです。美味しかったけど、敷居が高いお店ですね！あと20年後くらいに相応しい大人になったらまた来ます！
我が家の新年会開催。旬のふぐ料理や無性に食べたくなった鰻重などを楽しみました。◾︎お通し(たちポン)◾︎てっさ(ふぐ刺身)2人前（￥3960×2）◾︎ふぐ唐揚げ（￥1980）◾︎うな重（￥4180）◾︎青つぶ煮（￥660）◾︎ししゃも握り（一貫￥350×2）◾︎生ビール(ｻｯﾎﾟﾛｸﾗｼｯｸ)（￥660）◾︎瓶ビール(中瓶・ｻｯﾎﾟﾛｸﾗｼｯｸ)（￥748）◾︎ふぐひれ酒（￥880）どれをとっても品のある味で美味しかったです。てっさは長嶋監督食いをしました。(^^)正直、もみじおろしとポン酢の味しかしませんでしたが（笑）ふぐ皮はクラゲみたいな食感です。鰻は美味しいですね♪タレが上品な味わいですし、皮パリ身ふっくらで良き良きです。これにふぐひれ酒を合わせると最高でした。
旅行帰り、空港へ移動する前に昼食を。宿泊先の近くにあったこちらへ。滞在中は魚料理が続いたので、あえてとん重にしてみました。とん重もお店のお薦めのようです。豚肉は香ばしく焼きあげられ、旨味が凝縮されています。ご飯がすすむ一杯でした。
我が家の新年会開催。旬のふぐ料理や無性に食べたくなった鰻重などを楽しみました。◾︎お通し(たちポン)◾︎てっさ(ふぐ刺身)2人前（￥3960×2）◾︎ふぐ唐揚げ（￥1980）◾︎うな重（￥4180）◾︎青つぶ煮（￥660）◾︎ししゃも握り（一貫￥350×2）◾︎生ビール(ｻｯﾎﾟﾛｸﾗｼｯｸ)（￥660）◾︎瓶ビール(中瓶・ｻｯﾎﾟﾛｸﾗｼｯｸ)（￥748）◾︎ふぐひれ酒（￥880）どれをとっても品のある味で美味しかったです。てっさは長嶋監督食いをしました。(^^)正直、もみじおろしとポン酢の味しかしませんでしたが（笑）ふぐ皮はクラゲみたいな食感です。鰻は美味しいですね♪タレが上品な味わいですし、皮パリ身ふっくらで良き良きです。これにふぐひれ酒を合わせると最高でした。
出張で利用しました。駅近のお店は満席ばっかりだったので、繁華街に向かってトボトボ歩いていると、素敵な料亭？が！女将がお出迎えしてくれます。そして、掘り炬燵座敷！一人なのに豪華！おばんざいセットを注文。もちろんビールはクラシックです！お通しの海老が旨すぎました。ミソも美味い！なんと素晴らしい！お作りはツブ貝と白身のさかな。なんだっけか？ツブ貝、バリうまいです。コリコリ。磯の香りが口いっぱいに広がります。白身のお魚はねっとりとしていてこれもまたうまいです！青なんちゃら貝がまた美味くて、ビールが進みます。天ぷらは蟹とさつまいもと舞茸とししとう。どれも美味い！鍋は海鮮鍋にしました！サーモン美味い！蟹も美味い！牡蠣は大きくてまた美味い！これで3700円は安い！もっと色々食べたかったのに、ビール飲みすぎて入りませんでした。美味しかった〜
訪問日　2021年5月5日この日のランチは連れと二人、駒形家さんに訪問です。11：40ころ伺いました。オーダーは・くしろ花篭弁当　1650円・とん重　上　1320円10分ほどで提供されました。くしろ花篭弁当こちらは連れチョイス。以下連れの感想。いろいろ食べれてうれしいメニュー。ひとつひとつが美味しい。ホッキサラダがあったのが嬉しかった。ごはんの量も女性にはぴったりではないか。お味噌汁はきちんと出汁の味がして美味しい。茶碗蒸しが温かいのも良い。お刺身も新鮮。香の物まで美味しい。とん重　上上と特があったので肉の違いかと思いきや肉の枚数の違いだそう。上が4枚で特が5枚。肉はふっくら。タレと山椒が別添でついてくるのは嬉しい配慮。茶碗蒸しの中身にカニやホタテが入っていて豪華だった。ごはん大盛で頼んだはずが並盛で提供されたらしく（お会計から推測）それが残念だった。入店時は手の消毒と検温。この検温の機械がなんだか多機能そうなのでしたね。連れはスタンド型の非接触での検温が苦手で100％上手くできないのに駒形家さんのは一発ＯＫで感動してました（笑）。マスクケースくれるわ、掘りごたつ席は足元床暖のようになっていて温かい。流石！駒形家様！としかいいようがない。ランチがお得のように思えてお昼に訪問しましたが、夕食でも伺ってみたいですね。美味しかったです、ご馳走様でした。
平日12:00ごろ訪問。こちらのお店は市内にしては珍しく、新しい店構えをしている。入店し、個室に案内される。席につき、特豚重を注文。10分ほどで提供される。蓋を開けてみると何とも食欲を唆るビジュアル。山椒をかけ食べてみる。ん〜思ったより味もぼんやりとしていて、山椒もきいていない。（古い山椒なのだろうか）見た目から期待していただけあって残念。お近くにお越しの際は、ぜひ。
釧路にある「駒形家」さんで晩ごはんをいただきました。刺身やカニなど、北海道ならではの豪華な海の幸が並び、見た目も味も大満足！新鮮な刺身はどれも身が締まっていて甘みがあり、カニは身がぎっしり詰まっていて食べ応え抜群。地元の味をしっかり堪能できる、贅沢なひとときでした。落ち着いた雰囲気の店内で、釧路の夜をゆったりと楽しめる素敵なお店。旅の思い出に残る一食となりました。
【240627】釧路初見参！打ち合わせが終了し、お客様より「懇親会でも」と連れられたのが味の駒形家。入り口には「本日ご予約で満席」の看板が！２階の掘りごたつのお部屋へ通され、私には場違いな感じのお店。お客様がいらしたので写真は撮らなかったが、どれも美味しそうな見た目。実際にお味もよろしい。中居さんの対応も素晴らしい。一人での出張が多いので、なかなかこのようなお店に来ることは無いが、また機会があれば伺いたい。
駒形家では1度も食べたこと無かったが、今回機会があり食べてきました！高級料亭？っぽいので、値段は高めな設定ですが美味しい！でも、いつもガツガツ食べちゃう派なので物足りなさを感じましたw
旬だったので、ふぐのコースを頂きました普通に美味しかったです
鰻がとても美味しかった〜！ふんわり系よりも、しっかり焼いた鰻ですが、鰻とタレの爆発力で、ご飯が止まらない。別でご飯おかわりしましたw
うなぎが食べたくなり予約して訪問。平日だというのに次々お客様がいらして繁盛店ですね。２回目ですが裏切らない安心のサービスとお味。お上品で清潔で個室は程よく暖まっており、おもてなしの心遣いを感じゆっくり過ごせました。次はすきやきランチかな。
道産食材を使ったお料理が食べたいなと思い伺いました。当初は2名で予約していたのですが、急遽1名が体調不良により来れなくなり、1名での来店になってしまったのですが、ご丁寧に対応いただきました。お料理も量を調整できるメニューはハーフサイズにしてくださったおかげで、1名でもいろいろなお料理を楽しめました。お酒を楽しみながらゆっくり食事を楽しんでほしいというコンセプトということで、お通しもお通しという表現が正しいのか迷うほど豪華な内容でした。一つひとつどれも美味しく、その後オーダーしたお料理が出来上がるのが楽しみになりました。本日のカルパッチョとうもろこしのフリットマッシュルームと帆立の香草焼き黒牛のタリアータ海老と雲丹のクリームリゾット道産チーズの盛り合わせ道産マスカルポーネのティラミスどのお料理もとっても美味しかったです！星を4.5にした理由としては、シェフの方のスタッフたちへのやや厳しめのご指導がカウンター席からだと全部見聞きできてしまったためです。もちろんご指導内容はタイムリーかつより良いサービスを提供するために必要なものでしたし、お店を理想的なカタチにしていきたいというシェフのお気持ちはとても伝わってきましたので、スタッフの方々も今後一層サービス・接遇のレベルが上がっていくことと思います。また釧路に来た際も美味しいお料理を楽しみにしています。
人気店のようで予約でほぼいっぱいのお客様でした。お料理はアラカルトで頼んだので最初に付き出しの前菜盛り合わせが出て来ました。そこそこ量があり美味しくいただきました。その後アヒージョやカプレーゼ、パスタとお肉をいただきました。かなりレベルは高いと感じました。ありがとうございました
釧路末広、十字街に面した位置にあるお店。洋食居酒屋というかイタリアンというか。釧路といえば海鮮ですが、周囲は酪農地帯であり肉もチーズも名物。なので海鮮に飽きたらこういう店もいい。店内はドラクエグッズがちょこちょこあるマスターの好みだろうか。窓からは十字街がよく見えます。昔はここにスガイがあってーなどという話をオジサンがするのだろう。料理ではチーズ盛り合わせが特徴的。けっこうクセも強めのものもあって楽しい。チーズ好きなら嬉しいはず。ワインの種類も案外多い。アメリカ、フランス、イタリアと国別で分けてました。一人で気楽に来るもよし、デートで利用するもよし。
本日は、釧路のとっても素敵な隠れ家レストランBISTRO TAKKEでいただいた“今月のおすすめコース（全6品）”をご紹介いたしますわね✨まず立地でございますけれども、釧路の繁華街末広から程近い場所にあります！一歩入るとそこはまるでヨーロッパの街角のような静けさと品の良さ。周囲の喧騒を忘れさせてくれる、特別なお食事の始まりにぴったりの場所でございますのよ✨店内は落ち着いた木目調のインテリアが基調で、キャンドルのような優しい照明がテーブルをふんわり照らし、カウンター席もあり、おひとり様でも気軽に楽しめるのが魅力的ですわね♪全体を通して、地元食材の魅力を最大限に引き出したコース内容に、お嬢様のわたくし、終始きらきらオーラで包まれておりましたのよ大切な方とのお食事にも、自分へのご褒美にもぴったりのお店ですわ。ぜひ皆さまも訪れて、“美味しゅうございますの魔法”にかかってくださいませね…✨あ！沢山お食べになる方には少しばかり物足りなく感じてしまうくらいの量でしたわよ！少食な方には十二分くらいの絶妙なさじ加減ですわ‍♀️
釧路滞在中魚介類に少し飽きてイタリアンかフレンチが食べたくなり食べロクを検索すること小一時間。他の店は当日予約不可でしたがこのお店は空席がありました。見る限り観光客風情いませんでした。店内は少し薄暗くメニューが見にくいですが雰囲気のあるお店です味は地元素材を生かした素朴な感じです。
オシャレな料理ばっかりでテンション上がったぜー｡oＯo｡.:♥:.｡oＯo｡.:♥:.｡oＯo｡.:♥｡oＯo｡.:♥:.｡oＯo｡.:♥:.｡oＯo｡.:♥｡oＯo｡.:♥:.｡oＯo｡.:♥:.｡oＯo｡.:♥
釧路旅行の夜ご飯に行きました！食べログから予約しました。大通り沿いの建物の2階にあります。メニューには地物がいろいろ使われているものがあったので、それらを中心にいただきました！牡蠣のオイル漬け、マッシュルームとエビのアヒージョ、トリュフオムレツ、カニのトマトクリームリゾットを注文。まず、お通しが超豪華！！前菜の盛り合わせがきます。キッシュもお魚も美味しい〜すごい全部美味しかったけど、アヒージョの十勝マッシュルームが味が濃くて美味しかった！そして、リゾット！カニを凝縮したみたいな。濃ーーーーい！！！すごい！めちゃ美味しい。釧路に行ったらまた行きたいです！
釧路に行くと絶対外せないTAKKEさん！赤横から出ても、しつこくどこまでも付いて行ってます（笑）定番メニューが無くなると困るので毎回悩むのですが、やはり本日の・・・から攻めてしまうお任せでワインを頼むと、リーズナブルの美味しいワインをチョイスしてくれます。雲丹のパスタの写真は、雲丹を乗せてしまった後ですが、たっぷりのってます‼️
メニューが豊富でどれもおいしい！値段も良心的。本日のおすすめにホッキ貝とそら豆のガーリックソテーとか星空の黒牛のアキレスと蓮根のオニオングラタンなど個性的でおいしいメニューがあって楽しめる。お通しも何種類もの前菜の盛り合わせでお料理が来るまでおいしく飲めます。
釧路に行くと絶対外せないTAKKEさん！赤横から出ても、しつこくどこまでも付いて行ってます（笑）定番メニューが無くなると困るので毎回悩むのですが、やはり本日の・・・から攻めてしまうお任せでワインを頼むと、リーズナブルの美味しいワインをチョイスしてくれます。雲丹のパスタの写真は、雲丹を乗せてしまった後ですが、たっぷりのってます‼️
友人のリクエストで、またTAKKEさんへ。おすすめメニューが多くて困ります〜〜!!牡蠣の燻製アボカド揚げ牛テールのトマト煮…素材を活かしたものや、斬新な調理だったり、、料理が運ばれてくるときのワクワク感が楽しめます。今回はちゃんとしたメニューを記憶できず、、オーナーおまかせ赤ワインのボトル2本を空けて、楽しい夜を過ごしました！
友人のリクエストで、またTAKKEさんへ。おすすめメニューが多くて困ります〜〜!!牡蠣の燻製アボカド揚げ牛テールのトマト煮…素材を活かしたものや、斬新な調理だったり、、料理が運ばれてくるときのワクワク感が楽しめます。今回はちゃんとしたメニューを記憶できず、、オーナーおまかせ赤ワインのボトル2本を空けて、楽しい夜を過ごしました！
店内は落ち着いていて品のある雰囲気ながら堅苦しさもない、ゆっくり食に向き合える環境です。スタッフのホスピタリティも良く、「ブランケット、いかがですか？」と最初にお声掛けしてくださいました。更には、色々食べてみたいので家内とシェアしようと1品ずつオーダーしたのですが、わざわざ2皿に分けて提供してくれた料理もありました。こんな気遣いを頂いたお店、釧路では初めて出会いました！(*^^*)┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈◾︎ アンティパスト◾︎ イタリア産水牛のモッツァレラ・長崎県産淡雪・ハモンセラーノのサラダ◾︎ 十勝黒毛和種のタリアータ 山わさびがけ◾︎ 十勝マッシュルームとエビのアヒージョ◾︎ ガーリックトースト◾︎ 北海道産4種のチーズのピザ◾︎ 兵庫県産ホタルイカとキャベツ・カラスミのオイルソース◾︎ 生ビール（サッポロクラシック） × ３杯◾︎ 白ワイン（カンタルピ）◾︎ ライチソーダ（ノンアルコールカクテル） × 2杯┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈どれも思わず目を瞑り感嘆の声を上げてしまいそうなくらい、美味しい料理たちでした。特にハモンセラーノのサラダとアヒージョはたまらなかったです♪♪(*´˘`*)┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈～ 総評 ～釧路市は本格イタリアンのお店が少ないですが、こんなクオリティ高いお料理を提供する所があったんだと、びっくりしましたよ。ワタシ自身イタリアンの経験が乏しく、あまり食べた事のない物ばかりでしたので余計に感動したのかもしれません。^^;値段は決して安くはありません。なので客層はそんなに悪くはないと思います。この日も同伴らしき組と、教師らしい雰囲気の方が楽しそうに過ごしてらっしゃいました。女子会やデート、特別な記念日などにピッタリなお店かと思います♪(*'ᴗ'*)
赤提灯横丁から、移転したと聞いて、こちらにお邪魔しました。金曜日夜で、早い時間から満席になりました。殆ど女子グループでした。メニューも北海道の食材を使って、バリエーション豊か。どれも美味しく、女子に人気が高いのが頷けます。ただ、満席状態でオーダーが重なると、多種のメニュー故か、提供までかなり時間がかかりました。入店2時間経っても、オーダーしたものが全部出てきていないのには、流石に、遅すぎると思いました。スタッフの動きがまだ上手く回っていないのかもしれません。上手く回るまで、週末は、４名以上はコースのみにするとか、メニューをしぼるとか、ちょっとそこは考えた方がいいなぁと思って帰りました。
なので、２杯目はビールに。牛うちももローストが香ばしい焼き加減で美味でした。最初の注文は店員さんに口頭で、追加注文はモバイルで。日曜夜でしたが、入口前に「本日満席」という掲示が出ていたので、予約したほうが確実そうです。
牡蠣のワイン蒸しがすごく美味しい。ただ提供時間が長くてお腹が減りました。
前菜が豪華ですごくおいしかったですどれも、大満足の料理でした
６品コースを4人で予約してました。料理は美味しかったのですが一品ごとに出てくるのが遅く、特にデザートは料理の追加を確認されてからもさらに時間がかかって２時間半以上滞在しました。土曜日なので満席だったのもあるかと思いますがアラカルトで頼んだ方の方が先にサーブされてたりしてとても残念でした。平日夜に時間を気にせずゆっくりお酒を飲む人には向いてると思います。
２名でアラカルトにしました。　頼んだものは皆、美味しく楽しめました。ただ、アラカルトでも前菜のセットが付くことを教えてくれれば、もっと良かったと思います。前菜セットは、それだけでも1,000円/人くらいでしょうか。
最高でしたー。
◾︎ サッポロクラシック グラス小 418円◾︎ ヒューガルデンホワイト グラス中 792円◾︎ お通し（クロワッサン） 330円◾︎ リエットースト 418円◾︎ シュバイネハクセ 1760円◾︎ ジムビームハイボール 638円◾︎ 厚岸ウイスキー「立夏」 生牡蠣セット 2145円◾︎ 北海道厚岸 中嶋さんのアサリ生食 550円※ Vポイント2240pt利用┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈初めて伺いました。オーセンティックバーの雰囲気バリバリの店内。重厚で落ち着ける空間です。ビールを初めとするアルコール類はなかなか豊富。フードも特徴があって味もまぁまぁかな？ただし、イチオシメニューである「シュバイネハクセ」ですが思ったほど……何だかお肉がボソボソでした^^;醤油ベースのソースは良かったです。厚岸生牡蠣とご当地ウイスキーのマリアージュも定番。ワタシ的には厚岸ウイスキーよりやはりボウモアの強烈なピート感の方が生牡蠣には合っている様に思います。特筆モノは「アサリ生食」でしょうか。これは道東人のワタシでも初めて頂きました。アサリの旨味と塩水。至ってシンプルなんですが、本来の味わいが引き立っていました。これはお寿司で軍艦にしても絶対に美味いはず！その他、鶴居村のクラフトビールやデフォ的メニューの浜中ほえいとんを使用した料理など、道東の食を洋食からアプローチしてみたい時の玄関口的なレストバーだと思います。観光や出張で釧路に訪れた際は是非1度ご賞味くださいね(*´˘`*)
ビールに合う料理ばかりでお酒が進みます！末広にこんな素敵なお店があったなんて豚肉料理以外にも海鮮系のお料理や、野菜のグリルなども美味しかったですビールもフルーティーで飲みやすいものもあり、ワインの種類も豊富ですコスパもいいと思いますシュバイネハクセやアイスバインが品切れで食べられなかったのが残念なのでまたチャレンジしたいです分煙のお店ならさらにいいなと思いました美味しかったです
初のノーザンレストランポーカーさん。「北海道はまなかほえいとん」専門レストランだそうです。お店の雰囲気とても良い(^o^)まずはクラシックの大ジョッキからᐠ( ᐛ )ᐟ久々に大ジョッキで飲んだ！やっぱり1口目が1番旨いねぇദ്ദി ˉ͈̀꒳ˉ͈́ )その後はヒューガルデンホワイト。クセが全くなくスイスイスーっと進みます三⊂(　⊂・ω・)オーダーは以下(全て税込み)①チーズ盛り合わせ￥748→普通に美味しい。②シュバイネハクセ￥1,760(2人で食べる用にカットしてもらいました)→外はカリっと中はジューシーってメニューに書いてたけど、カリを感じなかったなぁ…本場ドイツのお料理みたいですけど柔らかい角煮という感じ。味も=͟͟͞͞(꒪ỏ꒪)③ロティサリーチキン￥1,430→塩梅よく美味しい④ソーセージ盛り合わせ￥946→自家製ですって。塩分高めでビールに合う⑤ディップサラダ￥385⑥コロコロカプレーゼ￥726→普通に美味しいけどこの価格と量が合ってないなぁ。。⑦旨辛豚ザンギ￥968→見た目からわかる通り少し焦げ臭い。ザンギはやっぱり鳥がいいね。そしてやっぱり高いな…「はまなかほえいとん「」だからか₍˄•͈⚇•͈˄₎⑧カルボナーラ￥858→少し時間が経ってから食べたのでボテボテになっちゃった。味はまずまず。そう言えば、お通しで豚串が出てきました。脂が甘くて旨ーっ(*´༥`*)これが一番美味しかったかもꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)
2021年3月の話です相方との、おめでとう飲み会の続きです。1件目が、思っていた感じと違ったので2件目にと、とあるお店へ入るとカウンターに1人、ボックスに2人見えましたが、お店のお姉さんに「2人ですけど  ·  ·  ·」って言ったら自分を見るなり「本日は満席です。」だってあぁ満席ならしょうがないって思って店を出たけど、よく考えたら誰も歩いてない末広飲み屋街です。満席なんてあるわけ無いじゃん。よく考えると一見さんお断りの入店拒否だったんですね。拒否されたの初めてです。釧路もクラスター爆弾破裂でお店も防衛本能が働くのでしょう。ご縁がなかったと諦めて次の候補へ行きます。でやってきました ポーカーさん前回書いたのが、2016年です。気になっていたのに5年経っちゃったよ店内は、誰もいません。貸し切り状態です。メニューを持ってきてくれましたがQRコードでメニュー見れますって教えてくれた。これもコロナ対策ですね。（複数人でメニュー触るなって事？）注文します。まずは、サッポロクラシックで乾杯お通しに出てきた料理の名前忘れた。注文は、前回も食べたローストポーク、それとフライドポテト、リエットーストをください。リエットーストっていう料理がすごくおいしい♪これもう一回食べたいと思う。ポテトもスパイシーでおいしいよ。やっぱり、このお店雰囲気もいいしなんか落ち着くな。洋風なお店って苦手なんですけどここはいい♪ここは好き♪追加で赤ワインください。あと、アンチョビパスタもください。たまたま、座った席から作っているのが見えてね。それ見るのも楽しい。前回来た時と変わったのは、飛び出す絵本のようなメニュー表はなくなっちゃったのと豚肉だけじゃなく、鶏肉料理も増えて料理の幅が広がっていました。前回よりも、イメージが良くてねまた来たいって思わせてくれるいいお店でした。是非また来たいと思います。ごちそうさまでした。追記帰りにテイクアウトメニューもいただいたので、写真添付します。お店のメニューはQRコードを読み取って見て参考にしてください。
酒を飲んだ帰りに『ノーザンレストラン ・ポーカー』にてポーカー丼とコーラを注文。見た目からして『伝説のすた丼』のようなパンちの効いた味を想像していたのだが、案外普通の豚丼の味であった。
釧路の繁華街の中心地にあるステーキのお店です。立地もよく便利です。ステーキとソーセージとビールを頼みましたがお肉はジューシーソーセージはプリプリで美味しかったです。お酒の種類が豊富で完璧です。今後も利用したいと思います。
浜中町産ホエイ豚を提供のレストランです。アイスバイン(骨付きすね肉煮込み）ソーセージ盛り合わせ、ステーキ、サラダ、うむ、美味しいです。ビールの後は、赤ワインボトルにしました。ちゃんとした赤ワイングラス登場です。普段家ではデュラレックスのグラスでがぶ飲みの私にとって少し緊張します。クロワッサンと、プレッツエル風？はおかわり自由です。先のとんがったナイフは切れ味抜群。4人で、たくさん食べました。ソーセージ盛り合わせにはキャベツの酢漬けなんか欲しいところですが、決してドイツレストランでは無いので我慢。このような店は、結構めずらしいですね！ホエイ豚は以前、しゃぶしゃぶで食べましたが、脂身が、しつこくなく、食感は、もちっとして美味しい豚肉です。「アクが出ない」写真では、わかりづらいですが、ポークソティーは確か300ｇだったかな･･･ポークチャップが250ｇだったかな･･･とにかく食べごたえ十分です。普段は居酒屋や炉端焼きで一杯やりますが、ポークメインのレストランで、美味しいひと時をすごすのも良い選択肢です。
厚岸ウイスキーが飲める。
火を通し過ぎて、旨みが無くなっている。あの味にあの価格は高すぎる。
ふつう
友人と夜に訪問。北海道は魚介類も美味しいが、豚肉も美味しい！ここの店は自社で養豚をしていて、ブランド豚のホエー豚という豚を食べさせてくれます。脂身が甘くて肉には臭みもなく、しっかりうま味がある豚肉でした！お肉食べたくなったらおすすめです。何気にちょっと置いてある海鮮メニューも厚岸のかきえもんを扱っているし、ロティサリーチキンも中札内のブランド鶏を使用していたりと、旨い素材に対するこだわりが見えます。メニューはドイツ風料理があったりパエリアがあったりとバラエティーに富んでいて見てても楽しい。雰囲気もおしゃれな感じで、ちょっと何度も寄りたい店ですね。スタッフも気さくで丁寧で、店の規模的に宴会にもお勧めです。がっつり食いたいときは「ポーカー丼」は間違いなくうまいので必食です！ビールはベルギーのヒューガルデンが華やかな香りで美味しかった～。オリジナルカクテルの「クリスペ」はヨーグルトリキュールを使っていて、さっぱりフルーティーで飲みやすかったです。なんでもオーナー考案だとか。。。次はカウンターでスタッフさんと色々話しに行こうかな。再訪します！
2021年3月の話です相方との、おめでとう飲み会の続きです。1件目が、思っていた感じと違ったので2件目にと、とあるお店へ入るとカウンターに1人、ボックスに2人見えましたが、お店のお姉さんに「2人ですけど  ·  ·  ·」って言ったら自分を見るなり「本日は満席です。」だってあぁ満席ならしょうがないって思って店を出たけど、よく考えたら誰も歩いてない末広飲み屋街です。満席なんてあるわけ無いじゃん。よく考えると一見さんお断りの入店拒否だったんですね。拒否されたの初めてです。釧路もクラスター爆弾破裂でお店も防衛本能が働くのでしょう。ご縁がなかったと諦めて次の候補へ行きます。でやってきました ポーカーさん前回書いたのが、2016年です。気になっていたのに5年経っちゃったよ店内は、誰もいません。貸し切り状態です。メニューを持ってきてくれましたがQRコードでメニュー見れますって教えてくれた。これもコロナ対策ですね。（複数人でメニュー触るなって事？）注文します。まずは、サッポロクラシックで乾杯お通しに出てきた料理の名前忘れた。注文は、前回も食べたローストポーク、それとフライドポテト、リエットーストをください。リエットーストっていう料理がすごくおいしい♪これもう一回食べたいと思う。ポテトもスパイシーでおいしいよ。やっぱり、このお店雰囲気もいいしなんか落ち着くな。洋風なお店って苦手なんですけどここはいい♪ここは好き♪追加で赤ワインください。あと、アンチョビパスタもください。たまたま、座った席から作っているのが見えてね。それ見るのも楽しい。前回来た時と変わったのは、飛び出す絵本のようなメニュー表はなくなっちゃったのと豚肉だけじゃなく、鶏肉料理も増えて料理の幅が広がっていました。前回よりも、イメージが良くてねまた来たいって思わせてくれるいいお店でした。是非また来たいと思います。ごちそうさまでした。追記帰りにテイクアウトメニューもいただいたので、写真添付します。お店のメニューはQRコードを読み取って見て参考にしてください。
浜中町産ホエイ豚を提供のレストランです。アイスバイン(骨付きすね肉煮込み）ソーセージ盛り合わせ、ステーキ、サラダ、うむ、美味しいです。ビールの後は、赤ワインボトルにしました。ちゃんとした赤ワイングラス登場です。普段家ではデュラレックスのグラスでがぶ飲みの私にとって少し緊張します。クロワッサンと、プレッツエル風？はおかわり自由です。先のとんがったナイフは切れ味抜群。4人で、たくさん食べました。ソーセージ盛り合わせにはキャベツの酢漬けなんか欲しいところですが、決してドイツレストランでは無いので我慢。このような店は、結構めずらしいですね！ホエイ豚は以前、しゃぶしゃぶで食べましたが、脂身が、しつこくなく、食感は、もちっとして美味しい豚肉です。「アクが出ない」写真では、わかりづらいですが、ポークソティーは確か300ｇだったかな･･･ポークチャップが250ｇだったかな･･･とにかく食べごたえ十分です。普段は居酒屋や炉端焼きで一杯やりますが、ポークメインのレストランで、美味しいひと時をすごすのも良い選択肢です。
母と姉一家と来訪。料理の写真を撮り忘れてしまった。予約して開店と同時に入店。店内はそこまで広くはない。注文方法はスマホから。オススメのメニューに書かれている品物のいくつかが品切れ。それでも食べたい物があったのでオーダー。ガンガン焼き、ツブ焼き、刺身盛り合わせ、ほっけ焼き、本ししゃも焼き、イカ焼き、皮串焼きなど、どれも美味しかった。
「釧路の漁師」という彫刻（ポケモンジム）の前にある炉端居酒屋。釧路ならば「炉端」で絞り、店頭の「18時まで生ビール￥300税込」に惹かれ、勇んで参りました。「炉端」とは異なる店内ですが、取り敢えず「生ビール」（レシート上は「ハッピーアワービール400円」）。メニューを拝見し「大赤エビ刺し（３尾）」680円、「本ししゃも焼き（３尾）」980円をお願いします。「席料」650円の「お通し」は「煮込み」でアテになります。店頭から６分で「海老刺」がクイック。活きが良い感じで、ミソも啜ります。「生ビール」（レシート上は「ハッピーアワービール400円」）をお代わりし、刺身から間10分の柳葉魚は「３尾では寂しいのでサービスです」の４尾で感謝感激。「釧路産ししゃも」は「北海道で唯一本物を出す店」と主張する通り、旨いです。２軒目の検討を開始しておりましたが、感謝の意味で「釧路ザンギ」680円と「生ビール」（レシート上は「ハッピーアワービール400円」）を追加致しました。当日２回通過した遠矢駅の「南蛮酊」のザンタレを見送ったのがサブリミナルであったのかもしれませんが、登場した「釧路ザンギ」も価格から想定したのの倍のボリュームで当惑します。随所に貼られた「ザンギの美味しい食べ方！」に従い、ウスターソースに胡椒をタップリ使います。どうにかこうにか全部食べ切りましたが、もはや超満腹の慙愧に耐えず、キャッシュレス決済し、滞在時間58分でも、２軒目の戦意喪失でコンビニに寄ります。店名や雰囲気、メニューから釧路川近くのお店と因縁がありそうです
◾︎ お通し（？）◾︎ 北海しまえび唐あげ 680円◾︎ ポークチャップ 880円◾︎ 刺し盛り5点 1980円◾︎ 生ビール（サッポロクラシック）300円(ﾊｯﾋﾟｰｱﾜｰ)×2杯◾︎ 日本酒 福司酒造「海底力」 半合 1200円◾︎ 緑茶ハイ（？）┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈お通し以外の料理がそこそこボリューミー。50過ぎのヲッサンの胃袋には堪える量でした。これは2人以上でシェアしていかないと色々なアテを注文する事が難しいですね。しかし味的には中々美味しくて食にあまり拘りの無い方々が利用するならば持ってこいの釧路居酒屋入門店です。ちょいと残念だったのは、終始スタッフさんが後ろ側からワタシの様子を観察されていてあまり居心地が良くありませんでした。(￣▽￣;)
食べたものは八角焼きハツ刺し牡蠣ポンしまえび唐揚げ玉ねぎコロッケ枝豆きゅうりなどなどどれも美味しかったですが、特にオススメという八角、しまえび唐揚げが絶品でしたあと、個人的には玉ねぎコロッケが甘く美味しく、ひと口サイズが5個というボリュームもちょうど良かったです2500円の飲み放題でひとり5000円くらいなので、平均的な居酒屋価格だったかなと。日曜に営業してる数少ないお店なのでまた行きたいと思います。
座席はカウンター、テーブル、奥に座敷があります。それほど広い店ではなかったです。オススメメニューがとても充実していて良いです。カキの蒸し焼き、ニシンの刺身、シマエビ刺身、タチポンを注文、新鮮で美味しかったです。カキのむし加減もバッチリでした。タチポンも量が多くとても満足、クジラの刺身は無かったですが、日によっては入荷しているそうです。お酒も余市ウイスキーもありました。日本酒メニューも地元を揃えており、充実しています。
釧路の夜は牡蠣です。ふらっとこちらにお邪魔し、マグロとガンガン焼きをいただきます。蒸し具合がばっちりで、ぷりっぷりで強い塩味。これが道東の牡蠣です。食べ放題で食べたいくらいでした。マグロや他のメニューも美味しく、提供スピードも早かったです。
2日目の夜も居酒屋です。オススメメニューは、釧路ザンギ。釧路と他のザンギの違いはわからなかったが、ビールに合うからよしなのです。つぶ貝、マグロなど、海産系は確実の味。メニューが多くついつい頼みすぎちゃいました。
以前行ったことのある釧路っ子。今回はお客さんと言ったけど、@9,000円/人（税込）以上掛かった。味は悪くないけど、飲み放題@2,500円が見当たらず、結構呑んでしまい、お会計で酔いが覚めた。呑んでから文句は言えまへんが、雰囲気からして、そんな店では無い気がする価格。痛い目にあった店に次はないな。ごちそうさまでした。
釧路の夕食はスパカツを食べました。そして晩酌はこちらへ。釧路の名店「釧路っ子」。邪神ちゃんのアニメでもここ出てきましたね。ここで呑んでみたかったんですよー。お店に入って可愛い女の子に、「予約してないけど大丈夫？あと写真って撮ってもいいかな？」って。全然大丈夫でした♪まずはハイボールに鳥皮。鳥皮は福岡を思い出させますねー。ここは北海道ですがー。プリップリの牡蠣も。この辺りは厚岸の良質な牡蠣が入ってくるみたいですね。んまーい！アスパラバターと釧路ザンギなるものを注文。普通の北海道のザンギと何が違うのかな？この釧路ザンギもなかなかに旨い！ウスターソースとコショウで食べるとは。地域によってザンギの食べ方も違うんですねー。大将に「根室でサンマ丼食べました」って言ってたらサービスで「さんまのお刺身」をくださいました。生姜醤油で。んんん・・・・ん！まーい！サンマは蒲焼と思っていたがお刺身もホント全然いけますね。釧路の夕日は見れなかったけど美味しい食事が取れて大満足でした。
以前行ったことのある釧路っ子。今回はお客さんと言ったけど、@9,000円/人（税込）以上掛かった。味は悪くないけど、飲み放題@2,500円が見当たらず、結構呑んでしまい、お会計で酔いが覚めた。呑んでから文句は言えまへんが、雰囲気からして、そんな店では無い気がする価格。痛い目にあった店に次はないな。ごちそうさまでした。
予約すると焼き魚をオーダーしないといけないシステム。値段も分からず頼まないと。メニューは意外と少なく1皿の量も多くそして安くない。飲んで食べると7～8千円はいきます。コストパフォーマンスは悪いですね。周りを見てるとサッと帰る感じですね。
釧路で夕食難民になり、外観の見た目は惹かれなかったのですが、価格が良心的と思い入店。北海道旅行支援のクーポンが2千円あったので、一軒目は2千円で前後で抑えるつもりでした。いただいたのは、生ビール(600円)、味噌マヨきゅうり(380円)、玉ねぎ焼き(580円)、海老の唐揚げ(680円)。店内は忙しそうで、ビールを半分くらい飲んで10分以上何にも出てこず待っていると、お通しはでましたか？と。お通しでてません。。写真忘れましたが、マカロニサラダと紅生姜の天ぷらとさやえんどうでした。天ぷらは美味しかったけど、冷菜で良いからお酒と一緒にすぐ出して欲しいところ。。エビの唐揚げは、かっぱえびせんそのもののお味で、味は悪くなかったですが、見た目や固い食感は家庭で作るフリッターのようでした。玉ねぎはさすが北海道、丸ごと焼いただけなのにとっても甘く、塩をつけても、付け合わせのポン酢をつけても美味でした。焼きつぶ貝(5個)も頼みたかったけど、周辺のお店より60%近く高い1,500円なのでやめました。。合計で2,300円くらいだと計算してましたが、お会計は2,940円。領収書は手書きで、明細のあるレシートは出ないとのこと。口頭で内訳を聞いてみると、お通しが650円。メニューに小さく記載があるようです。ビールより高くてビールよりずっと後に出てくるお通し。サービス面、価格面では期待をしない方が良いです。
久しぶりに飲んで帰りたい気分になり末広へ。祝日前ということもあり多くの店で予約が無いと入れない状況の中カウンター席が空いていたこちらに入店。ビールとハイボールを注文したほか、おすすめにあったアイヌネギの天ぷらを注文。焼き鳥も食べたがどの料理も美味しかった。
北海道旅行2022 16軒目北海道旅行もこれで最後の投稿になります。18:40の釧路空港バスの前にまだ1.5hほどある！ということで昨日訪問した#小川水産 さんの姉妹店である#釧路っ子　さんへ。ほぼ17:00の開店と同時に伺いましたが、続々とお客さんが入店。すぐに満席になってしまいました。とても人気のお店なんですね！小川水産よりも席数が多く女性店主が力を発揮してます。メニューは釧路名物の#鶏皮焼　や#つぶ焼き　など肉、魚揃ってます。値段と味、店の雰囲気、バランス良いと思います。地元の方に愛されてるわけですね。ごちそうさまでした！#食べログ　#ろん2941　#おいしいもの好き#お酒が好き #飲み歩き好き
【2022年4月25日】皮タレが食べたくなり再訪です(^^)狭い店内ながらも相変わらず混み合ってますね！注文は皮タレ、塩辛ポテサラ、揚げ出し豆腐。ビールと日本酒を2杯ずつ☆皮タレは安定の美味しさでビールがあっという間に無くなります。塩辛ポテサラは自宅でいつもポテサラに塩辛を乗せるので頼んでみました！じゃがいもには良く合います♡揚げ出し豆腐は普通かな(ﾟ∀ﾟ)値段も安く1人でも入りやすいこちらのお店は重宝しています(^^)ご馳走様でした☆
札幌から夫婦で一泊ドライブで釧路へ。当方道産子道民ながら釧路は初めて。ホテルにチェックインし、初めて見る釧路川に感動したあと夜の繁華街へ。歩いているのはスーツ姿のサラリーマンたちがほとんどで、治安はかなり良さそう。いくつか似たような小さな居酒屋に出会いながら、その中でひときわ明るい店構えだったこの店で夕食をとることに決めました。店の雰囲気はガヤガヤ系で、店の女性店員がカウンター席の一人客にフレンドリーに話しかけていました。席の壁に釧路ザンギの食べ方が貼り紙されており、その通りにたっぷりのソースにザンギを浸して食べたら、かなり美味しかった！結構あっさり系のザンギなので、この食べ方でもくどくならないのです。シメに食べたチャーハンも、６００円程度でほどよい量でした。私たちが行ったときは接客は若い男性店員２人でやっていたのですが、そのうちの１人が、かなり気が利く方で、個人的に気に入りました。注文した料理が「なかなか来ないな～、店員さんに聞いてみようかな～」と考えていたところ、その男性店員が「〇〇もうすぐなんで、ちょっと待ってくださいね～」と声をかけてくれて安心しました。初めての釧路、なんの情報もなしに入ったお店でしたが、良い店に出会うことができてよかったです。
釧路っ子名前から釧路名物食べれそうで観光客には嬉しいですメニューは豊富で北海道名物も多く手書きでおすすめメニューも教えてくれますまずは頼まきゃ損のお刺身3種盛りたこザンギニシンのなめろうニシンのなめろうって珍しい！牛もつが名物みたいなので全て美味しかったです
【2022年4月25日】皮タレが食べたくなり再訪です(^^)狭い店内ながらも相変わらず混み合ってますね！注文は皮タレ、塩辛ポテサラ、揚げ出し豆腐。ビールと日本酒を2杯ずつ☆皮タレは安定の美味しさでビールがあっという間に無くなります。塩辛ポテサラは自宅でいつもポテサラに塩辛を乗せるので頼んでみました！じゃがいもには良く合います♡揚げ出し豆腐は普通かな(ﾟ∀ﾟ)値段も安く1人でも入りやすいこちらのお店は重宝しています(^^)ご馳走様でした☆
昼営業の居酒屋さん居酒屋メニューもやってますって言うけど平日のお天道様が真上にある時間から酒を飲むことに罪悪感を感じるのでランチメニュー&ノンアルにしますロースカツカレーサラダ、スープ付¥900まずはマカロニサラダとキャベツのサラダフレンチドレッシングは酸っぱ過ぎずフライドオニオンが香ばしいちゃんと量もあって食前には最高次に「スープで〜す」とお姉さんん？どこから見てもワカメの味噌汁でしょスープには間違いないけど心の準備ができていなかったもうカレーも和食になったからね味噌汁と一緒もありか...美味いけどねさてメインのロースカツカレー薄めのカツが２枚カラッと揚がっています脂身は少なくヒレに近い感じカレーはポークカレー甘口と中辛の間くらいの味コクがあって美味しいですけど、水分を飛ばし過ぎたのかルーは少し固めですご飯に絡むというより乗せる感じそのせいかルーの量が足りない半分ほど食べ進めたところで最後まで持たないと気がついた調整して食べるとカレーとご飯のバランスが悪くなるなんとか最後まで持たようとしたけど残り二口はルーなしでしたご飯の盛りがいい上にカツも付くとこのルーの量だと全然足りませんあと50gくらいルーが多いと最後までカツカレーらしくなるんだけどすっかりお腹は満たされたし全体的には満足ですごちそうさまでした
店員さんの対応もよく、お酒や料理の提供も早く大変満足しました。
全個室で落ち着いたお店。飲み放題もあってよかった。刺身盛り合わせは、3種と7種しかなく、7種では多かったので、5種盛りがあれば良いと思った。馬刺しユッケ風、よかった！ビール出てくる時間、OK！また利用しよう！
釧路に行ったらスパカツをと思いましたが9人行動だったため他の方が居酒屋がなんでも食べれていいとの事でスパカツがあるこちらのお店に食べログさんからの予約で入店メニューも豊富お店も広くて9人で座れました他に海鮮、お肉、鍋などオーダーしましたが写真がなく、、、馬刺しと手羽先、水炊きが美味しかったです
【250704】本日の締めは「魚々路　釧路栄町店」さんへいざ❗️仕事終わりに軽く一杯。22時30分店着で23時ラストオーダー。先ずは生ビール。その後ハイボール。そして、桜ユッケ、アサリの酒蒸し、焼き鳥盛り合わせを注文。桜ユッケは臭みあり。アサリの酒蒸しはまずまずだが、やけに出汁が甘く感じた。焼き鳥は塩でオーダー。モモ串、ブダ串、ずり串、つくね串、皮串。まぁ居酒屋の焼き鳥でした。ご馳走様でした‼️
釧路に出張で現地の方に案内され来店しました。大人数で押しかけたのですが、広い掘り炬燵個室があってしっかり対応してくれました。飲み放題でやはり海のものが美味しく、店員さんの対応も良かったです。ご馳走様でした〜。
釧路の居酒屋さん！道東〜道南の美味しい料理がたくさん揃っているので観光客からも大人気のお店でした。ザンギ、カキやサザエの炉端焼きなど普段は食べられないメニューを選ぶ楽しさもありました。また、どの料理を選んでもとても美味しかったです。写真のザンギはジューシーで柔らかかったです。
釧路駅前の繁華街にある居酒屋です。新鮮なお魚も名物の炉端焼きもご当地名物スパカツも全部堪能できます。とくにつぷがいのお刺身は本当に美味しくて感動でした、尊い。ちょっと入ったお店のものが全て最高なのが流石北海道です
お通しが蒸し鶏でした。ザンタレ、お刺身、水炊き鍋、焼き魚、サラダ、鳥軟骨、枝豆、デザートを注文しました☝どれも美味しかったですが、お鍋のスープのお出汁が一番しみました野菜も人参が糸こんにゃくみたいな状態、長ネギも大量の斜め薄切りで、沢山食べられました。
味は悪くないと思いますただ料理が出てくるのが遅い店員に言っても　順番に作ってますって言われてお終い。注文してもいつ出てくるのか分からないので　店から早々に出ました評価は悪くなかったので予約したのですが残念です
店員さんの対応や一生懸命さが伝わり、大変居心地が良かったです。手羽先明太チーズだし巻きが美味しかったです
個室　掘りごたつ　10人予約しました席が狭くゆとりが無かったです料理は美味しいが飲み物も食べ物も来るのが遅いです
美味しい！
主人と二人で大晦日の夜に利用しました。広々とした店内は落ち着いた雰囲気のインテリアで大小のグループとも利用しやすのが見て分かった。アルコール飲み放題プランにザンギ、麻婆豆腐、焼き餃子を頼んで全部美味しかった！もっともっと食べたかったけど、料理出てくるにはあまりにも遅すぎて断念（ ;  ; ）人手不足でここまで悪影響しているのか…
┈┈┈┈┈┈┈┈┈ ❁ ❁ ❁ ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈〚 いろはにほへと 幣舞橋店 〛☑︎ソフトドリンク飲み放題        -¥890☑︎自家製出汁巻き玉子              -¥539☑︎まぐろ   ( 2貫 )                     -¥319☑︎サーモン( 2貫 )                     -¥319☑︎帆立       ( 2貫 )                     -¥429☑︎鶏もも串 ( 2本 )                    -¥429↳塩☑︎月見つくね ( 2本 )                -¥539↳塩┈┈┈┈┈┈┈┈┈ ❁ ❁ ❁ ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈釧路出張編( ¨̮⋆)『 いろはにほへと 』さんで夜ご飯\( ¨̮ )/いろはにほへとさん自体久しぶりでチェーン店の居酒屋のなかでも好きな居酒屋なのでお邪魔しましたʕ•ᴥ•ʔ大好きな出汁巻き♡   ̖́-出汁巻きも焼き鳥も熱々〜！お寿司のネタが思いのほか大きめでおいしかった( ¨̮  )❥❥また釧路に出張で行ったときはまたお邪魔します～ごちそうさまでした◡̈*.。
GWはこの周辺の飲食店は予約しないとダメな事を知らずに彷徨っていた所、こちらは無事入店出来まして、感謝を込めていつもより多く注文しました♪釧路名物スパカツもジンギスカンも全て美味しくいただきました（＾ω＾）ご馳走様でした
前回　あぶりやでいただいた2000ポイント次はどこかのお店で使ってみようとこちらのお店を予約して伺いました。（ちなみにHOT PEPPERで予約）18時に入店しまして、先客が3組ほど店内は、結構広いですねまずは、瓶ビールとノンアルビールを注文乾杯です。まずは、[ぐるなび]のシークレットクーポンで豊漁7点船盛り1599円⇒799円を注文。店員さんは首をかしげて奥に聞きに行きましたがOKです。注文します。あとは、タブレット端末にて注文します注文したのは、もりもりポテトフライ、釧路風タレザンギ、牛カットステーキ、そして酢飯セットです。まず、船盛が来ました。ん？　なんかスカスカですね。量も少ないし、切り方が雑ですね一部のお刺身は部位も切り落としのような感じがする。酢飯もきました。これで、手巻き鮨にできるはずなんですけどね刺し身の切り方が妙にバランスが悪いこれでは巻く気が失せます。それでも、ワタクシの箸さばきで握り寿司風にしていただきます。これなら、ちょっと楽しいし美味しい♪ザンタレがきました。何でしょう？普通の唐揚げにタレを少しだけうえからかけて、ネギを載せた状態これが釧路タレザンギ（釧路って名乗っていいのか？）もりもりポテトフライが来ました。冷凍を揚げてケチャップを添えた一品普通のポテトが普通に美味しく感じます最後に牛カットステーキが来ました。こちらは、スキレットで熱々に出てきてステーキソースの味が美味しい♪どうやら同じコロワイド系の宮のタレを使用しているみたいです。噛み応えがありますが、美味しいです。全部食べてからメニューの船盛と、クーポンの内容を見比べると、ぐるなびに書いている値段が間違っている本当は1699円だった。メニューには確かに7品ありますが出てきた船盛は、しめ鯖がありません。しめ鯖どこいった？何かお店の意図を感じざるを得ませんね結局、お会計で2000ポイント引いて支払いは2人で3000円更に、2000ポイント後日もらえるからこれで良しとしておきましょうでも、あの船盛り、まっとうな値段で注文したらちゃんとしたものが出てきたんだろうか？想像するだけで怖い怖い。最大限のお店への配慮で書いています。
以前利用させていただきました。食べ放題もありいいですが、店員の対応が悪かったです。料理を食べてきた方もいました。
また行きたい
とあるサタデーナイト釧路ダウンタウンにてパーテーに出席、そのあと8人ぐらいで2次会へ行くことになるパーテーなら出席者数百人であり、先輩曰く、このパーテーに出てる人のほとんどが2次会へ行くんだからお開きになる前に店を決めないと大変だよってことで先輩の知ってる店に電話するもなぜか休みすると私にお鉢が回って来て、徒歩圏のBMしてあった鳥松さんに電話するも、予約不可とのことで撃沈歩くとちょっとあるけど、チェーン店なら間違いないということでタクシーでこちらへ向かう釧路駅周辺では大変貴重な居酒屋チェーン店だと思う、他には検索してもまったく見当たらなかった今や都内では当たり前に千ベロが出来るので居酒屋チェーン店へ行くと、内容のわりに高いと思うことがあるが地方ではなかなかせんべろはできない角打ちでもしない限りたいていチェーン店の方が安く上がるのであるちなみにいろはにほへとは東京には4店舗しかないが、北海道にはなんと30店舗もあることを知るいろはにほへとって、北海道料理の店だったようだまったく知らなかった早く言ってよって感じであるタクシーで乗り付けるとすごい大きな店、１５６席もあるしかもすごくスぺーすがゆったりしているさすが北海道だ土曜夜21時半、3割の入り座敷の個室に通していただき例によって、試合のミーティングより真剣な会議呑み放題のグレードを上（プレミアム）にするか普通のにするかである最大の相違点は、ビールが呑めるか呑めないかであり第3のビールで良ければ並、どしてもビールなら上が必要1380円か1680円の差である私ならパーテーで存分にビールとバーボンを呑んできたので並で充分だが、先輩の鶴のワンボイスで上となった。つまみは、漬物399円とポテトフライ値段失念。パーテーで食べまくったので、なんも食べられないけど、とりあえず。呑み放題1680円＋お通し380円ですでに一人2000円越えになっちゃうけど釧路ということで有名な炉端とか行くとちょっと呑んだら5000円になっちゃうからおいしいものを食べたければあれだけど呑むんならすごくいい店だと思うただし呑み放題で一番イラっと来るなかなか飲物が出てこない攻撃を受けるのでそこはマイナス2番目にイラっと来るいくらなんでも薄すぎのお酒が来るのでそこもマイナス3番目にイラっと来るグラス交換制ではないのでそこはプラスところで働きさんに店何時まで？って聞いたら２３時３０分とのことじゃあラストオーダーは？って聞いたら、それが２３時３０分だそうだしたがって店舗情報では２５時閉店になっているが、おそらく２４時閉店と思われるちなみに幣舞橋と書いてつるまいばしと読むと思ったら道産子ベアー殿より優しいご指摘を受けぬさまいばしと読むそうだ、おそらく２０年前に行った時に間違って覚えた釧路市は、自称世界3大夕日のきれいな街で、ダウンタウンにおいてはこの橋から見る夕日がきれいなことが地元では有名この店は橋のたもとにあり、窓際の席からはその夕日が望めると思うゴールデンウイークを目前に控えた週末の深夜もしかしたら桜でも咲き始めてるかななんて当初思いながらの釧路行だったがなんと外は雪だった。ごちそうさまでした
初めて夏の釧路を訪れました。釧路発祥の名物「炉端焼き」をはじめ、新鮮な海の幸をたっぷり堪能しました。涼しく過ごしやすい気候の中で、美味しい料理とともに素敵な時間を過ごすことができました。道東の魅力を、ぜひ友人たちにも紹介したいと思います。
【250606】羽田空港発の最終便で釧路へ。先にホテルにチェックイン。本日の夕飯は「炉ばたキッチン RICASA」さんへいざ❗️カウンター席に座って先ずは生ビール。刺し盛り、焼き牡蠣、焼き長ナスを注文。追加でソーセージの盛り合わせ。生ビールはプレモル。その後、こだわりレモンからのレモンサワー。刺し盛りは「タンタカ（マツカワガレイ）、水タコ、サーモン、マグロ、しめ鯖、鯨」。実はサーモンが苦手ですが、釧路のサーモンは美味しい。と、感じる。しめ鯖はあまり締まってないかな。江戸っ子としてはもう少し酢締めされていた方が良いかな。タンタカも美味しいですね。北海道でカレイと言ったらマツカワですな。焼き牡蠣は大正解！身も大きく味も濃いですね。やはり釧路は牡蠣です。そして何より焼きナスが美味しい。追加のソーセージ盛り合わせは、シカのソーセージも入る。臭みもなく美味しい。ご馳走様でした。
釧路に来ました２人です釧路で呑むのはオレは、単独も含めて久しぶりです前回はいつだったんだろ？？多分、前回も２人だったような気がするんだけど定かじゃないよよめさんは「コロナ前じゃない❓」って言ってますそれを深く追求すると話しが破綻し始めるので追求はとことんするのを諦めますオレの仕事が終わってから向かったから２軒目は9時半になりました２軒目は１軒目を出たらすぐにありましたよめさんがメモしていた店です１軒目のうちからよめさんは「近くにイタリアンを見つけた」って言ってたから近いったって目の前にあるとは思いもよらなかったようですオレはついていくだけ少し賑やかな前客でしたが猿ちゃんではないはずです苦々しく思うほどではないからって、そんな理由ではありませんよそんなことを思わなかったのは背の高い接客の男性は気持ちの好い感じ最後まで破綻はありませんここはオレが払おうと思った瞬間です10000円を少し切りましたまぁ、予想の範疇だったので文句ありませんビールからお願いしますビールはプレモルだから美味しいのだけどプレモルには拘りあるオレにとっては見た目が不合格です見た目でガッカリさせておいて味は悪くないその辺を狙ったものかもしれませんパンがお通しこれがよめさんが言うほどカリカリではないけど中はよめさんが言う以上にモチモチですから味も悪くないし美味しいものですたけのここれ、美味しいよ九州の筍こんな時代だけど九州からの距離を考えたら足の速い筍だものオレは頼む気にならないし期待なんざないのだけどまぁそんな期待は裏切りますね柔らかいしイヤ味はないしイヤイヤ美味しいよ「釧路だからツブを頼もう」っていつも頼むものは任せるんだからオレに聞くなって言ってるのにしつこく聞きますオレは「任せます」って言うだけで、美味しいです手が止まりませんなんのかき揚げだっけ❓見た目で美味しさが伝わりますでも、手が出ませんドックの結果が悲惨だったので余計に手が出ませんでも、よめさんひとりで食べるのは無理ですからいきなり崩して「ほら食べろ」美味しいね、当たり前以上にこれも止まらんわ別にオリーブオイルが置かれます何をつけても美味しいのだけどよめさんが言うほどすごいものではありませんでも、こういうサービスあまりないよね嬉しいサービスでしたワインをもらいますオレは２種類よめさんは１種類どれも、フルっぽいものというオレのリクエストに頑張って応えようとしてるのが伝わってくるようなものでしたそして値段ですからとても満足な１軒になりましたねご馳走様でした
まったく情報がなかったので、行ってみました。ドリンクは、すべてに値段が書かれてるわけでなく、いくらなのかわからないものがたくさんありました。仕入れ時点でわかって仕入れてるのだから、表示してもいいんじゃないでしょうか。食べたのは、アサリのワイン蒸し、えびのアヒージョです。最初とそれぞれの料理にパンが付いてきました。それにドリンク５品で7000円。ワインをボトルで頼んだほうが安かったですね。店の雰囲気は静かで良かったです。
クラフトビールの種類が豊富で楽しめた。
毎年必ず集まるメンバーで忘年会です(^ー^)みんなそれぞれ忙しくて2017年やっと全員で集まれたのがこの忘年会(*´∀`)予約をしようと色々電話をしましたがどこもいっぱいで、たどり着いたのがこちらのお店。飲み放題付5000円のコースならOKとのことで、我々主婦にとっちゃ～ちょっと高いけどそれでお願いしました！話しに夢中であまり味を覚えていませんが、過去に行った5000円コースのお店と比べたらかなりの差があるかなぁ。。まぁ普通な感じでした！感激できる物がなかったような気がします(；^∀^)途中からビールはピッチャーを持って立っている女性店員に注がれるシステムになり、そのピッチャーは私たちのテーブルに置かれるわけでもなく…他の団体客に注いだりもして…ピッチャーを持ちながら店員がウロウロウロウロ……案の定ぬるくなって美味しさ半減でしたね～(╥_╥`)宴会コースだから仕方ないか…(｡•́ - •̀｡)いや、でも前にみんなで行ったあのお店(zup○a)は常に冷えっ冷えの美味しいビールを提供してくれた、、、なんでしょうねー？同じ値段でもこんなにも違うんだぁ～って感じです(；^∀^)店員の方の接客は素晴らしかったのでその分☆0.2アップです(*˙˘˙)
帰省時に家族と利用しました。原則、個室のお店のようで、店員さんの対応も良く、居心地が良いお店。飲み放題がお徳な分、おつまみの量が少なめで、ちょっと割高な印象があります。いちばんのサービスは運転代行が無料なこと！無料は近距離ですが、500円〜1000円プラスで少し離れた自宅でも安全に送ってくれます。公共交通機関が限られる地方では大変ありがたいです。
豊富なメニューを楽しめるお店です。よくある居酒屋メニューでオリジナリティはそんなに感じられなかったです。釧路で大人数集まれるお店が少ない中、こちらは子連れでも気兼ねなくゆっくりできました。デザートの白くまパフェが可愛くて、子どもたちみんな喜んでました。
2024/2 18:00頃来店しました♪前客2組くらい？後客不明久々に山の猿へ来ましたよ♪メニューたくさんあるし、全室個室だからお酒飲まない民でも楽しめる居酒屋！笑ちなみに掘りごたつは2時間まで、それ以外の個室は時間無制限で使用できるみたいです。メモ取ってなくて、メニューたくさん食べて覚えてない_( ┐ﾉε:)ﾉとりあえず食べた料理とメニューだけ載せておきます。覚えてるのは、バターコーンが一番美味しかったꉂ(ˊᗜˋ*)♪
釧路では大きな居酒屋さん。郊外店は駐車場が広く、隣は系列のカラオケで、二次会もすぐ行ける感じです。靴を脱いで上がりほぼ個室の1部屋にて単品で。沢山食べたと思ってたけどそうでもない。せいろそばでお腹いっぱいになりました。三元豚の餃子が特に美味しかったです。家族ならくつろげる団欒感が良いですね。ご馳走様でした〜。
夕飯なに食べる？と思って、家族それぞれ意見がバラバラだったのでそんな時は居酒屋です。だいたい何でも食べられるし、こちらはけっこう美味しいのでちょくちょく来ます。今回は海老の四川炒めがとっても美味でした！お酒はビールと熱燗を。あと、しめ鯖をいつも頼んでしまいます。味が好みで身もふっくらな美味しいしめ鯖です。肉料理も魚も美味しく、サラダも美味しい。個室なのも良いし、生ビールも泡がふわふわで美味しい。サーバーが良いのか、注ぐのが上手いのか。また来ます。ごちそうさまでした！
◾︎ビール好きのおつまみ葱サラダ（￥549）万能ネギに香味ドレッシングが掛かり、上には鰹節が散らしてあります。あまり好きな味ではなく、残してしまいました。◾︎つくね(トリュフ塩)（￥307）ジューシーさはそこそこ。まぁまぁ美味しい。◾︎北海道産いか丸焼き（￥820）旨味もあり弾力のある歯ごたえも良い。普通に美味しい。◾︎北海道ザンギ(5個)（￥659）まるで冷凍食品。これならばコンビニのホットスナックの方が美味しいかも。◾︎真たちポン酢大箱ファミリー居酒屋で提供する割にはしっかり美味しい真たちです。いわゆる「つぼ八」的な居酒屋。価格は若干高めかな？上記の料理と生ビール2杯、ハイボール2杯で約6000円。週末はファミリー層が中心の客層。もちろん小さな子供達もいますので、かなり賑やかな店内となります……
3㎞代行無料・個室・飲み放安い。久しぶりに山の猿です。第2の人生を謳歌するため釧路を離れちゃう は☆ちゃんの送別会です。大きな決断ができるは☆ちゃんすげ～(* ॑꒳ ॑* )色々頼んでいっぱい飲んでも1人4,000円弱。3㎞代行無料だし、3㎞以上でも1㎞ごとに100円？？とかそんな安さなので本当ありがたい(⑉˙ᗜ˙⑉)飲み放は少しだけ値上げしたかな(・_・?)以前はなかったゴボウサラダってのが美味しかった(ㅅ ॑꒳ ॑*)チャーハンも美味しかったですよん( ˶˙ᵕ˙˶ )再訪ありあり٩( •̀ᴗ•́ )و
夕飯なに食べる？と思って、家族それぞれ意見がバラバラだったのでそんな時は居酒屋です。だいたい何でも食べられるし、こちらはけっこう美味しいのでちょくちょく来ます。今回は海老の四川炒めがとっても美味でした！お酒はビールと熱燗を。あと、しめ鯖をいつも頼んでしまいます。味が好みで身もふっくらな美味しいしめ鯖です。肉料理も魚も美味しく、サラダも美味しい。個室なのも良いし、生ビールも泡がふわふわで美味しい。サーバーが良いのか、注ぐのが上手いのか。また来ます。ごちそうさまでした！
釧路の繁華街の中心地にある居酒屋さんです。立地もよく便利です。串の盛り合わせとビールを頼みましたが、特にレバーは鮮度かよく身もプリプリで美味しかったです。お酒の種類が豊富で完璧です。今後も利用したいと思います。
対応、料理良かったです。個室で楽しく過ごせました。
お店の雰囲気も良く個室も掘りごたつでゆっくりできました。また利用させていただきます
リーズナブルでそして美味しいかったです。運転代行の時間の若干の手違いあり、ルール、徹底した方が良い。
訪問日　2019年3月27日この日は帰りが遅くなったので連れと二人で外食です。といっても23時を過ぎると行くところが限られて。そんな時に便利な居酒屋さんの一つ「山の猿　芦野店」に訪問してみました。今まで何度となく訪問してますがレビューしてなかったんですね。自分。入口に入るとお姉さんが対応。ハキハキ元気が良く感じが良い。遅い時間の割にけっこうお客さんが入ってます。個室になっている小上がりに案内されました。しっかりと個室になっているところが良いですね。お姉さんは最初に丁寧に説明をしてくれています。どうやらタブレットで注文をするシステム。前からこうだったかな？　とりの介とごっちゃになってます(笑)今回の注文は・帆立ザンギ　738円・山の猿プレミアムグリーンサラダ　858円・トントロともやしの山の猿炒め　638円・お茶漬け鮭　489円・ご飯セット　368円・飲み放題スタンダートコース　890円・ソフトドリンク飲み放題　490円飲み放題が890円はお得です。しかもお通しの枝豆も食べ放題です。一番気に入ったのは　「帆立ザンギ」磯の香りが衣の味付けとマッチして美味しい。連れが頼んだ「お茶漬け　鮭」はダシ感があまりしなくて、鮭の塩気で食べてる感じだとか。トントロともやしの山の猿炒めはホイコーローに似た味付けで万人ウケしそうな感じお酒も程よく入り勢いづいて・・追加オーダー・塩辛じゃがバター　499円・和出汁の牛すじ煮　458円・にぎり寿司10貫盛り　1180円塩辛じゃがバターバターと塩辛がマッチしてとても美味しい。何気にイモもホクホクしていていおいしい。和出汁の牛スジ煮入っている具がトン汁と一緒だからか？醤油味のトン汁みたいな。牛スジは美味しい。にぎり十貫お寿司はお寿司屋さんで食べましょう。ってことで。お腹いっぱい食べて帰ってきました。
3㎞代行無料・個室・飲み放安い。久しぶりに山の猿です。第2の人生を謳歌するため釧路を離れちゃう は☆ちゃんの送別会です。大きな決断ができるは☆ちゃんすげ～(* ॑꒳ ॑* )色々頼んでいっぱい飲んでも1人4,000円弱。3㎞代行無料だし、3㎞以上でも1㎞ごとに100円？？とかそんな安さなので本当ありがたい(⑉˙ᗜ˙⑉)飲み放は少しだけ値上げしたかな(・_・?)以前はなかったゴボウサラダってのが美味しかった(ㅅ ॑꒳ ॑*)チャーハンも美味しかったですよん( ˶˙ᵕ˙˶ )再訪ありあり٩( •̀ᴗ•́ )و
3㎞代行無料・個室・飲み放安い。久しぶりに山の猿です。第2の人生を謳歌するため釧路を離れちゃう は☆ちゃんの送別会です。大きな決断ができるは☆ちゃんすげ～(* ॑꒳ ॑* )色々頼んでいっぱい飲んでも1人4,000円弱。3㎞代行無料だし、3㎞以上でも1㎞ごとに100円？？とかそんな安さなので本当ありがたい(⑉˙ᗜ˙⑉)飲み放は少しだけ値上げしたかな(・_・?)以前はなかったゴボウサラダってのが美味しかった(ㅅ ॑꒳ ॑*)チャーハンも美味しかったですよん( ˶˙ᵕ˙˶ )再訪ありあり٩( •̀ᴗ•́ )و
2夜続けて道東は釧路市の居酒屋チェーンに。前夜とはまた別の方と伺ったのは安定の「山の猿」。場所は釧路市と釧路町の境に位置する芦野地区で、一応釧路市側。地元民が良く利用する柳橋通り沿いにあり、近くにあるのは北海道釧路明輝高校？って何ぞやでしたが、どうやら釧路北高にアレな釧路西とアレな釧路星園高が統合して誕生した学校のようね。目印としてはKDS釧路自動車学校が隣にありますので、そちらを目掛けて乗り込みましょう。運営する株式会社アイックスは色々な形態(名前)で居酒屋を展開していますが、その中で一番店舗数が多いのがこのГ山の猿」。でもメニューを見る限り、次に店舗数が多い「とりの介」とコンセプトはそんな変わりません。色々なジャンルの洒菜が広く浅いラインナップ。それでいて以前は必ずオーダーしていた山盛りポテトは無くなり、5つの味から選んだ後に袋の中で自ら味付けるというシャカシャカポテトフライになっちゃうし～^^;まっでもコチラのグループは必ずお会計から10～20%引きとなるクーポンがあるので、クーポンを利用すれば十分に利用価値はあるかと。あとほぼ個室になっているので、密会をするにも丁度いいんすよね～(^_-)ご馳走様でした。
先日、部下に連れて行ってもらったお店。スタッフが元気よく気持ちの良い出迎え。部下が予約していたらしく、すんなり入店できましたが待っている方もいたのかな？飲み放題が1000円以内とは驚きですが、食べ物が少々高いような…。話に夢中になり写真を撮り忘れてましたが、盛り付けも綺麗で良かったです。味もチェーン店にしてはレベルが高く、合わせれば納得。ですが、子供連れのお客さんが多くトイレに行くまでの道のりが無法地帯。スタッフも注意するでもなく。それが残念でした。また、行きたいと思います。
3㎞代行無料・個室・飲み放安い。久しぶりに山の猿です。第2の人生を謳歌するため釧路を離れちゃう は☆ちゃんの送別会です。大きな決断ができるは☆ちゃんすげ～(* ॑꒳ ॑* )色々頼んでいっぱい飲んでも1人4,000円弱。3㎞代行無料だし、3㎞以上でも1㎞ごとに100円？？とかそんな安さなので本当ありがたい(⑉˙ᗜ˙⑉)飲み放は少しだけ値上げしたかな(・_・?)以前はなかったゴボウサラダってのが美味しかった(ㅅ ॑꒳ ॑*)チャーハンも美味しかったですよん( ˶˙ᵕ˙˶ )再訪ありあり٩( •̀ᴗ•́ )و
3㎞代行無料・個室・飲み放安い。久しぶりに山の猿です。第2の人生を謳歌するため釧路を離れちゃう は☆ちゃんの送別会です。大きな決断ができるは☆ちゃんすげ～(* ॑꒳ ॑* )色々頼んでいっぱい飲んでも1人4,000円弱。3㎞代行無料だし、3㎞以上でも1㎞ごとに100円？？とかそんな安さなので本当ありがたい(⑉˙ᗜ˙⑉)飲み放は少しだけ値上げしたかな(・_・?)以前はなかったゴボウサラダってのが美味しかった(ㅅ ॑꒳ ॑*)チャーハンも美味しかったですよん( ˶˙ᵕ˙˶ )再訪ありあり٩( •̀ᴗ•́ )و
◾︎ 中ジョッキ（サッポロクラシック） 630円 × 2◾︎ 角ハイボール 580円◾︎ お通し 450円◾︎ 釧路産 生くじら刺身 800円◾︎ 串盛り合わせ５本 1280円◾︎ 蟹シューマイ 780円◾︎ あぶり野菜盛り合わせ 1380円┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈食べログ予約をして伺いました。明かりを落とした和風調の店内で落ち着き感あります。建物の造り上、階段が多いのがネックかな？おひとり様なのでオープンキッチン沿いのカウンター席に案内されました。ライブ感があり良き良きです♪まずは中ジョッキのサッポロクラシック。美味いですね〜(*´˘`*)ジョッキの冷え方もちょうど良いですし、サーバーの手入れが良いのか雑味の無いジョッキビールらしい柔らかさがありました。その他お料理ももちろん美味。中でも炭火焼き、いわゆる売りの「あぶり」された品は絶妙な焼き加減で流石プロ！と思わせてくれました。釧路の地物食材をメインにラインナップされてますので、釧路の食の玄関口、入門編には最適なお店かと思います。ちなみにこちらの料理長はワタシの知り合い（笑）だからと言って忖度はしておりませんよ。(*^^*)
今回は飲み放題のコース¥6,000に刺身を付けて¥6,500でスタート個室使用で友人との会話を邪魔されず快適でしたが、釧路の居酒屋としては地元民としては満足いかない味でした。個人的にABC判定飲み物　A ビールがクラシック飲めたので焼物魚　Cかに　　C刺身　　B他料理　B何せ食べ物改善必要かも釧路の食べ物ってもっと美味しいと思いますよ
釧路で予約して来てみたのですがもう　メニューをじーっと　どれを頼んだらいいんだーというぐらい高い・・釧路ザンダレ　半分サイズ　ホタルイカお刺身盛り合わせ1500ぐらいの1番安いのとイカごろ焼き　これも1500ぐらい旦那とビール一杯と私は聞き酒3杯セット旦那ひ熱燗　←ぬる燗だーと、言ってましたこれで精一杯　これで二人で9500円ぐらい美味しいのですが　高くて頼めないし手が出ません無理です　もう行けません　安らげませんごめんなさい
釧路知床巡りの為、釧路入り。観光ガイドブックに取り上げられていた当店を訪問。よくも悪くも、観光客向けのお店。品切れのメニューも多く、店員さんの愛嬌もイマイチ。知らない街でのお店選びは、中々難しい事を痛感しました。
昨日の別のお店さんが雰囲気良かった。人が満ち満ちで狭くて、暑かったけど、そこを超えてた。こちらのお店さんにもちと期待してた。けどね、こちらはバイトさんがバタバタしてた。落ち着かないのは困る。こちらは相応の支払いも覚悟で来てるわけで。何より困ったのは、焼酎のストレートチェイサーという注文が通らなかった。んなもん、ロックなり水割りなりの入力して出してくれるよぉ。気が利かない。お寿司頼んだのだけれども、貝がちと生臭かったのは、まぁ貝だから、と言えなくもないけど、それ以上お店に居る理由が1ミリも見つけられず、卵焼き食べたかったけど、もっと飲みたかったけど、終了。近くのセコマで卵焼きと黒霧買ってホテルで飲み直しました。このレビュー、迷って1か月以上寝かせてから結局あげることにしました。
釧路で居酒屋チックな炉ばた焼き屋さんに予約して行きました。テーブル席を予約して行きましたが、半個室でソレはソレで良かったですが、カウンター先にして焼き物を焼いてるのを見ながら食べる方が良かったのかも知れません。ご馳走様でした。
全体の飲み会前に一部のメンバーで先に軽く飲もうとの事でこちらに訪問。釧路の飲み屋街に位置していて、この日もたくさんのお客さんで賑わっていた。つぶ貝やカニクリームコロッケ、エビを注文！釧路は海鮮が豊富なだけあって全部美味しかった！！次は1次会で利用したいお店です。
釧路は炉端焼きという事で、比較的口コミのいいこのお店を予約して訪問しました。内装も立派で、どちらかというと観光客向けのお店のような感じです。メニューをみてもそこそこ高いという印象でした。料理自体は鮮度も良く、美味しかったけど、金額の事を考えて、軽く食べて次に行く事にしました。
釧路駅から幣舞橋方向へ徒歩10分4時半から営業されてるので最終の空港バスに間に合います！北海道クラシックの生ビール〜福司だら燗〜福司の冷やはり旅先だと張り切って飲んで食べてしまいます北海道の美味いもん祭りでしたがチャンピオンは真ほっけ！シマホッケは何度もありますが比べるとプリプリ度が違ってシマは水っぽく感じるかもしれません厚岸の牡蠣も流石の旨さ焼き牡蠣でしたが熱々プリプリ最高悔いが残るのはザンギをハーフにしてしまった事ハーフは2切れだけでやはり寂しかったです次々に予約のない人が断られていました人気店のようで、なるほどという感じですお腹も心も満足して北海道を後にしましょう
連れと3泊4日の北海道道東旅行。1日目は釧路湿原内の木道を歩いて自然の雄大さを感じた後、夕方釧路プリンスホテルに到着。夜はホテルから提携している居酒屋で飲むと2千円割引されるクーポンを頂き、お伺いしたのが炉端焼きの此方。ところで炉端焼き発祥の地は釧路ってご存知ですか？当日電話して訪問。光源を少し落とした日本家屋のようなシックな店内。2階の大きな炉端を囲むように掘り炬燵式カウンター席に案内されます。炉端には職人風情が3人、別室にも3人の陣容。先ずは私が生ビール630円、連れは塩レモンサワー580円。注文は以下の通り。蟹クリームコロッケ　680円炙りザンギ　690円厚岸貝牡蠣焼き　390円/個厚岸蒸し牡蠣　390円/個牡蠣フライ　880円刺盛り　1,580円真ホッケ（半身）　1,480円烏賊ゴロ味噌焼き　1,880円黒鱧蒲焼き　680円焼きおにぎり　380円利き酒セット 880円蟹クリームコロッケはトロリとしていますが、蟹が入ってる感じしたかな？ザンギも釧路が発祥の地なんですね。醤油ベースの甘辛ダレが印象的。厚岸海岸に近いからか牡蠣は蒸しても、焼いても、フライでも美味しかった。烏賊やホッケも美味しい。だけど東京より高い気がするな。黒鱧蒲焼きは甘味の有る脂が乗っています。注文後ほぼ20分で料理の全部が到着したのでビックリ。もう少し間を取っても良いのに。漁港の街釧路だけあって食材は新鮮。加えて職人が素材を活かして焼くので料理は概ね美味しかった。けれど少し高いかなとの印象。観光地化しているからか。ご馳走様でした。
釧路に訪れた際にディナーで訪問。海鮮を存分に楽しめる「くし炉 あぶり家」。中でもぜひ味わってほしいのが、地元厚岸産を中心とした牡蠣。殻付きで供される大ぶりの牡蠣は、口に含んだ瞬間クリーミーで濃厚な旨みが広がり、潮の香りと共に舌の上にとろけます。炙りや蒸しでも楽しめますが、やはり生で頬張ると新鮮さが際立ち、北海道ならではの贅沢品。刺身盛り合わせは、観光客にも人気の高い看板メニュー。脂の乗ったサーモンや新鮮なホタテ、ぷりぷりの甘エビなど、その日ごとの旬が豪快に盛り込まれます。厚めに引かれた刺身は食べ応え十分で、素材の力強さがそのまま伝わってくる一皿。大人数でシェアするのも良いですが、一人前でも十分満足感が得られる。そして釧路といえば忘れてはいけないのがししゃも。あぶり家では、オスとメスを食べ比べできるのが嬉しいところ。オスは身の締まりが良く、焼くことで香ばしさと淡泊な旨みが引き立ち、酒の肴に最適。一方メスは卵がぎっしり詰まっており、プチプチとした食感と濃厚なコクが楽しめます。好みは分かれますが、食べ比べてこそ本場ならではの魅力を堪能できます。牡蠣の濃厚さ、刺身の鮮度、ししゃもの奥深さ。釧路の海の幸を一晩で存分に味わえるのが「くし炉 あぶり家」の強みです。これを食べたいがためにまた釧路に訪問したいと思えるお店。
釧路行ったら炉端焼き食べようと思って、食べログで予約して行ってきました。個室に案内されて、タブレットで注文します！焼き魚を中心に注文し、柳カレイ、こまい、北海道ならししゃもも食べたかったのでオスとメス、さばの炙り焼きと脂ものって美味しかったです(≧▽≦)珍しい黒はものかば焼きも、甘みがしつこくない味付けで身はたんぱくで美味しいですね。釧路の地酒は福司！種類も豊富で辛口も甘口もあり、好みのお酒を選べました。魚には辛口！、落ち着いたら甘口を飲みました。会計を見た時、割高感はしましたが、折角の釧路なので食事を楽しみました。Thank　you
釧路駅徒歩15分くらいの居酒屋です。訪問した時間が8時ごろということもあってか、少し品切れのメニューが多く残念でした。釧路ということもあって夕日ハイボールのような、ならではのメニューもありましたがやはりアスパラガスやししゃものようなものは素材がおいしく良かったです。
道東観光初日の夜ご飯は釧路出身の後輩に紹介された当店に。店員のホスピタリティは良いのだが、全体的に料理の金額と味が不釣り合いな感じ。アスパラガスの炉端焼きも貧弱な1本を四つ切りにした物とマヨネーズ？今夜もご馳走さまでした。
釧路中心部の飲食店が多くあるエリアにあります。釧路に旅行した際の夕食に訪問しました。食べログから席を予約して訪問しました。宿泊先のホテルのチケットで、会計が10%引きになりました。タッチパネルから注文します。お酒は、サッポロクラシックの生ビール中ジョッキ、釧路の日本酒、福司の純米吟醸をいただきました。食べ物は、お通し(明太子、昆布巻き、かまぼこのようなもの)、刺身盛り合わせのよろこび(マグロ、カンパチ、ホタテ、タコ、イカ、サーモン)、カキフライ、厚岸蒸しかき、厚岸貝かき焼き、真ほっけの焼物半身、ししゃもの焼物(オス、メス)、こまいの焼物をいただきました。焼物を中心に、一通り色々楽しめました。花咲ガニ、青ツブ貝が売り切れだったのは残念でした。どれも味は悪くはないのですが、お値段を考えるともう少し量があってもいいのかなと思いました。とはいえ、観光客が楽しむには悪くないと思います。ご馳走様でした。
北海道旅行最後の夜に見つけた店。道東の海鮮とジビエを満喫。ホッケは半身なのにボリュームたっぷり。鹿肉はほどよい歯ごたえに甘めのタレに舌鼓。福司純米酒も表面張力万歳な量で、思わずおかわり。接客もよく、料理の提供も早く、楽しい夜を過ごせました。
北海道の海鮮を一通り楽しめる居酒屋さんです。まずカニが丸ごと1杯。身が詰まっててプリッとしてて美味しい。焼き魚も肉厚で食べ応えがあります。ここは特に海産物が何を食べても濃厚で美味しかったです。また行きたい
食べ飲み放題で6,000円、しかも寿司も蟹も食べ放題との事で、クオリティが心配だったが、なかなか美味かった。蟹はちょっと身が少なめで冷凍感あるものの、値段を考えたら十分すぎる内容。再訪したお店。ご馳走さまでした。
出張で釧路へ食べ飲み放題コース6,000円！え？ずわい蟹食べ放題込み？！アプリを入れると寿司も食べ放題（注文可能なネタは写真の通り）蟹が獲れるとはいえ、破格お店の雰囲気もよかったです！また伺います。
釧路の街の閑散具合ではイメージのつかないくらい賑わっていました。個室ですが、居酒屋につきもののワイワイガヤガヤで隣の部屋の話し声が聞こえてきます。ホッケやお刺身など、さすが北海道の美味しい魚介と地酒を味わうことができました。カニはかなり高かったです。ホッケは半身で満足出来ました。
メニューは全体的に小さめ、味は決して悪くはない。しかし、来店前から、釧路の海鮮は絶対にうまいだろうと、期待しすぎてしまったのかもしれない。そして、明らかに観光客価格。注文から提供のスピードはかなり早く、その点は評価できる。なお、カニクリームコロッケはカニの風味はなく、ただのクリームコロッケだと思って注文すべき
チェーン店ですが、釧路で初めて行きました。北海道だからなのか、他店舗でもなのか立派なホッケでした。カニクリームコロッケには漏れなく蟹味噌と実入りタルタルが付いてきます。牛すじ煮は具沢山で嬉しいのですがだいぶ塩辛かったです。
あまりの酷評はお店の不利益になるかもしれないので極力書かないようにしています。しかし、近年稀にみる、つっこみどころ満載。サラダとお刺身、ラーメンは大丈夫。いくつかは改良の余地があります。ぜひ、普通の大衆居酒屋に戻してください。お通しのもずく酢。酢の香り程度で味がしません。糖尿病の病院食以下の塩分、糖分。ショウガは劣化してないか、確認を。豚串は焼いておいたのを温め直していませんか？お肉と串の温度が全然違ったし、ジューシーさがあまり…。（串は冷蔵の温度感）だし巻き卵。出汁も感じないし、塩味もありません。卵を焼いただけみたい。もずく酢と卵焼きはちょっと味見してほしかったな。スタッフもバタバタで残念でした。
訪問日　2021年4月20日この日の夕食は連れと二人、海へさんに訪問です。20：20ころ伺いました。前客は１組だけ。後客はなしです。オーダーは・北あかりのホクホク焼きじゃが（塩辛バター）　429円・えいひれ炙り焼き　590円・ほうれんそうと生ハムのシーザーサラダ　759円・たれザンギ　759円・ラム肉ジュージュー鉄板焼き　979円・ご飯セット（味噌汁付き）　319円・アサヒドライゼロ＜小瓶＞　539円・ジンジャーエール　363円北あかりのホクホク焼きじゃが（塩辛バター）イモが美味かった。皮も剥がれやすくて食べやすい。しかし、予想を上回る小ささ。えいひれ炙り焼きぶ厚いのがあったり、薄くて香ばしいのがあったり。香ばしい方が好きだな。ほうれんそうと生ハムのシーザーサラダチーズがたっぷりかかってます。味は良い。見た目ボリュームありそうに見えるけどほうれんそうがふんわりしてるだけ。たれザンギザンギっていうより竜田揚げみたい。甘じょっぱいたれにジューシーなお肉です。ラム肉ジュージュー鉄板焼きちょいうす味に思えた。ラムもけっこうラム臭があってラム肉好きな人じゃないとキツそう。こちらには食べログを始める前に一度来たことがあり、コスパ悪い印象だったんですよね。今回も印象は変わりませんでした、残念。味は嫌いな味じゃないのであともう少し価格帯が低いと行きやすくなりますね。ご馳走様でした。
2名で19時に伺いました。川側の窓側奥の良いお席でした。塩水ウニ　キンキの開き　ザンギ　エビと穴子の天ぷら　ラーサラにアルコール飲み放題ソフトドリンク飲み放題をつけました。料理はどれも美味しくてリーズナブルでした。店員さんも明るく接客して頂き楽しいひとときを過ごしました。また行きたいと思います。
釧路川沿いで窓際の席に案内してもらえて眺めがよくてよかった。魚介美味しくてとにかく安い。大満足
平日訪店先客２組あと客なし魚貝類は全て冷凍ですね。しかも量が少ないです。写真の貝３点セットですが、2切れくらいずつしか入ってないのに１７００円しました。もう二度と行くことは無いでしょう。
夜7時頃に入店しましたが、まず店員さんが入口に来ていただけないため席が空いているか確認が出来ない。2回「すいません」と声掛けをしやっと店員さんが来ていただき、席に案内されましたが、席が非常に暗い。その席の照明が切れていたため、改めて別席の個室に案内される。しかし個室の畳は非常に汚く、座椅子以外に座ることを躊躇するレベル。料理もアレコレ注文しても品切れが多く、実際に料理が届いても今度はおしぼり、箸、小皿も言わないと持ってきていただけない。これ程までに酷い対応をされたことは初めてです。
釧路の繁華街の中心地にある居酒屋さんです。立地もよく便利です。お刺身の盛り合わせとビールを頼みましたが、お刺身は鮮度かよく身もプリプリで美味しかったです。お酒の種類が豊富で完璧です。今後も利用したいと思います。
サンマ刺しカニ雑炊
ラビスタ釧路川のすぐ近くにある建物の二階にあるレストラン。周辺の炉端やきの店と比べると値段が高い印象はある。ただし、落ち着いた雰囲気で、釧路川の景観を楽しみながら食事ができる。魚介類をふんだんに使ったどんぶりはおすすめだ。
夕方、釧路へ向かう途中、カミさんがググって、飲み放題880円の広告があるお店を見つけて電話しました。お店は2階建のビルで、いろはにほへとの看板と並んでいる？．．ATOMのチェーン店だったのか．．風除けの入口は1つですが、内側で1階と2階の入口に別れて扉があります。店内は広い座敷席ですが安っぽい感じはしないです。入った時のお客は私達２人だけ(汗)電話で予約した、飲み放題(2時間968円税込)の生中と北海道メロンサワーでお疲れ様です！おつまみは、ししゃも979円、〆さば649円、じゃがバター塩辛429円、知床ポーク串かつ1089円（各税込）料理は器も良いし味も全体的にまあまあですが、値段から想像するボリュームは少な目かな。ざっと暗算して6000円弱かな？と思っていましたが、お会計は6534円？あがっ得意の暗算間違えたか？レシートを見ると、お通しが418円税込．．あっ、サービス料10%が付いていたのか！これは飲み放題でないと、1人2品で3000円以上なので、微妙に高めなのかな～と思ってしまいました。
相方と行ってきました。コロワイド系のチェーン店です。釧路川の横にあるので見晴らしが良いだろうなと、思っていましたが、チェーン店なので足が遠のいていました。いざ、色々食べてみると、びっくり！美味しいじゃないですか何を食べても美味しいし、景色はいいし、落ち着いて吞めるしもっと早く来ればよかった。
北海道内に何店かあるお店ですが安心して料理が美味しいので久々の来店です。ビールも酎ハイもジョッキが凍っているのが気持ちいいですね。豆腐サラダを注文したらサラダと温かい升に入った豆腐が別々にきて初めての食べ方でした。春の天ぷら盛り合わせは行者ニンニクに天ぷらに北海道らしさを感じ美味しく頂きました。
釧路出張です。時間も遅くなり職場の人とホテル近くで軽く安くでも飲み放題あるとこ！ってことであまり自分では選ばないチェーン店。まぁ良いでしょ。職場飲みなので、写真少なめです。席は広々。座った席は掘りごたつ。床暖付き。飲み放題あります@880冷え冷えのおビール！！今日このために頑張った。うん、うん。(゜-゜)飲み放題は1人2オーダーマストです。チョイスおまかせします。揚げ物二種類頼んでみましたがどちらも揚げたて。ジューシー。正直ちょっとなめてました。普通に美味しいじゃない！お会計は1人3000円ちょいくらい。まぁ普通に満足(゜-゜)たまには良いね(゜-゜)
料理も美味しく雰囲気も素敵でした。また伺います！
19時まで入店でドリンク半額のポスターに惹かれ訪問。小上がりに通され、仕切りのない店内で17時半と時間がまだ早いのかお客さんは自分のみ。テーブル拭きたてなのか雑巾臭がしたのでおしぼりで再度拭き直しました。小上がりに一人陣取りビールを注文。ぶり刺しとさつま揚げはまずまず。串ものは残念。入店30分経っても後客なく、サクっと飲んで退散しました。
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈ ❁ ❁ ❁ ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈〚 山内農場 釧路末広町店 〛☑︎ウーロン茶                                           -¥383☑︎奄美さんお塩で食べる冷やしトマト    -¥438☑︎手作り玉子焼き                                    -¥658↳プレーン☑︎羽根付き餃子                                        -¥713☑︎九州魚三種の漬け丼                             -¥933┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈ ❁ ❁ ❁ ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈釧路に出張です( ¨̮⋆)少し早めの夜ご飯にお邪魔しました(  ¨̮ )/九州のおいしそうなメニューがいろいろと九州魚でくすととって読むんですねお通しのきゅうりにつける味噌がおいしくこの日の釧路は日中暑かったのでさっぱり塩で頂く冷やしトマトもおいしかった♡   ̖́-結果、野菜がおいしいになります。笑他のメニューもちゃんとおいしい( ¨̮  )❥❥食後のデザートにアンケート回答でバニラアイスをサービスで頂きましたʕ•ᴥ•ʔごちそうさまでした◡̈*.。
SL湿原号に乗るために釧路にやってきましたって..もう乗ってきましたが..(笑)今年もめっちゃ良かったですよ♪で..本日の晩ご飯ですが..みなさん..食べログのVポイントって使われてます？オイラ全く使った事無いです(^▽^;)※食べログやってる方にしかわからない質問ですいません..ふと見たら3,000ポイントほど貯まってましたしかもなんか使用期限が間近なポイントもありますなんか勿体無く思っちゃいまして..釧路で使えるところを調べてみますで..山内農場さんを予約しました釧路に来て山内農場さんも無いんじゃない？なんてご意見もあるかと思いますが..10年ほど前まで釧路に住んで身としては別に釧路の炉端にも興味はありませんポイント使って安く済むお店があるんならチェーン店でも良いかって感じです(笑)なんてメニューを見ても魅かれるものは無いですね言うまでもなく山内農場さんです(笑)写真も途中でやめました何枚かだけ撮ってきたんで一応投稿しますねフツーに美味しかったです(笑)お会計は6,000円弱ポイントを引いて二人で3,000円かからなかったって言う事で..ご馳走様でした～
コカ・コーラウーロン茶鶏盛合せカンパチ自刺身4種盛ごはん大馬刺しユッケごはん鰹葱マミレ酢#山内農場 #釧路末広町店050-5869-2989北海道釧路市末広町5-13https://tabelog.com/hokkaido/A0112/A011201/1041872/#北海道釧路市#道東
訪問日　2021年４月17日この日は狙いの店が開店するまで連れと二人、山内農場さんに再訪問です。21：20ころ伺いました。オーダーは・地どり炭火焼き～旨塩～　並盛　1364円・エイヒレの炙り焼　429円・農場式オムたこ　748円・キリン一番搾り＜生＞　中ジョッキ　539円×2・ジンジャーエール　330円・お通し　418円地どり炭火焼き～旨塩～焼き過ぎなのかな？ジューシーではない。塩気もちょい強い気がする。炭火の良い香りはします。エイヒレの炙り焼これはどこで頼んでもまず裏切らない一品。焦げのついたところがカリッと香ばしくて美味しい。農場式オムたこ出汁をかけずに食べると出汁の味多めのゆるい玉子焼きみたい。出汁をかけると出汁の味が強くなるだけ。出汁なしだと少し味気ないので出汁をしょっぱくならない程度にほどほどにかけて食べなきゃダメ。なのでメンドクサイ。たこは入ってるだけです。たこのイイ味はしないです。結果、やっぱりここはお通しが一番好き。お通しだけたまに食べにいきたくなる。なので多分またお邪魔します。ご馳走様でした。
ハッピーアワーだと思って飲んで（頼んで）いたら、「ハッピーアワーで頼みますと先に言わないとだめです」と冷たくあしらわれた。一気に酔いざめ。
訪問日　2021年４月17日この日は狙いの店が開店するまで連れと二人、山内農場さんに再訪問です。21：20ころ伺いました。オーダーは・地どり炭火焼き～旨塩～　並盛　1364円・エイヒレの炙り焼　429円・農場式オムたこ　748円・キリン一番搾り＜生＞　中ジョッキ　539円×2・ジンジャーエール　330円・お通し　418円地どり炭火焼き～旨塩～焼き過ぎなのかな？ジューシーではない。塩気もちょい強い気がする。炭火の良い香りはします。エイヒレの炙り焼これはどこで頼んでもまず裏切らない一品。焦げのついたところがカリッと香ばしくて美味しい。農場式オムたこ出汁をかけずに食べると出汁の味多めのゆるい玉子焼きみたい。出汁をかけると出汁の味が強くなるだけ。出汁なしだと少し味気ないので出汁をしょっぱくならない程度にほどほどにかけて食べなきゃダメ。なのでメンドクサイ。たこは入ってるだけです。たこのイイ味はしないです。結果、やっぱりここはお通しが一番好き。お通しだけたまに食べにいきたくなる。なので多分またお邪魔します。ご馳走様でした。
2013・11・17（日）このお店でフォアグラを食べたことがあるとのことで来店でもメニューには限定だったのか？フォアグラなし＾＾；店メニュー色々注文しました。お通しに出てきた生キャベツ＆きゅうりに添えてあった自慢のなめ味噌！自慢だけにとても美味～～～かなりのにんにくが入ってました。お土産用にも販売されてます。九州産金目鯛の炙り刺し680円山内農場特製のだいだいポン酢＆青柚子こしょうが相性良かったです。飲み物も4種類ほど飲みましたがやはり生グレープフルーツを自分で絞って飲むサワーが美味しかったです。地鶏の手羽揚げ～旨たれ京七味～480円写真メニューよりも若干焦げ気味でも旨たれ七味が良いお味を出してました。メニューページ最初の方に載っていた黒豚炭火焼き＆はたか地鶏炭火焼赤＆青の柚子こうしょう添えあつあつの鉄板でこれまた美味しいぃ～味はかなり濃いです。なので白いご飯が欲しいかも・・（笑）写真メニューとはちょっと違う感じでしたがアボカドチーズフォンデュ480円ゴルゴンゾーラ＆モッツァレラチーズがかかってます。黒こしょう添えで黒こしょうをかけた方がぴりっとして美味しいです。すぐ作れるアボカド料理って感じですね。九条ネギをふんだんに使用したピザはピザ生地がないようで注文出来ず・・・かわりに九条ネギも使用した奄美群島・郷土料理「油そうめん」を注文650円これが九条ネギなのかな？？ってよくわからずに食しましたが食べやすく美味しかったです。コラーゲンたっぷりの和牛ホルモンの炙りもつ鍋一人前1280円鍋にコラーゲンの塊スープが・・・濃厚で美味～～女性は是非！食べたい鍋です。日曜日で釧路はあまり夜開店してるところなく結構な混みようでした。いずれも美味しく頂きました。ご馳走さまです。
モンテローザ系のお店です九州の地鶏焼きがメインの大人な雰囲気のお店です他のモンテローザ系よりも一品の単価が少し高級なんじゃないかな？自分はチェーン店にあまり興味が無いのですが今回は、コロッケ、地鶏焼き、卵焼きを食べました。普通に美味しかったですねただ、雰囲気がせっかく大人な感じなのに各テーブルにテレビって必要なんですかね家族で来るようなお店でもないしちょっと不思議な感じです。大人数でワイワイ飲むにはいいんでしょうね。
◆２０１３年６月２８日（金）◆この日は用事で釧路に泊まり。軽く飲もうと末広をぶらぶらしているとオリエンタルプラザ１Fの韓国居酒屋だったところに「鹿児島　伝承地鶏専門」なる新しいお店が入っていた。多分、北見のサムライみたいな感じに違いない。店構えも好みのタイプだったので、今夜は地鶏＋焼酎といくか。ということで入ってみることにしました。メニューを眺めていて気がついたのですがここって、白木屋・笑笑・魚民などのモンテローザ系なんですね。外観からはチェーン店には見えませんでした。来店ごとに名刺にスタンプを押して、たまると役職がアップ。どこかで見たことがある気がするが、まぁいいか（笑）【食べた料理】鹿児島の料理ということで、北海道ではあまり見ない珍しい料理も。１人なので何品かに絞って食べることにしました。○お通し（きゅうり＆キャベツに田舎味噌）○はかた地鶏炭火焼き（中）鮮度に自信があるのであえてレアで出しているそうです。柔らかくて鶏の味がしっかりしていた。思ったとおり焼酎が良く合いますね。○平政の荒切りなめろう荒切りにした平政と上品な甘さの田舎味噌が合う。アクセントのアーモンドが良い味出してる。これも焼酎がすすむ（笑）○こだわり玉子の馬刺しユッケレバ刺しの一件以降、生肉を食べるのは久しぶりです。黄味がが濃厚な玉子を絡めて食べると最高ですね。【その他】まだオープンして間もないので接客は不慣れな感じがしたが一生懸命な様子には好感が持てました。チェーン店と知って、正直あまり期待していませんでしたが予想外になかなか美味しかった。あと、帰りに田舎味噌をおみやげに持たせてくれました。
釧路にこんなお店があるなんて知らなかった！と思ったら今年の5月出店だったんですね！おめでとうございます。入り口のフローズン生がいただけるという看板に惹かれ、店内へ。意外と広く、テーブル席がたくさんあった印象です。メニューは釧路では珍しいものばかりで、地鶏や地酒、たくさん味わいたいものばかりで目移りしましたっ！しかし、いざオーダーとなると店員さんもまだ不慣れなのか何度も呼ぶボタンを押すことになり…料理やドリンクも遅かったです。自分はタバコを吸うのでまったりできてよかったのですが、食事メインの子供連れさんにはちとキツイかもしれませんね。料理は鉄板であつあつ、お酒の種類も豊富、すこし他の店に比べると高いかな？とは思いますが、珍しい料理を釧路でいただけると思うといい値段なのかな？と(笑)後半、店員さんが説明してくれた、お店に行くたび昇級するなんだか楽しいシステムもあるようですので、是非次は係長になるべくお伺いしたいです(笑)
嫁さんと２人で１７：３０頃に行きました。ここは１人でも飲み放題ができるので前から来たいとは思っておりました。そこで店員さんに「ビール込みで飲み放題はいくらですか？」ときくと、調べてきます、と言って奥へ。あれ？　ご存じない？２００円プラスと言うことで１２００円くらい。けど張ってあったチラシにはビールの表示もあってもう少し安かったような・・・まあいいか。コンセプトがそうなので釧路だからと言って釧路らしさはないですね。それはそれでいい感じです。ただ、です。誤解の無いように言いますが、肉とか卵焼きとかは普通に美味しかったです。焼き魚として飛魚を頼みました。これが最悪でした。焦げててぱさぱさしてて残さず食べるのに必死でした。２人で８０００円くらい。意外とかかったなあ。ウーロン茶とかの単価が高いです。次の日レシートを見てちょっとびっくり。基本的に一品は高いです。コスパは悪いかな。個人的には味と値段がつりあっていないかな、とは思います。だけど一人で来ても飲み放題ができたりと利用角度は非常に高いかと（笑）お通しの野菜は非常に寮が多いです（笑）
おじさん5人の飲み会です。しがらみ、利害関係、など、まったく無い目的も何も無い、たんなるヨッパライの会です。現在、北海道在住の集まりですが以前、名古屋、大阪勤務など関東以南の会で、盛り上がります。北海道を主張する居酒屋ではなく、九州主体が、また新鮮です。とんぺい焼きとか、さつま揚げとか、うけます。私は「きびなご」を酢味噌で食べるのとかは、好きですが、刺身の甘くて濃い醤油は、どうも好きになれません。やっぱり、サンマ刺を普通の醤油と一味+生姜なんかが好みです。焼酎は豊富ですが、日本酒の種類が少な目で、ちと淋しい。だって九州は、お酒＝焼酎ですからね！5人中、一人はビールがぶがぶ、2人は焼酎派、残りは日本酒派、どうでもいいですが、のんべ　のおじさんにとって、飲み放題のプランにしたもんですから、（グラス交換）アルバイトの、おねいさんを頻繁に呼んで、申し訳ない気分になりました。メニューも豊富で、年齢問わず楽しめると思いました。若者主体の形態と決めつけていましたが、結構おじさんも楽しめます。地鶏炭火焼は美味しいです。以前、鹿児島で飲んだ時、永遠に回し飲みした事思い出しました。私、自分のグラスありますから･･と言ったらはあぁ？仲間内を分かち合う場合は回し飲みだろ！って(笑)※さんざん食べてイモ焼酎のんだのに、最後にお寿司屋さんで一升瓶オーダーして刺身食べてしまいました。次の朝、なんか寒いなと思ったら部屋の窓全開にされていました。
鹿児島の料理やお酒を置いているチェーン店の居酒屋さんです。地鶏の炭火焼きが有名です。正月中に利用しましたが、空いていました。鹿児島の焼酎がおいてあるので、焼酎好きにはいいかもね。地鶏の炭火焼きは新鮮な鶏なのでレアで焼いているそうです。おいしかったあとはチョコチョコと単品料理を注文。値段も特段安いというわけではないので、うーんどうなんだろ？もっとおいしい料理出している店はあるので、とりあえず飲みに行くか！っていう雰囲気のときにはいいかもです。ごちそうさまでした！
桜島コースというコース料理を食べてきました。しかし、お店が混んでいたせいか席に座ってからまず10分くらい食べ物がこない。飲み物は来ましたが…ようやく食べ物が3品立て続けにくる(枝豆、サラダ、水餃子)水餃子は豆乳味のスープに入っていましたがしょっぱ過ぎであまり美味しくなかった…その後も呼び出しボタン何回押してもこなかったり、料理がなかなかこなくて まだですか？って聞いても遅いし…その後、粗挽きウインナー、鉄板鳥肉がきてあと2品残ってるはずなのに〆のちゃんぽん持ってこられて え？ って感じ。楽しみにしてた鰹とイカの刺身、チキン南蛮は結局2時間程待ったのにこなかった。会計の際そのことを伝える。このお店はコース料理の際、食べ物を持ってきてほしいときはこちら(客)から注文しないといけないそうで。だったら席についた時点でそういう説明がほしかった。そもそも 料理まだ？ って店員に聞いた時点で説明してくれよ…料理の催促をしたのにくれなかったということで、3人で行きましたが2人分のお支払いにしてもらいました。
年末に近くのホテルに泊まった時に、テイクアウト出来るお店を探していたところ、こちらを見つけて注文。串物を頼んだが、美味しかった。
愛国からMOOに移転したお店です。ハンバーガーと居酒屋メニューがあります。どんぱくの日だったので１品30分くらい掛かりましたが平日だと早く出て来ると思います。ジャーマンポテトチーズが美味しかったです。
ずっと行ってみたくて、ちょうどムーで用事があったついでに、急遽予約して行きました。飲食店コーナーに行ったのは初めてでしたが、意外と人がいた。武士道はカウンター席のみで、ちょうどお客さんはおらず。予約していたことを伝えて着席。スタンダードバーガー単品を注文しました。パテがカリカリで味も濃く、美味しい！でもインスタ映えするフォルムは食べにくかった笑全部ナイフとフォークで食べましたが、少し汁が跳ねて白い服に２、３個点々が…白い服はオススメしません。食べログで予約した方にはソフトクリームをサービスとのことで、いただきました。ご馳走様でした。
2024/2 11:30頃予約した上で来店しました♪前客なし後客2組愛国でも食べたことありますが、ムーに移動して初来店です♪食べログのポイントが溜まったのできました！・アボカドバーガー¥1150・チーズトッピング ¥100・シェイクセット ¥620・ザンギ ¥450お姉さんが対応してくれてとても愛想良き◎相変わらず、港の屋台はガラガラですけどwポイントカードも貰いました！20分程度で着丼です。中々のインパクトです。笑ナイフがぶっささってるよ…wポテトは細ポテトと太ポテトがありますが…つめたいです、、、。オニオンリングも…つめたいです( ᐪ꒳ᐪ )［ザンギ］黒く…ね？笑揚げたてって訳じゃなさそうなんだよなー、、、だけど時間がかかるのはなぜだろう…( ¯−¯ )これ、過去最大にお○しくありませんでした。どうしたらこんな味になるのか疑問です。［アボカドチーズバーガー］重量感はありますが、冷たいです、、、正直に言います。私は好きじゃないですこれ、、、。まじで好みじゃないです。ま○い、、、。クリームチーズ？、アボカド、トマト、レタス、玉ねぎ、チーズのカリカリしたやつ、チーズ、パティ。とくにこのパリパリしたチーズみたいなものが特にお○しくない、、、。そしてソースはデミソースだけど、ハンバーガーに合わない気がするのよ、、、パティもあまり肉肉しい感じがないなー？お店に申し訳ないので全部食べましたが、食べきったら気持ち悪くなりました…。［バニラシェイク］…これソフトクリームじゃん！！笑ってくらい固くて吸えませんwwwお口ダイソンにして飲まないと全然飲めません。でも飲めたら甘くておいしー◎［ソフトクリーム］食べログで予約したらソフトクリームがもらえました◎こちらはよつ葉のソフトクリームらしく甘くてさっぱり系かな。おいしいです！ただ、ハンバーガーと一緒に持ってきても溶けちゃうよー｡°(° ^-^ °)°｡愛国にあったときも「うーん…」な感じだったけど、、、、。ごちそうさまでした。あと前客の調理中だったら着丼までめちゃめちゃ時間がかかるので時間に余裕を持っていったほうがいいと思います。
ジャパニーズバーガー　武士道さんに行ってきました！この日の朝、タイムラインにアップされてたことを思い出しますオホーツクの鉄人さんですねどなたかがそう呼んでいたので真似です(笑)釧路MOOですもちろんハンバーガー屋さんを想定して行きますが…どう見ても居酒屋ですよ！よっていろんなメニューがありますわ笑軽く済ますのに最適のメニューがありました「ザンギ」本場釧路でいただいてみますか？値段は良心的価格の450円共有のイートインスペースで食べていきます飲み物の誘いもありましたが水でとお願いします(^^)8分くらいで出来上がりですおっ！見るからに美味そうなやつですいただきま〜すおっ！こりゃ旨い〜！クセがない味コレが一番気になる臭みが全くない肉が美味しく感じますそして味付けもちょうどいいザンギ旨いですね〜そう言えば釧路でザンギってあまり食べたことなかったかも…美味しいザンギでした次はしっかりとハンバーガー食べないと…ごちそうさまでした
ファーストをとってやりましょう、、、って釧路を狙ったんだけどこの店だけのためには来られないでしょ？？だから、、調べたんです、、少なくとも数軒なきゃ、、ってない、、、２～３軒ならあるよそんなために釧路までは来られないって諦めたのさで、灯台もと暗しで北見に数軒書ける店を見つけてだのにそれから１週間経ってもレビューが上がらない困ったもんだ、、、だから、再び狙いをつけて今度は作戦変更釧路は、、もののついでメインを厚岸にしたのさ厚岸だってたくさんはないけど２～３軒ってなことは無いから厚岸から釧路近いったって１時間だから14時でアイドルタイムに入る武士道に間に合わせるためには厚岸を13時には出なきゃならんし、、、大変だわで、、、なんと臨時休業、、、マジかここまでが先週までの下書きで、今日武士道ファーストが上がらなくて釧路行っても書く店が他にないから行きたくなかったんだけどファーストが、、、、上がらないそんじゃ行ってみるかってまずは登録をしたのだよで、行ってみたら臨時休業せっかく登録したのに誰かに取られちゃうじゃんってで、次の週まだ、上がらないなんでよ十勝に行こうと思ってたのに結局また来たよホームページを見てみたら土日はランチはやらないってまた、ダメかと、インスタを見てみたらイベントで出展するんだってって、結局イベントもガセネタなんだったんだろ店で営業してるんだものハンバーガーをお願いして〜の取りに行きます良かった、なんとかなった1300円慌ててたので頼んだものはお勧めの全部載せみたいなやつ他の店はやっていませんズッシリです今日はゴルフ、、、雨がザァザァザァザァ凄い勢いです、、、やるの？？？ズッシリですさすが1300円ですこれを口の周りを汚さずに食べられる人がいるのでしょうか？？パンの味なんぞ利けません濃い味です、、、レタスが一服の清涼剤ハンバーグの味でさえ添え物ですベーコンが良い味出して卵まで？？黄身が美味しいわチンしなくて正解トースターですなんか、、旨い旨くないってより凄い食べ物だ、、って感想オレにとって1300円のハンバーガーなんぞ話しにならんけど、、、、まぁ、するんだろうな、、、っては思います
汁だく注意！おしぼりもらえるけど足りません。気をつけて。味は美味しいです
日曜日のお昼時席の予約をさせていただきゆっくりとお食事を楽しみましたおしゃれで　メルヘンな店内で　雰囲気も楽しめます店員さんも親切　丁寧で　気持ちよくもちろん　料理も美味しいです今度は何を食べようかなぁ・・・
釧路の西。釧路湿原に近い鶴野という場所にひっそりと佇む欧風レストラン予約もできます特筆すべきポイント①店員さんの対応が気持ちいいこと！②店内の装飾が「オズの魔法使い」③食べたメニューがかなり美味しかった天気のいい日にぼんやり入る陽の光が店内に差し込んで視覚的にもくつろげました。ゆったりとした時間を楽しめるのは、所々にある止まった古い時計のお陰かもしれないと感じ、綺麗なグラスにクラッシュアイスが入ってる水を飲んで、ランチョンマット（シート）の柄を見てても期待値が上がり、他のテーブルに提供される料理の香りを感じても期待値が上がるいい場所注文はシーフードドリア　¥1,300（税別）カニ味噌グラタン&ガーリックトーストセット　¥927（税別）追加でイチゴミルク？（600円？）今回はシーフードドリアに感動シーフードが多く入ったホワイトソースがたっぷりと掛かったドリアでチーズの量もいいバター、牛乳、シーフードなんて北海道の得意技だらけ…そりゃ真面目に作ったら美味しいに決まってるこれ食べて、このお店に惚れましたカニ味噌グラタン&ガーリックトーストもかなり美味しいがシーフードドリアの方が好みかな釧路に遊びにきても車が無ければ、なかなか行きにくい場所です釧路市民で未経験の方は、このレベルのドリアをこの値段で食べれる幸せを体験しに行った方がいいかと思います！他のメニューも全部食べてみたいまた釧路に来た時は来ますごちそうさまでした！
エビのトマトクリームパスタを注文。お値段は1300円弱。これがとにかく美味しくてびっくり。エビとベーコンの量も多く、やや大食いめの私ですが、食べ終わる頃にはお腹いっぱい。また食べたい！店の中の雰囲気も最高でした。女子会やデートにいいなあと思います。
空港に向かう途中でランチを済まそうとたまたま入ったお店。人気店かどうかも分からずにシーフードドリアをオーダーしたところ絶品。ホワイトソースの出来が素晴らしい。具もホタテ、エビ、イカ、アサリ等実に沢山入っていて大満足。雨だったがひっきりなしにお客さんが来るのは納得。またぜひ訪れたい。
お盆の最中、混むだろうなと思い一人ですが予約して行って来ました。海老のパスタもお気に入りなんだけど、今回は違うものをとイエローカレー（ココナッツベースのマレーシア風）と言うのを選べる具材を豚角煮にしてオーダー。割とすぐにできてきたのですが、それほど期待してなかったのですがなかなか美味しい。うん、けっこういいね、これ。しかも野菜の具材がたっぷりで、選べる豚角煮も3〜4個、柔らかくとてもいい。カレールーは魚介風の出汁が効いていて、選べる具材が海老ではなくて豚角煮なのでちょっとアンバランスかなと思いましたが、でもまぁ美味しかったです。安定のブラウンカレーではなくイエローカレーを選ぶのはちょっと冒険でしたがとても美味しく満足でした。デザートの頼んだこだわりたまごのカスタードプリンはこれまたクラッシックプリンと書いてるように懐かしい味でこれまたとても美味しくて満足でした。ただコーヒーは普通というか自分的には今ひとつな味でした。この味は何のブレンドかな？普通に美味しいしそのように淹れているんですが自分の好みではもっとブレンドが効いてる味の方が食後にはいいかなと思っただけですが。今日も美味しかったです。ご馳走様でした。
道東旅行初日、釧路市動物園で思う存分楽しんだ後のランチタイム検索したところ挙がってきたのは、ほど良い距離にあるオズさん、駐車場も広く建物・お庭も雰囲気があって素敵メニューは豊富でどれもこれも魅力的「かにみそグラタン&ガーリックトーストセット』食べた事のない味のグラタンに興味が湧き注文美味しそうな見た目・香りに頬張ったものの…さすがはグラタン、最高潮にアツアツで速攻口の中をヤケド（苦笑）グラタン単体で食べてもヨシ！（白ワイン飲みたくなった）ガーリックトーストで掬って食べるとなおヨシ！他のメニューも美味しいの確定だよねぇ〜とかそんな事を思いながらデザートの限定プリンも幸せなキモチでお腹におさめましたこんな素敵なお店のご近所にお住まいの方達が羨ましい〜
オズでランチです。釧路西インターから割と近めのお店。食べてインター乗り降りする時便利ですね。オズの魔法使いがテーマなのか洋風な建物に西洋の魔女や騎士などのオブジェの数々。センス良いですよ。人もたくさんいます。デートにも溜まり場にも使えそう。カットステーキやグラタン、パスタにカレーなど洋風メニューに目を奪われます。1992年創業だから30年以上の信頼と実績があります。どれも美味しそう。オムライスプレートを頼みました。普通に美味い。トマトベースのソースとふわとろオムライスがマッチ。野菜もありがたい。内装、外装含め穴場の名店です。ご馳走様でした。
洋食を食べたくなり、オズに来店。ランチで利用。ステーキを注文。ニンニクのタレが香ばしく、よくマッチしていた。エビがのった海鮮ドリアやニンニクの効いたパスタも美味であった。店の雰囲気も店名とマッチしており、良かった。
釧路の端にあるレストランオズ✨気になってたかにみそグラタン食べてみた！濃厚かにみそがたっぷり入ったクリーミーグラタンでもっと食べたかった！美味しい！ガーリックトーストにつけて食べたら至高です。
息子と湿原への途中でお邪魔しました。店建物の雰囲気から内装まで結構こだわりがあって、オズのストーリーを結構感じる素敵な場所です。お初ですから、口コミ通りビーフシチューを注文して、濃厚な味にホロホロした牛肉がカリカリ焼き上がったフランスパンとの相性は抜群で美味しかったです。
札幌を朝8時頃出るとお昼に釧路に着ちゃうんですねどんどん便利になってます肉好きメンバーのお昼ご飯ということで釧路でも人気のこちらを予約して伺いました人気店で、土日のお昼は予約必須のようですドリアと迷いましたが、ビーフシチューセットを注文予想よりも器小さかったですが、じっくり煮込んだお肉、ものすごく美味しかったです注文後、時間もかからず出てきてお昼時でも安心して使えそうです次回はドリア、ぜひ食べてみたいです
リニューアルした、恋問館を楽しんだ後に、ランチを考えて、久しぶりにオズさんへゴールデンウィーク真っ只中ですが、11:30頃に電話をしたところ、12時から1時間ほどであれば、席が空いています！と早速予約をして，向かいました。店内はとても賑わっており、すでに入店した時からワクワクです、メニューたくさんあって、悩みに悩み、モッツァレラチーズとハーブチキンのセット(^ ^)そして、おすすめドリンクのいちごミルクを注文しましたジュージューとした鉄板の上で焼ける音と共にお料理到着。チーズがとにかく美味しく、付け合わせのソースも、また、味の変化を楽しむことができお肉も柔らかかったです。セットのサラダも、ボリュームあり、さらに新鮮でお料理にピッタリ！ドリンクは、いちご感多くやはり好みのお味で、お腹いっぱい大満足でした店員さんが皆さんとても優しく笑顔で対応してくださり，本当にいいお店ですまた、釧路方面に行った時は、ぜひおじゃましますねーごちそうさまでした
元同僚3人でランチ会で行きました。海鮮ドリアが美味しいと聞いたので食べました。一人はビーフシチュー…美味しそうでした。ドリア美味しかった(⁠*⁠˘⁠︶⁠˘⁠*⁠)⁠.⁠｡⁠*⁠♡ランチはじめて行きましたがまた行きたくなりました。お店もお洒落で素敵でした✨アイスコーヒーも美味しかったですが写真忘れましたw
お盆の最中、混むだろうなと思い一人ですが予約して行って来ました。海老のパスタもお気に入りなんだけど、今回は違うものをとイエローカレー（ココナッツベースのマレーシア風）と言うのを選べる具材を豚角煮にしてオーダー。割とすぐにできてきたのですが、それほど期待してなかったのですがなかなか美味しい。うん、けっこういいね、これ。しかも野菜の具材がたっぷりで、選べる豚角煮も3〜4個、柔らかくとてもいい。カレールーは魚介風の出汁が効いていて、選べる具材が海老ではなくて豚角煮なのでちょっとアンバランスかなと思いましたが、でもまぁ美味しかったです。安定のブラウンカレーではなくイエローカレーを選ぶのはちょっと冒険でしたがとても美味しく満足でした。デザートの頼んだこだわりたまごのカスタードプリンはこれまたクラッシックプリンと書いてるように懐かしい味でこれまたとても美味しくて満足でした。ただコーヒーは普通というか自分的には今ひとつな味でした。この味は何のブレンドかな？普通に美味しいしそのように淹れているんですが自分の好みではもっとブレンドが効いてる味の方が食後にはいいかなと思っただけですが。今日も美味しかったです。ご馳走様でした。
お盆の最中、混むだろうなと思い一人ですが予約して行って来ました。海老のパスタもお気に入りなんだけど、今回は違うものをとイエローカレー（ココナッツベースのマレーシア風）と言うのを選べる具材を豚角煮にしてオーダー。割とすぐにできてきたのですが、それほど期待してなかったのですがなかなか美味しい。うん、けっこういいね、これ。しかも野菜の具材がたっぷりで、選べる豚角煮も3〜4個、柔らかくとてもいい。カレールーは魚介風の出汁が効いていて、選べる具材が海老ではなくて豚角煮なのでちょっとアンバランスかなと思いましたが、でもまぁ美味しかったです。安定のブラウンカレーではなくイエローカレーを選ぶのはちょっと冒険でしたがとても美味しく満足でした。デザートの頼んだこだわりたまごのカスタードプリンはこれまたクラッシックプリンと書いてるように懐かしい味でこれまたとても美味しくて満足でした。ただコーヒーは普通というか自分的には今ひとつな味でした。この味は何のブレンドかな？普通に美味しいしそのように淹れているんですが自分の好みではもっとブレンドが効いてる味の方が食後にはいいかなと思っただけですが。今日も美味しかったです。ご馳走様でした。
2025年1月下旬、極寒の北海道旅行での出来事。早朝、日の出を拝むため襟裳岬へ向かった私たち。気温は0℃ながら、体感温度は-10℃を下回る寒さ。日の出時刻には雲に隠れていましたが、しばらく待つとわずかな時間、太陽が顔を出してくれました。その神々しい光景に深く感動した私たちは、突如、何か不思議な力に突き動かされるように、東へと車を走らせました。目的地は釧路湿原。「せっかくここまで来たのだから、美味しいものを食べよう！」そうして立ち寄ったのが、口コミで評判の「レストランオズ」さんでした。メニューを見て、普段ならまず選ばないであろう「牛サガリカットステーキ」に惹かれました。さらに、いつもの私なら迷わずライスを選ぶところを、なぜかパンを注文。熱々の鉄板で提供されたステーキは、柔らかくジューシーで、肉汁とソースが絡み合い、まさに絶品。パンにつけて最後の一滴まで美味しくいただきました。極寒の襟裳岬から始まった、予定外の釧路湿原への旅。「レストランオズ」さんでのランチは、そんな非日常的な一日に、忘れられない素敵な思い出を添えてくれました。すべては、オズの魔法にかかっていたのかもしれません。知らんけど笑
お盆の最中、混むだろうなと思い一人ですが予約して行って来ました。海老のパスタもお気に入りなんだけど、今回は違うものをとイエローカレー（ココナッツベースのマレーシア風）と言うのを選べる具材を豚角煮にしてオーダー。割とすぐにできてきたのですが、それほど期待してなかったのですがなかなか美味しい。うん、けっこういいね、これ。しかも野菜の具材がたっぷりで、選べる豚角煮も3〜4個、柔らかくとてもいい。カレールーは魚介風の出汁が効いていて、選べる具材が海老ではなくて豚角煮なのでちょっとアンバランスかなと思いましたが、でもまぁ美味しかったです。安定のブラウンカレーではなくイエローカレーを選ぶのはちょっと冒険でしたがとても美味しく満足でした。デザートの頼んだこだわりたまごのカスタードプリンはこれまたクラッシックプリンと書いてるように懐かしい味でこれまたとても美味しくて満足でした。ただコーヒーは普通というか自分的には今ひとつな味でした。この味は何のブレンドかな？普通に美味しいしそのように淹れているんですが自分の好みではもっとブレンドが効いてる味の方が食後にはいいかなと思っただけですが。今日も美味しかったです。ご馳走様でした。
平日ランチでしたが予約していたのでスムーズでした！パスタもサラダもすべて美味しいやはり安定です！期待通りでまた行きたい場所です。本当に行ってよかったです。スタッフさんも親切丁寧で笑顔も素敵で店内も落ち着いてました。
カニ味噌グラタン、オムライス、森のキノコの和風パスタを3人でシェアして頂きました。店内の雰囲気、店員さんの感じも良く、お料理の味もとてもおいしいです。薄味好みの私には、少し味が濃く感じましたが、問題なしです。
味、雰囲気、店員さんすべて最高です。釧路によく行くのですがここは一番好きなお店。絶対に行きます。釧路はあまり美味しいお店がないイメージで、確かに少ないですが美味しいところありますよ！ここの難点は混んでる、だけです。でもお昼でも予約できちゃうので必ずしていきましょうー色々美味しいので色々食べてみてください。限定ランチもありますが、シーフードドリア本当食べて欲しい。味も美味しいんだけどシーフードの入りすぎでビビります笑あーもう食べたい。また伺います。
釧路の繁華街の中心地にあるジンギスカンのお店です。立地もよく便利です。ジンギスカンとビールを頼みましたが、お肉は鮮度がよくジューシーでした。また、タレも美味しく〆のうどんは最高です。今後も利用したいと思います。
お店の雰囲気は良かったのですが、お店に入った瞬間変な匂いが…肉の値段は高く、匂いがキツく食べれたもんじゃない。今まで食べたジンギスカンの中でも最低油はねがひどく店員さんが、もやしを入れれば油はねしませんよ。と言われたのでちなみにもやしはいくらですか？とたずねたところ350円もやしぐらいサービスしてもいいのでは？と思ったのは私だけでしょうか？県外から来たのにとても残念でした。
釧路はあんまりジンギスカンのお店がない。と思ったら末広町の端っこの方にありました。狭い階段上ると急に広い店内。飲み放題は、自分で注いだり作ったりする方式。なぜか牛肉の寿司が出てきたが結構いける。お豆腐サラダもいいね。ジンギスカンのお肉はひとり350g！ラムロールとかなんちゃらとか部位がちゃんと書いてある。肉は柔らかでそんな癖もなくおいしい。たれはオリジナルの醤油系、味噌だれ、道民お馴染みのベルのたれの３種類。〆はたれの残りにご飯を投入してほうじ茶を注ぐお茶漬け。んー、まあこれは好き好きかな。結構おいしく楽しくいただきましたが、お客さんが我々以外いなかった。端っこ過ぎて目立たないかー。結構いいから、ぜひどうぞ。
タレの説明や美味しい焼き方食べ方を丁寧に説明してくださって美味しく食べられました♡♡ベルのタレがサッパリしてて個人的には1番好みでした！1人だったので4種盛りでお腹がいっぱいになってしまってお茶漬けまで辿り着けなかったので、機会があればまた挑戦したいです。
じんぎすかん　華さんに行ってきました！3軒目焼肉にしますあ、いやジンギスカンか…？しばし歩きます辿り着いたのは大きな道沿いでした2階へ入店しますなんと!!席は新聞紙だらけ見事に新聞紙ガードです昭和の風景ですねこれにはちょっとビビりました〜笑注文の前に「お客様は北海道民ですか」と…はい、只今道民割を行っておりますとのこと何やら肉が割引きになるようです免許証を提示してここで思うのですが本州からのお客さんには割引きは無いかな〜？でないと、その場でこんなの見ちゃったら完全にひいきになりますよね〜(￣^￣)ゞ飲み物はビールでプレモル でした久しぶりにサントリー飲みます普段飲んでる銘柄とはかなり違うので慣れるまで少々…肉は肩ロースとガーリック塩ジンギスカンと、焼き野菜は王道3種盛り合わせを注文しますいただき￼まーす肉は至って普通の印象が強いかな肩ロースはけっこう硬め羊のクセは強めかなガーリック塩ジンギスカンは味付けがかなり濃いしょっぱ〜！ビールは1杯のみ腹いっぱいになり過ぎた〜今日はこれにて退散ですごちそうさまでした
最近多いジンギスカン。釧路ではここが良いです。ただ訪問2回とも空いていて心配ですが。肉の種類は多くはないですが、クオリティは高いと思います。今回は2件目だったので少なめに頼みました。ご馳走様でした！
スタッフの接客はとてもよかったのですが、お店のジンギスカンがわたしには合いませんでした。札幌の某人気成吉思汗屋で食べた茶路めん羊牧場さんの羊がとてつもなく美味しく、釧路にたまたま旅行できてこちらでも同じ牧場の羊を出していると聞いて楽しみにしていました。しかし、まず成吉思汗を焼きはじめた香りから違う。。お肉も個人的には美味しくなかったです。お米も北海道産とありましたが美味しくなかったです。壁の貼り紙にお水は無料サービスをしていませんとあり、びっくりしました。ここは外国でしょうか？焼く際も煙が出るので強火はダメで、中火でと言われました。チャージ量1人300円に野菜食べ放題が含まれていたのは良かったけど(ほぼもやし)、コスパは明らかに悪いです。
北海道旅行のほぼ唯一のご当地グルメ？！笑というくらい、ご飯を満喫できていませんでした最後の最後にやっぱりthe北海道グルメを食べたい！となり、ジンギスカンを頂くことに！ジンギスカンの鍋だったり、お肉だったり、タレだったり、本場を感じながら食事できました！
訪問日　2021年1月18日この日の夕食は連れと二人、じんぎすかん華さんに訪問です。21：00ころ伺いました。前客、後客ともになしです。実は伺う前に電話で混んでいるか聞いたらガラガラなんで大丈夫（笑）と言われました。失礼ながらホントにガラガラ。オーダーは・ラムロール　650円・肩ロース　700円・ランプ　700円・上肩ロース　900円・ショルダー　600円・キムチ　400円・白飯（大）　250円・プレミアムモルツ　700円×2・ジンジャーエール　500円この他に野菜食べ放題付きのテーブルチャージが1人当たり300円かかりました。皿にお肉の種類が書いてある紙があるのは良いサービスですね。ラムロール美味しいです。肉はやわらかく、脂も適度にあります。肩ロース肉厚であまりラムのニオイがあまりしない。これもやわらかいお肉で美味しいです。ランプこのお肉はちょっとかたかった。そういう部位なのかな？食べる専門なのでよくわかりません。上肩ロース肩ロースに上質な脂がのっかった感じです。ショルダーしっかりした歯ごたえで羊肉らしい味わい、と書いてありました。その表現ピッタリ。キムチ辛くないです。あま～いキムチ。それなりに美味しい。タレは４種類。特製みそダレだけ使用せず。しょうゆダレは鰹っぽい甘さのあるタレ。ちょいしょっぱい。一味とすりごまをお好みで～なんてメニューに書いてありましたが入れてみてもその良さがイマイチわからなかった。みそダレは肉に絡めるとそうでもないんですけどね、甘ったるかった。お肉自体は美味しかったけど個人的にタレが残念かな。こちらには飲み放題があり、90分1,980円です。個別に指定は出来ず、グループ全体が飲み放題になるタイプ。ハッキリ言ってドリンクのコスパは悪いのでたくさんお酒を召し上がる方は飲み放題にしたほうが良いです。オーナーさんなのかな？お店の方に〆のお茶漬けをおススメされましたが今回はやめておきました。なんでも「だるま」さんのお茶漬けをオマージュしたメニューらしいです。行ったことないので全然イメージできませんが。もし再訪あればお茶漬けを食べてみようかと思います。ご馳走様でした。
生ビールお通しもりそば鳥メンチ今日の二軒目酒場は、ともり 明松さんで乾杯です。お通しは、ツブ煮ビールには合います。もりそばと鳥メンチをオーダー。10分くらいで提供。手打ちそば。美味しいです。ワサビが手ですりおろしているのですごく美味しかった。鳥メンチを蕎麦つゆに付けて食べると汁を吸っていい感じ。脂が汁に入ってまた旨さがアップ。
【250501】本日二軒目は「ともり明松」さんへいざ❗️江戸っ子は蕎麦を肴に酒を飲む。と言う事で、日本酒の福司、もりそばで本日の〆。福司、言わずもがな美味しいですね。さてさて肝心のお蕎麦である。釧路といえば「〇家」と違い、こちらのお蕎麦はしっかりとお蕎麦の風味があり、これぞ普通のお蕎麦です。美味しい。最後はそば湯でご馳走様でした。
カウンター席も多く、店内の雰囲気も明るく、1人でもゆっくりと食事を楽しめました。お蕎麦屋さん定番メニューはもちろん、串焼きも美味しく、1人なのにけっこう呑んじゃいましたwいたわさの山わさびがかなりのパンチ力だったので、お蕎麦にも入れてみましたが、やはり美味そして、遅い時間まで営業しているところもグッドポイントです
急にまたまた仕事で釧路です。３泊４日でしたが、初日はコンビニ、最終日はレビュー済みのお店なのでこちらだけアップします。この日は他にいろいろ候補があったもののことごとくフラれてしまいこちらに辿り着きました。明るい店内でカウンターに座りましたが、テーブルも広々としていて落ち着く感じ。★来店日時★２０２４年８月１９日（月）／１９時頃★用途★ひとりで夜ごはん★注文内容★活タコ刺身だし巻き卵（８８０円）フライドポテト（５５０円）もりそば（８８０円）瓶ビール（７００円）★オーダーから提供時間★５〜１５分程度★料理の感想★まず蕎麦前を楽しもうと思って３品オーダー。お蕎麦屋さんではありますが、お蕎麦以外のメニューも豊富なので蕎麦前をしっかり楽しみたい方にはぴったり。活タコは北海道じゃないとなかなかこの新鮮なのはお目にかかれないですね、美味しい！だし巻き卵はふわふわしてタンパク質も摂れていいですね。フライドポテトは斬新なカットでジャガイモらしさを感じられました。釧路はクロレラ入りの緑色の蕎麦が有名ですが、こちらは緑ではない蕎麦です。心地よい歯応えがあって好みの蕎麦♡関西に住んでからお蕎麦を食べる機会が激減したので貴重な１枚となりました。★おすすめポイント!!★カウンター席もあって綺麗な店内なので女性ひとりでも入りやすいです。味はどれも良かったのですが、料理以外で気になることが目に入ってしまったのと接客が微妙だったのでなんだかスッキリせずにお店を後にしました。
一軒目の居酒屋で満腹なはずなのに、お蕎麦を食べに寄ります。日本酒をたくさん飲んできてしまったので、レッドアイをいただきました。山わさびのざるを！山わさびの風味のおかげで、満腹を忘れ、スルスルとサラッとお蕎麦いただけます〜〜♪
釧路の飲屋街のど真中路面の蕎麦焼鳥居酒屋店内は広く、白っぽいシンプルモダン大柄で顎髭を蓄えたキャップとＴシャツに黒エプロンのこだわり強めな店主が手打の美味い蕎麦を出すもり蕎麦と山形だしの冷奴と九条葱入り出汁巻卵とつくねと豚バラ串を頂く全体に上品な仕上りつくねがハンバーグ様であり、熱々で美味
「ともり 明松」釧路に２人ですまとまって書くほど残ってる店がなくて来ても時間の無駄なんだよなってなかなか足が向かない釧路なんだけどそんなに釧路の人たちを喜ばしてばかりじゃなと夜の街には書いてない店が目白押しだしよめさんも誘ってみます乗ってきたよありがたい女です１軒目から行きたい店をゲットできて２軒目はまとめて書ける施設を選ぶんだけど閉店時間でもないのに閉まってる店もあり客のいる店も「ふたり」って言うと「もう終わり」って気分の悪い対応それでも何軒かゲットしてよめさんが行きたかった横丁に行きますほとんどの店は混んでて入れません空いてる店も入ろうとすると「もう終わり」そう言われるのがイヤだから入らないで窓越しに２人と指を立てても考えはするんだけどその結果胸の前でバッテンマークなんなのよ考えなきゃ断れないのかそれにしても釧路、閉店時間はあってないようなもんだなオレたちを警戒してるのかもしれないけど「さぁ、諦めてホテルに帰ろう」って歩き始めますそれで、気になる店を見つけたら入ってみようとで、見つけました蕎麦だとさ良いじゃんカウンターが良かったんだけど奥へどうぞと言われて素直に従います新しい店ですか「最後だから日本酒にしましょうか」と言われ乗っちゃったよそれでも明日のことを考えて一杯でやめたのはオレも大人になったもんだわ重たい酒はなかったけどそれでも感じの好い人たちですよ冷え冷えの日本酒に苦笑いで呑みました先に福司を頼んじゃったよめさんは開けちゃったから仕方なく呑んでいたよ久しぶりの日本酒美味しかった出汁巻玉子フワフワです出汁感は取ってつけたような感じもするけど美味しくいただきます鳥串結構ゴロンとしたものが来ましたよ塩っけがちょうど良く肉がめっちゃ美味しいこれはなかなかな串ですもりそばオレは一人前ずつ頼もうと思ったんだけど「２人でひとつでいい」と言うし「それじゃ大盛りだ」と言うんだけど「普通盛りでいい」と言うし従いますこれが釧路の蕎麦❓これは釧路では通用しないだろってな蕎麦ですからオレにとっては青天の霹靂ですまともな蕎麦が登場です少し細いか？文句はありません水切りも少し弱いか？それも、文句を言うほどではありませんこしも適度にあるし蕎麦の味と風味も新蕎麦と謳っていいほどあるし美味しい蕎麦じゃん汁はちょっと違和感から始まるんだけどなんだろうね返しが強くてこの蕎麦にはギリギリかな出汁感もあり、まぁ良いんじゃないでしょうか後味がちょっと甘いかな「蕎麦がもうちょっとだった」ってよめさんが言ってますオレよりしっかりしてたよめさんがそう言うのならよめさんが3.6と言ったけどオレは釧路でこんな蕎麦を食べさせてもらったんだから3.7でお願いしますとっても感じの好い人たちでした
是非また行きます！
手打ちそばと焼き鳥おいしい