「濃厚だわ」「食べてみ」「早く食べてよ！」よめさん、そのたびに食べてます心配はなくなること、、、、じゃぁ～～食えば良いじゃん？？オレ、登録してるのさ登録して、感想を書けるようになってから食べようとしてるのにしっとりです「うん、、、そっち食べてみて、、、」「レアチーズケーキでしょ？」「あまり、酸味もなくないでしょ？？」、、、どっち？？「牛乳というの？？生クリームの味をだしてるんだよね？」「焼きチーズケーキだけど、あまり焼き感はないよね？」感じる暇はありません、、、矢継ぎ早に喋ります「あんまり酸味なくないじゃない？」、、、どっち？？「こういうのって、結構酸味があるもんなんだ」オレの感想はいらんわやつの言ったことだけ書いてるだけで、、、完成あれ？？？オレ、、、寝る前２時間は食べないって言ってるじゃん、、、やばっ、、、鶴居で買ってきたもんだよつるぼーの家に売ってます美味しい焼き菓子たちです
◾︎ ポークシチュー 2400円◾︎ ワイナリーベルジュ風ワイン酢サワー 990円┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈牧歌的雰囲気がバツグンに心地よいガーデンカフェ＆レストランです。店内はログハウス調の設え。更には様々な園芸種のお花やドライフラワーが飾られこれは女子ウケ間違いなしです。そんな中、くたびれたヲッサンは独りランチを楽しみましたよ♪(*ˊ˘ˋ*)サラダとパンが付くとありますが、まず最初に「じゃがいもの冷製スープと前菜」が提供されました。鶴居村産の彩り豊かな野菜たちとじゃがいもスープ。どれも「THE オーガニック」と言わんばかりの自然味溢れる味わいでした。日頃、どれだけ油と化学調味料に侵されているかを実感しましたね。朝焼きの自家製パンもしっとりモチモチ♪オリーブオイルや岩塩、はたまたメインのポークシチューを絡めたりして楽しみます。そのシチューも勿論自然派の優しく包み込む様な味わい。阿寒ポークも軽くほどける柔らかさながらしっかりとした噛み応えも残っていて美味しかったです。値段は高めの設定ですが、これだけオーガニック食材を使用して利益を出すと考えれば納得ですよ。こちらは是非、女子会やご夫婦・カップルで楽しんで頂きたい素敵なカフェです(*´˘`*)
鶴居村、幹線道路から脇道にそれた丘の上にある隠れ家系レストラン。駐車場に車を停めると、ヤギがお出迎え。。。ピザのケーキセットを注文しました。窯で焼くピザは、アメリカンスタイルのモチモチ生地。噛み締めると麦の香りが出てくる良い生地で、トマトソースも濃厚でした。付いてきたアイスコーヒー。ほとんどの店は植物性のコーヒーミルクとガムシロップですが、こちらは本当の牛乳と自家製三温糖シロップとの事。普段はブラックで飲むのですが、珍しく両方とも入れました。ケーキも自家製でたいへん美味しゅうございました。また来店しようと思います。
鶴居村の牧場に囲まれたレストランでピザを食す鶴居村でランチをできるところをネット検索したらこちらがヒット。口コミも良さそうなので訪問新らしくはないが、雰囲気のある建物。日曜なので思ったよりお客さんもおおかったが、すぐに座れました。カレーやシチューもあったが、写真が美味しそうだったのでバジルのピザを注文。シンプルで美味しいピザでした。バジルのピザ3.5点
とっても素敵なレストランです。アクセスはなかなか大変ですが、それでも道内道外からお客様がいらっしゃるそう。お料理のお味もおいしいし、店員さんの接客がほっこり。優しい気持ちになるようなそんな素敵なお店です。
ちょっとお値段は高めですけど、大自然の中でゆっくりなひと時は、プライスレスかと思います。小高い山の上にあるポツンと一軒家的なカフェで、ゆっくりしたい時に良いかなぁ。ピザもとっても美味しくて、ハーフサイズもあり、コーヒーを頼んだら温かい牛乳も付いてきます！リピート確定のお店です。
食べにきたの2回目最初は知り合いにすすめられてきました！ここのお店は口コミがすごい！ピザもドリンクも美味しいコーヒー頼むと牛乳がついてくるんだけど、これが美味しすぎてびっくりした‼️何回も行きたくなる味
大学の友人と釧路でランチ！元々市役所に出向していた先輩のおすすめのハートン・ツリーさんへ。可愛い店舗で景色もすごい良かったです！店内はテーブル席が数席の落ち着いた店内。自分たちはエビたっぷりのカレーと自家製チーズの石窯ピザのバジルとシーフードを注文。ハーフも可能なのでシーフードはハーフで。モチモチの生地と石窯で焼き立てで出てくるピザ。めちゃくちゃうまい。卓上のオリーブオイルや辛味オイル、3種のお塩で食べ進めます。大満足！チーズがうまいね。友人のエビカレーも甘めの味付けで、セットのパンとサラダもおしゃれで美味しかった！ごちそうさまでした！
ずっと行きたくて数年越しにいけた。雨だったけど開けた高台にあるから景色がいい。晴れの日にもきてみたいなあ。ごはんはパンの軽いセット。それぞれにこだわりがある感じで好印象。パンはテイクアウトもできる。また来たい。
鶴居の山にぽつんとあるレストラン、ハートンツリーに初めて来店しました♪11時半に予約、日曜日だからか次々に来客あり満席に。ガーデンランチとバジルのピザを注文。地元の野菜やチーズ、ハチミツなどなど私好みのちょっとずつのプレート。どれから食べていいか迷います。本日のケーキはバナナとナッツ、ドリンクはお姫様気分のハーブティーを頂きました。身体に悪い物は一つもない食事でした。優雅で素敵な時間をありがとう〜
ここに来て本当は教えたくない位いい場所発見‼️北海道観光ならオススメの穴場北海道民は改めてこんないい場所を見てほしいし道外の人もその雄大な景色に、感動するはず言葉でいい表せない、百聞は一見にしかず、まさに／鶴居村人口2488.人農業従事者一人あたりの平均年収額は全国一位一人あたりの平均所得が日本一高い村＼素材の美味しさを活かした丁寧なお料理が景色と相乗効果で❣️@heartntree_homestay丘の上のオーベルジュ#ハートンツリー#heartntreehttps://www.facebook.com/heartntree今回のルートはキャンピングカーの旅二日目帯広から#鶴居村 へ車で約1時間40分位ガーデンランチ 2,100円野菜を練り込んだ手打ちパスタ 1,600円自家製チーズの手作りピザバジル 1,600円シーフード 1,900円手作りのパンがふわふわで甘くて子供達大喜びテイクアウトも出来ますロングステイや、農業を学ぶにも最適牛に哺乳瓶で飲み物を飲ませてあげたりチーズ作りを体験したり宿泊が出来るので美味しいワインを楽しんで星空を見上げたりする事も夏は又、風景が違うどの景色も切り抜ける見た事ない鳥が沢山遊びに来ていたベビーベッドもあり、お子様も安心
所用で釧路へナニカ面白いものがないかな？と探していると、以前屈斜路ペンションからの帰り道、お店看板を目にして気になってたレストランで出している、流行りのマリトッツォしかもメチャ映え(@_@)1日限定30個、前日16時までに予約すれば、確実に受け取れます（電話、私はInstagramDMにて前日13時頃に予約）釧路用事を済ませ、お店に着くと、広い店内には2組のみ4つ取り置きしてもらったので、2つ店内イートイン、2つテイクアウトにしました。私が訪問した時点では・台湾パイナップル・清見オレンジ・いちご・キウイの4つ、他・コーヒーチョコ・小豆各480円イートインだとお皿盛り（ドリンク付き900円くらい？）、更に蜂蜜・ホエイキャラメル、そしてエディブルフラワーをあしらい、更に映え♡連れが選んだいちご（パン）のピンク色は、ビーツ。自家製チーズを作る際、たくさん出るホエイを使い、ホエイパン、更に煮詰めてホエイキャラメル（ジャム？）を活用し、出来るだけ捨てない暮らしを目指し、今年春にピザ釜を導入、石窯の余熱でパンを発酵した自家製ホエイパンは、我が乏しい経験から近いので例えると、ハイジの白パンを、もう少し、しっかりとした食感のパン？ケーキセットにし、アイスコーヒーと牛乳が？と思ったら、地元鶴居村の牛乳を、自分達で低温殺菌していると説明され←違ってたらスミマセン、その牛乳がアッサリとした美味しい牛乳。その牛乳を使ってると思われ、クリームが甘さ控えめ＆軽くて旨い♡シチリアに2回行った際、シチリア名物と言われる、ブリオッシュにジェラートを挟んだ物を食べた事有りますが、あちらのパンはモソッとして、別々か、もしくはパンが美味しくなければ？と思ってましたが、たっぷりと挟んだ生クリームも味の決め手に感じました。果物やエディブルフラワーは、主役生クリームの合いの手って感じでしょうか。30個限定にもう少し作りましたのマリトッツォが、14時過ぎショーケースには、残3つなのもナットク。店内は、天井高く且つプロペラが回り、窓もあけ換気バッチリ店外にも席があり、もしかしてそこでもいただけたかも？テイクアウト用には、保冷剤をアルミホイルで包んである気遣いあり。お店（鶴居）まで受け取りに行けない！と言う方は、イオン昭和店2階MIプラザにも出店し、2021年の6月は14日～21日ゲストハウスやコテージもあるので、この牛乳なら朝食も食べてみたいまた近くを通る予定有るときは、予約してゲットしたしごちそうさまでした
エビいっぱいのスープカリー¥2400自家製チーズの石窯ピザ¥2400丘の上のレストラン。窓から見える景色もお店の雰囲気もとても良い。お店の外には山羊、錆びた滑り台、赤い椅子が置いてあって素敵。お店の人もふんわりした雰囲気。ここのお店は手づくりパンがとっても美味しい。最初に出てくる野菜、じゃがいもスープ、パンのスープだけでも満足できるので、そんなにお腹が空いてない時は¥1600の手づくりパンセットでも良さそう。
ついについに今更ですが、マリトッツォデビュー❤️ホエイパンと、甘すぎない新鮮な生クリームの組み合わせで、罪悪感軽減wあああああおいちちいいいい
壮大な景色も料理に含まれますゆっくり時間が進みますポークシチュー1,600円（税別）JAF会員証提示でコーヒーサービスデザートにチーズケーキもオーダー
パンを購入。身体に優しそうな味。美味！そして庭にはヤギがいる。
雰囲気抜群スタッフの人柄もよしただ少し割高かなサラダもボリュームがあってヘルシーな感じ白カビチーズは想像以上に普通でした。
手作りパンがとんでもなく美味しかった
ずーっとブックマークしていたハートンツリーさん。やっと行けました。行ったと言っても、食事をしたわけではなく、パンを買いに行きました。ここのパンがおいしいというのを何かで見て、ずっと気になっていたのです。到着したのが14時すぎ。パン残ってるかなー？と心配でしたが、小さいサイズのパンは残っていました。くるみのパンと、ハムとチーズのパンを購入。1つ200円でした。翌朝食べてみました。少し温めてから。バター多めで、デニッシュっぽい感じもするパンですね。ちょいもち。特に特徴があるという感じではないパンですが、普通においしい。大きいパンはまた違うのかなぁ。次回は食事をしたいものですね。ごちそうさまでした。
グリーンパークへ行って来ました♪たくさん遊んだ跡は、ハートン・ツリーでパンを買って帰宅です。パンのみ買って帰ることができるのが嬉しい。家族連れというよりも、彼氏・彼女や女子会に向いてる雰囲気です。昼過ぎに言ったのですが、大半は売り切れ…パン意外にも雑貨を販売しています。かなり大きいパンたちなのですが、その分高めです。小さくていいから、もうちょっと安くして欲しいな。つるいハチミツクリームパン。甘！！しかし運動した後ならこれぐらい甘いほうが良いなあ。パン生地がすごく好きな味。ふんわり、ほんのり甘いです。ベーコンチーズ…だったかな？？こちらもほんのり生地が甘いです。ごはん代わりにぴったり。大人のげんこつくらいの大きさです。カボチャ＆ハーブ。かぼちゃっぽさはあまり感じられず…ハーブが思ったよりもきついです。香草等、匂いがきついものが苦手な方にはお勧めしません。かくいう私も苦手でして…パンって大体同じ味かなぁと思っている人には、ぜひ行ってみてほしいです。気軽にテイクアウトできるのもいいですね！
とり天丼とビール。どちらもセコマ限定。とり天丼は甘辛ダレでめちゃ美味しい！家でも食べたい味。ご飯がやや少ないように感じるが満足です！胃袋がたくさんあれば、次回はメロンパンやクリームパンを食べてみたいです。
私が子供の頃はジンギスカンといえば、タレに漬け込んであるタイプか、筒状に圧縮して冷凍しスライスした円いやつかで生ラムなんかなかった。こちらのジンギスカンは後者の円いやつ。懐かしくて即2人前注文！出てきたのは、私が子供時代のそれより、やや厚切りの3ミリくらい。なるほど、ジンギスカン鍋で、もやし敷いて蒸し焼きにするのではなくて、焼き肉用の鉄板で焼くならこのくらいの厚みがないとね。で、これが羊のクセもなく美味い美味い！ジンギスカン専用のタレも美味い。旅の疲れと空腹で、より美味しくいただけたのかもしれませが（笑）いい店です。また来たいです。ちなみに。鶴居村で唯一、夜遅い時間に食事出来るのが、こちらのお店ですが電話確認必須です。お客さんがいなければ19:30には閉店しちゃうそうです。
◯牛タン ¥1600◯サガリ ¥1200◯ホルモン塩 ¥550◯鶴居チーズチヂミ ¥830◯ナムル盛り合わせ ¥770◯枝豆 ¥390◯辛（しん）ラーメン ¥770 チーズトッピング+¥220さるるんのおすすめはサガリ‼️と噂で聞いたのでで注文しましたが、本当に美味しい。柔らかくてサガリ人生で1番美味しいかも、、、！牛タンもお店の塩ダレで頂くのが最高！お肉を頼むとちょこんと野菜がついてくるのも有り難い。チヂミのタレは致死量かけるのがおすすめ。チーズチヂミと聞くとチーズがとろけているイメージが湧くけど鶴居チーズがハード系なので硬めの食感でクセになります。〆に地獄ぐらい煮えたぎった辛ラーメンが登場。こちらも鶴居チーズトッピングにしてみました。前述したように鶴居チーズはハード系なので出てきた最初はまだ完全に溶け切っておらず溶け切るまでもゆっくりで、チーズの変化が楽しめる。旨辛な辛ラーメンと溶け切ったチーズのコンビネーションが絶妙でしたさるるんが鶴居で1番遅い時間まで営業しているお店です！（といっても9時ぐらいまで）ランチも有り、焼肉は予約制ですがそれ以外のメニューのランチは予約せず食べられます！
ホテルTAITOの向かい側にある焼肉屋さんです。石焼き明太子チーズビビンバと石焼きチーズカレー、ゆずサワーを注文しました。石焼きなので熱々ジュージューと音がします。かき混ぜるとチーズが溶けて美味しいです。鶴居で夜遅くまでやっているお店少ないので温泉の帰りに寄るのも良いですね。お店の方も感じが良かったです。
さるるんさんに行ってきました！韓国料理のお店スタッフの方は日本人ですね男性の方…調理の人は女性なのかな〜？全くの予想です…出てこないので不明のまま●さるるんうどんセット　770円辛さは2辛赤みがあるうどんが登場しますいただきま〜すちょい辛ですね〜(^^)辛くないのはありがたいうどんはやや柔らかめ食べやすさ抜群です鶴居村の貴重なお店大事な役割担ってますねそんな感じがしましたごちそうさまでした
グリーンパークで遊んで、温泉入って、さぁランチ♪つるぼーの家に寄った後、真横にあるこちらのお店へ。ここでランチをするか、Aコープでお弁当でも買うか悩んだけど、悩む必要なかった！めっちゃ美味しい！！値段も良心的だし、ボリュームもたっぷり。味もおススメ出来るほど！！次回グリーンパーク行く時も、ここのお店でランチしよう、と心に決めました。
あれ？まさかのファーストレビュー(ㆁωㆁ*)？？？この日はmatoと釣り堀へ( ´･∀･)o/⌒家族連れとカップル以外いなくて、おばさん2人は肩身狭いなぁ。なんて思ってないmatoは入れ食い状態で面白いほど釣れてた(๑˃́ꇴ˂̀๑)釣りを楽しんだ後のランチは下調べなしで近くにあったさるるん@°ｪ°@定食とかあるイメージだったけど基本は焼肉屋さんなんですね(੭ ᐕ))？私はランチ人気No.1の石焼ビビンバ￥940注)メニュー表記は「ビビンパ」matoは辛ラーメン(チーズトッピング)￥820&ライス￥220辛さは通常の2辛より1つ上の3辛。石焼ビビンバはバチバチいいながらやってきました⸜( ˶'ᵕ'˶)⸝辛ラーメンぐつぐついいながらやってきた⸜( ˶'ᵕ'˶)⸝麺がインスタントっぽいね(๑°̿꒫°̿)石焼ビビンバは最後まで熱々で普通に美味しかった(* ˘꒳˘)辛ラーメンも美味しかったみたいですよ♪再訪は？と聞かれるとどうだろ( ˊᵕˋ ;)でも美味しかったです(^o^ゞ
これほどまでに美味しい韓国料理は体験したことがない。料理の質はもちろんのこと、店員さんの接客もよく大満足。また来週行きます。
「さるるん」鶴居村に独りですあぁ～～その手があったか？？ってとりさんのレビューで思ったんだけどなんて言ったって村ですからね店がそんなにありまっかいな、、、って感じまぁ～とりあえずっていう形で調べてみたんですけどねまぁ、とりあえずは書いてない店が7～8軒、発見したんですよねここ、引っかかってますからね、、見逃さないでくださいね全部拾えればそして、、上手くいって９軒なんて、、、3日分？？？補えることになるんですけれどそこまでうまくいくわけないわ、、、と思いながらメモにはさるるんですこれは昨日とりさんが書いてるのを見たばかりだし見てみると猿ちゃんも行ってまして猿ちゃんは「おいしかったけど、再訪はしない」みたいなこと書いてまして、何とも複雑な思いを持ちながら向かってみるわけですがとりあえずオレが食べるようなものはないもんだから、豚丼のテイクアウトができないかな？？？って感じでとりあえず電話をしてみますと思ったんですが、鶴居村に着いたのは９時半ごろでどの店もやっていませんで、１番先に見つけたのが、、、なんとさるるんでしたテイクアウトができるかどうか店の前まで行って確認してみます外のメニューに見事テイクアウトメニューが書いてありましたあちこち回ってから行ってみようかなって電話してからですけど男性が出ます快く受けてくれます阿寒ポーク豚丼小650円ですね十勝の豚丼屋さん見習って良いんだよで、ご夫婦ですかとても好い感じのお二人でした特にご主人650円の豚丼にわざわざ出てきてくれて「ありがとうございました」だよPayPayの支払いが心配だったのかもしれないけどでも、テイクアウトの客をあまり相手にしないご主人をよくみてきた身ですありがたかったよ同じ客だからな薄味です嫌いなロースだのに、ある程度脂があって柔らかいし、美味しいし薄味が良いなぁ～～サラッとしています豚バラは逆に食感ありますでも、このくらいが良いのかなぁ～なんて思う範囲です薄味の分ご飯にタレが足りない感じがしますが十分ですよ、、、美味しい豚丼です
ホテルTAITOの向かい側にある焼肉屋さんです。石焼き明太子チーズビビンバと石焼きチーズカレー、ゆずサワーを注文しました。石焼きなので熱々ジュージューと音がします。かき混ぜるとチーズが溶けて美味しいです。鶴居で夜遅くまでやっているお店少ないので温泉の帰りに寄るのも良いですね。お店の方も感じが良かったです。
いつも通っている鶴居村のサウナに行く途中、コーヒーが飲みたくなりこちらに訪問。街道からだと少々見つけにくいかも。アイスコーヒーと夏季限定の寒天あずきを注文。アイスコーヒーも氷からコーヒー氷とこだわっており、味も良かったです。窓からは庭にリスが餌を食べに出てきていました。美味しいし、雰囲気も良かったのでまた伺います。
根室名物のエスカロップを食べれるお店があるとのことで、ゴルフ場でのランチをやめてこちらへ。待っていると、ガラス窓越しにアカゲラの訪問有り。久しぶりのエスカロップは、ゴルフでお腹空いていたこともあって美味しかった。
釧路から鶴居のグリーンパークへ行く途中にあります。近くに丹頂鶴が居ました。森の中にいるような素敵なお店です。エスカロップと豚丼を注文、エスカロップは、サラダたっぷりで食べ応えがあります。豚丼もとても美味しかったです。
「えれがんと」鶴居村に独りですオレはいつも遠くに行く場合には、音声入力で下書きを書きながら向かいます退屈なのでテレビを観ながらですあまりないんですけど、たまに何が波長が合うのか、テレビの音を拾って音声入力することがあるんですが、後から読み返すと、音声入力というだけでメチャクチャ分かりづらい下書きなんですが、そこにテレビの音声まで拾っちゃうものだから、、、一段と訳の分からない下書きになっちゃうんです「今日は一段と訳の解んないレビューですね」ってコメントで言われることがあるんですが、それは、そういう時なんです面白いなと思ってわざと直しませんだから、宇宙人が書いたようなレビューになっているときは、そういう時だと思ってください意外と手直ししてアップしますがそこはわざと残したまま色付けしたり消したりしますがいつも、訳の分からないレビューを心がけていますメモにはえれがんとですカレーとメモには書いてありますが女性がひとりですログった感じの店内、、自宅兼でしょうね良いですね、、、こんなところで、とっても好い感じの女性ですカレーをおねがいしますここって、、昔、来たことありますなんで書いてないんだ？？？食べログを始める前？？ログの素敵な店です外観の大きさと比べると店内はこぢんまりしててそこも良いんです昔は何を食べたんだったかなぁ～～２人で来たんだよなぁ～～皿がなんだかすごい立派で大きいものです800円だって奥さんがとても好い感じでさっき行った店があまりにひどい態度だったので、落差がすごくて、、、、、もう食べる前から4.0だ、、、、なんか恐れ入っちゃったなぁ～～ってすげ～～～ボリュ～～～ムですオレたちには２人分ですカレーは少ないねカレーを頼んで困るのはいつもご飯が半分残ることこれも、、食べる前から、、、やばいッス香ばしいご飯が硬い、、、苦手なんだけど、、なんだか美味しい香ばしさは玉ねぎのチップかな？？カレーはある程度辛さがありスパイス感だから汗ばむ感じスパイス感もあって、おいしいもんだよなんだろ、、口の中の香ばしさがいつまでも肉は脂なしだから。。。見てるだけで良いです
お料理も内観も外観もお店の人も近くの景色も全てが素敵なカフェ。カウンターだと餌を食べに来る小鳥やリスを見れたりなんかもして癒される。.えれがんと風えすかろっぷとカレーを注文してシェアしました。エスカロップは根室の郷土料理だそうで、バターライスの上にとんかつ＋甘めのソースがかかっています。.おいしかった〜！また来よう
訪問日　２０１９年１２月２１日この日は鶴居村のカフェへ伺おうとしましたが、あいにくお休み。代わりにどこに行こうかとウロウロしましたがこちら、えれがんとさんに連れと二人、訪問です。こちらには以前一度伺ったことがあるのですが、その時は謎の理由で入店拒否されたのでハッキリ言って避けてました。が、もうワンチャン、行ってみっか！と覚悟を決めました。１２：２０ころ伺いました。前客１組、後客２組。全員常連さんです。オーダーは・カレーライス　７５０円・ホットコーヒー（ブレンド）　ランチ価格　２５０円１０分ほどで配膳されました。カレーライスルーは意外にスパイシー。程よく煮込まれたゴロッとお肉。ライスの上にはフライドオニオンとドライパセリ。傍らに福神漬けとらっきょう。大きな皿にさら～っと盛り付けられてるのでボリュームはさほどでもない。もっと家庭的な感じかと思ってたので意表をつかれました。ホットコーヒー（ブレンド）１つしか頼まなかったんですけどね、２つ出てきちゃった。連れはコーヒー苦手ですが、うすめで酸味もなく飲みやすいそうです。店の雰囲気は店主の女性も取っつきにくい感じだし、常連さんだらけでアウェー感アリアリ。でも常連さんたちのおかげでこちらのオーダーを先に対応してもらったり、帰り際ちょこっと声かけてもらったり、お見送りしてくれたり。通えば溶け込むのも早そうです。ところでこちらは店横の庭がカウンター席から窓越しに眺めることが出来ます。この日はたくさんの鳥たちが次から次に飛んできてました。リスとか出てきそうな雰囲気で、窓際でのんびりお茶するのも良さそうです。ご馳走様でした。
お昼を食べた後、私の頭の中の地図及び来る途中見た標識を突き合わせると、目的地に行くためには少々戻って、R243からまりも国道に抜けた方が早いのでは？と思い来る途中「ここの喫茶店知っている人なのよね～行ったこと無いけど」とオバが行ったので更に戻って、森のカフェえれがんと に寄りました。14時過ぎ、大テーブル1及び、外を眺めながらの丸太を置いただけ？椅子のカウンター席にはほぼ満席に近く、カウンター席を譲ってもらいなんとか着席、もとい腰を下ろします。住宅兼用なので、喫茶店部分はそんなに広くは無いけど、吹き抜けになっているので大勢いなければゆったりと過ごせそう。食べたばかりだけど、寒天あずきに目がいき聞くも「ご免なさい、今日アズキ無いのよ～」との事で飲み物だけを…私は有機栽培コーヒー450円と、オバ2人はマイルドブレンドコーヒー400円をお願いします。写真撮り忘れましたが、外を眺めながらのカウンター席からは、バードテーブルが間近に見え鳥たちが遊びに来ている時は、眺めながら珈琲をいただけそう♪それぞれ違うカップで出てきた珈琲は、雑味無いけど普段濃い目に入れがちにな私には、アメリカンな感じです。15時以降に飲むと、夜の睡眠に響くので普段飲まない様にしてますが、これなら夜飲んでもぐっすりと眠れそうです（笑）根室出身女性店主とオバたちの話が弾み（ハハの事も覚えてくれていて嬉しかったﾅ）珈琲にはロイズチョコ（常時ついているかは不明）と、ご厚意で「湿原の虹」をいただいたり、ホッコリ気分になりました。参考までに「湿原の虹」の紹介をhttp://kaa-tsurugaoka.jp/galleries/%E6%B9%BF%E5%8E%9F%E3%81%AE%E8%99%B9%EF%BC%88%E3%82%AD%E3%83%A3%E3%83%A9%E3%83%A1%E3%83%AB%EF%BC%89/未登録だったので、ボケてて申し訳ないのですが（汗）メニューを紹介したく口コミを次回は「えれがんと風えすかろっぷ」狙いでお邪魔したしごちそうさまでした～
あまおうソフトとプレミアムソフトをいただきました！どちらもとても美味しい！！外で食べるとソフトクリームって美味しい！！
ＧＷ中は混雑してたんだろう鶴居グリーンパークさんです。今日は平日のＧＷ明け。道東はなかなか桜の便り来ない中、桜探して鶴居まで。川向こうに一本満開な桜が！他はまだ咲いてないのに。なんだかんだで小腹減りこちらへ。ハリケーンポテトとフランクフルトを。注文してから作ってくれます。人居ないから余計かな？ハリケーンポテトはぐるぐる巻きになったポテトを揚げて食べる物です。外側がカリっとしてて美味しいです。フランクフルトはまっ安定なカリじゅわ〜です。小腹も満たされたし遊ぶぞ〜ごちそうさま
平日の昼下がりに鶴居村にたどり着きました。鶴居村って観光としては文字通り鶴だけかと思いがちですが、そんなことはありませんよー(たぶん)。特にGWに入るとそれまで冬眠中であったお店が営業を開始したり、村内のお店も観光客を取り込もうと、この時期に合わせちょっぴり小綺麗になってます。そんな中、ご多分に漏れずGW前にオープンしたコチラに伺ってみました。場所は村を縦断する道道53号から信号を曲がると見えてくる鶴居運動広場内。初めてこの敷地内に入りましたが、芝生の手入れもちゃんとされており、白鳥ボートなど広場内の施設も綺麗です。そんな駐車場の一角に数店でいる中でこの時営業していたのはコチラでした。時はPM3時10分、お子さん連れのお客様多数。コチラのお店は村内のお店で貰ったГ鶴居村おいしいガイドマップ」で知りました。広場内にはバーベキューをするスペースがあり、そちらにお肉を提供するのがメイン。主力メニューは1人前1000円前後の味付ラム•カルビ•サガリとの事。そんなお店は軽くつまめるデザートもやっていて、定番のソフトクリームからいもだんごまで品揃えは一通りあります。この日は既に他所でソフトクリームを食べた後でしたので、ここは軽～くポテトでも頂きましょーか。店頭には舌っ足らずなしゃべりの高校生バイト?風の女の子が明るく対応してくれます。メニューの中にあるハリケーンポテトって何ぞや?と一応聞いてみたら、奥で店主?の男性がこんなんです！と実物を見せて頂きましたが•••ということで、一般的なふるふるポテトをオーダーです(フレーバーは5種から選べるのでカレー味を)。店前のベンチで待ちぼうけしていると女の子が必死に小走りで届けてくれました(アリガトネ)。早速ふりふりして頂きましたが、揚げたてですのでサクサク♪勿論美味しいですよ。一応、観光施設内ではありますが価格•量•味それぞれ一般的な水準のもので宜しいのではないでしょうか。それでいてお店の方々もこれからシーズン始まるで～という感じで楽しそうに営業してましたね。隣のソフトクリーム屋？さんも近々オープンとの事で、看板を付けたり楽しそうでした。何か海の家のような雰囲気でしたね。まっ何でも最初は楽しいのですが、終わりが近づくと淋しくなりますよね？基本エンドレスサマーなんぞ北海道の田舎にはないですからね～(アハハでも無料で利用できるこの広場はお子様を連れて遊ぶには非常に良いと思います。加えて大人数に対応できるバーベキューをする施設もありますし、隣接したホテルのグリーンパークつるいで温泉も入れますので至れり尽くせりです！鶴居村は鶴だけではありませんよ(*^^*)ご馳走様でした。
こちらは鶴居村にある運動公園内のバーベキューコーナーです鶴居村...釧路市内から車で1時間強、タンチョウ(鶴)で有名な村ですさて本日バーベキューをしようと遊び仲間5人とやってきましたこちら「ユアショップ まつい鶴居運動広場売店」さんにお願いすれば...バーベキューコンロ一式、肉、もちろんお酒...なんでも用意してくれますあっ！北海道でバーベキューといえばジンギスカン…これは欠かせません僕らは事前に電話予約ジンギスカン6人前、ビール１０リッターあとは持ち込みです(持ち込みは基本セット注文でOKです)ちなみにジンギスカン基本セットは920円…コンロ代込みです追加のお肉は420円になります今回お願いしたジンギスカンは漬け込みタイプあっさり仕上げで美味しいです(>_<)あっ！（二回目）ジンギスカン...これには大きく二つの流派？があってタレに最初から漬け込んであるタイプと肉を焼いてからタレに着けて食べるタイプがあります僕は最初から漬け込んでいる方が好きです朝10時から始めて呑んべ5人組は10リッターのビールなんかでは当然足りず...(笑)売店で缶ビールを追加したのでした(6人で行きましたが一人はハンドルキーパーっす)同じ公園内には温泉施設「グリーンパークつるい」さんがあります僕らも日帰り入浴して帰ります日帰り温泉「つるい」へつづく...
滑らかな口当たりでアッサリタイプの「たんちょうソフト」と、爽やかな甘さと酸味が印象的な「あまおうソフト」のミックス。どちらも軽やかで美味しかったです♪北海道は道東の初夏を感じながら頂くソフトは最高ですよ！ヽ(´▽｀)/
夏なのに涼しい釧路でのゴルフ、最高です！でも今回のこのコース、アップダウンは少ないし、ヘアウェイも広いけど、距離が長くてなかなかパーオンできない。しかもグリーンが難しい。結果的にはスコアもイマイチ。そういう時はお昼ごはんをゆっくり食べたいけど、北海道ではスループレーがスタンダード。今回も昼食はホールアウト後でお腹ぺこぺこ。という事で、メニューを見た瞬間にカロリー高めのスパカツを選択。お味のほうは、スパカツってどこで食べても美味しいけど、こちらのもやっぱり美味しい。ものの数分で完食して、お願いいっぱいになりました。ほんと満足です。来年の夏もまた来たい。
釧路のソウルフードと言えばスパカツなので、ラウンド終わりにいただきました。唐揚げも併せていただきましたが、食べ始めると多いんですよね笑学生さんなら喜んで食べれそうですが、なかなかサラリーマンにはしんどいです笑とはいえ味は美味しく、シンプルですが来るたびに食べたくなりますね
天丼はタレが少なくイマイチ。そばは冷たいのをチョイス。コシがあっていいのだが天丼が味の薄いので意気消沈。違うの頼めばよかったなー
今回の修行は北海道は釧路湿原にほど近い釧路カントリークラブまでやってまいりました。時期外れの寒さで朝のうちはなんと摂氏10度を切っています。しかも曇りで強風。バックに忍ばせておいたファーストリテイリング社製ライトダウンベストを取り出して雄大なコースを始終駆けずり回り次第に寒さを忘れますがプレイは一向に上向かず。北海道のゴルフは基本的にスループレイ。ハーフの途中でお茶屋さんに立ち寄ってそばを啜って気を取り直しましたがプレイ自体を立て直すには至らず散々な目にあって終了。クラブハウスで身支度を整えてからクラブハウスのレストランでようやっと食事と生ビールにありつきます。注文したのは釧路と言えばのカツミートソースなる背徳的な一品。熱せられた鉄皿にパスタ。その上にカツが乗りさらにミートソースがまさに＃BCMKR!とばかりにブチまけられてます。脂質糖質熱量の三拍子揃ったあられもない一品。添えられた粉チーズをもさらに＃BCMKR!と呪文のように呟いてブチまけますが同行者の視線が気になり形而下の＃PCMKR!に止まり思わぬ＃こころの弱さを垣間見せてしまったのは想定内と言えなくもありません。丁寧に注がれた生ビールをあおり飲みながらやや酸味が強く挽肉ゴロゴロのミートソースを確信犯的にチープなカツとパスタに絡めてガブガブやっつけます。溢れんばかりの熱量に聊かウロタエながらも捩じって齧ってﾌｩﾌｩ言いながら片づけました。名物というにはいかにも露悪的な見栄えですがま、この組み合わせの相性が悪いはずもなく雑な味覚を持ち合わせる身には如何にも沁み込む料理です。この他、ジンギスカン的なツマミなども取って反省することも無く失言もとい湿原の展望台に立ち寄って一路空港を目指しました。ちなみに途中頂いたお茶屋さんのそばはまさしくTGSのそれ。暗黒醤油のオツユに僅かな粘りを感じるそばが沈み駄菓子的なかき揚げとナゼか海苔が1枚。食べ慣れた味わいで取り乱した平常心を呼び覚ましてくれるかのようでした。（その直後、瞬く間に取り乱すことになるのですが…笑）
今回はソフトクリーム食べたくて立ち寄りました種類は三種あるようで、丹頂ソフトをチョイス白いソフトクリームの頭に赤いストロベリージャム？が掛かり、翼に見立てたポッキーが2本刺さってる笑なるほど丹頂鶴ですね店内は清掃がしっかりされててとてもきれいたくさんの芸能人のサインが飾ってありましたので、皆さん立ち寄るところなんですねドライブの疲れを癒すのにおすすめです
2024年10月19日（土）１５：２３（レシートより）八年ぶりにこちらのお店へバスグループは出かけましたが私はここにとどまり店主と2回目の旅行途中である事食べログの書き込みをした事などいろいろとお話ししました。オリジナル商品・丹頂ソフトクリーム　450円丹千鶴を思わせる盛り付けコクのあるソフトクリーム可愛い・美味しいのオリジナル商品でした。ごちそうさまでした！
以前伺ったところを再編集出張で鶴居村へそしてランチ名前のとおり丹頂鶴が有名なので丹頂カレーを注文店内サインも多く人気店である感じがします中々来れないとこなので、行ってみましょうおすすめ、是非
どれみふぁ空さんに行ってきました！鶴見台の道路を挟んで反対側にあるお店冬の鶴見台は餌付けをしてタンチョウを身近で見られるスポットですランチで入ってみます● カレーライス（サラダ付き）　1,080円他にもスパゲティ、らーめん、ケーキセットなどありますねお店の方は男性店主さん若い男性は外で作業をしてます店主さん、とても雰囲気が良くて馴染みやすい感じがします店内も窓からの景色が何とも素晴らしいカレーも美味しくなるわけですよ(笑)カレーがきましたちょっと風変わりな盛り付け方いただきまーすおー！うめぇー！見た目の何倍も旨い！ホント旨いですすごくコクが止まらない…？？？くらいに美味しい(^^)久しぶりにこんな旨いカレーをいただきました全く上手く伝えにくいですが見た目ってアテになりませんよね？こんなに旨いとは…スパゲティやらーめんも食べてみないといやーカレーが美味しくてビックリしました絶対のオススメ店です是非行ってみてくださいごちそうさまでした
鶴見台でバスを待つ時間調整でコーヒーを飲めればいいやと思って特に調べもせずに思わぬ収穫がありました。庭を望めるカウンターの席に座ったところ、次々と庭に小鳥が集まっていました。店主によると運が良ければシマエナガも見れると聞いていたのですが、この時は一度に5羽もシマエナガが見れました。他にもアカゲラや私には種類が分からない小鳥も。タンチョウも、あっという間だったので下半分しか見れませんでしたが、間近で見れました。バスの待ち時間に素敵な時間を過ごせました。ありがとうございます。
冬の北海道、3日目です！爆弾低気圧は東に行ったようですがそこら中で道路が分断されています。ほんと、自然の力の恐ろしさを認識しております。ホテルを出て向かったのは、鶴居村で、丹頂鶴を見学に向かった際に『どれみふぁ空』さんで休憩します。有名なチーズを販売されていますが今回は『丹頂ソフト』をいただきます。鶴居村の牛乳で作ったソフトにラズベリージャムとポッキーがトッピング！美味しくいただきました。ご馳走さまでした！
不定期連載になっている非適切式移動記録簿ことなつたび_2021からの「個食のグルマンシリーズ」の再開であります。帯広でヒルゴハンをいただだきつつルート選びに悩みますが、ほどよい天気に甘えて最終形をイメージせずに、高速を使ったり足寄から阿寒湖方面へとフラフラと走ります。　雨の降らないはずの阿寒湖のアタリでは霧がかなり濃厚になってきたのと気温もかなり下がってきたので、摩周湖はパスして鶴居経由で釧路へ向かいます。　　でもって、釧路湿原でワンストップ♪かなり身体が冷えてきたので熱いコーヒーをいただこうと思います。広い喫茶室にポツンとヲヒトリサマ…　窓の外の湿原を眺めながら美味しく点てられたコーヒーを啜ります。釧路駅からも釧路空港からも30分＝ヒト走りなので、ほうっといたします。その後は、釧路市湿原展望台で風景を楽しんだりしてブラブラといたします中、阿寒で下がった気温は山を下りからずっと13℃前後で推移しています。さてさて、ひとっ走りして釧路のお宿に向かいましょう。
釧路に行ってきました釧路へ、、、珍しく２人でした夕べは楽しく食べ歩きまして、、、楽しかったのと評価は別物です今日は早めに帰ります最後の店から、今日のナビは鶴居廻りを選択しましたで、鶴を見ます大勢さんおりました吠え面かいてますじゃなくて鳴き声が良いですねよめさんは売店のトイレを借りたので「ソフトでも食べる？」って、聞いてます正しい考えだと思うけどさっきオレにはスーパーでトイレを借りたとき「なにも買ってこなくて良いよ！」なんて言ってましたよねこの対応の違いは、、、どうなんでしょうね？？？鶴居村の「牛乳ソフト 330円」です愛想の良いおばちゃんに頼みますここのおにいさんの愛想の悪さが気になっていましたがおばちゃんに似れば良かったのにねツルちゃんも「食べたい」と言うのであげますよ美味しいそうです喜んでいます飛んでるツルにもやろうと空にかざしますが電線が邪魔で危ないようで近づいてきませんこの電線達、、、なんとかした方が良いよ牛乳ですねで、甘さは相当抑えられています滑らかですこの辺のソフトクリームは本当に美味しいです酪農地帯ですからね寒いのでお湯をかけてみました美味しいソフトクリームでした2018.12.13　現在　ソフト・アイス類　　112個同じ店で何個食べようが何度食べようがカウントは１個ですまぁ、どっちにしてもあのおじさんには到底敵いませんが目標は108個だったのであと４個減らしたら目標達成です、、、ガンバろぉ～～っと<p><ahref="
鶴見台の向かいのカフェ寒い冬にありがたい多くのタンチョウを眺めて凍えた体を解かす客席からの眺めも美しいカフェ・オ・レとリンゴタルトと店内の穏やかな暖気に和みながら、時折り上がる雪煙を眺める
山わさびラーメン
釧路湿原を一周ドライブする途中で、見つけたお店です。洒落が効いたネーミングをつけるお店が多い釧路。「どれみふぁ空」笑ってしまいました。ガラス越しに素敵なガーデンが見える席に座りました。シーズンになるとここから丹頂鶴の飛来が見えるのでしょう。さて、今日のメニューは■ビーフシチューセット　コーヒー、デザート付■ドリアセット　コーヒー、デザート付何れも¥1290です。ビーフシチューはハーブを効かせてあっさりした味付けです。旦那様は肉が少ない！と言ってましたが、お年寄りも食べやすい優しい味付けだと思います。付け合わせのサラダもエディブルフラワーが飾ってあったり、お洒落野菜のアイスプラントが入ってたりなかなか良い感じです。ドリアセットも野菜が同じく添えられています。ドリアは熱々がきたのでハフハフしながら頂きまーす。十穀米に鶏肉やキノコが絡んだホワイトソースなのですが、味付けがやや単調なのが惜しい！（タンチョウ鶴の里だけに単調です（笑））コレもきっとお年寄りにも食べやすい味付けなのかも知れないですね。付け合わせにソーセージが3本（スタンダード、チョリソー、ハーブ）ついてたのですが、皮がパリッとして、茹でたてで美味しかった。ドリアよりも気に入ってしまいました（苦笑）お料理と同時にコーヒーが提供されましたが、最初に聞いて頂けると嬉しかったです。デザートのソフトクリームと一緒が良かったかな。壁面には芸能人のサインが沢山飾ってありました。きっとロケの際に立ち寄る事が多いのでしょうね。山わさびラーメンなるメニューもあり迷いましたが、ドリアセット観光地にしては良心的なお値段でした。
丹頂鶴や素敵なお庭を楽しみながらヘルシーなお食事が楽しめるレストランです。私がオーダーしたのは、オーナーおすすめの丹頂カレー（サラダ・デザート付き）（¥1,290）。丹頂が舞う村、鶴居村ならではのメニューです。ヨーグルトの酸味、青唐辛子などのすっきりとした辛味、レモングラスなどハーブ数種のさわやかな香りを感じることのできるカレー。そして、そこにココナッツミルクを加えることによって深みを出しています。程よいスパイシーさで、つい勢いよく食べてしまうほど食欲そそられる味わい。お米が十穀米なのも嬉しい点です。最後に出てきたソフトクリームは、濃厚でいてすっきりとした甘味があり美味しかったです。食後はお店の中のお土産店を散策。北海道ならではのお土産がずらっと並んでいて楽しめました。そしてこのお店の売りは、なんといっても素敵なお庭。私が訪れたのは冬だったので雪に覆われていましたが（その雪景色も綺麗でした。丹頂の鑑賞もできました！！）、夏になると色鮮やかな花々が一斉に開花し、華やかな雰囲気になるのだそう。さらに。ハーブの手摘みも楽しめるのだとか。そのまま採れたてをお茶にして頂くことができるそうです。夏にはまたお伺いできると良いなぁと思っています。
2019/07/14厚岸から釧路湿原を目指す道すがら……ね、眠い………明らかにここ十年で北海道は観光客増えたけど、やっぱりデカイ北海道。車飛ばしてると気づかないけど、ボケーッとのんびり風景を眺めていられる場所が沢山ある。バイカーはハーレーなんかの大型で北海道を攻めるんだけど、北海道のでかさを感じたくなるとスーパーカブやスクーターで旅するそうな。いいな(´・ω・`)２週間ぐらいのんびりバケーションしたいもんだ(´・ω・`)なんてヨメ氏と話ながらトイレターイム！でパーキングに立ち寄ろうとしたら斜向かいに当店。男はトイレに拘らんけど、ヨメ氏はトイレに拘るオンナ(￣▽￣;)力関係により当店へ。かつての昭和のドライブインは廃墟になっているところも多いね(´・ω・`)当店は手入れが行き届いていて、ワークショップやらミニイベントやらで地元客にも愛されている模様。山わさびラーメン。北海道らしからぬアッサリ塩で山わさびがツンと鼻に来る！山わさびを楽しむために味変はしないでほしいとのこと。中麺もさっぱり軽め（気の所為）に食べられるからヘルシー（気の所為）塩が立ってるスープだとニガテだけれど、優しい味わいなので全部飲めた。鶴が立ち寄る場所だから地名が鶴居なんかな。裏庭では地元のシニアバンドが松山千春歌ってた。Nice BGM！果てしないおおぞらと♪ごちそうさま！
ランチタイムにチャーシューラーメン（塩）を頂きました。スープにこだわっているとあって、スープはとても美味しいですよ。チャーシューはとても柔らかに仕上げられていますので、口のなかでふわふわっと溶けていく感じです。その味わいも良好です。その他の具材は、シナチク、ネギ、至ってシンプルなのですが、美味しかったですよ。一点、残念なのがスープの温度、ややぬるかったです。その原因はチャーシューにあるようです。冷えたチャーシューをそのままラーメンに入れたものですから、スープの温度が下がってしまいますね。チャーシューラーメンともなれば、チャーシューの枚数が多いので、スープはさらにぬるくなってしまう、、、チャーシューを少しあたためてからのせたほうがいいのになあ？と思いました。
2018.02.04 13:00一年ぶりの鶴居、さて…昼飯にありつきたいけど、相変わらず選択肢は極小にして小生の不案内もあり、いつもの『どれみふぁ空』さん。丹頂見学で有名な、鶴見台の向かい側にあります。さあ、入ってみると、おお！！ま、満席か？！と思うほどの大盛況~^ ^あ、日曜日だしな~諦めかけて帰ろとしたら、ようやく若旦那が気づいたようす。 どーぞー中に促され窓際カウンターに。去年もここに座ったなあ。さて、メニュー^ ^だいたいの出し物は覚えてるけど、念のため^ - ^やっぱラーメンだな。一日中外にいたからカラダがキンキンに冷えとりまして。 熱い熱いラーメンで手っ取り早くあったまろうって寸法です^ ^しょうゆラーメン700円10分くらいで登場~^ ^まってましたよ~ちゅるっとやります。おお~そうだ、これだ^ ^細麺でツルツル加水多め。やわらかい…普段なら絶対食べない感じ。でも、ここに来たら食べてしまう^ ^味が若干薄いと知りつつも食べてしまう^ ^不思議だ^ ^リピっちまったぜ~~^ ^食後なコーヒーは350円さあ、あったまったし、あと一踏ん張りだあごちそう様でした~~~
ドライブランチです。今年の釧路は暑いぞー！25℃超えも普通～にありますよー(﹡ˆᴗˆ﹡)ってことでもっと暑い鶴居村へカツカレーを求めて車を走らせたのですが、お目当てのお店はもぬけの殻。。(¯∇¯٥)ガックリ。。気を取り直して近くにあったこちらのお店へ。店員さん、確かに私たちを見たんですけどね。。前客のお皿を片付けるのが精一杯で私たちを幽霊化したんじゃないだろーか(-.-)勝手に座るよ！座る前に片付けてた店員さんに「座っていいですか？」と確認しましたよ。「あ、はい」と、目を見ず返答。幽霊だから私が怖いのか？…( ¯−¯ )メニューは少ないです。ラーメンがあるぅ。。。(゜ρ゜)ちょっと心動かされそうになったけどカツカレーカツカレー♪♪10穀米使用だって～なかなか拘ってるお店なんですね。オーダー後20分弱でお花が添えてあるサラダが先に到着。その3分後にカツカレー到着♪サラダはとても新鮮でした。カツはサックサクで美味しかったです。脂身少なめなのにジューシーで◎ルーは独特の香りがします。自家製ハーブ使用してるんですね。かなり煮込まれてるのでしょう、野菜の甘味がとても感じられます。香辛料はそんなに効いてないなぁ。このカレー超美味しい～！！！って言う人もいるんでしょうね、人それぞれなので( ˙▽˙ )私はこのルーで再訪はなしだなぁ(^o^;)1000円超えだし( ´-` )ごちそうさまでした(^o^)
天気が良くてオナゴ二人で休日のドライブへ午後から鶴居方面へレッツゴー＼(^-^)／まず最初にここへ立ち寄った＼(^-^)／………………(*^^*)…(^-^;…(￣▽￣;)まず『いらっしゃいませ』の言葉がなかった(￣▽￣;)まぁ店内に観光客の方たちが大勢いたので私達が入ったことに、気づいてなかったんでしょう席に案内されることなく、空いてる席を見つけて勝手に座りました。(￣▽￣;)水もセルフでとってきました。結構キンキンに冷えてて暑い日には嬉しかった。メニューでかなり悩みました！悩んだ結果カツカレーにしました。カツはジューシーで柔らかく美味しかった＼(^-^)／カレーは、ハーブが入っており野菜の甘味も充分で美味しかった＼(^-^)／辛さはどちらかと言うと甘口になるのかなぁ？私的には辛口派なので物足りなかったけど香辛料が効いてるので辛くなくても汗は出る。米は10穀米！美味しかった＼(^-^)／野菜サラダも美味しかった＼(^-^)／お花とかもたくさん咲いて綺麗でした。
2018.02.04 13:00一年ぶりの鶴居、さて…昼飯にありつきたいけど、相変わらず選択肢は極小にして小生の不案内もあり、いつもの『どれみふぁ空』さん。丹頂見学で有名な、鶴見台の向かい側にあります。さあ、入ってみると、おお！！ま、満席か？！と思うほどの大盛況~^ ^あ、日曜日だしな~諦めかけて帰ろとしたら、ようやく若旦那が気づいたようす。 どーぞー中に促され窓際カウンターに。去年もここに座ったなあ。さて、メニュー^ ^だいたいの出し物は覚えてるけど、念のため^ - ^やっぱラーメンだな。一日中外にいたからカラダがキンキンに冷えとりまして。 熱い熱いラーメンで手っ取り早くあったまろうって寸法です^ ^しょうゆラーメン700円10分くらいで登場~^ ^まってましたよ~ちゅるっとやります。おお~そうだ、これだ^ ^細麺でツルツル加水多め。やわらかい…普段なら絶対食べない感じ。でも、ここに来たら食べてしまう^ ^味が若干薄いと知りつつも食べてしまう^ ^不思議だ^ ^リピっちまったぜ~~^ ^食後なコーヒーは350円さあ、あったまったし、あと一踏ん張りだあごちそう様でした~~~
2018.02.04 13:00一年ぶりの鶴居、さて…昼飯にありつきたいけど、相変わらず選択肢は極小にして小生の不案内もあり、いつもの『どれみふぁ空』さん。丹頂見学で有名な、鶴見台の向かい側にあります。さあ、入ってみると、おお！！ま、満席か？！と思うほどの大盛況~^ ^あ、日曜日だしな~諦めかけて帰ろとしたら、ようやく若旦那が気づいたようす。 どーぞー中に促され窓際カウンターに。去年もここに座ったなあ。さて、メニュー^ ^だいたいの出し物は覚えてるけど、念のため^ - ^やっぱラーメンだな。一日中外にいたからカラダがキンキンに冷えとりまして。 熱い熱いラーメンで手っ取り早くあったまろうって寸法です^ ^しょうゆラーメン700円10分くらいで登場~^ ^まってましたよ~ちゅるっとやります。おお~そうだ、これだ^ ^細麺でツルツル加水多め。やわらかい…普段なら絶対食べない感じ。でも、ここに来たら食べてしまう^ ^味が若干薄いと知りつつも食べてしまう^ ^不思議だ^ ^リピっちまったぜ~~^ ^食後なコーヒーは350円さあ、あったまったし、あと一踏ん張りだあごちそう様でした~~~
レストラン　フォレストさんに行ってきました！カツ丼も900円親子丼も900円カツ丼と親子丼が同価格…？けっこう珍しい設定かと思います普通ならカツ丼に行くのですが何故か「親子丼」で…笑それにしても混んでますねあ、他の店が定休日だからなのか続々と入ってくるお客は多数ですが、満席なので仕方なく帰っていく人も多数なのに提供時間も意外と早くてちょっとビックリおー！かなり大きめのどんぶりにけっこうな量が入ってますわご飯の量がけっこうヤバい笑親子丼普通以上の美味しさそしてこのご飯の量一般サイズの大盛りよっか多いくらいの量ここのご飯物は特に多いのかな絶対力入ってますよね笑同行した方はカツ丼食べましたがやっとの思いで食べ切って量が多すぎて文句言ってました笑ごちそうさまでした
レストラン　フォレストさんに行ってきました！カツ丼も900円親子丼も900円カツ丼と親子丼が同価格…？けっこう珍しい設定かと思います普通ならカツ丼に行くのですが何故か「親子丼」で…笑それにしても混んでますねあ、他の店が定休日だからなのか続々と入ってくるお客は多数ですが、満席なので仕方なく帰っていく人も多数なのに提供時間も意外と早くてちょっとビックリおー！かなり大きめのどんぶりにけっこうな量が入ってますわご飯の量がけっこうヤバい笑親子丼普通以上の美味しさそしてこのご飯の量一般サイズの大盛りよっか多いくらいの量ここのご飯物は特に多いのかな絶対力入ってますよね笑同行した方はカツ丼食べましたがやっとの思いで食べ切って量が多すぎて文句言ってました笑ごちそうさまでした
ハンバーグミートスパゲティ　1100円（ハンバーグは湯煎と思われる）インボイス対応済みクレジット決済は3000円以上からで以下は現金のみ2名掛けテーブル席　11席（4名席を2名席に縮小）紙ナプキン　爪楊枝テーブルにあります。メニュー　お冷などは都度配膳子供用イス　3席あります。P25台ほど
鶴居村の「レストラン フォレスト」さんです。北海道阿寒郡鶴居村鶴居西1丁目ホテルTAITO内一階にあるレストランです。ホテルは市街地にあり、外観は木造風のヨーロッパ北欧を感じさせます。観光の拠点に最適なホテルです。旅館として創業してから100年以上の歴史があるそう。プロカメラマンの方がオーナーで、近くには写真を鑑賞できる場所もあります。レストランは、天井が高く開放的。木材が効果的に使われています。メニューは、定食、丼物、パスタ、そば・うどん、カレーと、家族やグループでも安心の品ぞろえ。「ポークカツカレー」をいただきました。ご飯の上にレーズンが載っていて、おいしかったです。店内も落ち着いていて、店員さんの応対も丁寧。道東観光やドライブの際には、ぜひお立ち寄りください。
道東旅の拠点に2泊しました＜1泊目の夜＞和食でした・漬け物・和え物・刺身・つみれ鍋・鶴居の天然やまべ天婦羅・阿寒ポーク和風ステーキ・そば・デザート＜2泊目の夜＞和洋混・冷製パスタ・ポークソテー・ソイのポワレ・寄せ鍋北海道らしい甘さは気になるが普通な料理が中々によい旅館としては満足でした
2020年11月26日（木）鶴居村でランチです。以前、コチラで食事をしてまぁまぁ美味しかった記憶があったのでお邪魔しました。メニューを見るとカレーだけで9種類。カレー推しか？したら『ソーセージカレー（900円）』を注文ですよ。お客さん少ないけど、暫く待ってようやく着丼。カレーのいい香りがして美味しそう。頂きまーす！ん？？どこかで食べた事のある味……あぁ〜…   業務用のカレーの味だわ、コレ。(>_<)やっちまったなwwwソーセージは地元産なのかなぁ？スーパーで売ってるウィンナーの味なんだけど…しかも、なぜかレーズン付き。カレーにレーズンって、自分の中ではありえない。食ってみなきゃわからんからね。接客は穏やかで品のある対応で良かったんだけど…カレーはもう頼まないわwご馳走さまでした。
どうしてもハンバーグが食べたかった日。1時間しか時間ないので、先に電話して行く時間伝えて、着いたらすぐに食べれるようにしていただきました。デザートのアイスもミルクが濃厚でおいしかったです！
訪問日2015.1.29仕事で通りすがり入ってみました。周りにめぼしいとこも見当たらなかったのでwいざ、入店。。気分的にはハンバーグが無性に食べたくて迷わずにオーダーしました。地元ネタのグラタンがイチオシのようでしたが、気持ちは変わらず。待つこと10分。。キタキタ(´Д｀)ボリュームはなかなかのものでした♪しかし。。見た目。。うむ。。こ、これは。。まさか。。手作り感が見当たらない。。んー残念。。グラタンにしとけばよかったかなぁーw当たり障りのない普通の感じでしたね。御馳走様でしたーm(__)m
鶴居村に独りです向かってくる時は曇ってたんですが、もう帰ろうと思ったときには晴れていましたいつの間に晴れたのか？？気が付かなかったメモに数軒書いてきましたがまともに行かれたのは半分です鶴居も最近２回続けてきていますが、もう来てみても書ける店はなくなりましたまた違う街を探さなきゃなんないんだけど、本当に近くにはありません次の狙い目は旭川かなぁ～～とか名寄や下川付近でしょうかねそれにしても遠い今日の最後はレストランにしたんですが、なんとアイドルタイムに入ってしまっていますソフトクリームはフロントで頼んでくださいって書いてあるのでソフトクリームを頼みますあとチーズが気になったので、ここのチーズは確か食べたことあるはずだけど、１つ買って行きます金賞と優秀賞がありまして高い方が優秀賞で上に書いてますゴールドですね金賞は下に書いてあってシルバーなんですけど金賞がシルバーで優秀賞がゴールドで、、、、、？？？？「金賞と優秀賞ってどっちが上なんですか？」って聞いたら「まぁ味の好みですよね」ってそういう意味じゃないんですけど賞の上下を聞いてるんですけど金賞の方が上のようですんでシルバーを買ってみます持った感じはゴールドはハードでシルバーはセミハードですかで、ワインの日に食べますなんせ、クセの強いチーズが好きですからね一緒にそんなものを食べないようにこれは単独です少し柔らかめだけど良いですね匂いから、クセのあるものではありませんだからって、なんの特徴もないものでもなくある程度濃厚で、しっかりした味の上品さの中に力強さでしょうか美味しいチーズです
鶴の里　キャンプフィールドさんです道路にそばの幟が何本もあります昨年秋くらいからですかね昼時だったのでちょっと寄ってみます到着するとここの主さんかなー？すみません、そば食べられますか？ああ、どうだろ？そばあるか？女性の方が応えてくれます1食だけならあるとのことじゃあ早速店内へ写真付きメニューが3種類全部温かいそばのみかき揚げ・かしわ・肉● かしわそば　700円キャンプ利用者は100円引き2025年度の営業開始は4月19日からこちらのキャンプ場は冬キャンプも可能2月くらいまで営業してます3〜4月中旬までは雪解け時に当たる為休業伺った日はオープンに備えて芝生の鎮圧ローラー掛けをひっきりなしに忙しいですね熱々のかしわそばですそばはやわやわですがまあね…かしわは親子の両方ともいい感じの出汁も感じますねなると入りなるとはうどんもラーメンもそばまでも合うんですねー笑率直に好きなので賛成派キャンプシーズン到来ですねごちそうさまでした
釧路から行くと鶴居村の夢工房さんの手前から右に曲がります。先客1組、2匹のワンちゃんがいました。注文してから外のドッグランで遊びました。ワンちゃん用のお水とおやつが色々あって好みの物をあげられます。今日はピザとたらこクリームパスタを注文しました。サラダ付きです。お店の方も凄く犬好きで鹿の腱と骨を頂きました。自然の中で癒されるお店です。
土曜日の13時過ぎに愛犬連れの友達と相棒のいない友達と私、計3人で訪問しました。友達たちは以前にも来店した事があり、その時はスパゲッティとクリームソーダをいただいたとのことでした。私は今回が初の訪問となります。前回は犬たちが沢山訪れたと聞きワクワクしていましたが、あいにくこの日は天候も崩れがち…結局可愛いパグ犬さんお一人にしか会えませんでした。友達の愛犬とパグさんに癒されつつ注文したのは・ジプシースパゲッティ（930円）・ウーロン茶（370円）メニューの価格は全て税込です。友達はたらこクリームスパゲッティとアイスカフェモカ、ジプシースパゲッティとクリームソーダを注文。なんだか2人とも前回と同じチョイスっぽいけれど、何を食べたか覚えてないから問題ないらしく…。ただ、美味しかったのは覚えている様子なので期待度は高まります。以前はお母様とお二人で切り盛りされていたそうですが、現在はオーナーさんがお一人でお店を回されてるため待ち時間は少々長め。でもドッグカフェだけに犬たちや飼い主さん、愛犬家の方々と交流していると、そんなに長くは感じません。待つこと20分強？やっとスパゲッティが登場です。その後、サラダがやや遅れ気味で到着。ジプシースパゲッティはあさり、ほうれん草、ベーコン、トマト、それぞれの持ち味がマッチして食べやすいお味です。これは万人受けしそう。ほのかにニンニクのいい香りがする？けど、匂いが気になるレベルではないです。友達のたらこクリームを一口もらってみましたが、濃厚でコクがあり、これもまた人を選ばないだろう食べやすさ。丁寧に作ってくれてるんだなぁ、と感じられる優しい美味しさです。食後は小さなドッグランで犬と遊び…、ついつい長居してしまいましたが、この後“つるぼーの家”に行く予定だったので約2時間ほどで退店しました。（目当てのチーズ入りメンチカツ“ぎゅっち”、めちゃくちゃ美味しかった！！のに、写メ失念）次回はもう少し暖かくなってから訪問させてもらおうと思います。そうしたら犬たちに沢山会えるかも。大変ご馳走様でした。また来ます！
釧路から行くと鶴居村の夢工房さんの手前から右に曲がります。先客1組、2匹のワンちゃんがいました。注文してから外のドッグランで遊びました。ワンちゃん用のお水とおやつが色々あって好みの物をあげられます。今日はピザとたらこクリームパスタを注文しました。サラダ付きです。お店の方も凄く犬好きで鹿の腱と骨を頂きました。自然の中で癒されるお店です。
犬も入れるカフェ☕️釧路ドライブでちょっと疲れたのでこちらで休憩。.パスタとかピザもあったけど、今回はコーヒーだけいただきました。隣で老夫婦が食べてたパスタが美味しそうだったから、やっぱり食べていけばよかったぁまた次の機会に。
2021/3頃に来店しました。鶴居村にドッグカフェがあると知り、向かうがちょっと分かりにくい場所にありました。だけどとても可愛い建物です( ´›ω‹｀)しかしドアに来店予定の方は予約を…と書いており焦るが、店員さんが中におり営業中でしたε-(´∀｀*)ﾎｯ前客なし、後客なしの貸し切り状態で愛犬共々つくろぐことができました。注文はカルボナーラ？をしましたが、おいしかったです。メロンクリームソーダもおいしかったです！ワンコのおやつも豊富にあり、店員さんも愛犬と遊んでくれてとても楽しい時間を過ごすことができました。夏にはドックランもあるみたいなので、機会があればまた行きたいと思います(*´˘`*)♡
鶴居村の鶴見台で、丹頂鶴に給餌しているとのことで見に行きました。動画を投稿出来なく、また、スマホ撮影のため、画質の限界を感じますが、とても優雅でした。見終えた後、ドッグランのある喫茶店へ。喫茶店は、本当何年ぶりだろうか。ちょうどおやつタイムであり、ケーキセットでチーズケーキをチョイス(^^)濃厚な味でした。チワワも一緒に入店、お店の女性も犬好きのようで、暖かい雰囲気でした。コーヒーもおいしかったです(^^)
カフェの店主が写真家さんとのことで、写真展示室にカフェが併設されています。展示された作品を見せていただきましたが、四季折々のタンチョウの姿は、幻想的なものや、人間っぽいものもあり、タンチョウの美しさ尊さを再認識させてくれました。コーヒーは、ネルドリップで淹れてくださいます。深めの炒りのコーヒーですが、まろやかさもあり、寒い季節にぴったりな味わい。落ち着いた雰囲気の店内と写真の余韻で心豊かな時間を過ごせました。隣のホテルも素敵だったので、今度は泊まりに来たいなと思いました。
自然写真家でもあり、鶴居村のシンボル丹頂鶴の写真でも第一人者である和田正宏さんがオーナーのカフェ＆バー。もちろん写真ギャラリーも併設され美しい写真とともにコーヒーやお酒が楽しめます。ワタシもその昔、自然風景撮影が趣味でしたので、カメラや丹頂鶴、鶴居村の歴史など非常に興味深いお話しを聞かせて頂きました。お客様は世界各国から。マスターに「世界にお友達がいらっしゃるんですね」とお話ししたら笑ってらっしゃいました。(^^)┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈さて、肝心のコーヒーのお味は……若干酸味の立ったシャープな味わいという印象です。使用する水は鶴居村の天然水との事。野生生物保護センターから鶴居村までの道中、数カ所に天然水の湧出地があるので、納得の1杯です♪┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈道東に観光でお越しの際は、是非ゆったりとこちらのギャラリーとカフェで時間を過ごされてはいかがでしょう(*´˘`*)
今年最後のクラブのバイクツーリングの帰り道マスターのこだわりコーヒーほっと落ち着く空間で美味しいコーヒーホットコーヒー　　500円ここはサイクルレンタル&ガイドツアーの受付デスクも併設なので村内の名称をめぐるのも楽しい。
夜はジビエステーキ、そしてグラタン！鶴居産の鹿肉とチーズと、ハンバーグもいただきました！とにかく全てにおいて鹿肉尽くし美味しすぎて語彙力失いました！ごちそうさまでした！
今年最後のクラブのバイクツーリングの帰り道マスターのこだわりコーヒーほっと落ち着く空間で美味しいコーヒーホットコーヒー　　500円ここはサイクルレンタル&ガイドツアーの受付デスクも併設なので村内の名称をめぐるのも楽しい。
エーコープほろろ店鶴居に独りです今日は鶴居を活動の場にしましたが、村ですからねそんなにたくさん稼げるわけじゃないな、、、と思ってきたんですメモに作ってきた店の内２軒はやってませんでしたその代わりが拾えました鶴居って３つ？の集落に分かれているんですがそれぞれが結構離れているんです１軒にテイクアウトを頼むと、、、結構走りました街からこんなに離れたところに店があったって客は来ないベさ、、、って、思ったんだけど、、、、ちゃんとした集落でした小学校もあれば、、、エーコープハンターがビクンとしちゃうような店を見つけました据え膳食わぬは、、、、ですから、、、いただきますまぁ、、、２人でやってるこぢんまりとしたコープです惣菜かなぁ～～と思ったけど、そんなに惣菜は多くありませんてか？？惣菜はありましたか？？あれぇ～～困りました安いキムチを見つけます安いキムチは危険な事はよくわかってるんですけど高くてマズいの、、よりは、、、、ダメ元くらいで良いんですそれと生たらこがありましたこれで良いです食べログを始めるまでそんなものは食べられなかったけどたらこをあっためて食べるなんてオレには信じられないことだったけど、たらこ子和えも食べログを始めてから食べられるようになったもんですで、よめさんに「生たらこ買ったから」ってLINEをすると糸こんにゃく？つきこんにゃく？この辺がよく分からん買ってきましたさっそく晩酌の相手です次の日が１番美味しい気がするけど美味しいですよ粒は小さいね、、、普通か？？たらこの方がこんにゃくより多いからあまりつぶしていません適度に味がしみて、自身の美味しさと相まって吞みすぎ注意ですゴロンゴロンのたらこの写真も撮りましたがみにくいから、、、削除
いがらし鶴居村に独りです我が家は出がらしみたいな３人で暮らしていますばさまは当然出がらしの代表だしよめさんは最近焼肉を食べると次の日は出がらしみたいな状態になりますオレも鏡ではそうでもないんだけど、写真を撮ると、もうほぼ出がらしみたいな顔になってる、、、し情けない思いをしてるんだけどそんなわけで「いがらし」に行ってみようかと思いますナビで着いてみたらはい、知ってます店までたどり着く前に今まで入ろうと思ったことのない店です初めて、いつも通っている国道？から入りましたプレバブです想像よりまともですおばちゃんがひとりどんな人か種明かしをしない人です通称、愛想っ気のない人と言います少なくとも、オレは言います塩ラ～メンを頼みます850円やっぱり強気な人でした静かです無言の威圧苦しくなりますカウンターに座ります５席作っていたはずなのにおばちゃんが後ろに回りました背中に汗が流れますパチっ明るくなりました電気を点けたんです客が来るのは想定してなかったんでしょうね電気も点いてないしお湯も沸いていません小上がりには手作りなテーブル途中で開店時間が来ました何時からやっているんでしょうか❓外を向いたカウンターが２席６人テーブルが１卓850円が超無謀だよと言うラ～メンが来ましたあっさりな印象釧路麺です食べ始めから柔いと純粋な釧路麺です途中から柔くなると釧路麺風ですこれは少なくとも純粋な釧路麺ではありませんメンマは塩抜きもう少し塩残りが好みです海苔好きだけど塩ラ～メンに海苔を乗せるのが嫌いになりそうなもんですラジオが鳴り出しました小出しな店ですチャーシューは脂なし一口でいいのに３枚もどうするの❓残すのも申し訳ないのでポケットに入れました気持ちわるっネギネギも好きなんだけどこれ、いらないわスープあくまであっさり薄味は良いでも、味がしない旨みとコクが深くにも遠くにも見つからない、一生懸命探すけど見つからない途中で諦めた釧路ラ～メンです北海道の４大ラ～メンと書く人もいますがそんなことは勝手ですからねパパさんなら塩ラ～メンはカロリーゼロだって言うよな食わせてみたかったわ2.5値段を考えたら2.0
ラーメン　いがらしさんに行ってきました！場所は道道沿い店が3連チャンする真ん中の店ラーメンの幟が目印の店おばちゃんがひとり切り盛りでしょうか外にはおじいちゃんが用心棒役？笑メニューはシンプル3味と野菜とチャーシュー定食は生姜焼定食味噌ラーメン　900円お願いします6分ほどで出来上がり見た目は昔風の味噌ラーメン札幌味噌ラーメンの原型の頃な感じいただきま〜すややぬるく感じるスープです麺は白っぽい中太ちぢれ麺ちょっと柔らかめスープはけっこう好きな味かも…美味しいあまり特徴はない方なんですがラーメン全体だったらそれなりなんですがスープが特に美味しく感じますねごちそうさまでした正油はどんな感じなんだろうね〜
訪問日　2021年10月24日この日のランチは連れと二人、いがらしさんに訪問です。12：50くらいに伺いました。前客なし、後客１人。オーダーは・チャーシュメン（正油）　800円・塩ラーメン　700円5分くらいで着ラーです。チャーシュメン（正油）スープは鳥ガラかなー？煮干しっぽくもあるような。麺は細麺。中細っていうの？極細ではない。麺に対してスープが弱い。なんかひと味足りなく感じた。チャーシューはしっかり味付き。昔ながらの肉肉しいタイプ。ライス頼もうかな、と思ったけどラーメンだけでお腹いっぱい。塩ラーメンあっさり塩味。メンマは塩抜きみたい。全体的にまとまってて普通に美味しかったです。こちらは「こんなところにラーメン屋？」ってところにあります。道路沿いにのぼりは出てますが通り過ぎ注意です。自宅に戻ってから連れが厨房の換気扇付近に虫取りシートらしきものとそのブツを発見したそうでそれを見ながらの食事はどうもね的な事を言ってました。ご馳走様でした。
※食べログの地図が違うので、只今事務局に修正依頼してます。2週間前通った時、こんな所にラーメン屋が！？と、幟を発見お昼も済ませた後＆融通が利かない連れ運転だった為、今回こちら方面に行った際、ラーメンいがらしにお邪魔入口及び窓も空いてるので、風の通りが良く、換気バッチリ十勝は30度越えの日でしたが、10℃くらい違う鶴居は、店内心地よい風が吹いてます。手指消毒を済ませ、テーブル席に座ります。連れが正油ラーメンのチャーシュー800円を選んだので、私は塩ラーメン700円出待ちの先客もいたので、7分程度で登場澄んだ綺麗なスープ♡は、鶏ガラ、昆布、他は？な、アッサリスープ半分くらいスープ飲みましたが、後から喉渇く事ないスープですね。暖簾によると、三原製麺所のちぢれ細麺は、プリっとしスープに絡みます。トッピングは重なり見辛いけど小さいチャーシュー2枚、コリコリ固めメンマ、海苔、刻みネギ。昔ながらのチャーシューも好き♡アッサリ好きな方には、毎日食べても良いラーメンって感じかな。連れの正油は、この塩に正油だけではない味がプラスされてるように感じましたが、貧乏舌＆経験値が低いため、なんだろ～クセになりそうな味でした。会計時、十勝から来た事を告げると、孫ちゃん（だったか？）が十勝にいるらしく、夏は（鶴居に比べて）暑過ぎて行けないわ～と話が盛り上がり（笑）「水」の看板があり、ボーリングしたら冷たいのが出たので、断って水汲みOK!との事。このラーメンいがらし、Instagramには何件も投稿有るけど、食べログ未登録店(@_@)釧路の食堂で働いた経験を活かし、平成22年に開業したらしい。ラーメンの（レビューで「かえしが」と言ってた笑）大家気取りでアチコチ喰い散らかしている方がいますが、住所及び電話同じ、店名を変え重複登録しないで、このような地方の未登録店を紹介すれば良いのにね。隠れ家的お店で、スッキリ釧路ラーメンいただきましたごちそうさまでした
塩ラーメン ¥850
正油ラーメン750円
2021年8月20日（金）ランチ前に軽くおつまみ(^ ^)最初は活魚料理の食事処でランチするつもりが、流行り病の影響で休業中。併設する釣り堀は営業していたので、約30年振り？くらいにヤマメ(山女魚)釣りに挑戦！１時間格闘し、釣果は11尾。ま、こんなもんでしょ、素人ですから(^_^;)久々にやったけど、竿を通して伝わる釣れた時の感覚がいいね(*´ω｀*)釣ったヤマメは、1尾20円ですぐに天ぷらにしてくれます。衣はサクサク♪  身はふっくら♪川魚の臭みは全くありませんで、凄く食べやすかったです。塩加減も丁度よく、スナック感覚でいただきました。でも食事処でニジマス料理とか食べたかったなぁ〜……(>_<)流行り病の収束はたぶん無いと思うので、飲食店の新しい営業形態が確立されるまで、様子を見ていくしかないかも……ですね。
初相方ちゃんの釣り堀です。「いや〜だ！ヤマメなんて食べない！」今思えばあのセリフはなんだったんだろ？と、言うぐらい楽しそうに釣りしてます。１時間２０００円を払い竿一本借りて、いざ！まっ。思うように釣れる魚みた相方ちゃんはさぞ楽しかったでしょ。１０匹超えた辺りで時間まだ，あったのですがやめてこちらで調理してもらいます。１匹２０円で天ぷらに。全部で１２匹。２４０円でした。天ぷらは腹取ってあり、見た目はそのままの天ぷら。サクサクとして、川魚の臭みもなく、塩味で十分に美味しい。袋に入れてくれてるのでスナック菓子みたいな？相方ちゃんも、初めてのヤマメ美味しかった。とのこと。ごちそうさまでした。
ヤマメ（山女魚）の天ぷら最高！ヤマメの天ぷらもヤマメ丼も刺身定食も全部が本当に美味しい♪なぜ有名になってないのか不思議…ヤマメは小さいので頭から尻尾まで丸ごとサックサク♪3歳の息子もバクバク食べました笑やっぱり綺麗な環境だから？川魚特有の臭みも無く「ヤマメってこんなに美味しいんだ！」ってビックリです。釣った魚を食べる所と勘違いしていましたが、むしろ食事だけでも、家族でBBQバーベキューでも、フラッとヤマメの天ぷらテイクアウトだけでも寄るべきお店だと思います♪こちらで作っていて、つるぼーの家に売っている「やまべ昆布巻」もめちゃくちゃ美味い！しょっぱくなくて昆布が適度な柔らかさで、やまべと昆布が超美味しい！バクバク食べちゃう美味しさ♪鶴居村のマストスポット間違い無し！
おばあちゃん「お兄ちゃんたちは何してるの？」私「かき氷食べてます^^/　仕事に来てるんですよ」おばあちゃん「そうかいそうかい。これからご飯食べにいくのかい？大津釣り堀の丼ぶりが美味しいよ」私「どのあたりにあるんですか？」おばあちゃん「鶴居公園に向かう道の公園の途中にあるよ。公園を過ぎてすぐ右だからね。ずっと行ったら阿寒まで行っちゃうからね。気をつけるんだよ。」そんなことで、訪ねたのがこちらの食堂。こちらの釣り堀は、釣れたお魚もその場で調理してくれるが、今回は時間が無かったので、今回は食堂のみの利用としました。決して新しい建物ではないが、店内は広く清潔感あるお店だった。メニューは、コース料理、ヤマメの天ぷら、ニジマスの刺身、ジンギスカンなどがある。今回は、おばあちゃんおすすめのヤマメの天丼と、ニジマスのお刺身にしてみた。やまべ丼７５０円注文を受けたらすぐに店員が釣り堀に直行して、ヤマメを取って来る。その元気なヤマメを天ぷらとして調理したもの。三匹入っていた。衣はサクッとしていて、天丼らしい甘めのつゆ。内蔵は綺麗に処理していて、臭みは全く無く、うまい。骨や頭も気にならず、全部食べてしまった。ニジマス刺身６５０円赤い身がとても綺麗な、ドナルドソンという魚である。食感よく、新鮮で美味しい。隣のお母さん「あんたまだ食べれないんだから、これ食べてなさい」１歳くらいの赤ちゃんが、ヤマメの天ぷらに手を伸ばしている。小さな目からも、お父さんが食べていたヤマメが、美味しそうに映ったんでしょうね。地方に行くと、食事に困ることが多々あります。そんななか、偶然に美味しくいただけるお店を見つけることができました。声をかけてくれたおばあちゃんありがとう^^/今度は、事前に予約して「にじます山菜蒸し」と「ジンギスカン」を食べてみたいかなぁ。ごちそうさまでした。−−−以下　ヤマメとドナルドソンのφ(..)ヤマメ（やまべ）＝サクラマスヤマメとサクラマスは、もともとは同じ魚です。海まで降下して、川を遡上する魚を”サクラマス”と言います。一方、海に行かないで、川に残る魚を、”ヤマメ”と言います。サクラマスは、春に、海から川に戻って、下流側付近で半年間何も食べずジッとしていて、秋になったら川を遡上します。桜が咲く季節に川に戻るので、”サクラ”マスといいます。何とも粋な名前ですよね。春のサクラマスは、脂が載っていてとても美味しい。機会あれば是非とも食べてみてください。今回頂いたヤマメもとても美味しいんですよ。ドナルドソンニジマスの一種です。ドナルドソン博士が、ニジマスを改良した魚で、身が赤いのが特徴です。釧路川の支流では、このドナルドソンが良く採れます。
かき氷が食べれるお店を探していて、インスタで見つけたので訪問しました。いちご・桃・抹茶の3種類のかき氷があり、抹茶を選びましたがとっても美味しかったです❣️訪れた日が30度近い日だったこともあり、すぐに溶けてしまい食べるのに苦労しましたが、雰囲気も店主さんの人柄も良く満足でしたෆ‪
カルトッフェルドイツ語らしい鶴居に２人です別に大きな目的があったわけじゃないのだけどどこか行くのなら鶴居か阿寒だなと思っていたのだが鶴居にしたのは、温泉で釣らなきゃ今日はよめさんが動きそうもないのだわラ～メン食ってカフェに向かってみたんだけどなんと、臨時休業なんとなくそんな気がしてたんだよなだから、大したショックではなかったよで、鶴見台には鶴さんは１羽もいませんよめさんの踊りを見てもしゃぁ～～ないし鶴見台を過ぎてすぐによめさんが「カフェだ」と「OPENって書いてるよ」「へぇ～」代わりに拾って行きますか前客はおばちゃんが２人女性ひとりでやってます店内の雰囲気は良しですよめさんはさくらコーヒーオレはさくら紅茶とポデリングミニサイズアイス付き優雅なピアノがBGMとても感じ良し結構待ちます紅茶は渋いですアマチュアだからプロに飲んでもらいます「ぜんぜん」だとさコーヒーは普通だねどうやって淹れたものかな❔「ポンデリングみたいにモチモチだね」だと「ポンデリングだもの」って、違ったけど「いももちみたい」って、、、まさかって、、、イモ餅みたいじゃなく、、イモ餅だよ旨いぞソースも旨いしイモ餅に衣をつけて揚げた？？なるほどなぁ～～～アイスはバニラ合わせて食べたら余計に美味しいもんだ
鶴居村です。「つるぼーの家」をあとにしてこちらへ。鶴居と言えばタンチョウで有名ですが酪農が盛んなマチでもあります。こちらでは地元で採れた良質な新鮮牛乳を乳製品に加工して販売しております。乳製品工房　『  酪楽館  』館内は静か～～～買い物に行く感じじゃないね。東藻琴の「乳酪館」とは少し違う雰囲気。^^;体験施設なんですかね。でも、小スペースながらチーズは売ってました。事務室のおねえさんがホールに出てきてケース内4種類のチーズの試食と丁寧な説明をしてくださいました・・・・・恐縮です。(^_^ゞで、試食した上で2種類買って来ました。「鶴居ゴールドラベル」100ｸﾞﾗﾑ  618円。唯一、6ヵ月以上長期熟成されたチーズです。口あたりが１番良かったです。コレはワインでしょう～。(^^)/「リーレツルイチーズ」100ｸﾞﾗﾑ  541円。90日以上熟成のチーズです。生乳の風味がふんわ～り香ります♪塩気が控えめで油断してパクパク食べちゃうな。とっても美味しいチーズでしたねー！(^-^)/オホーツクの「おこっぺ」や「ひがしもこと」も当然、負けてないけどね。事務のおねえさん。お忙しいトコありがとうございました！^^
平日にわざわざ鶴居村まで行って来ました。お目当てはランチでやってきたのですが、二転三転しながら何とかありつけたのでした。苦労してやって来た分、鶴居村を満喫しよーぜ！ということで、ソフトクリームでも食べよっかということに。何件か候補をピックアップして伺うと、臨時休業していたり、GWまで冬季休業していたりと鶴居村の春はもう少し後のようです^^;それではと気になっていたコチラに伺ったのです。場所は村を縦断している道道53号沿いにあるCVSセイコーマートのある交差点から湿原の方へ曲がり、程なくすると左手に立派な建物が見えてきます。近隣には鶴居村ふるさと情報館であったり、裏手には昔から丹頂鶴を観察できる名所の鶴居•伊藤タンチョウサンクチュアリもありますので分かり易いかと。時はPM3時、扉を開けるとお店という感じでなく衛生管理の行き届いた会社で正面には受付があり、衛生白衣を着た女性が元気に出迎えてくれました。正式名は鶴居村農畜産加工施設酪楽館。受付脇に自慢のチーズが入ったショーケースと、アイスが入った冷ケースがありました。コチラの会社は隔年開催のALL JAPANナチュラルチーズコンテストなるもので、初出品より5大会連続受賞しているというチーズが人気らしいです。そんなチーズをコチラでは試食して食べ比べながら選べるのでいいですねー。でも今回はチーズは後回ししデザートにとアイスを買いましょう。「ミルクの贈り物」という名のアイスは2種、ミルクとバニラがありましたが、素材の良さを感じたいと思いミルク味を買ってみました。早速頂いてみましょー鶴居村が良質な牛乳の産地ってそんな印象はありませんでしたが、お味は非常に濃厚。ミルクの風味がダイレクトに感じられるものでした。どーせならバニラ味と食べ比べしてみたかったわいなー(^^)チーズも確かに美味しいものでしたので、チーズも色々買ってみたいですね（●＾o＾●）ご馳走様でした。
川湯温泉に泊った翌日は、屈斜路湖で白鳥を、鶴居村で丹頂鶴を見てきました。「鶴居・伊藤タンチョウサンクチュアリ」の横にある、サンクチュアリより立派な建物が酪楽館(工場併設)です。明るくてきれいな建物に入ると、小さなショーケースに数種のチーズなどが置かれています。試食が結構大きなピースで、どれでも食べさせてくれるのが嬉しいです。夫は３点試食した中からリーレツルイを選びました。私は飲むヨーグルト。高橋牧場のヨーグルトに似た、酸味も甘みも濃いヨーグルトでした。チーズは、私はあまり好きではないので食べませんでしたが、夫はあっさりして美味しいと言っていました。ただたまたまなのでしょうが、いえ、常套句では無く本当にたまたまなのでしょうが、塩の固まった部分があったのが残念だったそうです。(私は食べていないのでチーズの評価は入っていません）特筆すべきは接客が素晴らしかったことです。とても都会から離れた小さな村とは思えない(失礼)素敵な接客でしたここで、次に口コミ予定の「鶴居たんちょうプラザ・つるぼーの家」のことも教えてもらいました。車に乗ってから「接客良かったね」と言ったら、夫が「イントネーションが北海道人じゃないからね」あ、そうだったのか！道内で良い接客に会っても道産子じゃないことがままあり、寂しく思います。それでもいい！こんな田舎(失礼)でこんな温かい接客に出会うと、本当にまた行きたくなります。チーズのお好きな方、ぜひたくさん買ってあげてください。
【頂きものの為、味のみの評価です】北海道のお土産です。50gくらいのチーズが４種類、詰め合わせセットになっています。■鶴居マイルドラベル一番ふつうっぽいのから…と思ったら激ウマ～！！若いコンテに似た、とっても私好みの味でした。初っぱなからこれじゃ、この先どうなっちゃうの⁉次いきましょ■鶴居ペッパーチーズしっかりめの塩分が先にきて、後からもったりまろやかな味わい。ゴーダっぽい。ホールで入ってる黒胡椒の風味はそれほど周りに移っておらず、この点に関してはちょっと期待はずれかも。チーズ自体の味ははっきりしてるので、満足感はあります。■リーレツルイチーズ見た目が、ステキ！一番期待してたの、これ。だったんだけど…思ったより主張が弱い。ちょっぴりミモレット寄りな感じを期待してたのだけれど…。硬いと思ったのに意外にそこまでの硬さはなく、味もマイルド。期待が大きすぎただけにインパクトに欠けるなぁ。■鶴居シルバーラベルむむむ！私の好きなウォッシュタイプに近い薫りがするー！表皮はオレンジ色にもろもろっとしてるけどベタつく感じはなく、扱いやすい。硬さはプロセスチーズと同等くらい。塩味と甘味のバランスが絶妙。ウォッシュチーズをハードにしたような味わい。こーれーは、うみゃ～い！！！チーズって、食べてみないと分からないですね。本当にそれぞれ硬さも薫りも、いろんな驚きをくれる。これが全部〈生乳、食塩〉だけで出来ているなんて本当にミラクル！北海道の大地と、空気と、チーズの精と、牛さんと、人々に感謝！
２回連続でキャンプは雨でしたでも、２回とも寝てる間だけついてるんだか？そうじゃないんだか分からんけどとりあえずは雨に当たらず過ごせたから良しとするか、、、です昨年まではあまりに雨を警戒しすぎてたからまぁ、雨の影響で釧路まで昼飯を食べに行く時間は無くなり弟子屈で昼飯喰らって道の駅に寄りますそこで、チーズを見ちゃったもんだから買っちゃうのですここに、このチーズがあるのは何度もここには来ているので分かっていたんだけどなんで、今日は買う気になったのか？？よめさんに振ったら、、、「いいね！」極々普通なチーズですクセはありませんクセが欲しいオレたちだけどハードです、、、食べやすいチーズです
北海道は道東にある鶴居村。その美しい地名の響きと同様にチーズの味もまた上品なものでした。鶴居村の振興公社が運営している施設であり、ナチュラルチーズの工房を有しています。どれも北の大地と風と牛が作った無垢なチーズという触れ込みだけあって、チーズらしい味わいが楽しめます。そしてなによりも国産の乳製品ということも、どこか安心感がありました。
2020/10　初利用「食と観光のおもてなしフェア」をやってました。標茶町・弟子屈町・鶴居村の三町村合同企画だそうです。札幌地下歩行空間でのイベントです。札幌駅北口に通院している病院があり、自転車で駅まで来ました。家人から「牛乳」の仕入れを頼まれました。なんと牛乳が無いので止む無くヨーグルト。「ミルクの贈り物」　150円このヨーグルトも酸味が弱く、甘さも控えめで飲みやすいですね。本当は地牛乳飲みたかったですが、しょうがないですね。「鶴居村」と言えば、その村名通り、「丹頂鶴」のサンクチュアリがある村。一度しか行ってませんが、そばで見ると「丹頂鶴」の飛ぶ姿はとても綺麗なもんですね。これから道東も寒くなりますが、ゆっくりと道東巡りもしたいもんです。
☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★今日は、道東にある鶴居村で生産されたチーズを購入こちらのチーズは、もちろん国産のチーズで品評会でもTOPに輝いたこともあるチーズとのこと。※　今回購入したのはシルバーラベルTOPになったのはゴールドラベルらしいです^^以前、試食した際と手お美味しかった印象があり楽しみな逸品です☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
手作りのナチュラルチーズ「鶴居」のシルバーラベルをいただきました。パッケージに「農畜産業振興機構 理事長賞受賞」と銘打ってあります。原材料名は「生乳、食塩」のみで、こだわりが見えます。ワインによく合う一品でした。
２回連続でキャンプは雨でしたでも、２回とも寝てる間だけついてるんだか？そうじゃないんだか分からんけどとりあえずは雨に当たらず過ごせたから良しとするか、、、です昨年まではあまりに雨を警戒しすぎてたからまぁ、雨の影響で釧路まで昼飯を食べに行く時間は無くなり弟子屈で昼飯喰らって道の駅に寄りますそこで、チーズを見ちゃったもんだから買っちゃうのですここに、このチーズがあるのは何度もここには来ているので分かっていたんだけどなんで、今日は買う気になったのか？？よめさんに振ったら、、、「いいね！」極々普通なチーズですクセはありませんクセが欲しいオレたちだけどハードです、、、食べやすいチーズです
鶴居村の市街地にあるバレルサウナのあるホテル2食付き14000円程度で、夕食はコース料理値段が安く、口コミもほぼないこともあり、正直それ程期待していなかったが、夕飯のコース料理はとてもこの値段とは思えない美味しさでした。地元の食材を使ったフレンチで、おひょうやアイナメなど地魚や野菜がとても美味しかった。大満足でした。
「本物ですか？」って聞いたら「はぁ～～？？」って顔してたからそりゃぁ、そうだよね「スジャータじゃないですか？」って具体的に言ったら「スジャータじゃありません、ホンモノです」って言われました鶴居に２人です温泉を餌に釣りをしてみたら、、、見事にかかりましたそうでも言わないと今日は動く気配がありませんでしたから「今日はどこも行かないの？」って聞いたら「どこも行かない」って即座に応えた女です「オレが運転するから」と、、それと温泉を餌にしたら何とか釣れましたそこにラ～メンを付けるとバラすことになりますので、、、ラ～メンは言いませんなんてったって、、、釧路ですから着いてからラ～メン屋に寄ると眉間にしわが深くなりました、、、騙された顔になりましたラ～メン食べてクレープ屋を見つけてクレープを買ってあとはカフェに寄って行こうと少し遠いけど向かってみたら、、、な・な・なんと、、、臨時休業ガッカリして鶴に戻ると途中に今日から開店のカフェを見つけてプラスマイナスゼロになりましたってか？？？マイナスはないんだけどねあとは風呂です温泉に入ります新しくできた温泉「今度、泊まってみようか？」って言わせたホテルですモール温泉で浴室内はアロマを炊いているそうです今日は白樺？？？温泉の色は濃くありませんが、いい匂いだったなぁ～～～お湯はぬるさとヌルヌルが良いとっても良い露天風呂も同じ温度だねよめさんは珍しくサウナに入ったってロウリュで水をかけられて悲鳴を上げて出てきたらしい元々、サウナにははいらない女です売店はモンベル？？なんか酪恵舎のアイスモナカがあったので、それにしようかなぁと思ったけどソフトにされましたまぁ、ソフトの方が書きやすいからいいんだけど、メニューの写真が、、、スジャータっぽかったので「スジャータじゃ？」って聞いたんけど「本物だ！」ってで、奥で作るんだけどなんか冷蔵庫を開ける音がするんですよやっぱり、、、、、じゃないのかなぁ～～食べてみたら、なめらかだしでも、最近のスジャータは滑らかさはこのくらい出すから意外とチーズで、濃厚だしこれは、なかなかすげえなぁって感じ２人で半分ずつと思ってたんだけど、何か濃厚すぎてで、チーズを感じて意外とくどいんだわ濃厚通り越してくどいって感じ「なんか飽きるね」ってよめさんが言ったけどなんかその通り、、、ちょっと飽きるソフトかもしれない