８月、第１週の日曜日。まことに唐突だが、「”ひまわり”を見に行こう！！」ということに・・・・・。この時期、こちら北海道で、”ひまわり”といえば、そこはやっぱり北竜町。札幌から、[道央自動車道]を使えば、１時間とちょっとで行けるところ。前日の土曜日に突然思い立ち、「明日は北竜町へ行こう！！」ということに決定。この雨竜郡北竜町の【ひまわりの里】・・・・・。昭和54年に農協職員がヨーロッパ研修にて、旧ユーゴスラビアの”ひまわり畑”に感動したのが栽培のきっかけとなり、現在では23.1ヘクタールの土地に150万本の”ひまわり”の作付がなされている。昭和62年に開催された『ひまわりまつり』も今年で第30回目を迎え、この日、天気もすごく良いことから、ものすごい人で大賑わい。私は、確か４年ほど前にここを訪れていたが、その年の気候の関係からか、”ひまわり”があまり元気がなく、そのスケールの壮大さには驚かされたものの、肝心の”ひまわり”については、いつか改めて見に来ようと思ったことがあったと記憶している。今回は、見事にほぼ満開の時期とあってか、臨時駐車場も開設されるほどで、人・人・人でスゴイ状況。ちょうど、私達が到着した頃、炎天下の中、地元の人達と思われる和太鼓演舞のステージが開催中。汗だくの中での迫力の和太鼓の音をＢＧＭに、さんさんと輝くように咲き乱れている、”ひまわり”たちを、まずは鑑賞。結構、施設内は広く、レンタルサイクルや遊覧車『ひまわり号』などが準備されている。でも私達は、徒歩で歩きながら鑑賞。その後、しばらくは、年甲斐もなく歩き回っていたが、そろそろ暑さに参ってきたということもあり、何か冷たいものを食べたいというのと、何かおもしろい物が売ってはいないかと、【ひまわり観光センター】による【特産品販売コーナー】へ足を踏み入れてみる。さすがに、強い日差しからは逃げ切れたものの、屋内スペースは、それはそれで蒸し暑い・・・・・・・。まずは、冷たい”ソフトクリーム”でも・・・・・と、いつもの調子で売り場を探していると、目に入ったのが、ここ【みのりっち北竜】という農畜産物直売所。本当は、ここからちょっと離れた【サンフラワーパーク道の駅】の敷地内にその店舗はあるようなのだが、ここ【ひまわりの里】の中にも店舗を出店している様子。まず・・・・・・・。いの一番に、目に付いたのが、”北竜町産蕎麦”と銘打たれた、不思議なパッケージの”乾燥そば”。手に取って眺めてみると、「お湯をそそいで、5分で食べられます」とあり、まるで、”どん○ぇ”とか、”○のたぬき”のようなカップメン感覚のような解説がついている。これは・・・・・・・・。私が見送るはずがない・・・・・・。その値札には、”即席そば４食パック”（820円税込）とあり、結構、割高感のため、例のごとく、あまりいい顔をしていない家内を説得し、なんとか購入にまで持ち込むことに成功。まぁ、確かに、この手の物で1食205円と考えると「かなりの冒険なのかも・・・・・」と、一瞬、迷いも生じたが、それは一応、”北竜蕎麦”というブランドに賭けてみることとした。とりあえず、暑いさなか、家内との交渉に勝利した私が次に目に付けたのは、”ゆでとうきび”（200円税込）。生ではなく、茹でてあるので、できればすぐに食べるということが望ましいが、今のところ、すぐ食べたいのは”ソフトクリーム”であって、”とうきび”ではない。でも、なんとなく、こういう地方での茹でたてを見てしまうと、食べたい願望が大きくなってくる。「まぁ、エアコンの効いた車の中で、後で様子を見ながら食べようか・・・・・」ということで、こちらは、家内もすぐに納得で購入決定。ところが、この後、なんだかんだで食べる機会を喪失してしまい、いざ、口に入れたのは帰宅後のことで、レンジでチンしてから食べることとなる。今回、ここの場所での買い物は、どちらもテイクアウト品ということになってしまったが、いつもの通り《後の実食》としてレビュー化してみたい。《後の実食》◆北竜町産蕎麦：即席そばふ～む・・・・・・・。まったくもって、カップメン仕様の雰囲気だが、とりあえず説明通りにパッケージを開封して、どんぶりに麺を投入。そして、確実に沸騰したお湯を用意し、その上に熱湯を注ぎまくる。お湯の量は約450cc。その後、ラップで蓋をして5分待つ。完全にカップメンの食べ方、そのものの流れである。で、5分経過・・・・・・。不安なので、もう30秒ほど長めに様子を見る。「よしっ、食べよう！！」とばかりに、ラップを外し、麺の様子を観察。見た目的にはOK。そして、説明書通りに、”かやく”と”めんつゆ”を投入。そして箸を入れてかき混ぜる。うん？箸の感触からすると、少し堅そう・・・、かな・・・・・・。沸点一杯一杯の完璧な熱湯を使い、5分より長めに待ってみたのだが、なんだかもう少しか？という感じ。まぁ、今更どうにも、ならないため、そこそこ混ぜたら食べてみる。おっ！！意外と、うまいじゃん・・・・・・。カップメンなどとは比べ物にならないほど、一応、ちゃんとした”そば”である。ただ、やっぱり、ほんの少し芯があって、この芯の存在が、麺の堅さを感じる要因になっているものかと思われる。まぁ、”かやく”は、あくまで”乾燥かやく”のため、思いッきりインスタントモードなのだが、”めんつゆ”は、これも意外や意外、結構いけるのだ。予想よりも、おいしくて、これには驚き。４食セットで、今回、家内と私で食べて、残り、まだ２食分ある。この残り２食を、次に食べる時には、説明書を無視して、インスタントの袋めんのように、小鍋で煮て調理してみようかと思う。煮すぎないように気を付けさえすれば、今回のカップメン的な食べ方より、おいしくなりそうな気がする。今回の食べ方でも、それなりに満足ではあったが、そう決断するとなると、次回は次回で、食べるのが楽しみでもある。ただ、やっぱりちょっと・・・・・。これで820円は、ちょっとCP的には苦しいかな・・・・・というところかと。◆ゆでとうきび本当は、茹でたて直後が一番おいしいんだけれど、帰宅後に食べることになっちゃったんで、おいしさは、かなりダウンした状態。それでも、ほんの少しレンジでチンして、風味を損なわない程度に、茹でたて後の再現を努力してみた。まぁ、本当いうと、おいしいものは時間がたっても、おいしさはある程度、残るんだけれどもねぇ。では、いただきます。品種がなにか、食べて当てられるほど、私は、もろこし通ではないのだけれど、つぶがプリッとした感じではなく、どちらかというと柔目でグニヤッとした感じ。甘みも、深い甘みではなく、いかにも野菜的なマメ～という感触。でも私は、今年、初もろこしのため、それはそれで、あ～、トウキビ～という感慨で一杯。まぁ、茹でたて後の新鮮な状態ではないとはいえ、まぁ、そこそこのお味というところかと。ところで、この”とうきび”という呼び名は、北海道を始めとした一部の地域のみの呼び名なのだそう。まぁ、上品に言うなら”とうもろこし”と言った方が無難なのかもしれない。この”とうもろこし”も、品種によっては、ずいぶんと味わいの違いもあるにはあるのだが、この季節には、やはりなんでもいいから、一通りの季節ものとして味わっておきたいもの。今期は後、どのくらい食べることになるのかはわからないが、今日はまず、初もろこしを堪能。確か前回、この【ひまわりの里】へ来た時は、ここの店かどうかは覚えていないが、”ひまわり酒”なる日本酒を買って帰った覚えがある。今回の買い物は、まったく”ひまわり”に関するものではなかったが、それはそれで、なかなか面白いものに出会えたということには間違いがない。また、気が向いたら、ここの”ひまわり”を見に来たいとも思うし、その時はまた新しい、珍しいご当地物との出会いを楽しめるのかもしれない。さて・・・・・・。次のレビュー、行ってみよう・・・・・・。
留萌の帰りに増毛町で寄り道、道道94号線で山を越え、日帰りの北竜温泉に立ち寄ります、温泉のソフトは全部実食済なので、お隣の「みのりっち」さんのバニラとチョコレートのミックス￥300を頂きます。業務用のソフトクリームですね～、バニラは甘さ控えめ、チョコレート部分は甘ーい　溶けてます、後味は良いので入浴後の牛乳変わりに食べましょう！！
北竜町の道の駅でトイレ休憩の後立ち寄ったのは「北竜町農畜産物直売所 みのりっち北竜」冬期間休業する店のようです店内は地元特産品や菓子類、土産品など雑多夫婦らしき中年男女のオペレーション投稿された過去レビューを見ると以前はそば、うどんなどの提供もしてたようですが今はやってないのかな？厨房らしきはありますが今日は営業してませんしMENUの掲示もありませんレジカウンターへ行き「ソフトクリーム」をオーダーどの味にします？　と聞かれチョイスしたのは「抹茶・バニラミックス＠250」代金を支払うと数十秒後の提供これって業務用のスジャータかなぁ抹茶弱めに甘さ控えめなバニラ、滑らかさに欠ける溶けにくい硬めなソフトでした南瓜安くて欲しかったんですけど今日は持ち帰れないので＾＾ごちそうさまでした
道の駅に併設された風呂の出来立てパンです。車の運転に疲れて休憩に寄りました。建物を見上げると風呂があるじゃないですかと思い、入浴し、小腹が空いたので出来たてパンをいただきました。美味しかったです。普段夜中で道の駅はトイレか仮眠でしか使わないので夕方の道の駅は営業してるのでいいですね。
旭川市から車で５０分、北竜町はひまわり畑で有名、国道275号線沿い、月２回は通う大好きな温泉、緑がかった塩化物泉で、微かに石油の香り、湯温も高く館内広くて500円で入れちゃう、宿泊もできます、駐車場もでかいのでキャンピングカー多い素敵な道の駅です。レストラン併設ですが、何処かで食べてから来てしまうので、入浴後に売店でソフトクリームを頂きます。二種類のソフトクリームが有り、ひまわりの種をローストと黒千石豆のきな粉をまぶしたものが有り、今回は初めて頂く黒千石を発注です。ねっとりしたミルクタイプのソフトクリーム、甘みは強いがくどく無い、ミルクが濃いので、馬鹿舌さんはきな粉を感じ取れませんでした。（一口めに感じましたが、食べ進むと分からなく成りました）トッピング無しも可能です。入浴後に、どうしてもミルクソフトクリームが食べたい方におすすめです。JAF会員は５０円引き、３００円で食べられます。
ひまわりソフト夏に食べましたローストしたひまわりの種のトッピングが香ばしく、甘いソフトと相性ぴったり♪道の駅サンフラワー北竜の売店で購入。天然温泉のあるホテルが同じ建物にある道の駅で、朝風呂もやってるそう♨️
ひまわりの里を訪れた、帰り道。あの幻の黒千石が食べられると知って、立ち寄ったのがこちら。黒千石は、2007年に復活した幻の黒い大豆なんたそうです！メニューは限られていますが、お目当てが決まっているので、『野菜カレー』と『黒千石かき揚うどんセット』を注文。真っ黒なカレーは、黒千石の煮汁を使って作っているそうです。ちゃんとカレーの味がして美味しい☆野菜がたっぷりなのは嬉しい！うどんセットの黒千石納豆は外せない一品！匂いは気にならない程度。食味はしっかりとした食感が残っていて、食べごたえあり！どちらも料理としては、特段とがったところはないですが、希少な大豆を、食べられてパワーをもらった感じ☆すぐ隣にはお土産屋さんがあって、黒千石の商品も色々と置いてあったので、お土産にもバッチリです！また近くに寄った際は、パワーを充電しに伺います！！
道の駅巡り真っ最中でございます。向日葵が有名なこちらに来たということでそれに因んだ話をしますが、皆さんは「ひまわり」と言えばどの曲を思い浮かべますか？私は上地雄輔こと遊助さんの「ひまわり」、秦基博さんの「ひまわりの約束」かな！んでその話は置いといて足跡を付けるのは食べロガーならではですよね！「ひまわりソフト(￥300)」を購入。何個アイス食べてるんだろうなあ、この人は！天丼で一気にお腹いっぱいになりましたしコーンのみの販売だから胃に溜まる溜まる！ミルクの濃厚な風味が際立ち甘めなソフトに種をトッピングしたってとこですね。ひまわりは苦味が控えめで癖のないナッツと思って食べれば良いかなって。250円から値上げして300円に変わったのは残念どころですが、また行ったら黒千石にしますね。ごちそうさまでした。
道の駅サンフラワー北竜にて車中泊。宿泊施設と温泉に併設しているレストラン。黒豆を使用した。黒いカツカレー！見た目とは裏腹で、美味しく頂きました。
北竜 道の駅 ひまわりソフトクリーム食べてみた。黄色いやつかと思ったら種が菓子で乗っかってるだけぇ～(笑)でも濃くて美味しい!!もうひとつは,きなこ｡冬のソフトクリームもいいけど寒すぎるΣ(゜Д゜)
時系列は前後してしまいましたが幌加内でお蕎麦を食べる前に寄った道の駅。正午を回り暑くなってきたしお昼ご飯はもう少し先になりそうだからとソフトクリームをひとつ購入しシェアすることに(*^^*)北竜町と言えばひまわりが有名なので、選んだのは・・○ひまわりソフトクリーム　250円クリームは滑らかで平均的な美味しさ。炒ったひまわりの種がトッピングされており芳ばしい(*'ω'*)サクサク食感も良いアクセント♪コーンは少し甘さのあるワッフルコーンで食べ応えあり(`･ω･´)bひまわりの黄色がどこかにあるとインパクト&映えてより良かったかも(≧▽≦)でも、250円という価格にそれを求めるのは酷というもの。代わりに外のひまわりの花壇の前で写真を撮りましょ(*^^*)タイミング良く、ひまわりの咲く季節にひまわりソフトクリームを食べることができました♪ごちそうさまでした！
休憩で立ち寄った 道の駅新鮮野菜の直売や特産品、名産品、北竜グッズから衣類まで幅広く 販売されていますトマトとキュウリとひまわりソフトを購入！北竜町の町の花「ひまわり」そのヒマワリの種子を煎ったヒマワリナッツをまぶしたひまわりソフト（税込み250円）サクサクっと 楽しい歯触りのナッツにクリーミーなソフトクリーム美味しい(*´∀`)♪北竜町特産品の「黒千石大豆」その黒千石で作られた黒千石きな粉使用の「黒千石ソフト」（税込み250円）次回はそちらをいただきたいと思います「サンフラワー」さんご馳走様でした♪
先月より調整を図り、確保した週日のお休みです。家族でオロロンしてきました♪夏に我が家が海へ行くと決まって、雨が降ったり曇天だったりするのですがこの度は素敵な青空でございます。それだけでも嬉しいですね。道の駅を巡りたいとのリクエストに応じて、まず最初にこちらへやってきました。午前９時半過ぎでしょうか？とにかくデカくて雰囲気も良い建物の中に入ります。そうすると中ではソフトクリームの販売をしているようだったので頼んでみました。黒千石とはどんな色合いのソフトなのか。ソフトは白かったです、その上にきな粉のようなものが降りかかっています。こういう食べ方は知らなかったけど、家でも真似をしたくなるなと思います。実際に食べても美味しい。きな粉が大好きなもので^^♪さっぱりしたところで海へと向かいます。実に１年ぶりなんです☆
ここは、お風呂と宿泊もできるのですね〜北竜町の方々の憩いの場所ですね。黒千石大豆の新米ならず、新豆発見！前にも黒千石大豆でご飯をよく炊いていて、新豆がありうれしい！黒千石大豆で炊いたご飯は、ピンクになるんですよ〜身体にいい成分がたっぷりです！黒千石大豆のきな粉もget！地方の仕事は、遠いですが、これが楽しみです！^ - ^
道北ツーリングシリーズ⑩さあ、長く続いた道北ツーリングシリーズも最終回だべさ。苫前から小平にかけてガッツリ通り雨に降られたのさ。途中で拾った情報では10分も走れば雨は抜けるらしいってんで、そのまま濡れて走ったべさ（笑）留萌も素通りして次の休憩は北竜になったんだな。ここんちはあれだね、改装中なんだね。てか、ここの道の駅ははじめて中に入ったわ。いつもはトイレしか利用しないからね。やっぱし時季だね、えっらい混み具合さ。ソフトクリーム買うのも行列！うんざりしながら買ったわいいけど、ヒマワリの種が乗っからさってるだけで、なんも特筆することのないどこにでもあるソフトクリームでしたな。ソフトクリーム休憩をしたのちは自宅までノンストップだ。結局この3日間で774キロ走行。自分のバイクは1100ccだから全然平気だったけどさ。我が相方さんのバイクは250ccなんだわ。うちの相方さんの根性と体力は計り知れないね〜。自分なら250ccでだと200キロも走られないわ。したって疲れるもんさ。いやー、我が相方さんは大したもんだ♫
－　６/６　訪　問　－朝一で、士別市朝日町迄走り打ち合わせをし、午後一で沼田町現場状況を確認。。。と、ハードスケジュールですのでこちらの道の駅の温泉で疲れを癒しました。いつになく長湯をしたので～身体はポッカポカ (^^♪「ひまわりソフト」を、買っちゃいました。車に戻り～早速、頂きました。素揚げされたひまわりまで食べちゃいます(笑)それほど甘くなくて～一気に頂いちゃいました♪満足♪満足♬
雨竜のひまわり畑！旭川から帰る途中　たくさんの黄色が見えたので寄ってみた！ひまわり畑でにぎわってた。ひまわりの種の粉末が入っているというソフトクリーム香ばしい感じ。ゴマよりもあっさりしてる。ビタミンEが入ってるみたい。
ひまわりソフトクリームです。普通に美味しかった。ごまっぽい感じかな？お盆時期だったので人はそこそこ居ましたが、並ばず変えました。ひまわりは曇っていたので下を向いていたのは残念でしたね。でもソフトクリームが美味しかったのでよしです。
ひまわりが満開と聞き、北竜町まで連れてきて貰いました！めっちゃ綺麗でびっくり。そして暑すぎるので冷たい物を求めて、ひまわりソフトクリームと黒千石のシェイクどちらも400円濃厚でサッパリしてて美味しかったですここでしか食べれないって感じで大満足是非試してくださいね！
350円で一般的な量です。ひまわりの種が練り込んであるそうで、一般的なソフトクリームより、少し香ばしい感じです。なめらかで、そこまで甘ったるくなく、すごく美味しかったです。量もわたしにはちょうどいいです。
.いつもはラーメンの感想ですが、時々【北海道の観光グルメ】を食レポしています♬第39弾は、北竜町のひまわりの里で食べた「ひまわりソフト」を紹介します。=================================前回レビューを書いた、浦臼町の「道の駅 つるぬま」でマンゴーを買った我々が、次に目指した目的地が北竜町。札幌から浦臼町まで意外にスムーズに行けたので、調べてみると北竜町は35km先。40分程で辿り着ける。札幌からでも北竜町まではおよそ100km。意外に近い。それじゃあ、行ってみます♪ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(^◇^)┘札幌と旭川の中間、北空知にある北竜町は、稲作をメインに、メロンやスイカも作る農業の町。特に有名なのは、東京ドーム約5個分（23㌶）という広大な土地に植えられた200万本もの「ひまわり」！毎年20万人以上の観光客が訪れる一大観光スポットになっています。最盛期である8月、なだらかな丘の斜面一帯が黄色で染まる光景は圧巻の美しさ♪見応えがありますねw一通り、見学を終えた後は、「ひまわりの里」の観光センターで休憩します。中はちょっとした体育館ほどの大きさで、飲食店、土産店、特産品店などがあり、お客さんで賑わっています。「 八八（ヤハチ）」さんで「ひまわりソフトクリーム」350円を購入。ひまわりの種を粉末加工して、ソフトクリームに練り込んでいるそう。ビタミンEも豊富で、香ばしい味わいです。冷たくて旨いです♪ひまわりの里のひまわりのソフトクリーム、旨かった♪ ごちそうさまでした。（2022年8月12日訪問）（2023年1月23日投稿）
素晴らしいひまわり畑をみて感動！！！ひまわり畑の同敷地にある飲食エリア内。同店は北竜町で居酒屋さんを営んでいるようです。口頭で●｢ひまわりソフトクリーム(350円)｣を購入。説明によると｢ひまわりの種を粉末加工したものがソフトクリームの中に入っており、ビタミンEが豊富で香ばしいコクのある味」とのこと。やや色掛かっており、確かに種のような粒粒も。ややザラツキあり味は普通！本当に普通のソフトクリーム。でも、ご当地ソフトクリームとしてはありですね。ネーミングがストレートで惹かれます。このひまわり畑の感動もあり、この町に少しだけだがお金も落としたく（ちゃんと少額ですが寄付もさせていただきました）。駐車場も全て無料は申し訳ないです。来年も来ます。
北竜町　ひまわりの里の出入り口にある10店舗ぐらいある一つのソフトクリーム、定食屋ひまわりソフトクリームをいただきましたが普通です！食用のひまわりでもあれば映えるし満足感もあがり3.5まであげれます！企業努力に期待です！
ひまわりのタネの粉砕粉が入ってるソフトめちゃ香ばしくて私は好き！！ビタミンEで健康ソフトクリーム。
2年ぶりに北竜町のひまわりの里。暑すぎたのでひまわりソフトクリーム
定番のひまわりソフトと黒千石のシェイクを堪能しました。濃厚で美味しかったですよ～!
ひまわりソフト
普通
お盆の午後北竜町のひまわりの里でひまわりを堪能した後にひまわりソフトクリームの文字を発見！当然頂きます広い体育館の様な空間に飲食店を中心にお店がズラリ入口近くの此方でひまわりソフトが頂けるようですねおぉ〜10人程の行列が出来てますね！でも捌き良く列は進み直ぐに順番がきましたひまわりソフトクリーム 300円このソフトクリームにはひまわりの種の粉末が練りこんであるので少し色が着いており粒々した種もありますね頂くとクリームは滑らかですがひまわりの種ですかね香ばしいですねあと粒々がチト気になるかなでも御当地ソフトクリームとしては良いんじゃないかとご馳走様でした
のっちむさんと連休を利用して去年は行けなかった北竜町のひまわりを見に北竜町ひまわりの里へ見頃のひまわりを堪能した後にお店が幾つか入っている施設へ行ってみる事に施設内では蕎麦や丼物等や､北竜町出身の店主さんが出店しているスープカレー屋さんもありますそんな中でやはり北竜町らしい物をとひまわりソフトを1つ購入ひまわりソフトは粉末状にしたひまわりの種が入っているソフトクリーム見てみればソフトの中には所々砕かれた種が見えます食べてみるとひまわりの種がナッツの様な香ばしさで美味しいまたソフト自体が滑らかなのでより濃厚な香ばしさをより感じます甘さも程よく､長距離運転とひまわりを見て回って疲れた体には丁度良いです久々に食べたので味もよく覚えていなかったけれど､これはまたひまわりを見に来たら食べたくなりますねご馳走様でした
北竜町のひまわりを数年前からずーっと見たかったんですけど毎年タイミングが合わなくてシーズンを逃してまして…OTLそんな中今年ついにタイミング到来！！！( ；∀；)・ひまわりソフトひまわりが目当てだったんですけど、ここのひまわりソフトも食べたかったんです笑私ひまわりの種が好きなんで気になってたんです(ΦωΦ)食べてみるとちょっと粉っぽいナッツって感じかなー？ソフトクリームはミルキーなんだけど溶けるのが早いΣ(ﾟДﾟ)焦る！どうせならひまわりの種何個か散らして欲しいなと思いましたｗひまわり見て心が癒やされました( ˘ω˘)これでちょっとは心も豊かになるかしら…ｗwu-taさん、本当に有難う御座いました!!!(((((orz
北海道旅行、５日目。美瑛を後にし、旭川駅前でレンタカーを借り、札幌に向かう。途中、北海道護国神社を参拝、雪の美術館に入り、北竜町のひまわりの里に寄りました。天気が良くてよかった！ひまわり畑は生涯２回目。２年前の夏、新潟県の津南のひまわり畑に行ったことがあります。あそこのひまわり畑も広大だったけど、北竜町もなかなかすごい。津南とはひまわりの品種が違いました。津南は背の高いひまわりでしたが、北竜町は背の低いひまわり。以前は津南同様に背の高いひまわりを植えていたらしいのですが、大風などで倒れないように背の低い品種にチェンジしたらいです。ひわわりの種を練り込んだひまわりソフトクリームをいただきました。香ばしくておいしいのですが、溶けやすいのがやや難。売店はひまわり畑から少し離れているのですが、ソフトクリーム購入後、ひまわり畑でワンショット撮ろうと思って持っていったら、途中で溶けて来て断念。途中で食べました。ほんと、溶けやすいです。食べ終わった後は、ふたたび車に乗り、札幌方面に向かいました。
平日の昼間に訪問。開店と同時に伺ったので、まだお客さんもまばらでした。おに野菜そばが有名と聞き、せっかくなので注文しました。つゆの種類が選べたので、鴨だしをチョイス、大盛り1,150円でした(並盛り950円)。「おに」の名前に劣らず、すごいボリュームでした。そして、肝心のそばもつゆが絶品でとてもおいしいです。途中から大量のネギの辛さが少しキツくなったので、野菜少なめも飽きずにいただけて良いかと思います(野菜少なめは50円引きとのこと)。他のメニューもとても美味しそうなので、次にまた北竜町にくる際はまた訪れたいです。ちなみにお店を出る頃にはお昼時で、平日ですが席もかなり埋まっていました。
蕎麦と牛丼小のセットをいただきました、新そばになっていると書いてあったのですが、私には新そばな普通の蕎麦かなんてわかるはずも無く、ただ、美味しい蕎麦ですとしか言えないんです。お腹も空いてたので蕎麦はもちろん大盛りです。あったまって、美味しかったですねー
初めての来店です^_^TikTokで見て気になって来店！札幌から来たと話したら、びっくりしてました。今回、頼んだのは"おに野菜そば"手打ちそばよりも、野菜の方が多いwwwつけ汁は濃いめであっつあつ！野菜を漬け汁に浸して食べるのは初めて！これはこれで美味しい。濃いのも熱いのも、食べていくうちに薄まり冷めていくからなんだと理解。大盛りにしたけど、大盛りになったのは野菜だったのかな？そばをもう少し食べたかったなー。ヘルシーな食べ物を食べて大大大満足！ ごちそうさまでした☆
北竜町ではひまわりの里で本日現在ひまわりまつりが開催されています天気模様は微妙で日が差し込んだと思った矢先雨がたたきつけてきますそれでも今年もいい向日葵に出会えましたここにくるもうひとつの目的はお食事処向日葵さんのお蕎麦をいただくことです昨年は美味しすぎて２日連続頂いてしまいましたこちらのお店は北竜町内にあるお食事処向日葵さんがひまわりまつりの間だけ開かれる会場の体育館みたいな建物内にひまわりまつりの間だけ出店されています席はベンチがたくさんありますわたしは昨年も今年も朝イチに来ていますので空いていますが日中は混むかもですメニューは実店舗ほどいろいろはありませんがそれは止む無しです開店する９時ちょっと前からお店のシャッターが開くのを待ち開くとともにおそば注文いたしますおそばはもりそばにしました朝早い時間ですがひまわりの里には結構沢山のひとが来訪されていますですが流石におそばは一番のりでした少ししておそばきましたので頂きますおつゆは塩味が強めですお蕎麦はつるんとしてのどごしが良いです今年も美味です次は久々にお店で頂きたい伺いたいところですごちそうさまでしたありがたきでした
蕎麦と牛丼小のセットをいただきました、新そばになっていると書いてあったのですが、私には新そばな普通の蕎麦かなんてわかるはずも無く、ただ、美味しい蕎麦ですとしか言えないんです。お腹も空いてたので蕎麦はもちろん大盛りです。あったまって、美味しかったですねー
蕎麦と牛丼小のセットをいただきました、新そばになっていると書いてあったのですが、私には新そばな普通の蕎麦かなんてわかるはずも無く、ただ、美味しい蕎麦ですとしか言えないんです。お腹も空いてたので蕎麦はもちろん大盛りです。あったまって、美味しかったですねー
出張の帰りにランチのため、北竜町にある『お食事処 向日葵』さんに立ち寄りました。同行者が席を予約してくれていましたが、12時過ぎの訪問だったので小上がり席は満席。豊富なメニューの中から、私は『カツ丼 900円』を、同行者は『とんかつ定食 980円』を注文しました。10分ほどで配膳。「カツ丼」は、カツが肉厚で柔らかくボリュームもあってとても美味しかったです。パワーチャージ完了やけにお客さんにガテン系の方が多かったのにも納得です。同行者の知人がこちらで働いているとのことで、サービスで食後に「ひまわりプリン」を出していただきました。ひまわりナッツの香ばしさを感じる優しい味わいでした。夜のメニューも気になるのでリピしたいお店てすね。
北竜町ではひまわりの里で本日現在ひまわりまつりが開催されています天気模様は微妙で日が差し込んだと思った矢先雨がたたきつけてきますそれでも今年もいい向日葵に出会えましたここにくるもうひとつの目的はお食事処向日葵さんのお蕎麦をいただくことです昨年は美味しすぎて２日連続頂いてしまいましたこちらのお店は北竜町内にあるお食事処向日葵さんがひまわりまつりの間だけ開かれる会場の体育館みたいな建物内にひまわりまつりの間だけ出店されています席はベンチがたくさんありますわたしは昨年も今年も朝イチに来ていますので空いていますが日中は混むかもですメニューは実店舗ほどいろいろはありませんがそれは止む無しです開店する９時ちょっと前からお店のシャッターが開くのを待ち開くとともにおそば注文いたしますおそばはもりそばにしました朝早い時間ですがひまわりの里には結構沢山のひとが来訪されていますですが流石におそばは一番のりでした少ししておそばきましたので頂きますおつゆは塩味が強めですお蕎麦はつるんとしてのどごしが良いです今年も美味です次は久々にお店で頂きたい伺いたいところですごちそうさまでしたありがたきでした
​ひまわりの里でひまわり畑を見た後ランチを食べにお食事処　向日葵に到着満席だったので名前と電話番号を伝え車内で20分程待った後電話が来たので入店カツカレー(自分)揚げたてサクサクジューシーで程よく厚みのあるカツに並々注がれたルーは家庭で食べる味と一味違いコク深さがあって美味しい！カレーライス奥さんはお目当てのおに野菜そば狙いでしたが事前に蕎麦が売り切れたのを告げられていた為カレーライスを食べましたが予想以上にルーが美味しくてリピ有りだと言ってました！
色々メニューがあり美味しいよと！の事で、出張先のお客さんに教えてもらい平日ランチで訪問。開店同時に入店。カウンター席とは別室に広い小上がりがあり奥席テーブルには低めの椅子セットもあります。座りやすい様に年配の方への配慮かと思われます。確かに色々あるメニューから本日のランチか、蕎麦ゾーンか悩んだ末に「鬼野菜蕎麦鴨肉」950円大盛り＋200円をオーダー。10分程で配膳され野菜の山に驚愕しました。上からネギ・水菜・キャベツ・蕎麦と積まれています。大盛りにすると野菜も大盛りになるそうです。蕎麦の量は大盛りでも成人男性なら軽く食べられる量ですが野菜凄いです。野菜にラー油をかけ鴨肉つけ汁にて頂きます。疲れた身体に染みる美味しさです。濃いめのつゆも出汁が効いて良い感じに野菜が進みます。アットホームな雰囲気のお店です。またリピートします。
蕎麦と牛丼小のセットをいただきました、新そばになっていると書いてあったのですが、私には新そばな普通の蕎麦かなんてわかるはずも無く、ただ、美味しい蕎麦ですとしか言えないんです。お腹も空いてたので蕎麦はもちろん大盛りです。あったまって、美味しかったですねー
日帰り温泉に行く途中に家族でお伺いしました。私はたぬきむすびセット、奥さんは日替わりランチ、息子は温かい天ぷらそばを頂きました。大変美味しく頂きました。また店主さんスタッフさんの対応がとても良かったです。
北竜町でランチを食べるタイミングになり、最初は道の駅で食べるつもりだったが、食べログでこちらを見つけて訪問しました。駐車場は店裏に4～5台止めるスペースがあります。13時に入店。灰皿を見て怯みましたが、他にお客さんがいなかったのでカウンターに着席。メニューを見て目に止まった、おに野菜そば900円を豚肉で注文しました。10分弱で運ばれてきました。見た目蕎麦の二郎系といったビジュアル。てんこ盛りの野菜は上に辛みのある白ネギ、その下に水菜、さらに茹でキャベツです。つけ汁は熱々で豚バラ肉が結構入っています。やや甘めでそのまま飲める濃度。蕎麦は典型的な町蕎麦タイプ。野菜の山を切り崩して蕎麦にたどり着きました。野菜不足の方にオススメですが、普段野菜を食べていない方は食べ切れないと思います。中々インパクトのある蕎麦をいただきました。終始貸し切りだったので、煙害を被ることもなく無事ランチを終えることができました。煙害の心配がなければまた伺います。ごちそうさまでした。
出張の帰りにランチのため、北竜町にある『お食事処 向日葵』さんに立ち寄りました。同行者が席を予約してくれていましたが、12時過ぎの訪問だったので小上がり席は満席。豊富なメニューの中から、私は『カツ丼 900円』を、同行者は『とんかつ定食 980円』を注文しました。10分ほどで配膳。「カツ丼」は、カツが肉厚で柔らかくボリュームもあってとても美味しかったです。パワーチャージ完了やけにお客さんにガテン系の方が多かったのにも納得です。同行者の知人がこちらで働いているとのことで、サービスで食後に「ひまわりプリン」を出していただきました。ひまわりナッツの香ばしさを感じる優しい味わいでした。夜のメニューも気になるのでリピしたいお店てすね。
水菜とネギがおに盛りせっかくの暖かくて美味しいせいろが水菜で冷めててしまうのが残念。
蕎麦と牛丼小のセットをいただきました、新そばになっていると書いてあったのですが、私には新そばな普通の蕎麦かなんてわかるはずも無く、ただ、美味しい蕎麦ですとしか言えないんです。お腹も空いてたので蕎麦はもちろん大盛りです。あったまって、美味しかったですねー
日替りランチは限定10食らしく開店目がけて訪問しました。650円で大盛りは100円です。男子なら大盛りがちょうどいいと感じました。その日は五目ちらしとかじか汁、おからの煮物、漬物とドリンクがセットでした。内陸でかじか汁が食べれるってなかなかないと思います。インスタグラムに毎日日替りランチをアップしていますが、鹿肉だったり食べてみたいものがたくさんあります。五目ちらしはふわふわで箸が進みました。かじか汁はとてもコクがありました。居合わせた地元の方によれば昼時には駐車場満杯だということで地元人気が強いみたいです。かといってよそから来ても居心地の悪い感じはしませんでした。たまにあるのですが、地域で人気の店にふらっと入ったら地元の常連客にジロジロみられたり、店主と話し込んでてオーダーしにくいっていうのがここはないです。気楽に行けます。充分繁盛してそうですが、利用客に若い人が増えれば口コミでもっと入りそうな予感がします。今のところ店の情報は北竜町のサイト、店公式のインスタグラムのみです。食べログに投稿するような世代がお客さんに増えれば、もっと認知されそうです。広い小上がりもありますし、午後2時くらいからお菓子も出してるそうなので家族連れとか女子のみでも利用しやすい感じです。北竜含めて北空知は町村に個性がある店が多いです。とりあえずチェーン店や道の駅だけで済ましたりもったいないことをしてきたなぁと後悔しました。ドリンクの評価3はお酒飲んでないからです。アイスコーヒーもとっても美味しかったです。北竜のそばも手打ちで食べれると調べてたのですが、メニューにはありませんでした。セットのソバだけになったのか時期ものなのか気になりました。
蕎麦と牛丼小のセットをいただきました、新そばになっていると書いてあったのですが、私には新そばな普通の蕎麦かなんてわかるはずも無く、ただ、美味しい蕎麦ですとしか言えないんです。お腹も空いてたので蕎麦はもちろん大盛りです。あったまって、美味しかったですねー
蕎麦と牛丼小のセットをいただきました、新そばになっていると書いてあったのですが、私には新そばな普通の蕎麦かなんてわかるはずも無く、ただ、美味しい蕎麦ですとしか言えないんです。お腹も空いてたので蕎麦はもちろん大盛りです。あったまって、美味しかったですねー
北竜町ではひまわりの里で本日現在ひまわりまつりが開催されています天気模様は微妙で日が差し込んだと思った矢先雨がたたきつけてきますそれでも今年もいい向日葵に出会えましたここにくるもうひとつの目的はお食事処向日葵さんのお蕎麦をいただくことです昨年は美味しすぎて２日連続頂いてしまいましたこちらのお店は北竜町内にあるお食事処向日葵さんがひまわりまつりの間だけ開かれる会場の体育館みたいな建物内にひまわりまつりの間だけ出店されています席はベンチがたくさんありますわたしは昨年も今年も朝イチに来ていますので空いていますが日中は混むかもですメニューは実店舗ほどいろいろはありませんがそれは止む無しです開店する９時ちょっと前からお店のシャッターが開くのを待ち開くとともにおそば注文いたしますおそばはもりそばにしました朝早い時間ですがひまわりの里には結構沢山のひとが来訪されていますですが流石におそばは一番のりでした少ししておそばきましたので頂きますおつゆは塩味が強めですお蕎麦はつるんとしてのどごしが良いです今年も美味です次は久々にお店で頂きたい伺いたいところですごちそうさまでしたありがたきでした
Ｒ275沿いの北竜町、以前から気に成っていた「ＣＯＣＯＷＡ」さん【web情報】北竜町の第三セクター株式会社 北竜振興公社（佐野豊 代表取締役）が運営する北竜町商業活性化施設------------------------------------------------------------------------------ＪＡが運営するスーパーと誰でも使えるコミュニティスペースはWi-Fi完備、綺麗なトイレはもちろん、椅子とテーブル、レンジとドリンク類の自販機も設置され至れり尽くせり購入したのは「三色バッテラ＠398+税」・・・内容は「サーモン、アナゴ、鯖」車内でいただきます・・・ネタはどれもイマイチで少し冷え過ぎかな～　その分シャリが硬い感じ、酢飯の味わいは悪くないです・・・そこらに一時間くらい放ったらかして常温に戻してから食べると良いかも醤油付いてないのが若干不満ですね良く通る場所なのでまた利用しま～すごちそうさまでした
北海道旅4日目はこちらのホテルに宿泊。道の駅にホテルと温泉施設があります。2色付きのプランに宿泊。地元の食材を使った懐石料理で量はよく食べる方には少ないかもですが、自分らのような量は少なくても品数が多いのは嬉しい。ご馳走様でしたー
夜ご飯はレストランで味噌ラーメンをいただきましたこっさりとしたスープに縮れ麺は少し柔めですわ笑チャーシューはしっかりとした食感ですね笑　それにしても味噌ラーメンにワカメが入ってるのは初めてでしたよ笑　朝ごはんは定番の焼き鮭に卵焼き、切り干し大根やポテサラ　珍しいのは黒千石大豆で作った豆腐と納豆でどちらも本当に美味しかったです笑ご馳走様でした　また来ますよ笑
仕事関係の懇親会で「サンフラワーパーク北竜温泉」を訪問しました。肉・魚介・野菜をふんだんに使った料理がいっぱい出て来ました。特に陶板焼きと鮭いくらご飯がとても美味しかったです。全般的に料理はどれも美味しくてお腹いっぱいになりました。
ひまわりソフトクリーム久々にひまわりソフトクリームを頂きました。ソフトクリームには、ひまわりの種がふりかけてあるのですが、小さな種を炒ってからふりかけてあります。種を食べてみると、食感は固くありませんが、味がピーナッツのようで、とても香ばしく、ソフトクリームと相性が良いと思います。
ひまわりソフトクリーム久々にひまわりソフトクリームを頂きました。ソフトクリームには、ひまわりの種がふりかけてあるのですが、小さな種を炒ってからふりかけてあります。種を食べてみると、食感は固くありませんが、味がピーナッツのようで、とても香ばしく、ソフトクリームと相性が良いと思います。
向日葵が有名らしいけど見事に枯れていたとよね（笑）時期って大事よね。一泊二食のプラン。先ずびっくりしたのは中国のインチキテーマパークみたいな門。マジ？（笑）なんか龍の言い伝えがあるのか？しかし余りにもセンスが感じられない。施設自体がリニューアル中？温泉は綺麗だった。露天風呂特にオススメ！泉質素晴らしい！夕食は豪華に。品数多いね。黒豆？が有名なのか？黒豆豆腐、カレー、黒豆うどんなど。黒豆を使った料理が夕食、朝食共に出された。朝の黒豆納豆オススメ！後、北海道ならではと言うか。僕からしたら非常にびっくりだったのが茶碗蒸し。茶碗蒸しには銀杏やろ？けど北海道は栗の甘露煮。茶碗蒸しも仄かに甘い。これはびっくり！朝晩共に炊きたてのごはん。それに合わせた料理。大満足やったわ。また機会あればお邪魔したいお宿やね。
旭川と札幌の間くらいにあるまち、北竜町（ほくりゅうちょう）。西は暑寒別岳の一部、東側は深川市と隣接する北空知にあるまち。ひまわりの作付け面積が日本一で、ひまわり畑を利用した巨大な「ひまわり迷路」が人気、黒千石大豆という極小粒で真っ黒な大豆の栽培でも有名な土地だそうです☆『　サンフラワーパークホテル　』空知周辺を観光しようと、このあたりで宿を探していた時に候補にあげていたのですが結局別のお宿に。でも、またこの辺に来る時の為にホテルを見ておこうと立ち寄りました。宿のHPで事前に見ていてその時から「？？？」だったのですが、入口に ＜2頭の竜の門＞ がー！笑石造りの大きな門の両側に、高さ10m以上はあろうかという大きな竜がにらみ合っていて、なんだか中国風？ですがその奥の建物はオランダのお城（の、ハリボテ風？）みたいな外観。中へ入ろうと近づいてみると、古い建物にほんとに表層に貼付けるようにして外装を改修したようで、開口部は昔のまま。ガラス戸はふちが厚い昔ながらの扉で、そこには大きく手書きの文字で『温泉』と書いてあり、ここは和風？なんだかトータルでとっても摩訶不思議な外観。笑中は、道の駅も兼ね、食事の出来るレストランもあり、日帰り温泉もあり、売店もあり。レストランの前がホールになっていてその奥にホテルのフロントがあるようです。ホール脇には大きな売店も。温泉はナトリウム塩化物泉、内湯は循環、ひまわりの花や茎などの成分を利用した「ひまわり湯」があるそうです。露天風呂は源泉かけ流しとのこと。宿泊料金は・・・2名1室利用で朝夕2食付き、1泊ひとり8,900円〜（2014年5月時点）夕食は部屋食とホテル1Fの和室宴会場での食事が選べる。料理10品で2800円の食事コース付きで8,900円、料理13品の4700円の食事コース付きだとひとり11,800円。＜料理10品コース＞・小付、吸物、お造り、焼物、煮物、台物、揚物、蒸物、肉皿、デザート＜料理13品コース＞・お通し、小付、中皿、吸物、お造り、焼魚、煮物、台物、揚物、蒸物、肉皿、酢物、デザート朝食のみだと2名1室でひとり7,100円。1Fに夜までやっているレストランもあったので、夕食なしプランで宿泊することもできそう。それでもいいかな。建物は外観は遠くから見ると立派でしたが、中は古い〜。けっこう築年数が建っている建物だったので・・・旅館と思えば料金は安いけど、最近の新しい快適ビジホと比較すると高く感じるかも。7000円くらいならいいかなぁ、でも9000円くらいなら・・・どうかなぁー宿泊にはあまり魅力を感じないかも。とりあえず見学ができてよかった。売店をのぞいてみると・・・あ！ソフトクリームが売っています〜（´ー`*）♪●黒千国きなこソフト（新バージョン）250円以前のバージョンは知りませんが、新バージョンだそうです！300円→250円になったのと、コーンが美味しいタイプに変わったそうです♪安い♪　こういう観光地ぽいところのソフトクリームって300円が基準って感じですが250円は嬉しい〜♪しかも上にはたっぷりと黒千国からつぶしたきなこがかかっている♡黄色っぽいですが、その色味の中に少しだけ緑色も入ったきなこ。きな粉大好き♪細かすぎない素朴なきなこで、ちゃんと豆の味がします☆コーンはワッフルタイプでちょい甘だけど美味しいです＾＾ひまわりソフト（ヒマワリの種がかかっているらしい）も同じ値段で売っていました。今度はそれも食べてみたいなー＾＾ソフトクリームが美味しかったので、泊まりにくるのもアリかも・・になった♡　あは（*´∀`）
GW前半に予定していた親戚の行事が中止になり、急きょ、行楽に切り替えました。慌ててインターネットで宿を探して何とか確保、美唄・滝川～増毛・留萌の一泊旅行に行ってきました。前々日の予約だったので、検索しても既に３件ほどしか空きが無く、泊れるところならどこでも良いと言いつつも、あまりに評判の悪いところは避け、ここに決めました。一泊朝食付きプランで一人6000円です。（うち、朝食が1050円です）８時の予定で7時45分に到着。暗闇の中に、入口の北竜門の竜がライトアップされていて、何だか30年前のラブホテルみたいな感じです。(笑）チェックイン時にフロントの女性がそっけなく「入浴は10時半までです」って。「えーっ！？そんな温泉旅館あるの！？」と思ったら、さらに「朝は６時からです」と追い打ち。１０時半までの理由は毎日その時間(夜の１０時半から朝６時まで）に清掃をしているからだと部屋に書いてありました。旅館と言うより、食事も宿泊もできる温泉銭湯って考えた方が良いのかもしれません。ホテルって名乗ってますけど。(笑）部屋に入ると既に布団が敷いてありました。１０畳で、入口（何と言うの？靴脱ぐところ）に洗面台とトイレ付き。清掃はまずまずです。押し入れに入っている予備の布団にはカバーがかかっていません。これはそのつど新しい物を付けているのが明白で、安心できます。カバー類の糊もパリッと効いていて、とても気持ち良かったです。でも椅子が無いのはちょっと辛いです。日頃椅子の生活をしているので、いちいち立ったり座ったりするのが面倒です。座椅子もありません。温泉は思ったよりいいお湯でした。露天風呂もあって上弦の月がきれいに見えました。でも込んでいます。銭湯だから。打たせ湯がボタン式で、一回押すと３分でます。ジャグジーも寝湯もありましたし、ミストサウナ、乾式サウナもありました。脱衣室は何故か上下２階建てです。(笑！）地元客と談笑しながらその理由を聞くと、「ここの温泉ができた頃はものすごい大盛況で、脱衣所も大混雑だったので、２階にも脱衣所があったのかもしれない？」という推理が出ましたが、真偽のほどは定かではありません。(笑）翌朝は8時半に出発したので朝風呂は夫だけが入りました。朝食は７時半からです。道の駅のレストランで食べます。(館内は繋がっています）写真のセットの他に、ジュース、牛乳、コーヒーありました。おかずの量は充分です。サバが美味しかったです。胡麻豆腐かと思ったら特産の黒豆で作った豆腐で、灰色なのに味は普通の豆腐と変わらず、不思議な感じでした。食べきれなかった黒豆納豆を持ち帰ろうとすると(ほとんどの方がそうしてました）、出口でビニール袋をくれました。レストランのスタッフは皆さん笑顔で、対応もとても良かったです。一泊朝食付き6000円は札幌と比べたらかなり高いけれど、「地方はこんなものだ」と割り切れば不満はありません。ええ、割り切るしかありません。(笑）増毛観光の拠点には非常に便利な宿でした。(道道９４号経由）また増毛に行くときは泊っても良いと思います。
北竜町ひまわりの里道の駅ひまわりソフトクリーム　350円（税込み）JAF会員50円引きになってお得ひまわりソフトクリーム珍しいので注文説明にひまわりの種をローストしているみたいですソフトクリームは普通な味でした。
１泊2食付きのプランで利用しました。夕食、程よいボリュームで悪くはない。セットされた料理のためかき揚げが冷めていたのは非常に残念。熱々だったらもっと美味しかったはず。朝食もセットのもの。これももう少し湯気が出てればもっと美味しかったと思います。
2023.08.05(土)17:50　お盆帰省ひたすら北上も最終。増毛から暑寒別岳脇の道道94号線を通り、北竜町に来ました。ひまわりがいっぱい咲いています。こちらの道の駅のホテル売店で、黒千石ソフトを食べて一服。きなこがまぶしてあるソフトクリームです。この後は多度志を通って旭川の実家に19:00到着しました。総走行距離1,580ｋｍでした！
連れと知人夫婦の4人で食事会をするため、北竜町に今年2月にオープンした『Kitchen 晴晴 (キッチンはればれ)』さんを初訪問しました。居抜き店舗(前は和食屋)なので、洋食屋なのに店内へは靴を脱いで入ります。奥のテーブル席に座りメニューを見ます。私は『Mixフライプレート』を、連れは『チキンプレート(チキン南蛮)』を、知人夫婦は『ハンバーグプレート(デミグラスソース)』『フライドポテト』『ソーセージ盛り合わせ』『唐揚げ』を、ドリンクは『生ビール』『ウーロン茶』を各2杯ずつオーダー。「Mixフライプレート」には、海老フライ2本・アジフライ・ホタテフライ2個が付いてきました。タルタルソースをたっぷり付けて食べるフライは、どれも美味しかったです。あとは「チキンプレート」の唐揚げが特徴的で、細長くて他ではあまり見たことのないフォルムでした。外の衣はカリッサクッ食感で、中のお肉は柔らかくジューシーでとても美味しかったです。「生ビール」は私の記憶の中では4〜5杯飲んで、料理もなかなかのボリュームだったのでお腹いっぱいになりました。これで1人当たり3,000円くらい、結構リーズナブルだと思います。こちら、接客も良くまた利用したくなるお店ですね。
夕食のため北竜町にある「味処 八八(やはち)」を久し振りに訪問しました。先ずは「樽生 中ジョッキ」と串物を4種(とり・ぶた・砂肝・ハツ)注文しました。「とり串」は肉が大ぶりで塩加減もよくやっぱり美味しいです。この日はこちらのお店の常連といっしょに行ったのでメニューにはない「ハツ串」も出していただきました。ほかに注文したのは「マグロ山かけ」「ひまわりピザ」「チーズベーコン巻」「鉄火巻」「納豆巻」「ラーメンサラダ」それと大量のアルコール。生地の中にひまわりの種が入っている「ひまわりピザ」は、特別にチーズ増し増しにしてもらいました。このピザが大好きで訪問時は必ず頼みます。今回一番のお気に入りは「マグロ山かけ」です。同行の常連からのオーダーで、山芋は擦ったり千切りにはせず細かく叩いてカットしてもらったので、新食感の山かけとなりポン酢でいただくとかなり美味しかったです。こちらは、どの料理も美味しくてリーズナブルなのでお薦めのお店です。※価格はメニューの写真を参照ください。
今回はひまわりの時期にひまわり観光センターに出店していたため、ヒマワリソフトをいただきました。正直たいして期待しておらず、記念程度に買ったのですがびっくり！香ばしくてとっっても美味しい！すぐペロリでした！またヒマワリの時期には必ず食べようと思います。
内のレストランで夕食を。サンフラワーパークは道の駅、北竜天然温泉、レストラン、ホテルが入った複合施設。北竜ひまわりの里でひまわりまつりを満喫し、今日のお宿である当ホテルへチェックイン。先に温泉に入り、レストランへ。当店イチオシの希少な黒千石大豆を使用した黒豆腐ハンバーグ定食をコーラ添えで。黒豆腐ハンバーグをひと口いただくと、想像を超えてきた美味さに衝撃！wこれで且つヘルシーなのは嬉しい。ホテルもなかなかにいいホテルだったし、満足満足wサンフラワーパークホテルさん、1泊お世話になりました。ありがとうございました。そして、レストラン風車さん、ごちそうさまでした！【注文内容】・黒豆腐ハンバーグ定食 1350円・食後のジュース(コーラ) 150円合計 1500円
北竜のひまわりを見たあとにこちらでお食事道の駅が結構混み合っていて、こちらのレストランも名前を書いて20分程待って入店入店した途端カレーの良い香り♡かなりそそられましたがこの日は天気が良くてとにかく暑かったので冷たいものを求めて『黒千石ざるうどん』を黒千石豆のきな粉が練り込まれているという麺、見た目は練り込まれているのがよく分かりますが味の違いはあまりわかりませんでしたでも暑い日にサッパリ食べられて良かったです麺がもう少し冷えていたら良かったかな
ひまわり畑を見た帰りのお客様でごった返していました。ウェイティングが多かったですが回転の速いメニューばかりで思ったほど並ばず入店。お子様メニューもあり、半分ほど子連れでした。豚丼やカレー、そばなどメニューは豊富でした。
初めて来た北竜町。北海道は広すぎる！道の駅の食堂ですが、田舎なのでそんなに混んでいないだろうと思っていたらとんでも無い。行列まではできていませんが、大繁盛店とんかつの乗った黒いカレーをいただきます。黒いカレーよりもとんかつが美味しくて
北竜町は黒い大豆とひまわりポーク推しなのね〜久々に遠くの町にツーリング海沿いを走るのに分岐点になる北竜町（と勝手に思っている）前にもカレー頼んで食べたけど甘いのでお子様にも食べれる辛さ前の日他の道の駅でエビフライカレー食べたんだけど、カツカレー気分が抜けなくて^_^黒いカツカレー、白米と雑穀米、黒千石をライスとして盛りカレールーは真っ黒でインパクト有ります！辛さは、、、マイルドなのでテーブル上に有る一味をかけると良いかもしれませんカツはサクッとしています。美味しいんですが、何かが足りない気がする。1450円かぁ、、、おしゃれすぎるんですね〜、、、サクッとザクっとカツ食べたい！今度はラーメン食べようかな？他のお客さん頼んでるし^_^カレーは辛くないとね^_^ご馳走様でした♪
ひまわりで有名な北竜町。ひまわりを見たあとにせっかく来たからカレーを食べようと来訪。黒い野菜カレーを注文。黒いというのは北竜町の名産？の黒千石という大豆の黒からきているみたいです。辛さは指定できないので、辛さが足りなければ唐辛子を入れようと提供を待つことに。野菜がまぁまぁあって黒千石もあった。辛さは足りなかったので、唐辛子を結構入れました。カレーの味は普通でした。
ラーメンミニカツセットをいただきましたよ笑ラーメンはインスタントのラーメンレベルですけど不味くはないので普通に食べれます笑　チャーシューなんかはよくスーパーで見かける肉ですねミニカツ丼は少しスジが気になるお肉ですけど味の方コレまた普通でしたよ笑　ご馳走様でした笑
観光道中、近くにあまりそそられるものがなかったためなんとなくこちらの店に決定。道の駅の中にある店舗ということであまり期待はしていなかったが…メニューはとても多種多様。定食ラーメンカレーそばうどんととても悩む。そんな中名前に恥じないようラーメンにすることに。今回は黒竜味噌麺という地元特産品を使用したラーメンに決定。運ばれてきたラーメンはビジュアルはオーソドックスな感じだが、特産品である黒千石大豆が散りばめられているほか、恐らくその大豆を使った揚げ豆腐が乗せられている点が特徴的。麺はインスタントラーメンかといった感じの見た目と食感と縮れ感。店舗で出てくる麺としては初めて見た感じである。スープの味に関してはコクが全くない。スープだけを飲むとそれなりに味はするのだが麺と合わせることを考えられていないようなコクのなさ。具材に関しても全てそれなりだが、唯一揚げ豆腐が光っていた。これは美味しい。ラーメンに入っているのがもったいないぐらいである。こちらの店はラーメンではなかったか…と少し残念だった道の駅チャレンジだった。
このセット「高いな～」と思っていたが、うどん･かき揚げ･とろろ･黒千石納豆･黒千石小ライス･漬物、これだけ色々付くと楽しみ方も色々。うどん、最初はそのまま、次はトトロ、黒千石ライスとかき揚げ、とろろon theライス、で、とろろに納豆混ぜてうどんをを漬けるしon theライス。うどん出汁も完成度が高い、麺も良い感じ、黒千石ライスも乙なもの、楽しい、美味しい。ラーメン、塩?だと思う、スープが旨い。止まらない、後引く旨さ。ミニカツ丼、旨い。なかなかの肉質＆厚さ、良い揚がり方と良い出汁と相まって完成度は高い。黒いカツカレー、高いだけの事がありました、美味しい、深い味わい。勿論カツは言う事無し♡ これもまたビックリさせられた。ハイボールが無いのは残念。ご馳走様でした。
北竜町のサンフラワーパークホテル内に入るレストラン。宿泊してひとっ風呂浴びてからの利用。よる営業開始（17時）直後入店、先客5名後客3名。こちらは日帰り温泉、レストラン、宿泊利用出来る施設で、日帰りの北竜温泉は朝6時からの通し営業100%源泉かけ流しだそうです。もちろん露天風呂もあります。いただいたのは、黒千石かき揚げうどんセット（1250円）。入口にあるメニーをみて悩みました。これといったものがない。適当にラーメンでも食べるかと思ったけど、手軽な値段じゃないので、ここはイチかバチかでこれにしました。結果、正解でした。うどんとは別皿にかき揚げ、納豆、とろろが用意されていて、好みのトッピングで食べられます。天ぷらうどんにしても良いし、赤飯にとろろをかけて食べるのも自由。うどんは甘めの出汁、うどん自体少し黒っぽいけど、千石大豆練り込んだ？赤飯自体は薄味、北海道独特の食べ方である甘納豆は入っていないので、千石大豆納豆とトロロをかけていただきました。納豆は普通の納豆の方が好きかな。テーブル上に置かれたサンプルと書かれたひまわり油垂らしたけど、味変わらずでした。ヒマワリが北竜町の名産だとは知っているけど、黒千石大豆も町内で作っているのかな。ご馳走さまでした。。ちなみに、現在の営業時間は11:00~14:30(オーダーストップ 14:00)17:00~20:00(オーダーストップ 19:30)
黒いキーマカレー！野菜たっぷりでしっかりスパイシーで美味い。黒大豆が名物らしく黒いハンバーグやラーメンもある。この手の道の駅併設のレストランにしては良い感じで普通に美味い。家族は味噌ラーメンでしたが麺が乾麺ぽい感じでした。スープは美味でして。
4連休初日。　休みを頂いたのでふらっとドライブ。お米を買いに雨竜まで行った後北竜町の道の駅（と温泉施設）に寄りこちらのレストランを利用しました。温泉は最近リニューアルし、サウナが良い感じに。TV付。水風呂もいい温度でいい汗を流します。レストランは11時オープン　温浴施設内にあるわけではないので、再入浴は出来ないかと思われます。北竜町名産のひまわりポークや黒千石を使ったメニューがあるのは好ポイント。私はひまわりポーク肉ラーメン　930円+小ライス110円同行者はすし・そばセット　1,100円もう一人はラーメン（醤油のみ）+ミニカツ丼セット　1,100円を注文少し待ち配膳。◎ひまわりポーク肉ラーメン味噌ベースでコーンが入っています。スープはまずまず。　豚肉はうすめにスライスされ良い焼き加減のお肉が想像以上にたっぷり入っています。メニューの説明文で、くちどけが良くまろやかな味わいと書いてあるがそのような感じでお肉自体に甘みがあって、なかなかに美味しいです。麺は細めのちぢれ麺でスープによく絡まってはいるのだが、もう少しコシ？があったら劇的に美味しくなりそう。湯で加減はいいのだが、細麺なので　なんだかインスタントラーメンの麺（東〇水産の〇ちゃんのような）を食べているような印象。マズイわけではないのだが、専門店でないから仕方はないのだが　スープやお肉が美味しいだけに麺が少し残念だった。同行者の醤油ラーメンも同じような麺なので、こちらのラーメンは全てこの麺なのだろう。そば・寿司セットは見るからにボリュームが少なく、物足りなさげだったので、同行者2が残したラーメンとミニカツ丼を平らげていました（笑）ミニカツ丼（写真なし）のカツを味見しましたが、ひまわりポークは甘みが強めですね。ダシの甘さもあったのでしょうが、お肉自体が甘かった印象うーん、悪くはないしココしかないのなら再訪はありますが、少し走れば深川わざわざココでってのはないかなぁ。
仕事で北竜町へ来たので、ランチで「道の駅サンフラワー北竜」内にある『レストラン風車』を訪問しました。お得なセットメニューの中から『そば寿司セット 1,100円』を注文しました。内容は文字通り、寿司と蕎麦に味噌汁が付いてきます。寿司ネタは、マグロ・イカ・サーモン・白身・エビ・つぶ貝の6貫でした。蕎麦は、ミニサイズのざる蕎麦で3〜4すすりで無くなる量でした。寿司も蕎麦もどちも食べたい人にはお薦めです。
久しぶりの訪問。ちょっと悩んだが気分が肉モードだったので、ひまわりポーク肉ラーメン@930円を注文。甘辛く味付けされた豚肉は肉そのものが美味しい。醤油味のラーメンは、いい意味で美味しいインスタントラーメンを思わせる。コーンを掬う穴あきレンゲがあるといいかな。ラーメン自体は黒龍味噌麺の方が好みだったように思った。ごちそうさまでした。
ラーメンミニカツセットをいただきましたよ笑ラーメンはインスタントのラーメンレベルですけど不味くはないので普通に食べれます笑　チャーシューなんかはよくスーパーで見かける肉ですねミニカツ丼は少しスジが気になるお肉ですけど味の方コレまた普通でしたよ笑　ご馳走様でした笑
ひまわりパーク肉ラーメンひまわり油やゴマも入っていて、美味しかったです‼️