この日は日曜日。天気も悪くないし。。。。そうだ、沼田に行こう！！と車を走らせ40分。かなり久しぶりの沼田町。良い天気最初曇ってたから、良い感じかなって思ってたんだけど、まぁまぁピーカン！！一気に30度超え。しかも湿気も多い感じがして…沼田の夏は今年も暑い！！って、来たのは２年ぶりになるけれど…まずは食堂ここのご飯は美味しい。初めて食べた時に、値段も手ごろだし、味も良いし、ゴルフ場としてはかなり良いなって思ったの。色んな種類を食べたけど、一番美味しかったのはあれ。あれ・・・ない。。。おや・・・メニューが…平日だ。。。休日は違うのかなぁ。。と、探してみたけど、見当たらない。触らなかったけど、もしかしたら裏側に書いて有ったのかもしれないね。有った！！！夏季限定の冷やしシリーズ。冷やしたぬきって前からあったのかな？昔食べた冷やしラーメンが本当に美味しくて。夏、沼田でゴルフと言ったら冷やしラーメンを食べる。が、勝手にお決まり化してる。結構具沢山昔からだけど、盛がかなり良い。トマト、錦糸卵、ダブルキュウリ、ハム、の量が結構多いんだよねぇ。。。上にはちょこんと紅ショウガ。トマトだって、大体1切れ乗ってるお店が多いと思うが、ここは4切れも乗ってんだよ。錦糸卵もこれがメインの麺かって位乗ってるwやっぱりここの冷やしラーメンは良いね。冷やしラーメンがね！！そんなに言うのなら…あれ・・堀キャプテン！！今日はキャプテンじゃないんですか？赤いユニフォーム着てるので、力入ってるのかと思ったのですが…普通に冷やしラーメンを食べに来たんですね。美味しいですよ。この粉が美味しい秘密麺に小さい黒いポツポツがあるの見えますかね。これ、麺自体によく見る全粒粉の黒ぽつじゃないんです。上からかかってる何かなんだけど‥魚粉かなって思ったけど、魚粉の味は感じない。ん～何なんだろうなぁ。。でも、この魔法の粉が美味しさをUPさせてくれている気がするんだ。本当に何なんだろう？単なる魚粉かなぁ。。。どうですか？？キャプテン、どう思いますか？？と聞いてみたら…あれ？？麺黒くないですか？？いや、森ちゃんが冷やしが美味しいって言うから、冷やし「たぬきそば」にしたけど！！！いやいやいや、冷やしと言えば、冷やし中華（ラーメン）でしょ！！いやいやいや、冷やしと言えばたぬきそばでしょ！とこれが後に全く語り継がれることはないであろう令和の冷やし戦争が勃発した。ｗｗｗ麺もかなり多い街にあるラーメン屋さんの大盛量は確実にある。本当にボリュームがあるんだわ。味的には酢がしっかり効いた、醤油の味だけど、この味がまた、良い感じに絡まって。。。あ～コロナでなかなか来れなかったけど、やっぱり夏は沼田の冷やしラーメンを食べたいね。そう思いませんか、堀キャプテン？今から食べますよ！！堀キャプテンを見ると、もう冷やしたぬきそばの姿は跡形もなく消えていた。イリュージョンか！！って位の一瞬の出来事。いやいやいや、早すぎませんか？いや、森ちゃんが冷やしと言えば冷やしラーメンって言うからさ、だったらこれを食べ終えて冷やしラーメンを食べようと思ってさ。。。と、この後大盛で、冷やしラーメンを食べたとか食べてないとか‥ｗｗｗｗ杉原輝夫プロ設計マムシの愛称で知られていた日本プロゴルフ界のドンと呼ばれたプロゴルファーの設計。だから、コース自体は実に面白い。初心者も楽しめるし、中級者もそれなりに面白い。ただ・・・グリーンスコーレのグリーンが(;^_^Aグリーンがもう少しだけ綺麗ならさらに嬉しいな。ご馳走様でした。⇒◇食べたいの　今年も食べれて　良かったわ◇
この日は日曜日。天気も悪くないし。。。。そうだ、沼田に行こう！！と車を走らせ40分。かなり久しぶりの沼田町。良い天気最初曇ってたから、良い感じかなって思ってたんだけど、まぁまぁピーカン！！一気に30度超え。しかも湿気も多い感じがして…沼田の夏は今年も暑い！！って、来たのは２年ぶりになるけれど…まずは食堂ここのご飯は美味しい。初めて食べた時に、値段も手ごろだし、味も良いし、ゴルフ場としてはかなり良いなって思ったの。色んな種類を食べたけど、一番美味しかったのはあれ。あれ・・・ない。。。おや・・・メニューが…平日だ。。。休日は違うのかなぁ。。と、探してみたけど、見当たらない。触らなかったけど、もしかしたら裏側に書いて有ったのかもしれないね。有った！！！夏季限定の冷やしシリーズ。冷やしたぬきって前からあったのかな？昔食べた冷やしラーメンが本当に美味しくて。夏、沼田でゴルフと言ったら冷やしラーメンを食べる。が、勝手にお決まり化してる。結構具沢山昔からだけど、盛がかなり良い。トマト、錦糸卵、ダブルキュウリ、ハム、の量が結構多いんだよねぇ。。。上にはちょこんと紅ショウガ。トマトだって、大体1切れ乗ってるお店が多いと思うが、ここは4切れも乗ってんだよ。錦糸卵もこれがメインの麺かって位乗ってるwやっぱりここの冷やしラーメンは良いね。冷やしラーメンがね！！そんなに言うのなら…あれ・・堀キャプテン！！今日はキャプテンじゃないんですか？赤いユニフォーム着てるので、力入ってるのかと思ったのですが…普通に冷やしラーメンを食べに来たんですね。美味しいですよ。この粉が美味しい秘密麺に小さい黒いポツポツがあるの見えますかね。これ、麺自体によく見る全粒粉の黒ぽつじゃないんです。上からかかってる何かなんだけど‥魚粉かなって思ったけど、魚粉の味は感じない。ん～何なんだろうなぁ。。でも、この魔法の粉が美味しさをUPさせてくれている気がするんだ。本当に何なんだろう？単なる魚粉かなぁ。。。どうですか？？キャプテン、どう思いますか？？と聞いてみたら…あれ？？麺黒くないですか？？いや、森ちゃんが冷やしが美味しいって言うから、冷やし「たぬきそば」にしたけど！！！いやいやいや、冷やしと言えば、冷やし中華（ラーメン）でしょ！！いやいやいや、冷やしと言えばたぬきそばでしょ！とこれが後に全く語り継がれることはないであろう令和の冷やし戦争が勃発した。ｗｗｗ麺もかなり多い街にあるラーメン屋さんの大盛量は確実にある。本当にボリュームがあるんだわ。味的には酢がしっかり効いた、醤油の味だけど、この味がまた、良い感じに絡まって。。。あ～コロナでなかなか来れなかったけど、やっぱり夏は沼田の冷やしラーメンを食べたいね。そう思いませんか、堀キャプテン？今から食べますよ！！堀キャプテンを見ると、もう冷やしたぬきそばの姿は跡形もなく消えていた。イリュージョンか！！って位の一瞬の出来事。いやいやいや、早すぎませんか？いや、森ちゃんが冷やしと言えば冷やしラーメンって言うからさ、だったらこれを食べ終えて冷やしラーメンを食べようと思ってさ。。。と、この後大盛で、冷やしラーメンを食べたとか食べてないとか‥ｗｗｗｗ杉原輝夫プロ設計マムシの愛称で知られていた日本プロゴルフ界のドンと呼ばれたプロゴルファーの設計。だから、コース自体は実に面白い。初心者も楽しめるし、中級者もそれなりに面白い。ただ・・・グリーンスコーレのグリーンが(;^_^Aグリーンがもう少しだけ綺麗ならさらに嬉しいな。ご馳走様でした。⇒◇食べたいの　今年も食べれて　良かったわ◇
ちょっと遅い夕食のため、沼田町南1条にある焼肉専門『沼田大門』さんを久し振りに訪問しました。『特上タン』『特上サガリ』『塩ホルモン』『ライス(大)』に、『サッポロ黒ラベル生ビール』『ウーロン茶』を注文して、家族6人(うち2人は幼児)でワイワイ飲み食いしました。国産牛なので、どの肉も美味しかったんですが、やっぱり超柔らかい肉質で旨み溢れる「特上サガリ」は格別でした。「特上タン」は、歯ごたえが心地よく、めちゃめちゃ美味しかったです。「塩ホルモン」は、絶妙にブラックペッパーが効いていて、クセになる美味しさです。追加で『カルビ』『サンチュ』『生ラム』を注文。「カルビ」は「サンチュ」で巻いていただきました。「生ラム」は、生姜の効いたしっかりめの味付けで、肉質も柔らかくとても美味しかったです。今回もお腹いっぱい、美味しい焼肉を存分に堪能しました。こちらは接客も素晴らしく、また来たくなるお店ですね。
『道の駅わっかない』に行く(^^)/途中で沼田町の『沼田大門』に寄ってみた(^^)口頭で『カルビ』『特上牛タン』『特上サガリ』を口頭で注文した(^o^)本当は『特上カルビ』を注文したかったが、品切れという事であった。まぁ率直に言うと、お値段に対して肉の感じはショボめだった(-_-)その中でも『特上牛タン』はまぃう〜であった。特筆すべきなのは、タレは激まぃう〜だった事である＼(^o^)／すばらっ！絶妙な味わいのタレで私の好みであった(^^)ま、安めの肉を注文して、まぃう〜なタレで頂くのがベストかも知れない。ご馳走様でした〜(*^^*)
ちょっと遅い夕食のため、沼田町南1条にある焼肉専門『沼田大門』さんを久し振りに訪問しました。『特上タン』『特上サガリ』『塩ホルモン』『ライス(大)』に、『サッポロ黒ラベル生ビール』『ウーロン茶』を注文して、家族6人(うち2人は幼児)でワイワイ飲み食いしました。国産牛なので、どの肉も美味しかったんですが、やっぱり超柔らかい肉質で旨み溢れる「特上サガリ」は格別でした。「特上タン」は、歯ごたえが心地よく、めちゃめちゃ美味しかったです。「塩ホルモン」は、絶妙にブラックペッパーが効いていて、クセになる美味しさです。追加で『カルビ』『サンチュ』『生ラム』を注文。「カルビ」は「サンチュ」で巻いていただきました。「生ラム」は、生姜の効いたしっかりめの味付けで、肉質も柔らかくとても美味しかったです。今回もお腹いっぱい、美味しい焼肉を存分に堪能しました。こちらは接客も素晴らしく、また来たくなるお店ですね。
ちょっと遅い夕食のため、沼田町南1条にある焼肉専門『沼田大門』さんを久し振りに訪問しました。『特上タン』『特上サガリ』『塩ホルモン』『ライス(大)』に、『サッポロ黒ラベル生ビール』『ウーロン茶』を注文して、家族6人(うち2人は幼児)でワイワイ飲み食いしました。国産牛なので、どの肉も美味しかったんですが、やっぱり超柔らかい肉質で旨み溢れる「特上サガリ」は格別でした。「特上タン」は、歯ごたえが心地よく、めちゃめちゃ美味しかったです。「塩ホルモン」は、絶妙にブラックペッパーが効いていて、クセになる美味しさです。追加で『カルビ』『サンチュ』『生ラム』を注文。「カルビ」は「サンチュ」で巻いていただきました。「生ラム」は、生姜の効いたしっかりめの味付けで、肉質も柔らかくとても美味しかったです。今回もお腹いっぱい、美味しい焼肉を存分に堪能しました。こちらは接客も素晴らしく、また来たくなるお店ですね。
夜高あんどん祭りに行ってみようと計画しその前に近くで夜ごはん♪あまり情報が無かったけどコチラを見つけ予約しておきます。電話したら、カウンター席になると言われたけど常連客ｻﾝが来たせいか右の座敷に。イベント時なのにがらーんと空いてた(^-^;◆生ビール 600円冷え冷えジョッキ♬注文はどこでもいっつもお決まりの3種を。◆厚切り舌 1000円ごま油とたっぷりのコショウが振られ塩味は薄めな味付け。ガス火のコンロです。◆塩ホルモン 550円◆牛サガリ 1000円...も、食べたんだけど特筆すべきものが無かったのかメモがなく(^-^;ビールおかわりと...◆しじみのみそ汁 150円なぜか無性に飲みたくなり2人して注文 笑イベント後も深川で吞む予定だったのでサクッと腹ごなしして切り上げました～
北海道出張の2日目、沼田町にやってきました。自然の多い素敵な地域ですが、夜になると人気が無くなるので店に着くまでは少々不安を感じながら車に乗っていました。「沼田大門」の看板を見つけ一安心し早速店の中に。地元のグループの方が既に宴会をされていましたが、私たちは別の部屋に通して頂きました。先ずは生ビールを飲みながら「タン塩」を食べます。うーん、980円のタン塩とは思えないほどとても美味しいタン。それから出てくる肉も全てCPを考えると最高のお肉で、更には地元のキノコで作った料理もサービスして頂きました。ワインも飲んでお腹いっぱい食べて7千円と少し。都会では考えられないくらいのお値段と美味しい焼き肉でした。また行く機会があれば最高なんですが・・・。
沼田町郊外をロケした朝の連ドラ「すずらん」は、もう何年前になるだろうか。明日萌駅前の旅館は閉鎖され、そして鉄路も沼田駅の廃線が決まっている。とても賑わった駅近くの繁華街にあるこちらのお店。今回は街に入らないので、温泉の売店で購入。いつもロケ地の萌の丘を横目に車を走らせるので、そんなネーミングのお菓子は外せない。沼田だから米粉が入ってるのかということはなく、基本的なパウンドケーキ。さっぱりめのオレンジがアクセント。モワッと香らぬ食べやすさだ。丘の上の、乾いた風の爽やかさに仕上げた一品。
若いご夫婦が営むお菓子屋さん。ここのどら焼きなどはほろしん温泉のお土産でも売られています。某TV番組で、某酒場詩人さんが食べていたのを見て買いに行きました。ゆきんこ焼き200円。チョコレート味。自然解凍して、オーブントースターで3分ほど温めていただきます。沼田産の雪中米を使った生地は確かにモチモチ。食感と甘さはういろうに似た味です。チョコレートの風味も生地によく合います。他にはあまりないお菓子でよかったです。ごちそうさまでした。
メニュー一本勝負！！嫌いじゃない、むしろ好き。北海道沼田町にある、あったけぇ食堂（？）上林さん。4年振りに行ったけど、この感じがあずましい。分かる人には分かる、ステキ食堂なんだわさ♪この日は休日。ドライブ日和。小樽から車を走らせ向かうは、秩父別！！（ちっぷべつ）途中雨竜に寄り、お米を購入。米不足？の影響はあんまり関係なさげな雨竜。ただ、お米が売れすぎて、米袋のパッケージが無地？問題ナイナイ。ななつぼし5kg　1,950円で2袋購入。雨竜から妹背牛を通り秩父別へ。秩父別の湯でひとっぷろ。この日の男性はシルクの湯。露天風呂にある白く濁ったお湯が特徴的だ。サウナもTV付で丁度MLBの試合がやっていたので、応援をする。吉田選手が代打で2ラン、菊地投手がビシバシと投げる試合で楽しめた。温浴後はランチタイム。このエリア・・・飲食店のクセが強い（笑）その中で一度伺ったことがある小島さんは火曜日で定休日。温浴施設で食べるか、深川へ行くか・・・。ローズガーデン（秩父別）にも行きたいしなぁ。そういえば久しくあのお店へ行っていないなぁ。秩父別町の隣町、沼田町。20分ほど車を走らせる。上林さんに到着。4年振りかぁ・・・。月日が経つのは早いもの。2019年に初めて行った時に、こんなところ（失礼ですが）にこんなスゴイ食堂が！！と感激したのを今でも覚えています。2020年コロナ禍で再訪した際には日替わり定食一本になってしまった。ご主人が高齢というのも理由の一つかもしれないが、コロナの影響は少なからず影響してしまったお店の一つだ。それでも、それでも！！営業してくれて、ありがとうと声を大にして言いたい！今回、日替わりランチののぼりを見た時はテンション上がったし、分かりづらい駐車場（お店横）も懐かしいし。最初に伺った時にはどこに車を停めていいか聞いたなぁ～なんて思い出も蘇ったりして。お店入り口前に看板があり、この日の日替わりメニューが載っています。「豚肉ときゅうりのドレッシング和え」　800円まだ800円にこだわっているの！？1,000円にしちゃっていいのに！！かつての私はコスパ重視でした。500円ランチのお店を探したり、500円ラーメンの名店に行って見たり。当時はこの金額でこんな美味しいものを！？と感動しました。ただ、それはお店の企業努力であって、サービス精神の塊かもしれないと気づいた後、今となっては適正価格で、美味しいものを提供してくれているお店に行きたいなと思っています。前置きはこの辺にしましょう。店内に入ります。ガラガラ～。「いらっしゃいませ～」感じよい女性が出迎えてくれます。カウンター席数席と小上がり席。こじんまりとしたお店。それが良い。カウンター内には大きなTVがあって、昼時だったのでUHB（フジ系）のぽかぽかが放映中。「うちランチしかやっていませんが大丈夫ですか？？」「OK！！！」厨房にいるご主人に、「ランチ3つ～！！」いいですね～！！！TV見ながら待っていると、ガラガラ～～。男性客（わかもの）が一人来店。カウンターに着席。「うちランチしかやっていません（以下略）」「OK！！！　ご飯大盛出来ますか！？」「+200円になりますが出来ますよ！！でもかなりボリュームありますが、大丈夫ですか？」「はい、お願いします」「結構な量ですよ！？本当に大丈夫？？？」何この大盛を頼ませない感じは。どうする、どうするワカモノくん！？「あ、はぁ・・・。では普通盛りでお願いします」「その方がいいと思いますよ！うち普通盛りでも量ありますから。」（ワカモノ、押し負けた～！！！）少しして運ばれてきました。◎　日替わり定食　800円・・・。日替わりいいじゃないの～～～♪4年前とお値段変わらずスタイルも嫌いじゃないし、クオリティもしっかり維持してくれている。4年前と変わらないおかずたちの配置も良い。見栄えも大事だけど、大事なのは味。メインは間違いなく、1.「豚肉ときゅうりのドレッシング和え」脇役には2.「サバ焼き、チープなカマボコ」3.「ゴボウサラダ」4.「茄子味噌」香の物5.「柴漬け（本物）」ご飯・みそ汁といった構成。普段であれば、初手は味噌汁。将棋の藤井七冠（現）は初手を指す前に必ずお茶を飲むルーティーンがあるように私は定食を目の前にしたら味噌汁を頂く。だが、この定食を見た時に手を伸ばしたのは4.「茄子味噌」だった。理由はとても美味しそうだったから。頂きます。・・・。あ～美味しい・・・。美味しいなぁ・・・。柔らか～い茄子。味噌との相性もバツグン。ご飯との相性もぴったり。このレベルの茄子味噌を出せる店って、北海道探してどれだけあるのだろうか。旨い。じゃないね。うんめぇなぁ～！軽く衝撃を受けた後は味噌汁で落ち着く。ふぅ～・・・。普遍的だけど、こういう定食にはこういうのでいいんだよ的なお味噌汁。続いて箸を伸ばしたのは、1.「豚肉ときゅうりのドレッシング和え」文字だけじゃ判断出来ないけど、食べてみると理解出来る。「棒棒鶏の豚肉バージョン」お料理自体は冷たく、味付けは中華テイスト。ピリ辛テイストで、大きく切られたキュウリの食感。お肉はやわらか～く、美味しい。料理上手なご主人に白旗。このメイン料理でお酒飲めますわ～。そして安定のゴボウサラダ。前回も頂きましたが、手作り感あって美味しいんですよね～ゴボウサラダ。柴漬けもいいテイストだこと。紫蘇の香りが良い感じ♪それと、大事なお米ね！！！定食において最も大切なお米。もちろん、旨い！！！・・・あぁ・・・お米足りないや・・・。食べている途中にワカモノくんへ配膳。「お米気持ち多くしといたからね！！」あったけぇ・・・。そのサービス私にも！！！とは流石に言えません。追加でお金払っておかわり！！しようと思ったら、少食の同行者がおかず美味しすぎて完食（お米以外）しちゃいそうで、お米余るから。いる！？ナイスタイミング！！同行者のお米を頂き完食。あ～～～美味しかったなぁ～～～。ワカモノ「美味しかったです！！！　ご馳走様でした！！」ワカモノ、1,000円支払い200円のお釣りをもらう。これ見てて現金のやり取りっていいなって思っちゃった。キャッシュレス時代になりつつある世の中。それ自体は否定しないし、むしろ肯定派。古臭い考え方かもしれないけど私の心を動かしたのは、会計時のワカモノの言葉。「美味しかったです。ご馳走様でした。」私も美味しかった時には必ず言っています。昔は恥ずかしくてなかなか言えませんでしたが、最近では自然と、自身が美味しいと思ったら提供して頂いたお店の方へ感謝の気持ちが出るようになりました。ワカモノが退店してから約10分後に完食食べるのに時間がかかってすみません。3人分合わせて2,400円現金でお支払い。私「ご馳走様でした、美味しかったです！！！」ホール女性「ありがとうございます！あと、コレ持って行って。」とお菓子（アラレ）を3人分手渡し。私「ありがとうございます、頂きますね♪」とにかく後味が良いお店。初見では中々ハードルは高いかもしれませんが。（日替わり一択、こじんまりしたお店、お客さんあまり居ない等）この土地で、この場所で今日も日替わり一本勝負で美味しいお料理を提供している。それも800円で。道外から来た観光客にオススメ出来るかと言えば出来ないお店かもしれないけど、道民である私自身、また行きたいお店であることに違いはない。・・・末永く続いて欲しいなぁ～♪美味しかったです！！！　ご馳走様でした♪
新年会
新年会
新年会
訪問日　11月21日(木)沼田町で毎年この時期に訪問しております。お仕事も順調に進み、お待ちかねのお昼ごはんです！こちらの職員に聞きますと、ご主人？体調崩されて休んでいるとのことだったのですが昨日、近くを通りますとランチ営業中の幟が立っていたので、2年ぶりの訪問！お昼時を避け13時過ぎ店着(^^♪先客はいませんでしたが、その後数組入店し相変わらず人気店のようです。メニューは日替わりランチのみとなっております！(まだ体調がよろしくないのかな)10分ほどで到着！800円(税込み！)とは思えないこのボリューム＆ごはんの美味しさ(^^)/メインの肉ヤサイいためにはキャベツ千切り山盛り、ふきの煮つけ(母さんの味！)、ポテサラおひたし。沼田のお昼ごはんここ一択になりそう(^^;)
選択肢少ない中ランチで選んだのが此方です。店舗隣の大き目の駐車場に停めたがここはNGです。気をつけましょう？入口に日替わりランチが掲示されてます。この日は生姜焼きでした。お店の中はカウンター５席、小上がり３卓でした。待っている時間にメニューチェック。定食、丼物、麺類等。ラーメン、カレーは無し。かけそばまたはうどんとミニ丼セットもお得そうだ？定食類は高めなものも有ります。どんな内容なのか？配膳された日替りは見た目に旨そう。ごはんがこれまた旨い。定食はご飯で美味しさ左右されますね？これは拍手物だ！メインの生姜焼きも絶妙の味付け。絶品ごはんに合う濃い味でご飯が進む。小鉢も三種類付いてきて旨さ倍増です。まさか沼田町で美味しいランチに出会うとは？この近所でランチタイムに成ったらここで決まり。札幌辺りに有ったら激込だろう？沼田町に来る愉しみ増えた！
2018.2沼田町に来ました空知管内で働いて8年になりますが沼田町に降り立ったのは初めてですなかなか来れない場所だからランチのお店選びは慎重に...三つこぶらくださんのレビューでBMしていたこちらでランチを頂く事にしましょう！あとで地元の方に聞いたら店名は「かんばやし」さんだそうですパッと見、中華のお店かと...(^_^;)沼田は雨竜・北竜より選択肢が多そうですさて、同行者のオジサンは温そばと豚丼セット私は日替わりランチを注文しますタバコの臭いが少し気になりますねぇ10分程で着膳○日替わりランチ～豚肉の玉とじ定食@700円おぉ～～小鉢たくさんで豪華です(*ﾟOﾟ*)))玉とじの玉は玉ねぎの玉かと思いきや、玉子とじの略でした(^_^;)豚肉は小間切れ肉です野性的な香りを少々感じましたがつゆが濃すぎず甘過ぎず　海苔も合う～スプーンが欲しいけどお箸で頑張る(´∀｀)小鉢はイカザンギ、蛸と胡瓜の酢の物、ほうれん草の胡麻和え、お漬物　の4品イカザンギは作り置きですがカリッと感も多少残っていて味付けも良いほうれん草は薄味ですが、人参と揚げで彩り良く酢の物でサッパリご飯半分で良いと言ったのに多い～(´；ω；｀)お味噌汁の具は乾燥ワカメでした手作りな感じのおかずは嬉しいなぁ～^_^満腹食べすぎ警報～( ´• ɷ •` )これで700円は安いですね！+100円でコーヒーも付けられるそうですよ～同行者のオジサンは車中からランチ中もずっとマシンガントークですでも何の話をしていたか？定かじゃありませんwまた沼田に来たいな～ごちそうさまでした！
訪問日　11月21日(木)沼田町で毎年この時期に訪問しております。お仕事も順調に進み、お待ちかねのお昼ごはんです！こちらの職員に聞きますと、ご主人？体調崩されて休んでいるとのことだったのですが昨日、近くを通りますとランチ営業中の幟が立っていたので、2年ぶりの訪問！お昼時を避け13時過ぎ店着(^^♪先客はいませんでしたが、その後数組入店し相変わらず人気店のようです。メニューは日替わりランチのみとなっております！(まだ体調がよろしくないのかな)10分ほどで到着！800円(税込み！)とは思えないこのボリューム＆ごはんの美味しさ(^^)/メインの肉ヤサイいためにはキャベツ千切り山盛り、ふきの煮つけ(母さんの味！)、ポテサラおひたし。沼田のお昼ごはんここ一択になりそう(^^;)
地方はね、やっぱ情報がほとんどないんすよ。ここも先日の太陽同様、口コミは1件のみ。でも写真が投稿されていたんで、やっぱ参考になります。大丈夫、きっと美味しいはず。だいたい沼田町自体、食べ物屋自体数件しかなような気が。入口にランチの看板が出ているので、こういうお店は分かりやすくていいですよね。ちょっと小綺麗な店内。カウンター席に座ります。メニューはね、色々あるんすよ。でもちょっと割高かな？でも日替りは安そう。日替り700円を注文。日替り登場。トンカツ、ハムカツ、エビフライの3点に、魚、煮物、小鉢2つにつけもの。かなりのボリューム(ﾟ.ﾟ; 野菜魚肉どれも入っている。腹ペコペコじゃないとこれは厳しい。カツがサクサク、旨い！(ﾟ⊿ﾟ)しかも肉が柔らかい。箸で切れました。これは予想外、レベルが高い。ハムカツも旨いし、エビフライも美味しかった。それ以外のおかずはまぁまぁ美味しいくらいかな。肉とカツは★5点、それ以外は3.5点というところかな。腹キツイ(;･д･)このボリュームで700円は、高CPと言わざるを得ない。文句無しです。写真を見た時、まぁそれなりに美味しいんだろうなくらいにしか思ってなかったけど、カツに関して言えば都心でも通用するくらいレベルが高いです。レギュラーメニューがどんなのかわからないので何とも言えませんが、ボリュームと味次第では、割高な価格もひょっとしたら中身はそれ以上なのかも。町外の人ならここでお昼ご飯を食べる機会はなかなかないと思いますが、日替りはおすすめ、そして、カツ系は特にお勧めできると思います。
２０１１／１／２０　初訪この日は仕事で沼田町にあらかじめ食べログ見てみたのですが沼田町って口コミがほぼゼロの状態で・・・ただ他のサイトとか色々探したらこのお店と蕎麦屋が良さそうでメニュー豊富な上林さんにしました。１１時４０分に到着して店内に入ると一組４名が座敷に僕たちは６名で席を予約していので２階の円卓のある小個室『蛍』に案内されました。メニューを見て少々高いですが『すずらん御膳定食』天ぷら、刺身で１５００円をチョイス他の方はこの日はハンバーグのB定食７００円カツ丼７００円、天丼８００円をチョイスプラス２００円でそばかうどんが付くので丼の方は皆そばを付けてました。待つ事１５分ほどまずはB定食ハンバーグ定食と聞いていたが、焼き鮭もついてました。そして丼ものがきて、最後に僕の御膳がきました。こちらもB定食どうよう焼き鮭までついてました。ただどう考えても１８００円の『ホタル御膳定食』と間違えている気がします。まぁ気にせずいただきます。お刺身は留萌が近いしチョット期待　マグロと生のホタテでした　美味しい天ぷらは　エビ、舞茸、なす、ピーマン、かまぼこ　美味しい焼き鮭は　冷たいぞ　焼きおきな感じで残念あと小鉢に　もやし、きんぴら、たくあんお吸い物もついてボリューム満天定食には食後のコーヒーもついてお得です。帰りに下で会計したのですがカウンター以外は満席でした。
お昼ちょうどにお店に入れましたしかし、お客さんはいなく私一人メニューを見ると『ソースラーメン』と謎のメニューごある。ウスターソースが入っているのか？それとも焼きそばがラーメンスープに入っているのか？店員さんに聞くと『油そばのように混ぜて食べるんですよ』との説明。ならば実食‼️ソースラーメンの見た目は、スープのないラーメンのよう。チャーシュー、メンマ、ナルト、卵、ネギ、海苔が乗っている。黒いスープは下の方にありました、少し混ぜて食べると、その黒いスープはラーメンの返しとラードのようでとでも美味しい。これは、よく混ぜたほうが美味しいやつです。一度食べてみて下さい、ソースラーメンを(^.^)癖になります。
沼田町の駅そばにある定食屋さん。本当は、駅前に不定期に出現する駅そばの下見に寄りました。キッチンカーです。平日のランチタイム、先客5名後客5名。小さい町なのに賑わっています。店舗もデカい。家族経営かな。厨房にはお父さん、お母さん、息子。フロアは可愛い娘さんかな。皆さん優しそうで、ほっこり和みます。メニューは、お弁当、定食、軽食、ラーメン、そば、うどん、丼物。メニューが多い！いつもなら、ねぎラーメンを選ぶと思うけど、今日は朝ラーを食べたので、いただいたのは、野菜いため定食（900円）。意外だったのか、ご飯の盛りが普通だった。そう言う（ドカチン）店ではなかった。ツヤのあるコメではなかった。米どころなのに。野菜炒めは、美味しいけど、量は少なめ。そう言う（ドカチン）店ではなかった。ご馳走様でした。
剣淵町から沼田町にちょっとお手伝いに。お昼食べられるところ有るようで無いようで。食べログで調べてコチラをチョイス。しょうが焼き弁当と定食が有ります。ランチメニューだけ弁当が有るとの事なのでリーズナブルな価格の弁当を注文。素早い提供でご飯もおかずも多目の盛り、とても美味しいしいしょうが焼きです♪ごちそうさまでした(^^)
2025年3月14日(金)今日はここ(^^)#日替り弁当午後からの町立施設の配管敷設工事立会前に腹ごしらえ今日はラーメンじゃあない（笑）--------------------------------#味処やま田　#沼田町　#今日はここ　#北海道　#札幌    #旨いやつ　#三浦仁　#じんさんぽ　#ソロ活じじい　#孤独のグルメ　#麺疫力　#ニセコ温泉部　#温泉大好き　#毎日がラーメン　#そば大好き　#そば　#蕎麦　#ラーメン大好き　#ラーメン　#らーめん　#拉麺　#塩ラーメン　#醤油ラーメン　#味噌ラーメン　#札幌の西20丁目界隈けっこういいかもhttps://instagram.com/jin_miura?igshid=OGQ5ZDc2ODk2ZA==https://x.com/erika_hokkaido?s=21&t=lkKYcg-11TLNlfY0PFE46w
カレーそば850円まち食カレーそば。ルーの酸味とコクが後をひく。トマトとチーズ？肉は細切れや薄切りでなくて、角切り小片。とろけるタマネギも美味しい。ライスとスプーンを貰おうかと思ったけれど、そのまま全部飲み干しました。
昼時に、ノープランで入ったお店です。ドライカレーを注文したところ想像の斜め上をいくものが出てきました。カレーチャーハンにルーがかかっていてドライの要素はどこにあるのかな？と思いつついただきました。味は普通。見た通りの味でした。他のお客さんが注文しているカツがまぶしかった。カツにすればよかったなぁ。こういうハプニングがあるから楽しいのでけどね。
ラーメンが人気なのかな？カレーラーメンやソースラーメンなんてのもあります。ソースは名古屋？のソースだそうで、初めて見ました！私は親子丼を注文しましたが、良くも悪くも普通のお味です。店内やトイレはキレイで、とても清潔です。数少ないお食事処です！
今日はやまださんにお邪魔です(°▽°)駐車場は店の横にあります店内はカウンター席とテーブル席があり広々店内です( ・∇・)お盆という事で店内はほぼ満席状態ですさて注文はカツカレーでd(￣ ￣)これまたきたらビックリ‼️カツが厚いじゃないですか大体のカツカレーは薄いので期待しないでいたらこの厚さはたまらん(๑>◡<๑)カレーはレトロみたいでしたが肉が厚かったので全て良しですちなみに相方はチキンかつを注文大きいチキンでしたが厚さがありませんでした( ・∇・)ご家族で店を切り盛りしているあたたかな接客のファミリー店でしたご馳走さまでした(๑>◡<๑)
日替り弁当としょうが焼き弁当を頂きました周りの地元の人はラーメン類の注文が多い感じラーメンが正解だったのかなー！?今度は麺類に挑戦！
ナポリタン ¥850
チキンカツカレーを注文値段は950円意外とボリュームがありました。写真は撮り忘れ
旭川から1時間　日帰り温泉でよく来る沼田町は「ほろしん温泉ほたる館」に併設の（あきや食堂さん）以前はお蕎麦屋さんのあったところです、結構美味しいお蕎麦屋さんでした！悲しい本日は、雨模様の火曜日、12時過ぎ到着、食堂のスタッフ　若い男性のワンオペだからなのかカレーライスとラーメンのみの提供、生姜焼き定食とジンギスカン定食を目的にお腹空いた状態で訪問したのにガッカリです。やむを得ず　しょう油ラーメン￥870とおばあちゃんのスパイシーカレー￥850オーダー　10分後着丼です、お隣のテーブルへ同時に入店したご年配のカップルも同じオーダーです。私のしょう油ラーメン中細の縮れ麺、具沢山で業務用の旭川ラーメン的なお味、妻のおばあちゃんのスパイシーカレー？おばあちゃん感じない、たっぷり煮込んだ具を感じない業務用レトルトカレー風、妻がたっぷり一味入れているので分からない状態に！？　次回の通常営業で再訪したいと思います。温泉は大好物な硫黄の香りでツルスベ、入浴料￥500　JAF割で￥400、洗い場は10、サウナと露天風呂、電気風呂有ります、大浴場からの川景色が素敵です。温泉施設は３．８おすすめです、宿泊施設、キャンプ場併設です。
今更ですがダムカレイクラリー参戦今年は忙しすぎて、他の2か所は食べに行けなさそうですほろしん館のレストランと書いてあったので向かってみるとレストランは昼営業してないので温泉の方の食堂で食べられるとのこと。食堂へお邪魔すると先客お客さん3組程いて、少し時間がかかると言われましたが、待ちましたダムカレーなので、食べる前に放流するのが楽しみですが、ここのカレーはできないそうです残念でしたが、ペコペコ過ぎてあっという間に食べてしまった
年に二度は通るというのに、沼田町で食事をするのは今回が初めて。小平からの峠を下った昼時、日帰り温泉施設のこちらで昼食を摂ることに。入浴券も一括の券売機で食券を購入し右手奥へと進む。少しお時間かかりますがと丁重な言葉掛けがあったが、それほどの混み具合でもなく、ザンギを揚げる音が聞こえて程なく運ばれてきた。たっぷりドレッシングがかかったキャベツを一かじりして、衣薄目で小振りなザンギを頬張る。意外だらけのザンギ。結構カリッとした外被だが、中はしっとり。じっくり揚げられている。脂のしつこさではなく、しっかりと漬け込まれた醤油風味が香る。程よく滲む塩梅にご飯も進む。沼田町は以前から巨大雪蔵施設を備える米処、ご飯が美味しい。常連さんだらけなのは、飽きのこない味だからだろう。それにしても、野菜に続き米も高騰する昨今、農産地では量質共に影響少なく、確実に美味しい素材が溢れている。これは遠出する価値がある。
夜の部開店直後に入店して、黒ザンギ定食とビールを注文。入浴後のお客様がたくさんいて、混んでいました。情報によると、温泉レストランが改修工事中で、温泉の食堂に集中しているようです。2人しかスタッフがいなくて、実質1人でつくっていて大変そうでした。時間がかかると告げられて、着膳まで30分近くかかりましたが、仕方ないですね。黒ザンギは黒くはありませんが柔らかくてジューシーで美味しい。添えてあるマヨネーズをつけて食べましたが、後半マヨネーズが足りなくなったので、何か醤油かソースがテーブルにあるとありがたいかな。ちょっと忙しそうで頼みづらい感じでした。沼田町は米どころなので、ご飯はとても美味しいですね。麺類と迷ってのチョイスだったので大正解でした。温泉施設内なので、私は入浴しましたが、フロントに言えば入館料を払わなくても入店できるそうです。レストランがリニューアルされたら、ぜひそちらも利用させていただきたいですね。
連れ2人とランチのため、沼田町幌新の「ほろしん温泉ほたる館 平家の宿(やかた)」内にある『あきや食堂』さんを初訪問しました。「ほろしん温泉ほたる館 源氏の宿(やかた)」内にある「レストランせせらぎ」さんがリニューアル工事のため利用できず、昨年7月にオープンしたこちらに行くことに。小上がり席に座りメニューを見ると、何ともシンプルなメニュー構成。フロント横にある券売機で先に食券を買います。私は『生姜焼き定食 940円』と『生ビール 450円』を、連れは『ジンギスカン定食 1,200円』と『ザンギ定食(黒ザンギ) 960円』をそれぞれ注文。こちらのお店は、年配のご夫婦？で切り盛りされていて少々提供まで時間がかかるとの説明あり。20分ほど経ってから順次料理が配膳されました。生姜焼き・ジンギスカン・ザンギはどれも、焼きたて揚げたての熱々で美味しかったです。それにお米も美味しいね。「生ビール」は2杯ほど追加。過度な期待はせず、ふらっと知らない町の食堂に入った感覚でお腹は十分満たされます。
祝い事の食事会のため沼田町の「酔心」を初訪問しました。料理はどれも丁寧に仕事をされてるとわかる美味しい一品ばかりでした。特に「カレイの煮付け」と「生ハムとカブのマリネ」は絶品でした。※料理名は私が勝手に付けております。久しぶりにほっこりする美味しい割烹料理を堪能しました。
北海道沼田町の山奥にある知る人ぞ知る温泉宿に一泊。1名1室素泊まりで7,000円で温泉と、飲み放題を楽しみました♪誕生日近くになると、無性に一泊旅をしたくなる。とはいえ、10月中旬には関西旅行を控えているため、大きな出費は出来ない。1万円ぐらいで宿を探すが、このご時世中々、ない。普段であれば調べないようなエリアでみっけ♪ほろしん温泉ほたる館さん。数日前に予約をし、「ビジネス一人旅素泊まりプラン」で申し込む。Jらんで予約。表記は6,930円だが、こちらに入湯税150円が加算される為約7,000円。なぜか朝食（カレーか雑炊）を付けると9,240円になるので、朝はコンビニでおにぎりで済ませればいいかな。（周辺にコンビニはなし）という感じで素泊まりで予約。14時30分すぎに伺いスムーズにチェックイン。まずはひとっぷろ。特徴は、サウナ（TV付）があること。石を使ったサウナで、こじんまりしているがいい汗がかける。平日の夕方は穴場なのか、サウナをほぼ貸し切りで楽しむ。水風呂は温泉水を使用（冷鉱泉）かけながしではないものの、温泉水使用しているので、水風呂なのに温泉気分に♪これが気持ちよい。何度か繰り返し、時に外気浴をし、温泉を楽しむ。日帰り入浴は500円と安めだが、場所が場所なだけに夜でもそこまで混雑しておらず。知る人ぞ知る穴場といったところ。温泉から上がった後はラウンジで楽しむ。17時まではウェルカムスイーツを楽しめ、（スパークリングワインもある）16時半～21時半（5時間！）はフリードリンクサービス。黒ラベル、ウイスキー、焼酎、日本酒、ソフトドリンクサワー系に果実酒・・・。とにかく何でもありだ。夕方はビール数杯とウェルカムスイーツで、ほろ酔い気分に。そのあとまた1時間ほどひとっぷろ。その後はラウンジでビールを楽しむ。もともとは併設の食堂で、何か食べるつもりだったが、何とカレーライスとラーメンのみの提供。うーん、生姜焼き定食食べたかったなぁ。あきらめてクラッツを買い、ラウンジでビールタイム。良い感じの気分になり、さすがにこの状態でお風呂入るのは危ないので、お部屋でまったりし、就寝。朝はゆっくりチェックアウト時間近くまでお部屋でゴロゴロ。一泊7,000円で存分に楽しみました～♪
ほろしん温泉ほたる館内にある、レストランせせらぎへ夕食をいただきに二人で訪問。メニューを見て、豚しゃぶ定食(夢の大地使用)(1680円)と、沼田ナポリタン(970円)、そして沼田のクラフトビール(600円)を注文。豚しゃぶのお肉は北海道のブランド肉『夢の大地』を使用のため、とって甘くて柔らかなお肉♡だしの効いた鍋にお野菜を入れて、お肉をしゃぶしゃぶしたら千切りキャベツをくるんでいただきました( * ॑꒳ ॑*)おいしいー！そして、ご飯は沼田産のお米を使用しているのでとってもおいしい！さすが米どころ♡おいしすぎたので、お店の方に〆の雑炊にしたいとお願いしたところ、ご飯と玉子を追加料金で用意してもらえて、雑炊も美味しくいただきました♡(通常メニューにはない)友人の、沼田ナポリタンもソースにコクがあってとってもおいしくて、沼田のトマト使ってるのかな？トマトも有名ですもんね！そして、沼田のクラフトビールがとっても美味しくて友人お気に入りでした！スタッフの方も感じも良くてまた訪問したいお店でした！ごちそうさまでした
2025.08.11(月祝)　北竜町でひまわり鑑賞した後、この日の宿泊施設・沼田町の山間にあるこちら、ほろしん温泉 ほたる館に【夕食は[ゆめの大地]の豚しゃぶ食べ放題】プランで一泊しました。チェックイン後、すぐ温泉にちゃぷん。サッパリして少し休憩。夕食のしゃぶしゃぶ・ブランド豚[ゆめの大地]柔らかーい美味ーい！野菜とお肉食べ放題。たらふくいただきました(*´ω`*)夕食後は、外に蛍いるかな？一人で散策。ホテルの方も言っていましたが、もう蛍の時期は終わりで一匹もいませんでした。熊が出てきそうで怖かったのでサッサと退散。部屋に戻り直ぐ寝ました。翌日、朝食は「沼田カレーライス」または、身体に優しい「沼田のトマト雑炊」のどちらか選ぶということで、カレーを選択。バイキングのソーセージ・ベーコンを乗せていただきました。両親は、クロワッサンが美味いといってパクパク食べていました。朝食中に、窓の外から見える池の水を飲みに鹿さん親子がやって来ました。かわいいー(*´ω`*)大自然に囲まれた温泉宿泊施設で日頃の疲れを癒して、この後は山中の道を北上し苫前町・三毛別に向かいました(`･ω･´)
昨年は7月初旬で50匹くらいが、まばらに飛んでいるので探しながら鑑賞しました。そのリベンジで今年は7月下旬すぐを予約、その甲斐あって2000匹近くがそこら中を飛び回る幻想的な様子を見ることが出来ました。そして、その蛍を見るための宿泊先はほろしん温泉さんに決まりです。と言うか、そこしか近辺にないです。笑温泉も気持ちよく入りましたが、夕食もまぁまぁ美味しいです。鉄板焼きにアップグレードされていたようで、去年はしゃぶしゃぶでしたが、また違ったお料理を楽しめてハッピーでした！ベビーベッドも近くに設置されており、赤ちゃんがいてもゆっくり食事できそうです。
ほたるを見に「ほたる祭り」に合わせて訪問。ほたるの宿 平家館と源氏館の間でお祭りを夕方からしていました(*^^*)♪太鼓が素晴らしくて凄く日本を感じることが出来ました。この宿のお湯は他にはないお湯で私は好きでした✨夜は裏の蛍を見ることが出来ました！！！人生初の蛍鑑賞に感動ー♪ただ虫（多分ちいさい蚊）がすごく寄ってきたので急遽、近くの（と言っても車で１５分）に行き虫除けスプレーを購入して再度 鑑賞し再度入浴（笑）それでも凄く幻想的な蛍鑑賞が出来る温泉施設は他に類を見ないと思うのでお勧めの宿泊施設でした！
なお，昼（朝食メイン）の評価は以下のとおりです．【昼】総合　　　　　４.０料理・味　　　３.７サービス　　　３.５雰囲気　　　　４.２ＣＰ　　　　　３.８酒・ドリンク　ー＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊空知方面に列車撮影・廃線跡巡りに行った際，こちらに宿泊してみました．以前にも宿泊したことがあり，今回は約２０年ぶりです．約１週間前に，旅行会社のホームページを通して，「【スタンダード／豚しゃぶ】基本の２食付プラン；【禁煙】ツインまたは小上がり付ツインルーム３０平米；１泊２食付；１部屋２人利用；ひとり１４,４３８円（税込・サービス料込；入湯税１５０円別）」を予約しました．チェックインしたのは土曜日の１６時３０分頃で，チェックアウトしたのは日曜日の８時３０分頃です（ＧＷ期間中）．宿は，石狩沼田市街地の北方，道道８６７号線沿いにあります．山々に囲まれており，非常に気分の良い環境です．ちなみに，以前はスグ近くに『留萌鉄道』の路線がありました（１９６９年営業停止；１９７１年廃止）．宿の周囲には廃線跡が散見され，また，道道向かいの『ほたる学習館・ふるさと資料館分館・炭鉱資料館』には『クラウス１５号蒸気機関車』が静態保存されています．『源氏の館（７階建て）』および『平家の館（２階建て）』の２つの建物で構成されており，両者は２階の連絡通路で結ばれています．やや古臭い外観でした．建物の前および道道の向かいに，広い駐車場があります．『源氏の館』にはフロント・ロビー・ティーラウンジ・レストラン・売店・喫煙室・広間・コンベンションホール・客室等が，『平家の館』には大浴場・広間・客室等があります．やや複雑な構造なので，少々まごつくかもしれません．館内にも若干の古臭さを感じますが，清潔に管理されていました．フロントのスタッフは礼儀正しく，レストランのスタッフは気さくでテキパキしていました．いずれも好印象でしたね．当日は，ほぼ満室だったと思われます．客層には幅がありましたが，外国人客はみられませんでした．【客室】『源氏の館』４階の洋室（バス・シャワートイレ付き）に通されました．けっこうな広さで，２人での利用には十分過ぎる程でした．内装はシンプルです．エアコン，シングルベッド，ダブルベッド，デスク，テーブル，椅子３脚，空の冷蔵庫，電気ポット等が備えられていました．静かで，居心地が良かったですね．窓からは，芽吹いたばかりの木々と残雪，前述の『クラウス１５号蒸気機関車』等が見えました．【風呂】『平家の館』の１階に，男女別の大浴場があります．けっこうな広さで，内風呂・露天風呂・サウナ・水風呂・飲泉設備で構成されていました．山川を望む露天風呂が良いですね．宿泊客の入浴時間は，１０時〜２４時と，６時〜９時です．温泉は，内風呂・露天風呂とも適温でした．一部循環と思われます．無色透明で，ごくほのかな硫黄臭があります．柔らかい浴感で，良く温まりました．なお，夕方には けっこう多くの外来入浴客がいますが，浴室が広いので あまり気になりませんでした．【夕食】『源氏の館』１階のレストランが会場になります．広々としており，空間的な余裕がありました．一面がガラス張りになっており，開放感もあります．２〜４人掛けのテーブル席が多数設置されていました（席は指定）．自分たちの食事時間は，１８時３０分〜１９時４５分です．料理は，はじめに前菜盛り合わせ（サワラの焼き物フキノトウ味噌・シラウオとトマトとはじかみショウガの天ぷら・アサリのきんぴら），刺身盛り合わせ（甘エビ・サーモン・タコ），茶碗蒸し，豚しゃぶ（卓上カセットコンロ；２人分まとめて）が並び，あとから ご飯，漬物類，デザート（アイスクリーム）が運ばれてきました．シンプルで程々のボリュームですが，けっこう満腹になりましたね．飲み物は，生ビール（中），沼田町クラフトビール，地酒『雪なごり 瑞華』の冷やをいただきました．「豚しゃぶ」がインパクト大でしたね．スープはトマトベースで，具材は やや厚目の豚ロース肉・ブナシメジ・マイタケ・レタス，タレは２種類（ポン酢醤油・焼肉のタレのようなパンチのあるもの）でした．トマトの風味と酸味が，予想以上に豚肉と好相性です．シャリシャリのレタスもイカしてました．〆は，ご飯にスープをかけて，リゾット風にしました．その際，粉チーズ等があるとウレシイですね．フキノトウの風味が春らしい「サワラの焼き物フキノトウ味噌」と，大振りでプリプリ・ネットリの「甘エビの刺身」も印象に残りました．あと，まろやかでフルーティーな『雪なごり 瑞華』も良かったですね．【朝食】夕食と同じ会場で，７時３０分〜８時にいただきました．バイキングスタイルで，席は自由です．料理の種類は多くはありませんが，和洋の朝食的なものは ひと通り揃っています．和食を中心にいただきましたが，なかなか良かったですね．ジューシーな「だし巻き卵」（食事会場で作られます）と，やや硬目に炊かれたご飯，トマトジュース入りで酸味のある「朝カレー」が特に印象に残りました．なお，朝食後には，『源氏の館』１階のティーラウンジで，ホットコーヒーのサービス（セルフ）がありますよ．こちらの宿，ノンビリするにはもってこいだと思います．食事は，前回宿泊したときよりもパワーアップしたように感じました．次は，宿の名称にもなっているホタルの時季におじゃましてみたいですね．
レストランは昼と夜とでメニューが違うようでした。麺類がメインのようで、もりそば750円➕大盛り1玉350円をいただきました。町の中心部から10㎞ほど離れた温泉施設ですが、遠くからそばを食べに来ている客もいるみたいで、美味しくいただきました。おすすめメニューのようです。大盛りでしたが、無理なく食べれる量で、満足しました。
宿泊して、朝食をいただきました。宿泊している方は多くないと思うのですが、ビュッフェでした。とておシンプルなビュッフェであまり食がすすみませんでした。一番びっくりしたのが、味噌汁がドリンクサーバーの様な感じで、具材入りのお椀をサーバに置き、ボタンを押すと味噌汁が出てくる、タイプでした。意外と普通でした。
宿泊してお料理コースを予約して伺いました。トマトしゃぶしゃぶがとても美味しかったです。しゃぶしゃぶしたあとのトマトスープは飲み干したいほど美味しかったです。コース料理と別に、あんかけ焼きそばと中華丼、麺のご飯のハーフを頂きました。両方楽しめるのが良かったです。美味しかったです。ご馳走様です。
沼田町で会議に出席した後『ほろしん温泉 ほたる館』での懇親会に参加して来ました。会費は5,000円。※飲み物込みの宴会料理です多彩な料理とビールをたらふくいただきました。お腹いっぱい、ごちそうさまでした。※料理の内容は写真をご覧ください。
温泉に入ってゆっくり食事をしたいなぁ～で、初訪問してきましたこちらは沼田町に在る温泉ホテルになりますが、なかなかの山の奥地に入った場所に存在しているので秘湯感が満載です露天風呂から眺める風景は絶景、泉質は身体が芯まで温まって保温効果が高くて良いです(´∇｀)お楽しみのディナーは石焼きステーキを始め、釜飯やお蕎麦も有ってなかなかのボリュームでした朝食はあっさり目でしたがお米が沼田町産らしく、地産地消なのは良いですね
夜はセットメニューのステーキ定食でしたよー笑ステーキはスジや余分な脂身を綺麗に取ってあるのですごく食べやすいですな笑　定食なので変なスープとかでは無く味噌汁なので助かります笑　ご飯も皿ではないので食べやすいですわ笑　朝はバイキングではなくてセットメニューでした笑でも前に食べた時のバイキングメニューと付いてる料理はほぼ同じでただ単に自分で取りに行くかはじめから器に盛り付けてあるかの違いだけですね笑　あとビールが一杯サービスなのはうれしいですわ　ご馳走様でした　また来ます笑
夜はセットメニューのステーキ定食でしたよー笑ステーキはスジや余分な脂身を綺麗に取ってあるのですごく食べやすいですな笑　定食なので変なスープとかでは無く味噌汁なので助かります笑　ご飯も皿ではないので食べやすいですわ笑　朝はバイキングではなくてセットメニューでした笑でも前に食べた時のバイキングメニューと付いてる料理はほぼ同じでただ単に自分で取りに行くかはじめから器に盛り付けてあるかの違いだけですね笑　あとビールが一杯サービスなのはうれしいですわ　ご馳走様でした　また来ます笑
夜はセットメニューのステーキ定食でしたよー笑ステーキはスジや余分な脂身を綺麗に取ってあるのですごく食べやすいですな笑　定食なので変なスープとかでは無く味噌汁なので助かります笑　ご飯も皿ではないので食べやすいですわ笑　朝はバイキングではなくてセットメニューでした笑でも前に食べた時のバイキングメニューと付いてる料理はほぼ同じでただ単に自分で取りに行くかはじめから器に盛り付けてあるかの違いだけですね笑　あとビールが一杯サービスなのはうれしいですわ　ご馳走様でした　また来ます笑
この日の営業は、お世話になっている秩父別と沼田町役場です。途中、月形の行きつけの蕎麦屋さんに立ち寄り休憩タイム。その時、女将さんに「だったら、「幌新温泉」に行けば！」とのお言葉を頂いたので営業を終えた後に、こちらに伺いました。駐車場には、結構な車が停まっていました。中へ入り、真っ直ぐ浴場へ。内湯、露天と全てのお湯に浸かり満足！満足♪「そば処明日萌」で、美味しい蕎麦を食べて帰ろうと思っていたんですが、時間が早かったんで、売店で「あなごの荒ほぐし焼き」を、買い求めました♪車に戻り、早速、頂きました。味付けした穴子の身に調味料を塗って、こんがりと蒲焼き風に仕上げてあるので、柔らかく食べやすいですよ。あっという間に完食。。。昼ごはん終了です(笑)
ここの風呂は眺めは最高だ！しかも源泉は飲めれるし、マイナーながら、泊まることもできるやはり今の時期がすきかな？元々ある和尚さんが途中で飲んだ時不思議な力がこみあげてなんだか霊験あらたかな温泉です施設は食事処とレストランがあり僕は両方とも行きましたが昔なので今は？ですでも他のレビューではいいコメなので次回はいくかな？さてと風呂に入るならまず露天風呂がおすすめですいちどみたらスケールの大きいに誰も感動(しないかも？)します僕はよくいきますが数ある中でも何度いってもいい風呂です。
プチ団体旅行での利用です...♪*ﾟバスでどのくらい？？1時間ちょっとかな？それなら我慢しましょうか…(￣▽￣;)卓球台とか借りれるらしいよ♬︎ヤリませんから…結局ヤリました(=∀=)予想以上に楽しかった（笑笑）夕食会場での宴会料理♬︎1人ずつ釜で白米はポイント高〜い♬︎釜飯は良くあるけど、逆に白米は珍しいね！ジンギスカンも柔らかくて美味しかった♡全体に美味しく楽しめました(๑´ڡ`๑)♡なによりスタッフｻﾝの対応が良かったです♬︎朝ごはんもオカズの味つけが濃過ぎず美味しく頂きました〜♬︎パイナップルが嬉しかった(๑•ᴗ•๑)♡大変お世話になりました〜♬︎温泉も良かったです♡ヨ...♪*ﾟあ…宴会前に1人で『明日萌』ｻﾝで【十割新そば】食べた事…ナイショですよ〜(๑¯∇¯๑)ﾊﾊﾊ
北海道7泊目宿は落ち着いた感じの温泉ホテル周りは自然がいっぱい♪日帰り温泉も併設してあり、大きめの湯舟でゆっくりと入浴できます夕朝食はゆっくりとしたスペースで外の景色を眺めながら頂きました夕食 : 前菜・茶碗蒸し・御造り・豚肉のしゃぶしゃぶ・ごはん・香の物・デザート味は問題ないのですが、品数と量が・・・足りません！せめて汁物とか無いんですか？　足りない分をビールで補填朝食 : バイキング形式ですが、質も量もたりません (^_^);北海道に来たら食に期待してたのですが・・・
宿泊して、朝食をいただきました。宿泊している方は多くないと思うのですが、ビュッフェでした。とておシンプルなビュッフェであまり食がすすみませんでした。一番びっくりしたのが、味噌汁がドリンクサーバーの様な感じで、具材入りのお椀をサーバに置き、ボタンを押すと味噌汁が出てくる、タイプでした。意外と普通でした。
来年３月で廃線になるこちらの石狩沼田駅まで来てみました。見渡す限り、周りは何にもなくてお腹もすいたなーなんて思ってたら駅前にキッチンカーがありました( * ॑꒳ ॑*)今日は少し寒かったしお蕎麦いただこう！かけそば(390円)を注文しました。沼田の雪中コーヒーは、お食事したら100円で頂けるので、ホットコーヒーも購入。お蕎麦とっても美味しくて、思ってたよりずっと美味しくて感動。その他にクラフトコーラや、マフィンなんかもあって、地元の食材を使ったキッチンカーがとても良かったです(* 'ᵕ' )☆ごちそうさまでした！
沼田駅にたまに出店するキッチンカーの駅そば。地域おこし協力隊とのこと。平日のランチタイム、先客1名後客5名。こちら、週2日ほど沼田駅前にキッチンカーで出店し、メニューはそば、おいなりさん、ドリンクののみ。出店の予定はインスタグラム（https://www.instagram.com/tugu_uelab?igsh=Y3psNTJpeXFjeHp1）を確認して下さい。店主は可愛らしい女性、口頭注文し、会計を済ませ調理を待ちます。先客の調理があったので、10分程で呼ばれます。そば、予想に反して美味。ゴマそばなのかな。茹で加減は丁度よい。汁も美味。かき揚げも市販品でない、手作りかな。厚みがあって好きなタイプ。器は、残念ながら使い捨ての発泡スチロール製。汁が冷めちゃう！こちらの沼田駅、あと246日で廃止とのこと。留萌線の深川〜石狩沼田駅間廃止に伴い、こちらの駅そばも廃止かな？間に合いました。一足先に閉店した留萌駅の駅そばは、近くの道の駅で営業しているので、何とかこちらも。ご馳走様でした。以外、私の駅そば記録。駅そばシリーズ21店目。1店目︰そば処　弁菜亭5・6番線（JR札幌駅）①②2店目︰そば処　弁菜亭7・8番線（JR札幌駅）①②3店目︰両国（JR新札幌駅）4店目︰そば処　弁菜亭エスタ店（エスタ地階、札幌市、閉店）②5店目︰旭川駅立売商会（JR旭川駅）①②6店目︰そばる（JR札幌駅北口、閉店）①②7店目︰常磐軒（JR音威子府駅、再開）①②8店目︰そばバーイング（札幌地下商店街アピア）②9店目︰ふじた（JR稚内駅）①②10店目︰そば処　山之屋（札幌市営地下鉄宮の沢駅）11店目︰ひのでそば（札幌市営地下鉄大通駅）②12店目︰留萌駅立食そば（JR留萌駅、移転）①②13店目︰フードサービスささき（JR士別駅）①②14店目︰駅そば　せきぐち（JR新得駅）①②15店目︰にしや（JR静内駅、バス転換済み）①②16店目︰札幌市交通局本局食堂（市営地下鉄大谷地駅、閉店）①17店目︰圭子ちゃんの店（JR富良野駅）①②18店目︰立ち食い処　嵐（札幌市営地下鉄）①②19店目︰マミーズショップ（JR栗山駅）20店目︰立喰い処なごみのおだし（JR釧路駅）①21店目︰沼田駅前に出店するうえつぐ食堂②道内の未訪問店︰花輪食品店（美瑛駅︰自販機）、遠軽駅（復活）、北然仁（根室駅）、常盤軒（音威子府駅︰復活）私の駅そばの定義は①駅舎内にある②立ち食いスタイル
入店すると先客。コーヒー持ち帰りの先客。ランチは自分のみ。着座後『沼田町産トマトピューレ使用ミートソース』と食後に沼田町の雪冷熱で熟成された『雪町コーヒー』のセット1,200円をいただきました。パスタも美味しかったのですが、酸味のあるコーヒーが気に入りました。沼田町では今、このコーヒーを飲めるのはここしか無いとのこと。是非味わってください♪
大人4人＋乳児2人で食事をするため、沼田町の「ほろしん温泉 ほたる館」内にある『レストランせせらぎ』さんを訪問しました。店舗内はとても開放的で、乳児を連れて行っても気兼ねなく食事ができます。私は『お魚のセット 1,650円』と『生ビール (中) 600円』を、連れ3人は『お肉のセット 1,650円』『中華のセット 1,650円』『親子丼 1,000円』に『ドリンクバー 350円』×3 をオーダー。およそ6,7分で配膳。「お魚セット」は、煮魚・お刺身・小鉢・和え物・ご飯・漬物・味噌汁・デザートなどが付くので、色々楽しめました。なかなか煮魚を食べる機会がないので、久し振りに食べられて美味しかったです。「お肉セット」は、ハンバーグ・エビフライ・オムレツ・ポテサラのほか、小鉢・和え物・ご飯・漬物・味噌汁・デザートなどが付きます。欲張りメニューで結構ボリュームもあります。「中華セット」は、エビチリ・牛肉の細切り炒めのほか、小鉢・和え物・ご飯・漬物・味噌汁・デザートなどが付きます。こちらはしっかりした味付けでご飯が進みます。「親子丼」は、一般的なものとは少し違っていて、ご飯の上にふわふわの卵が敷いてあってその上に鶏肉がのっています。ご飯・卵・鶏肉が相まって、海苔と小口ネギがいいアクセントになっていてとても美味しかったです。また、どの店員さんも接客や対応が素晴らしく、とても楽しく食事ができました。乳児2人の相手をしてくれたり、床に落としたおもちゃを消毒してくれたり、本当にありがとうございました。
大人4人＋乳児2人で食事をするため、沼田町の「ほろしん温泉 ほたる館」内にある『レストランせせらぎ』さんを訪問しました。店舗内はとても開放的で、乳児を連れて行っても気兼ねなく食事ができます。私は『お魚のセット 1,650円』と『生ビール (中) 600円』を、連れ3人は『お肉のセット 1,650円』『中華のセット 1,650円』『親子丼 1,000円』に『ドリンクバー 350円』×3 をオーダー。およそ6,7分で配膳。「お魚セット」は、煮魚・お刺身・小鉢・和え物・ご飯・漬物・味噌汁・デザートなどが付くので、色々楽しめました。なかなか煮魚を食べる機会がないので、久し振りに食べられて美味しかったです。「お肉セット」は、ハンバーグ・エビフライ・オムレツ・ポテサラのほか、小鉢・和え物・ご飯・漬物・味噌汁・デザートなどが付きます。欲張りメニューで結構ボリュームもあります。「中華セット」は、エビチリ・牛肉の細切り炒めのほか、小鉢・和え物・ご飯・漬物・味噌汁・デザートなどが付きます。こちらはしっかりした味付けでご飯が進みます。「親子丼」は、一般的なものとは少し違っていて、ご飯の上にふわふわの卵が敷いてあってその上に鶏肉がのっています。ご飯・卵・鶏肉が相まって、海苔と小口ネギがいいアクセントになっていてとても美味しかったです。また、どの店員さんも接客や対応が素晴らしく、とても楽しく食事ができました。乳児2人の相手をしてくれたり、床に落としたおもちゃを消毒してくれたり、本当にありがとうございました。
沼田町ほろしん温泉にある、宿泊施設の方のレストランです。いつからかわかりませんが、シダックスのトータルアウトソーシングサービスによる運営になってるっぽいです。スタッフの名札がシダックスになっているので。ですが、なかなか侮れません。和洋中、地元食材を使用したメニュー、子ども向けメニューなど、豊富なラインナップ。そして比較的安め（ものによりますが）。コスパよしです。お味はどれも及第点だと思います。さすがに専門店などと比べたら落ちますが、かと言って美味しくない訳ではない。まあまあ美味しいんです。褒めてます。上手く言えないのですが、専門店が10だとしたら、8くらいは取れるレベル。しかもお値段を考えると、十分満足です。今まで食べたもの一例↓○ナポリタンやや濃いめの味付けの、懐かしい正統派ナポリタン。粉チーズが合います。○あんかけ焼きそばほどよくおこげの麺。醤油ベースのあん。具はエビ、豚肉、あさり、白菜、キクラゲなど。やや少なめな量ですが、あんかけ焼きそば好きとしては合格点です。○真っ赤なトマトのハヤシライス沼田産のトマトピューレ使用。酸味のあるハヤシライスです。素揚げした野菜が乗っています。オニオングラタンスープ、サラダもついている本格派。素材の味が優しいです。○シェフのきまぐれパフェ400円で作ってもらえます。アイスや生クリーム、お菓子のトッピングなどもりもりです。ハイセンスではないですが、食後の甘いものとしてはまあまあボリュームがあるかも。混んでいたら時間がかかることも。その他、今月のメニューなどもあります。ラーメンは種類によっては好みに合わないものもあるかもしれません。しかし、こういうお店のラーメンにラーメン屋のクオリティを求めてもいけないというのが個人的な考えなので、それを踏まえていただければと。スタッフのみなさん、感じがいいです。田舎のあたたかいスタッフ、という雰囲気です。あらゆる世代に対応したメニューなのも、家族連れで来やすいですね。すぐ向かいには沼田化石体験館があります。こちらもおススメ。化石のミニ発掘ができますよ。
たまにこちらに温泉入りに来ます4月限定のサーモンのムニエルを食べて病みつきになったので4月中にもう1回来ました。脂がのってて美味しいので限定と言わずに定番メニューにしてもらいたいくらいですね(^^)この前よりデカかったので満足ですがもう食べれないと思うと残念です(＞＜)
沼田を通りかかったので、こちらのレストランで昼食をいただきました。各種和定食、ハンバーグ、オムライス、カレー、海鮮丼などなどあれこれありますが、しょう油ラーメンと、「スタッフが命がけで採ってきました」と書いてあった、期間限定「山菜天ぷら」を注文します。山から採りたての山菜ならば、大いに期待できます。日曜の昼時、お客さんは３割程度の入りです。ワタクシたちは食事の前に「ほろしん温泉」に入ってリラックスしています。写真の通り、すごく盛りのいい山菜の天ぷら。二人でシェアして調度いい量です。うど、こごみ、行者ニンニクの新鮮なうま味に思わず「うぉぉーー」と言ってしまいます。程良くからんだカリカリの衣、調理技術もなかなかのものです。山菜天丼というのもありました。（昔ならラーメンと山菜天丼、食べれたのに。今はちゃっちゃいお腹）ラーメンは、なつかしい食堂系。しょう油の色がくっきり出るタイプですね。高校時代食べてた味に似ていたなぁ。麺が非常に固めで、食べていてものびなくて秀逸！どこの麺なんでしょうか。　士別の「元住製麺」さんに似た感じで、感動してしまいました。チャーシューはバラ肉で非常に上手につくってあります。ご馳走様でした。
深川市と留萌市の中間にある沼田町15年以上前のお盆に「ほたるの里オートキャンプ場」で友人３人と連泊した以来　久しぶりに出掛けましたまだまだ　秋の観光シーズンで登別、定山渓の温泉宿は割高でも週末はほぼ満室状態で今週も足を延ばし札幌から道央道で1時間30分かけてやって来たのは沼田町ほろしん温泉ですこの施設は温泉と体育館、そば処がある２階建ての「平家の宿」と客室23室と展望会議室のある「源氏の宿」の２棟があり空中渡り廊下で繋がっている私たちにプランは「源氏の宿　華衣　広めの30㎡ツインルーム」です一泊二食で＠7.000円（税込）　さすが町営温泉宿安いですチェックインすると　ホールの黒板には○○小学校同窓会、○○家いとこ会など４組の団体さんも宴会か　宿泊されるようです客室は本当に広めのツインルームでベットがもう一台置ける余裕の広さ公共建築物なので壁も分厚くお隣の音、声も全く気になりません唯一気になったのは「カメムシ」が多かったくらい（網戸の隙間から入って来ます）そして温泉ですがネットクチコミでマイナスポイントだった　「大浴場が遠い」エレベーターで２階まで降りて吹き抜け周り通路を抜けてスリッパを脱いで長い渡り廊下を通って階段で１階に降りてホールから大浴場のコース部屋からは5分以上はかかる高齢者は平家の宿をオススメしますお風呂は渓谷を見下ろす露天風呂と電気風呂ガラス張りの大浴場の開放的で無色透明の単純硫黄冷鉱泉でPH8.6でツルツルして好きなタイプの温泉です入浴後は夕食です１階のレストラン「せせらぎ」ですレストラン「せせらぎ」スタッフさんに部屋番号を伝えると奥のテーブルへ案内されビールを二つ注文して待つ少しして　豚すき鍋が出てきてこの宿自慢の「旬菜花華后冬膳」ですサンマ焼き浸し、キノコの天ぷら、イカと茄子の黒酢炒め里芋の蟹餡、柿と銀杏白和え、炊き込みご飯、赤だしマグロ、カンパチの刺身です温かい料理は暖かく　丁度良いボリュームで味付けも良く、見た目も良い夕食です食後はもう一度温泉に浸かり部屋でまったりしているとウカツにも夜　9時には寝てしまった朝ご飯も１Fのレストランでバイキングです焼き鮭、タラコ、湯豆腐、キノコ和物、山菜酢味噌、ハム、ウインナーサラダコーナー、パン、ドリンクコーナーも一般的な温泉宿と変わらない品揃えです私の勝手な評価基準の味噌汁は具の後入れですがしっかり出汁が効いた味噌汁で高いレベルですほたるが見られる時期は混みそうな宿ですがちょっと穴場的な沼田町ほろしん温泉はオススメの宿です
かすかな硫黄臭の温泉、沼田町の「ほたる館」の宿泊棟（ホテル）のレストランです。ビジター客も宿泊客（団体除く）も同じレストランフロアで夕食を食べます。レストランはかなり広いので、パーテーションとかで仕切ったらいいのにと思います。宿泊客にしてみれば、せっかく宿泊代金を払って、温泉宿泊のメインイベント「夕食」が日帰り客と一緒では「あずましくない」（北海道弁で居心地良くない・快適でないという意味）といつも思っています。メニューは豊富。地元食材のメニューもあります。数年前に中華のシェフが入ったようで、中華メニューが美味しいようですね。季節メニューもやってますから、結構頑張ってます。最近なのか、メニュー表が新しくなって見やすくなりました。レストランスタッフがＰＣで作った立派なメニュー表ですが、従来は色使いが多すぎてかつ黄色や黒縁取りを多用した価格表示など、見ていて疲れるし、見づらかったんですが、改善されていました。ＧＯＯＤです。温泉棟には手打ち蕎麦の食堂もありますから、楽しめると思います。味はごく普通ですが、お米は美味しいですよ。割とがっつり系メニューが多いですが、老若男女問わずいけると思いますよ。
御用とお急ぎでない方以外は、この一文を読むに止めておいてくださいよ。すっ飛ばす自由はみなさんにあるんですからね。断りましたから、あとでぶつぶつ言わないでくださいね、こっから先を読む人は。ってぇことで、と。「かんぷうかい」北海道ではメジャーな催しモンでしてね、こっちに居ますと、この季節、ここかしこで耳にする言葉ではありますが、でも音だけ聞くと、話が北海道なだけに寒々とした感じがしないでもありませんな。字を当てさせていただくと、寒風会ではなくて「観楓会」。楓を観るってことですから、いわゆる紅葉狩り。表向きは山野にもみじなんぞ訪ねて鑑賞に勤しみ楽しみましょうや、なんて風流かつ雅びな会とも思うんですが、いやなに、呑んべが何か理由をつけてどうやって酒酌み交わそうかっていうヤリクリ算段ということです。秋の深まりどころか、秋の気配を感じるころ、町内会なんかでバス借り切って観楓会でございなんて催しがそれこそそこかしこでゴマンと開催されてるわけですよ。ここで、ぐるりと話を変えて。こちら沼田町幌新地区というのはですね、某国営放送の百合科の多年生植物を題名にしたドラマの舞台になったことで有名ですが、実は蛍の里としても名を馳せているわけです。北の蛍が７月下旬頃から短い夏を謳歌するごとく夜な夜な妖しく光るわけですな、こちらでは。蛍なんざぁ季節外れもいいとこだろう、なんてお叱りを受けそうですが、も少し話を続けていいですか？今年は暑い夏だってこともあって、道内も紅葉があちこちで遅れてるって話ですがね、呑んべの手にかかればね、言い訳三昧で観楓会なんてでっち上げてしまうもんですよ。ね、もしかすると、それ（観楓会）までの繋ぎってな気持ちで、受け入れ側が考えたかもしれませんな。期間限定の催しモンってことで、源平ラーメン合戦蛍の陣、てな企画で客寄せしたよなんて話をですな、ここまで引っ張るわけですよ。こちら、ほたる館では、源氏蛍も平家蛍もいるんですが、こういうベタベタな話題が、オヤジ大好きで、まさしくこういうおっさんは鴨葱でしょうな。資本主義の手に落ちてしまうわけです。一丁上がりってね。さて、対決するは、片や源氏・義経ラーメン、そなた平家・清盛ラーメン。義経ラーメンはといえば、一の谷・屋島の戦いの舞台となった神戸、高松から牛肉と京野菜の水菜をチョイスした醤油味。平家ラーメンはといえば、屋島・壇ノ浦の戦いの舞台となった高松、下関から海産物をチョイスした味噌味。う～ん、シチュエーションやら食材やらご意見もあるんでしょうが、主催者側がこう決めたんだから従うしかないでしょう。「対決なので投票していただきます」ってことで、こちらのラーメンを注文すると１票権利がもらえちゃうわけ。でもね、こちらの催しは９月いっぱい限定ということで、すでに勝負はついちゃいるんだろうけど、結果は知らず仕舞いなんですわ。商品の当たり連絡を受けていないので、外れっていうことだろうけどね。９月中にレビューを急いでいたんだけど、期末と始末に追われていたんで、さて、お蔵入りにしようかどうかで迷った上で、披露の選択をしたわけです。ま、「いちびり」の成せる業ということで。ほら、怒らないっていったじゃないですかぁ。いまさら、ズルですよ、ぶつぶつ言われても。てね、ジュッワ！
ピザが食べたくなって、ちょっと時間が空いたので片道1時間かけてランチを食べに沼田のピザ屋さんへ行って来ました。ピザを2種とランチ時のみのサラダと飲み物セットをオーダーしました。美味しく頂きましたが、サラダと思って頼んだ品がグリーンサラダではなかったのとピザのバジルが寂しかったのが、グリーン好きの私にはちょっとね！
雨竜郡沼田町です道の駅のスタンプ押しに来たついでにコチラてピッツァ食べましたゆきまちマーケットと書かれた建物の中だけど間借りカフェになるのかな？店内は薪のBGMはトトロや千と千尋の神隠し等々ジブリ映画のテーマソングオーケストラバージョンカウンター内には30代位の爽やかなイケメン男性「沼田アスパラと自家製ベーコンのピッツァ」1980円あと、「ビール」600円と「コーラ」300円ドリンクはすぐに運ばれてピッツァはその8分後に運ばれました《沼田町渡部農園で採れた新鮮なアスパラと自ら燻した香り高い燻製ベーコンを使った一枚》道産小麦100%使用のピザ生地は 表面パリっと 具材の下はもっちり！薪窯で焼かれた香りが良く美味しい！！アスパラも細いけど風味はしっかりベーコンは薫香良く塩味は控えめチーズとバランス良く 美味しいピッツァでしたメニューが多く どれも美味しそうだったので 沼田町に行ったらまた寄ってみたいと思います！「バルバ」さん ご馳走様でした♪
ピザ美味しかったチーズがとても美味しく、トッピングのハチミツが良かった。
北海道に来てドライブ時の缶コーヒーは､これを選びたいですね。PB商品の中では、最も好んでよく飲んでいます。ただ、最初フタを開けた時にフタにコーヒーが付いており・・・それが滴として落ちてくる・・・これは何とかして欲しいですね。メーカーによっては､改善出来てるところもあるわけだし・・・特に運転中に滴が落ちてくれると・・・難儀です。中身は美味しいのだが・・・で、此方のお店入った時には、一寸雑然としていましたね。商品の搬入が行われていた所為もあるかも知れないが・・・
北海道といえば、セイコーマートと思いますが、こちらにくると他のコンビニはスルーして、必ず、セコマに寄ってしまいます。今回は夜食用で色々買って、夜にいただきました。おかかおにぎをいただきましたが、おかかが多めで美味しかったです。