とほ宿巡りでおじゃましました。たくさんのとほ宿に泊まってきたが、きめ細かくおもてなし下さったところのひとつでした。はじめの写真は晩御飯。ビールにも合うし、ご飯はうりゅう米でこれまた美味しい。朝ごはんは500円と考えると十分かなと思う。日本酒もたくさん置いていてご主人は唎酒師で好みに合う日本酒をセレクトしてくれる。たまたまうりゅう割も適用できてお得に泊まれた。リピしたいとほ宿のひとつになりました。お世話になりごちそうさまでした♪
夏は水田、冬はパウダースノーの雪原にポツンと建っている小さな民宿です。夏は雨竜沼への拠点として人気がある宿ですが、1月下旬の今回は、気がおける仲間と利用させていただきました。料理ですが、この日の夜は豆乳鍋をメインにした内容。朝は、贅沢な有精卵のTKGと小皿の数々。食材は道産品を中心としていて、大地のパワーが五臓六腑に染み渡ります。料理用の水も新十津川の金滴酒造の仕込み水を使用するこだわりよう。夕餉後は、酔っ払って居間で寝てしまいましたが、それほど心地の良い空間です。たまには都会を離れて、このような何もないところでゆったりと食事を楽しむのは、他には変えられない贅沢だと思います。
江部乙の国道275沿い交差点角に以前から気に成っていた「パン屋」の札なかなか立ち寄るタイミングが無く、ようやくの訪問「2024年6月24日」OPEN「パン屋 ほまれ」元は寿司屋さんだった店舗跡駐車場は１０台ほどでゆったり店内へ入ると愛想の良いお姉さん先客のご近所さんの母さんたちが３～４名・・・トレーを持ち店内をひと回り三点ほど購入し車内へ戻ります「大人な？カレーパン＠240」を味見・・・揚げずに作る焼きカレーパンなのでヘルシー、辛すぎないフィリングは程よくスパイスが効いて旨し「塩パン＠120」・・・米粉を使用したモチっとしたクラムが旨い、塩味も程よく絶対リベイクしてから食べるべき「クリームパン＠200」・・・カミさんの職場に拉致されて食されたため未食また機会が有れば是非ごちそうさまでした。
雨竜町第9町内 国道275号から少し入ったところ(元「禧富寿司」)に6月にオープンした『ぱん屋 ほまれ』さんを初訪問しました。平日の開店時間(8:30)に到着しましたが、次から次へとお客さんが来ていました。店内には、雨竜産の米粉で作ったパンがたくさん並んでいて、手作り雑貨やアロマキャンドルなども売られています。今回購入したのは『塩パン 120円』『日替り惣菜パン (チーズベーコンエピ) 330円』『チーズチリビーンズ 210円』『ハムマヨ 210円』『クリームパン 200円』『モンブランあんぱん 230円』の6種類。どのパンも生地がモチモチで食べ応えがあってとても美味しかったです。特に「クリームパン」と「チーズチリビーンズ」は、生地と中のクリームや具材との相性が良くお気に入りの一品になりました。こちらは、店主さんの接客も良く、お手頃価格で美味しい米粉パンが買える良店だと思います。
プロレス観戦で雨竜町に行った時に、どこで昼ご飯を食べようかと下調べして、禧富寿司でカツ丼とジャンボ茶碗蒸しを食べようと意気込んで店に向かいましたら、禧富寿司は既に閉業されていて、店舗はぱん屋ほまれとして営業されていました。パン屋巡りも大好きなおれは、気を取り直して入店したのですが、１３時頃に入店しても売り切れの商品も多く、人気店である事が窺え、店頭に残っていたソーセージがのっているパンを購入しました。改めて、この店について調べていたら塩パンが人気を博しているそうですので、また行く機会があれば塩パンを購入したいですね。ギンギンに味わえました。ありがとうございました。
2025.6.23 訪問何度も来てる道の駅ですが初めてソフトクリームを買いました。ミックスを注文しました。ブラックコーン？何のブラックかな？食べてもわからない。平日なので空いてます。駐車場もガラガラですね。ソフトクリームの味は結構美味しい濃厚です。
『道の駅わっかない』に行く(^^)/途中で『道の駅田園の里うりゅうあいす館』さんに寄ってみた(^^)『プレミアムショコラ（ソフトクリーム）』を口頭で注文した(^o^)まさにプレミアムな濃厚ショコラだった。超まぃう〜＼(^o^)／次に行った時にも買いなさいと未来の自分へ伝えておく(^^)ご馳走様でした〜(*^^*)
大好きな焼き鳥を購入、そして雨竜米や鈴木かまぼこ店をのぞいて、最後にアイス食べることに。「雨竜米あいす」が気になり食べてみました！「雨竜米」をあいすに混ぜ、お米の食感を残したあいすです。サッパリしていて、お米のツブツブの食感がとてもいいです♪これは美味しい！ぜひ食べてみてください！この道の駅でアイスを食べるのは初めてでしたが大満足でした♪そうそう、雨竜の暑寒メロンも青肉でとても美味しいです！ご馳走様でした！
道の駅スタンプラリーで相方さんときました。ここにきたら、アイスを食べよう！と決めていたのでスタンプを押しすぐにアイスを注文。私はチョコミントと雨竜米を相方さんはブルーベリーチーズケーキを雨竜米？？アイスなのにお米？って思いながら、なかなか来る機会がないのでぜひ食べてみよう！と。バニラ系？なのかな、さっぱりしていて美味しいのと中にお米が入ってました！上にはパフがあり思っていたよりも美味しかったです。あいすの後ろにはお米のUFOキャッチャーがあり、早速やってみました！１回100円なので、相方さんと500円ずつやってみました。私は２つ、相方さんは３つ、10合分のお米ゲットしました！もし来る機会があれば是非！
旭川の帰り道で国道275号にある米どころの雨竜町道の駅に寄りました。外は晴天で暑いです...アイスやソフトクリームを買い求めている人たちに自分たちも混ざって並びます。雨竜町のお米のアイス！？お米のアイス発見です。初めて食べました、さっぱり牛乳味のバニラアイスの中にお米！が入っています、上にはお米のドン菓子が乗っています。お米の恩恵は微妙ですが面白いですね。さっぱり系なので暑かったし夏のおもしろはじめて体験という事で。此処は焼き鳥も有名なのでドライブの際は立ち寄られるといい場所だと思います。
雨竜道の駅内のアイス屋さん(*'ω'*)*夏季・数量限定：メロンあいす（330円）いつものロイヤルチョコソフトをたべようとしたら、夏季・数量限定のこちらをみかけちゃいました(*'ω'*)雨竜は青肉メロンなんですね～。果肉も少し入っていましたが、甘さと風味は控えめ。やはりメロンは赤肉の方が好きだな～って思っちゃいました(;´∀｀)1度食べられて満足です(*'ω'*)
2022/12/25　初訪さて、雨竜の道の駅に寄ったのはこっちが本命で．．．はなちゃんにアイスを買ってあげようということですね。おあつらえ向きの店がありました！道の駅　田園の里うりゅう　あいす館テイクアウトのみの店ですね。嫁さんが買って車にもってきてくれました。その間にザンギを食っちゃったということですｗザンギ喰ったばっかだったので味をきちんと理解できたかというと微妙ですが(;^_^A一口味見したところ、なかなかいい感じのアイスだと思いました。甘すぎず、割とスッキリアブラ少な目。私の好みのアイスだったと。まぁ、嫁さんも同じようなこと言っていたのであながち間違ってないと思います。当然ですが、愛犬はなちゃんは狂ったように舐めていました(笑)まぁ、はなが喜んでくれればそれでいいわけで。さて、ちょっと休憩できたのでまた走るっしょ！まだ寄り道すっけどね。美味しかったです！ご馳走様でしたぁ♪
クレミア何年振り？！初めて食べたこどもはめちゃくちゃ美味しいとびっくりしてました。ラングドシャのコーン部分を食べた時は、他の全部のソフトクリームがこのコーンだったら良いのに、と(笑)濃厚で美味しいですよねクレミア。だいぶ昔に函館山の山頂で食べたのが最後だったかなー。懐かしい。雨竜の道の駅は誕生から25周年だそうで(おめでとうございます)、クレミアには使えないのですが他のメニューの割引券を頂きました。こどもがクリームソーダ好きなので今度また来よう。JAFの割引も使えますがクレミアでは使えません。ごちそうさまでした♪
ひまわりの里に着くまで昼食難民満喫中！じゃあ道の駅に賭けてみよう！結果は混雑により道の駅でお昼御飯は断念！でもせっかくここに行ったので足跡を付けようと目に入ったのが「アイス館」さん。他じゃ食べれないような味を選ぼっと！「カップアイス（￥260）」から「雨竜米」をオーダー。簡単に説明するとあっさりしたバニラアイスにお米を詰めた感じかな。お米はもっちりでもふっくらでもなく炊く前のお米を少し柔らかくしたような感覚ですね。芯が残ってて香ばしさもあって独自性は一応成しているのではないかと。また道の駅に行ったらレストランのリベンジ視野やね！ごちそうさまでした。
アップし忘れチェック中発見！7月の訪問です2021年の夏はとにかく暑くてどこに行っても ソフトクリーム食べてましたここは 道の駅うりゅう内のアイスクリーム屋さん(*^^*)美味しそうなソフトクリームにアイスのメニューも豊富！期間限定のキウイアイスも気になりましたがトップメニューのソフトクリームを購入！「バニラ」(310円)この日も暑い日で渡されたとたん どんどん溶けはじめますなめらかで エアリーなソフトクリームちょっと甘いけど 溶けたソフトは甘く感じるから そのせいかも？次は雨竜米入りの人気ナンバーワンアイス食べてみよ～っと！「あいす館」さん ご馳走様でした♪
雨竜米のアイス美味しかったです。全国どこでも食べれるようなクレミアソフトに500円出すくらいなら250円の雨竜米アイス食べたほうが絶対いいです、お米が中に入ってて時々モチッとします。
『道の駅わっかない』に行く(^^)/途中で『道の駅田園の里うりゅうあいす館』さんに寄ってみた(^^)『プレミアムショコラ（ソフトクリーム）』を口頭で注文した(^o^)まさにプレミアムな濃厚ショコラだった。超まぃう〜＼(^o^)／次に行った時にも買いなさいと未来の自分へ伝えておく(^^)ご馳走様でした〜(*^^*)
雨竜道の駅内のアイス屋さん(*'ω'*)*夏季・数量限定：メロンあいす（330円）いつものロイヤルチョコソフトをたべようとしたら、夏季・数量限定のこちらをみかけちゃいました(*'ω'*)雨竜は青肉メロンなんですね～。果肉も少し入っていましたが、甘さと風味は控えめ。やはりメロンは赤肉の方が好きだな～って思っちゃいました(;´∀｀)1度食べられて満足です(*'ω'*)
雨竜道の駅内のアイス屋さん(*'ω'*)*夏季・数量限定：メロンあいす（330円）いつものロイヤルチョコソフトをたべようとしたら、夏季・数量限定のこちらをみかけちゃいました(*'ω'*)雨竜は青肉メロンなんですね～。果肉も少し入っていましたが、甘さと風味は控えめ。やはりメロンは赤肉の方が好きだな～って思っちゃいました(;´∀｀)1度食べられて満足です(*'ω'*)
稚内に移動中、通り道にあったので訪問。お客さんが食べているのを見て美味しそうだなぁと思ってやってきました。今回は、『ソフト バニラ』 を注文。定番のバニラですが、ソフトクリームはいつ食べても美味しい♫飽きがこないです。また寄ることがあれば、食べに来たいと思います。ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
連休を利用してのっちむさんと北竜町のひまわりを堪能した後に隣町の雨竜町へそこで向かったのは雨竜町の道の駅道の駅で少し腹ごなしをした後に目に入ったのはコチラ食事を済ませた後にデザートが欲しくなって寄ってみますコチラにはソフトクリームやアイスクリームを販売定番の他に雨竜米等の変わったフレーバーもあって色々と種類のあるアイスクリームも気になる所だけど､幟まであってチョコ好きな私が食い付きそうなソフトクリームのロイヤルショコラがあるじゃないですかこれは1つ購入してみます食べてると濃厚なカカオの風味を感じるソフトで甘さの中にビターテイストもあって美味しいですまた少しフルーティーな感じもありますソフトクリーム自体は滑らかな食感で美味しいですソフトも美味しかったし今度来る機会あればアイスクリームもチャレンジしてみようかなご馳走様でした
朝出かけに通り掛かった時は開店前。帰り道では行列。それでも食べたくなる焼き鳥。去年は豚串タレ味がメインだった記憶がありますが、今はとりくさとり串のみ。それが、柔らかくてジューシーな鶏肉と玉ねぎのコントラストが最高。ごちそうさまでした。また来ます。
たまたま立ち寄った道の駅。車を降りると焼き鳥のいい香りがしました。テイクアウト専門でオーダーして焼いてくださるのでアツアツで食べることが出来ます。次から次へとお客さんが来られて。有名なのでしょう。美味しかったです。いいお店を、見つけられて満足。ご馳走様でした。
父のお墓参りに旭川市へ向かう途中ほぼ立ち寄る雨竜町の道の駅にある人気の焼き鳥屋さんですお店建物から煙が上がっていてすぐにわかります私も何度も訪れていますが待たずに買えたことはありません道の駅に来た人みんな買ってる？んじゃねーってくらいに人気です♪私も大好きです❤️今日も40分後くらいの受け取りです柔らかな鶏肉にタマネギの串です炭火の焼き加減と塩加減が堪らんです♪ドライブやツーリングで雨竜町の道の駅に行ったら是非食べてみて下さい今日は天気が良く暑かったなー最高の買い食いおいしくいただきましたごちそうさまでした♪
久し振りの焼き鳥倶楽部さん。滝川に向かう途中でランチ休憩。お願いしたのは焼き鳥(塩のみ)15本¥2250と梅おにぎり×3¥360と鮭おにぎり¥120。合計¥2730なり。ジューシーな焼き鳥は相変わらず柔らかくて美味しくて、作りたておにぎりも、ちょっと小さくなりましたが、ほっくり美味しい。塩加減もバッチリ。こどもはおにぎりは梅派なのですが、こちらのおにぎり、小さな頃から大好きです。今日も美味しく頂きました。ごちそうさまでした♪
自分たちで20本、娘家族のお土産で10本購入。冷めても硬くならず美味しい焼き鳥、そして玉ねぎがいい！道の駅「田園の里うりゅう」の敷地内にある超人気の焼き鳥屋さんです♪ 次から次へとお客さんさんがやってきます。それも20本、30本なんてザラです。焼いてもらってる間、道の駅をぷらぷらします。新米のうりゅう米が山積みされてました。TVでも取り上げられていた雨竜米のクレーンゲームは、人気なのか2台とも空でした。やってみたかったのにな〜♪留萌が本店の鈴木かまぼこ店も人気です。久しぶりの雨竜の焼き鳥大満足でした！ご馳走様！
久し振りの焼き鳥倶楽部さん。滝川に向かう途中でランチ休憩。お願いしたのは焼き鳥(塩のみ)15本¥2250と梅おにぎり×3¥360と鮭おにぎり¥120。合計¥2730なり。ジューシーな焼き鳥は相変わらず柔らかくて美味しくて、作りたておにぎりも、ちょっと小さくなりましたが、ほっくり美味しい。塩加減もバッチリ。こどもはおにぎりは梅派なのですが、こちらのおにぎり、小さな頃から大好きです。今日も美味しく頂きました。ごちそうさまでした♪
ひまわり見た後に訪問！外に炭火で焼いたいい匂いがしたので、、おもわず、購入！20分待ちだとか、、結構人気店！道の駅の中をみてたら、待ち時間も気にならず！やきとりから一口。。うまし！！塩胡椒しっかりめだけど、食べ応え抜群！米どころなので、おにぎりも！！米のクオリティが高い！！と思う！また再訪したくなるお店でした！
「雨竜の道の駅」の左手に店舗があります。やきとりは塩こしょうのみで、おにぎりも売ってます。冷えても肉が柔らかく美味しいです。1本120円に値上がりしてましたが買う価値十分です。
おにぎり、120円。焼き鳥は、炭の香りがして肉肉しく食べ応えある。酒のつまみとしてはもう少し塩が効いている方が好み。
久し振りの焼き鳥倶楽部さん。滝川に向かう途中でランチ休憩。お願いしたのは焼き鳥(塩のみ)15本¥2250と梅おにぎり×3¥360と鮭おにぎり¥120。合計¥2730なり。ジューシーな焼き鳥は相変わらず柔らかくて美味しくて、作りたておにぎりも、ちょっと小さくなりましたが、ほっくり美味しい。塩加減もバッチリ。こどもはおにぎりは梅派なのですが、こちらのおにぎり、小さな頃から大好きです。今日も美味しく頂きました。ごちそうさまでした♪
道の駅 田園の里うりゅうに併設されてる、こちらの焼き鳥、炭の香りが強く凄くいい。お米で有名な雨竜町の鮭おにぎり、固めで粒感が美味しい!!土曜日15時30分頃 20分待ちだったが焼き鳥もおにぎりもとても美味しかった。焼き鳥1本120円おにぎり1個120円
雨竜の道の駅にあるやきとり屋さん。おにぎりもあります。1本120円の焼き鳥と、1個120円のおにぎりのコスパは非常に高いです！道北を旅するなら是非立ち寄っていただきたい・・・！他のレビュワーの方がここのよさを書いているので手短に書きます。◎焼き鳥　1本120円以前頂いたときは100円だったような？しかしながら生肉を使っていて、身厚で美味しくって好感度MAXですよ。120円で頂ける串としてはかなりの高クオリティ！！塩加減がやや抑え目なのもGoodポイントね。　味付け足りないなら自分で足せばいいさ。◎おにぎり　1個120円鮭or梅。鮭はフレーク状らしいんで、梅選びましたけど。今日日120円で食べられるおにぎりのクオリティを遥かに越えていますね。ずっしりしたおにぎりで、地元雨竜のお米を使っているのよね。冷めてもおいしいお米。そして梅はカリカリ梅じゃないのもGood！さすがに紀州の美味しい梅ではないけれど120円というお値段では十分な内容です。常連と思わしき方は10本単位で焼き鳥買っていましたね。ご飯用の保温ジャーで常に温められた状態なので、（その工夫がステキなんです！）駐車場なりで出来たてそのまま頂いていたらおいしいんだろうなって！おにぎりもそうですけど！近くにいったら是非いって頂きたいオススメのお店です。
２０１９．１０帯広から剣淵・幌加内を訪問し、札幌への帰り道に立ち寄った道の駅「田園の里うりゅう」に併設の「やきとり倶楽部」さんです。またココの焼鳥レビューかよ～～～(;´Д｀)って思われた皆さん。半分正解です。今回は焼鳥だけじゃありません!!マイレビさんがオススメする、おにぎりも食べましたよ～～～(*´∀`)♪おにぎり（鮭）・・・１２０円です。米はちょい固めの炊き加減でめっちゃ旨いです‼︎具は鮭フレークで、少ししょっぱめだが目新しくて良いです。酒フレークじゃありませんよ、なんつって!!(笑)やきとり・・・１本１２０円です。いつもの炊飯器で保温された焼鳥です。肉がホクホク〜♫この日は塩こうじの風味弱めですかね～。でも旨いっす‼︎国道２７５号線を利用する皆様、ドライブのお供に是非どうぞ(*´∀`)♪
２０１９．１０帯広から剣淵・幌加内を訪問し、札幌への帰り道に立ち寄った道の駅「田園の里うりゅう」に併設の「やきとり倶楽部」さんです。またココの焼鳥レビューかよ～～～(;´Д｀)って思われた皆さん。半分正解です。今回は焼鳥だけじゃありません!!マイレビさんがオススメする、おにぎりも食べましたよ～～～(*´∀`)♪おにぎり（鮭）・・・１２０円です。米はちょい固めの炊き加減でめっちゃ旨いです‼︎具は鮭フレークで、少ししょっぱめだが目新しくて良いです。酒フレークじゃありませんよ、なんつって!!(笑)やきとり・・・１本１２０円です。いつもの炊飯器で保温された焼鳥です。肉がホクホク〜♫この日は塩こうじの風味弱めですかね～。でも旨いっす‼︎国道２７５号線を利用する皆様、ドライブのお供に是非どうぞ(*´∀`)♪
連休を利用してのっちむさんと北竜町のひまわりを堪能した後に隣町の雨竜町へそこで我々が向かったのは道の駅のっちむさんが言うには道の駅に美味しそうな焼鳥を売っているんだとか昼時とあってお腹も空いていたので寄っちゃいます道の駅に到着すると建物横にある小屋にやきとりの文字見れば待っているお客さんもいてなかなかの人気の様ですメニューを見れば焼鳥は塩コショウのみの味付けで1本120円で次々とお客さんが来るからか受けとる焼鳥は焼きたてを頂けます今回は5本入りを購入他にもお握り(梅､鮭)も販売していたのでお握りも頂きます因みにお握りも注文受けてから握ってくれるのも嬉しいお腹が空いていたのでお握りから食べてみると先ず思ったのはしょっぱい､食べれないと言う程ではないけれど…ちょっと(^-^;握り加減やお米自体の炊き方も良いのにたまたまとは思うけれど塩気が強いのは残念鮭はブレーク状の物が入ってます焼鳥の方は焼き加減も良く肉も柔らかくジューシーで美味しい塩加減以外は悪くなかっただけに少々残念な事になったけれど､一緒に食べたのっちむさんの話ではそこまで塩気も強くなかった様なのでたまたまとは思います今度寄る機会がある時は程よい加減で頂きたいですねwご馳走様でした
北竜町でひまわりを見た後こちらの道の駅が気になってたので寄って頂きました(〜ΦωΦ)〜♪ここの焼き鳥とおにぎりが美味しそうで！(つ^o^)つ・焼き鳥一種類のみです。鶏肉がぎゅっとつまっててパサパサ感無くて結構食べごたえあります(ΦωΦ)！お肉柔らかいし、玉ねぎも甘くて美味しい(つ^o^)つちょっと塩が強めな感じでした。・おにぎり/梅注文してから握ってくれます！握りは結構優しめなのでふっくらとしていてほぐれやすい感じです。お箸欲しいｗｗｗこっちもちょっと塩が強めかな〜？コスパ的には妥当かなぁって印象でした(ΦωΦ)♪wu-taさん、有難う御座いました！！！(((orz
道の駅雨竜にある、セルフ式のレストラン♪ランチ1,200円時代にお手軽に食べられるのは道の駅ならでは。今回はかけそばとおにぎりのセットを頂きました～♪この日はお米を買いに雨竜へ。今年も新米が高くなりそう！？雨竜では昨年のななつぼしが、10kg　6,800円で販売されているので購入。（9月10日ごろに購入）昨年取れたお米とはいえ、精米は9月上旬でした。せっかくだからここでランチしちゃおっか。奥にあるレストランへ。私は2度目ですが、同行者は初めて。同行者は悩みつつ、おにから（具あり）600円。私はお蕎麦気分だったので・・・。◎　うりゅうそばセット　850円（具ありを選択）※具なし（塩おむすび）だと800円おにぎりは今回は具ありをチョイス。鮭はほぐし身ということだったので、同行者と同じシャケにしました。番号札を渡され、セルフで入れたお水を飲みながら待ちます。数分で呼ばれ、取りに行きます。かけそば。ツユはアッサリ系で、シンプルなツユ。お蕎麦やさんじゃないし、こういうところでこういう味なら満足。お蕎麦・・・。うりゅうそばと書いてある通り、うりゅうのお蕎麦。これが中々美味しくて！！！温かいのを選びましたが、次回は冷たいのもありかも！？と思えるぐらい。そしてお蕎麦の量もしっかり。しっかりお腹膨れます。シャケおにぎり単品だと300円。様々な物価が騰がっている中、お米の価格も騰がっているので、おにぎり300円はもはや相場でしょう。コンビニのおにぎりと比較にならないぐらいずっしりしたおにぎり。出来合いの為、冷めているものの、添加物入っていないので、お米本来の味わいがあり、うまい。驚いたのはシャケの量。ほぐし身がたっぷり入っていて、食べ応え十分。注文当初は追加でおにぎり1個注文しようか悩みましたが、1個でも充分！ご馳走様でした♪サクっと美味しく、雨竜米を味わえるレストラン。この場所はもともと繁盛しておらず、撤退するお店が多かったので、このお店は続いて欲しいなって。また伺います♪
小腹が空いたので道の駅に寄って物色です。ソフトクリームやかまぼこもありましだが、建物の奥にイートインコーナーが！しかもおにぎりがあるじゃないか！休日の13:30に着きましたが8人の行列が。。並んでいる間に具材を考えます。やはり、うりゅう米を味わうには塩むすび、そしてオーソドックスに鮭かな。15分程並んでゲットです。店内で頂けるようなので、座って頂きます。フワッとしていて握り加減がいいですね。お米も甘味があって美味しいお米です。塩むすびが正解だったな。せっかくなので具材ももう少しこだわって欲しいです。
道の駅雨竜にある、セルフ式のレストラン♪ランチ1,200円時代にお手軽に食べられるのは道の駅ならでは。今回はかけそばとおにぎりのセットを頂きました～♪この日はお米を買いに雨竜へ。今年も新米が高くなりそう！？雨竜では昨年のななつぼしが、10kg　6,800円で販売されているので購入。（9月10日ごろに購入）昨年取れたお米とはいえ、精米は9月上旬でした。せっかくだからここでランチしちゃおっか。奥にあるレストランへ。私は2度目ですが、同行者は初めて。同行者は悩みつつ、おにから（具あり）600円。私はお蕎麦気分だったので・・・。◎　うりゅうそばセット　850円（具ありを選択）※具なし（塩おむすび）だと800円おにぎりは今回は具ありをチョイス。鮭はほぐし身ということだったので、同行者と同じシャケにしました。番号札を渡され、セルフで入れたお水を飲みながら待ちます。数分で呼ばれ、取りに行きます。かけそば。ツユはアッサリ系で、シンプルなツユ。お蕎麦やさんじゃないし、こういうところでこういう味なら満足。お蕎麦・・・。うりゅうそばと書いてある通り、うりゅうのお蕎麦。これが中々美味しくて！！！温かいのを選びましたが、次回は冷たいのもありかも！？と思えるぐらい。そしてお蕎麦の量もしっかり。しっかりお腹膨れます。シャケおにぎり単品だと300円。様々な物価が騰がっている中、お米の価格も騰がっているので、おにぎり300円はもはや相場でしょう。コンビニのおにぎりと比較にならないぐらいずっしりしたおにぎり。出来合いの為、冷めているものの、添加物入っていないので、お米本来の味わいがあり、うまい。驚いたのはシャケの量。ほぐし身がたっぷり入っていて、食べ応え十分。注文当初は追加でおにぎり1個注文しようか悩みましたが、1個でも充分！ご馳走様でした♪サクっと美味しく、雨竜米を味わえるレストラン。この場所はもともと繁盛しておらず、撤退するお店が多かったので、このお店は続いて欲しいなって。また伺います♪
２回目の来店。昼時だったので混んでいて、テイクアウトにしました。・昆布おにぎり　300円・鮭おにぎり　　300円・塩むすび　　　250円×2・地鶏からあげ    600円×2  注文しました。具入りのおにぎりも良いけど、やはり塩むすびが一番お米の味がわかり、美味しい！それに合うのが米粉で揚げた国産の唐揚げ！味もしっかり付いていて冷めても美味しいです。
2024.9去年の秋に雨竜町へ遊びに行った＾＾道の駅を通過したら行列を目撃！！そして、道の駅へ行ったみたさんまのつかみ取りいいなぁ～と思ったけど帰りでないので帆立焼きを買って食べた！！美味しかった＾＾雨竜町は海鮮関係につよい町なんだと認識施設の中入ってお米騒動が始まりそうな時期だったけどお米の値段にビックリしたけど今は普通ｗｗ今年の秋はお祭りを楽しみたい！ご馳走様でした(^^♪
北海道の道の駅にほぼほぼ併設されている農産物の販売店。見ると安いなーと思うんだけど、流石にジャガイモ買って持って帰るのもねぇしんどいし。よくやるのはドライブのお供にミニトマトを買って運転しながらつまんで走る。今回もないかな？と覗くとトマトよりも綺麗なイチゴが。お〜コレ運転席の横に置いておこってひとパック買う。おにぎりを食べ終わってしばらくしてイチゴを開ける。本当はひと洗いして食べたいけど、そんな都合よく水道もないし。そのままあまーいというより甘酸っぱいが強い系のイチゴいいね〜ちょっと酸味がある方が、運転には丁度良い。眠くならないでしょう？　笑一気に食べないで、口寂しくなった頃に少しずつ。それでも車を返す頃にはとっくに完食してた。トマト、イチゴ他に何があるかなぁ、運転のお供。
仕事途中で「道の駅 田園の里うりゅう」へ寄ります「鈴木かまぼこ店」で「揚げたこ焼き」をオーダー時間潰しに「特産品直売店」をぶらつきます地元野菜や加工品などがたくさん販売されます購入したのはアスパラ＠260米粉のBROWNIE＠200(税込)持ち帰っていただきますアスパラはサッと茹でてマヨネーズですが茹でたてを熱いままでマヨネーズもホクホクでまた違った旨さです米粉のBROWNIE(くるみ)…甘さを控えた弱いショコラ風味のブラウニーで程よい硬さとくるみの食感が相性良く出来の良い菓子に仕上がってます最近良く見かけるグルテンフリー商品ですが、アレルギー以外の人も小麦の摂取を辞めると体調が改善されると云う理由で海外著名人を中心にその動きは加速気味に感じます、自分は糖質制限だけで精いっぱいでさらに小麦となるとかなり難しいだろうと二の足を踏みます話しは反れましたがこのへんでごちそうさまでした
２０１９．９LOVEコメ〜(*´ω｀*)今日もラブコメなレビューをお送りしちゃうぞっ♡ということで、「道の駅 田園の里うりゅう 特産品直売施設」です。米を買いにきました♪ココ、ご当地米にしては珍しく無洗米があるんですよね〜(*´▽｀*)２０１８年は美瑛の「選果市場」さんにもご当地無洗米があったんですけど、２０１９年は無かったんですよね…(^^;なので、chappytsumが知っている、ご当地無洗米が買えるお店はここだけなんです。皆さん、ご当地無洗米が買えるお店をご存知でしたら教えてくださ～い(*´▽｀*)何でそんなに無洗米にこだわるのかって⁉︎決まってるじゃないですか!!研ぐのが面倒くさいからで〜っす（笑）ちっくしょ〜〜〜〜〜〜〜〜(´༎ຶོρ༎ຶོ`)コ〜メ太夫です、なんつって‼︎（笑）旭川大学経済学部中退って知ってました？平成３０年度 うりゅう米 ゆめぴりか・・・まだ令和元年度米は販売されていませんでした。５㌔２７００円です。もちもちしていて旨いっす～♪ピーマン・・・小野靖子さん作です。「靖子のレンジは使いやすこ」でおなじみの靖子さんです、なんつって!!(笑)１個１個が大きいですね～。写真はありませんが、ピーマンの肉詰めにして食べました。シャキシャキした食感がタマランチ会長ですね～♪枝豆・・・池田いち子さん作です。いち子さんの好きな焼酎はいいちこです、なんつって!!(笑)枝豆の味が濃い～～～(*´∀`)♪メッチャ旨い～～～!!(*≧▽≦)ﾉｼ))いち子、サイコ～～～～～～(*´▽｀*)
２０１９．９LOVEコメ〜(*´ω｀*)今日もラブコメなレビューをお送りしちゃうぞっ♡ということで、「道の駅 田園の里うりゅう 特産品直売施設」です。米を買いにきました♪ココ、ご当地米にしては珍しく無洗米があるんですよね〜(*´▽｀*)２０１８年は美瑛の「選果市場」さんにもご当地無洗米があったんですけど、２０１９年は無かったんですよね…(^^;なので、chappytsumが知っている、ご当地無洗米が買えるお店はここだけなんです。皆さん、ご当地無洗米が買えるお店をご存知でしたら教えてくださ～い(*´▽｀*)何でそんなに無洗米にこだわるのかって⁉︎決まってるじゃないですか!!研ぐのが面倒くさいからで〜っす（笑）ちっくしょ〜〜〜〜〜〜〜〜(´༎ຶོρ༎ຶོ`)コ〜メ太夫です、なんつって‼︎（笑）旭川大学経済学部中退って知ってました？平成３０年度 うりゅう米 ゆめぴりか・・・まだ令和元年度米は販売されていませんでした。５㌔２７００円です。もちもちしていて旨いっす～♪ピーマン・・・小野靖子さん作です。「靖子のレンジは使いやすこ」でおなじみの靖子さんです、なんつって!!(笑)１個１個が大きいですね～。写真はありませんが、ピーマンの肉詰めにして食べました。シャキシャキした食感がタマランチ会長ですね～♪枝豆・・・池田いち子さん作です。いち子さんの好きな焼酎はいいちこです、なんつって!!(笑)枝豆の味が濃い～～～(*´∀`)♪メッチャ旨い～～～!!(*≧▽≦)ﾉｼ))いち子、サイコ～～～～～～(*´▽｀*)
2018/7 再訪空知地区の妹背牛町・雨竜町・沼田町。中々訪れる機会は無いものです。今回は、「ばにはつ分家」さんにお邪魔するために妹背牛町を通ったため、必然的に雨竜町を抜けて帰札です。雨竜町と言えば「雨竜湿原」の登山口、縦走なら雨竜湿原からの暑寒別岳アタックですか。後は良くイメージがわきません。大分前にローカル放送で大泉洋さんと局アナ木村洋二さんが、お米づくりをしたせいか、顔出し写真看板がありました。まぁ、空知全体は穀倉地帯ですからね。まだ、新米の時期じゃ無いので、野菜を物色。「花ニラ」　100円売っているの初めて見ました。早速買って、自宅で「花ニラと豚肉」の炒めもの。最近は、とても良い練状中華ダシがでているので、結構美味しく仕上がりますね。花ニラは香りはニラで食感がにんにくの芽のような歯ざわり。美味しいもんですね。9月になったら新米も出始めるでしょうから、近年特に美味しくなった「北海道米」の「うりゅう米」でも買いに寄らなきゃな。
道の駅 田園の里うりゅうここに来るのはいつも向日葵を見に来るのがメインでした。毎年行っていた頃もありますが、道の駅で地元の野菜を買うのは連れが楽しみにしていたようでした。スーパーで買う野菜よりもその場で買った野菜で作った料理は食べる時にテンションが上がるもので、食べるのが楽しみで、普段よりも美味しく感じたものでした。味工房サルルンというレストランがありますが、こちらは立ち寄った事がなくていずれは行ってみたいと思っています。
２回目の来店。昼時だったので混んでいて、テイクアウトにしました。・昆布おにぎり　300円・鮭おにぎり　　300円・塩むすび　　　250円×2・地鶏からあげ    600円×2  注文しました。具入りのおにぎりも良いけど、やはり塩むすびが一番お米の味がわかり、美味しい！それに合うのが米粉で揚げた国産の唐揚げ！味もしっかり付いていて冷めても美味しいです。
北海道雨竜郡雨竜町、道の駅 田園の里うりゅう 特産品直売施設。旭川に行く途中に立ち寄りました。お盆期間だったので沢山人がいました。お米のUFOキャッチャーがありUFOキャッチャーに人が並んでるの初めて見ました。おにぎりを購入しましたが柔めの米で普通のおにぎりでした。
久し振りに国道275号沿いにある「道の駅 田園の里うりゅう」に立ち寄りました。今年4月に道の駅内の休業していたレストランスペースを活用したおにぎり屋さんがオープンしたと聞いたからです。広いイートインスペースもありますが、今回はテイクアウトで『地鶏からあげ(国産) 550円』『山わさびおにぎり 300円』『ツナマヨおにぎり 300円』『さけおにぎり 300円』を購入しました。「地鶏からあげ」は、カラッと揚がっていてる衣にはしっかりと味付けされていて、肉も柔らかくジューシーで美味しかったです。「おにぎり」は、うりゅう米の美味しさが堪能できる美味しさです。
道の駅 田園の里うりゅうですスタンプ貰いに来たついでに併設されている売店に寄ります地元で取れた農産物や お米、お土産品、特産品が お得価格で販売中！毎回 イロイロ購入するのですがこの日は いつも 気になりつつ挑戦したことがなかったお米のクレーンゲームをやってみました一回100円で 成功すれば「うりゅう米」300gが ゲットできますこういうクレーンゲームって何度か失敗すると アームの強度が上がってゲットしやすくなるんだよね～前のカップルが 2度失敗して去ったのでひょっとしたら… と チャレンジ！見事に 1回目で お米ゲットですわ～い＼(^_^)／！！300gなので 小さな1合炊きのお釜で炊いて味わって頂きましたが ふっくら艶々！食味の良い 美味しいお米でした次回は うりゅう米買ってみよ～っと！「田園の里」さん ご馳走様でした♪
ドライブ途中に立ち寄りました。うろうろ店内を見ていたら、美味しそうなお米シフォンまっ白346円があって、購入して、持ち帰りました。夜いただきましたが、はんぺんみたいな食感で甘さが少なく、美味しく、あっという間に食べてしまいました。
エビカレーに小ラーメンセット1600円大きなエビフライと小さいエビフライが乗ったカレー、サラダとポテトサラダがワンプレートで出て来ました、何とご飯が山盛りですよー、これで普通のセットなんですからいやー、お腹いっぱいですね美味しかったですよー、ラーメンがもう少し熱ければもっと良かったですが
ランチタイムを過ぎた時間帯入れるお店を探しに探し14:00過ぎ到着地元の方々らしい先客さん多数メニュー豊富季節限定メニューも気になる焼肉もいけるテーブルオーダーから着善までも早いです☆五目ラーメン　950円☆あんかけ焼きそば　950円☆ハーフカレー　600円ご馳走様でした(๑˃̵ᴗ˂̵)
休日の道の駅スタンプラリーで、雨竜町と北竜町の道の駅の中程にある日の出ドライブインさんでお昼にします。ラーメンだの、定食、丼もの、色々あってどれにしましょ。鉄板あんかけ焼きそばと迷ったのですが、今日は五目ラーメン。暑い日に熱い餡のかかったラーメンです。汗だくですが、美味しいです。見た目よりもあっさり。今日はこれで正解。ご馳走様でした。
あまり通らない国道に面しているドライブインなので、その存在を知らなかったならば行ってみようと家内ときました(^.^)大きな看板が目印というか、周りは何もない鮮やかな緑の屋根が目に入ってくる店内は、ファミレスの様な感じ豊富なメニューに悩んでいると冬の石焼メニューの中に『カレーそば』があるじゃないですか(^.^)私は、カレーそばとおにぎりのセット家内は、ライス少なめのカツカレー石焼のカレーそばは、地獄谷のようにグツグツ100度を絶対超えているように見える恐る恐るひとくち、やっぱり熱いでも、スパイシーなカレーがうまいしクタクタになっていない蕎麦もうまいですこれ、おすすめですねぇ〜カツカレーはドリンクバー付きこちらのカレーもスパイシーで美味しいカツもカラッと揚がって良い感じサラダとポテトサラダがついてるのも嬉しい他のお客さんもカツカレー率高いですよ(^.^)
夕食のため、雨竜町 国道275号線沿いにある『日の出ドライブイン』に立ち寄りました。以前に訪問したことはありますが、記憶が定かじゃないくらい昔の話。店内に入り、空いているデーブル席に座りメニューを見ます。他ではあまり見かけない『甘エビ天丼 1,155円』なるものを注文しました。15分ほどで配膳。丼には天ぷらがいっぱいのっています。甘エビが5尾、アスパラ、ナス、カボチャ、玉ねぎのライナップ。甘エビは殻ごと揚げてあり、頭からいただけます。メニューには味噌汁付きとありましたが、この日はたまたまなのか「鱈のあら汁」が付いてきました。あっさり塩味に旨みが染みてて美味しかったです。こちらのお店はメニューが豊富で何を食べようか迷ってしまいますが、やっぱりドライブインはこうでなくっちゃ。
雨竜郡雨竜町日の出ドライブインさん国道275号線沿い道の駅　田園の里うりゅう　と道の駅サンフラワー北竜のほぼ中間地点道路沿いに判りやすい看板が建ってます。店内は、広々テーブル席と小上がり席も有ります。デザート系のメニューも充実してる焼肉も有り　夜は、宴会場になるみたい定食・丼物・麺類と豊富なメニュー食事メニューによっては、フリードリンクのドリンクバー付きグレープジュース・・・・だったかなァ～多分炭酸のシュワシュワ系ドリンクだったと思う（訪問してから結構日が経ってるので・・・）カツカレー　1050円也ワンプレートにサラダも載ってご飯もカツもルーもかなりの量盛ってます。脂身の少ないミシっとしたタイプのとんかつに具沢山のルーでお腹イッパイになりました。昭和から平成に変わって道の駅が普及しかなりの数のドライブインが廃業してるなか十数キロ圏内に道の駅2軒あるにもかかわらずドライブインとして繁盛している数少ないお店じゃないでしょうか
エビカレーに小ラーメンセット1600円大きなエビフライと小さいエビフライが乗ったカレー、サラダとポテトサラダがワンプレートで出て来ました、何とご飯が山盛りですよー、これで普通のセットなんですからいやー、お腹いっぱいですね美味しかったですよー、ラーメンがもう少し熱ければもっと良かったですが
昼食先に「日の出　ドライブイン」さんを利用。決まったのは13時頃ですね、どこも混んでおり苦戦しましたよー！こちらも満席でしたが運良く2分ほどで案内されました！私の注文は「北海甘エビ天丼(￥1045)」、家族は「エビオムカツカレー(￥1194)」を大盛り(￥110)、「ミニカツ丼(￥550)」をそれぞれ選択。注文品のお披露目は10分経過した辺りから。甘海老が6つ乗っていてなかなか豪華！獅子唐、カボチャ、茄子も乗っていたり甘海老以外の具材も豊富！天ぷらの衣はサクサクってよりかはカリカリって感じ。噛むと旨味があふれるタイプじゃないから天ぷら粉じゃなくて小麦粉を使っているのかも。冷たいとは言わずとも熱々ではなかったので熱々だと印象が変わりそう！甘海老は殻を剥いてない状態でも頭以外は食べることが出来ますよ。しっとりした食感と甘味は天ぷらに変化しても維持されており美味しく、6つ入りで他の具も入っているしドライブインなのを考慮するとそこそこ良いかな。カボチャもほくほくで甘くてこちらも良い感じ！エビオムカツカレーはメニュー表と比べたらカツが小さいんですよね。ミニカツ丼で使われているカツの方が大きくて分厚いですし。それに盛り付けがアスパラじゃなくてキュウリなのが…笑カツはカラッと揚げられ、内側のお肉が柔らかくて甘いので味付けはしっかりしている印象です。卵は内側がしっかり火が通っていて、表面がトロトロで固さと柔らかさを両方兼ねていてなかなか凝っているなあ。砂糖も入っているのか甘さがあり奥行きを感じます！ルーが家庭風で野菜の味が溶け込んで甘くて美味しい！じゃがいもや人参や玉ねぎと言った定番の野菜の形が留まっていてルーも食べごたえ抜群！家庭風な料理は懐かしさを感じますし外食で言えば食堂のご飯って雰囲気で食べてて和むのう…ミニカツ丼の器はミニにしては大きめなので食が細い方や女性には丁度良い大きさではないかと。前述のようにカツの大きさは見どころ満載ですよ！甘海老天丼の容器が思いの外大きく、比例するように御飯の量が加算されるから満腹！昼食前のアイス2つは水分だからカロリーゼロって軽く考えてたけど天丼で一気にお腹いっぱいっすわ！少し進んだ先に見えるレビューが2件のみの食事処も気になるので、また雨竜町に行くときはそちらで食事することになりそうです。ごちそうさまでした。
久しぶりの訪問でした。美味かったです。
エビオムカツカレー食べました1080円です可もなく不可もなく普通に食べました
五目焼そば大盛
珍しいエリアでのお仕事です！今日は移動途中にこちらのお店を見つけて入りました。日の出ドライブインさん、です。中は大分広く、ファミレスのような雰囲気。このタバコ値上げされた時代に禁煙なんて言葉とは無関係な灰皿。ドライブインだ！良くも悪くも。メニューを見て・・何を食べましょうかね。全く前情報を見ていないんですが…お！！？なんだか見た目のインパクトが凄い奴があります。カロリーの塊というか権化というか…そんなお料理。行ってみましょう。ドリンクバーもついてくるんですね。コーラでの飲みながら…ドキドキしながら待機。そしてやってきました！私が本日頼んだのは…「エビ」「オム」「カツ」カレー！エビで2倍！オムで2倍！更にカツを加えて2倍！全てをカレーにして2倍！ゆでたまご方式的に通常の16倍くらいのインパクトがあるカレーがやってまいりました！カレーの海に揺蕩うトンカツとエビフライ！カレーの海に眠る大量のオムレツ！大陸の下に眠りし赤きケチャップライス！・・・ちょっと後悔。量は特盛ってほどではないので食べられますが、見た目の期待に反することなく重い。美味しかったけど、胸がいっぱい。オムカレー部分が本当にケチャップライスだとは思いませんでした。ケチャップライスとカレーは意外に…あいません（笑）種類も豊富ですし、喫煙な事を除けば使い勝手はよさそうなお店ですね。どうやら別のお店も経営しているらしく、この近辺では有名なのでしょうか？また何かの機会に食べに来るかもしれませんね。今度はもっと軽い奴食べたいです。
夏真っ盛り(今は冬)たまたま、ひまわり畑に、見に行く帰り食べるところ、が休みで、コンビニもなく、道駅も、閉まったので、つまり田舎なの？途方にくれた、とき、 このドライブインを、思い出した、時間てきに、遅く(19時ぐらいに、しまうかな？)でもやな顔されず、なかなか、好感、もてた、よこでは、焼肉もやってたし、こともあろと、きゃくが、きてる、たまたまか？食べた物、細君は、ラーメン、わいは、蕎麦、息子は、何故かパフェ？、コスパてきに、普通、あじは、取り立て不味くなく、特別うまいわけでなく、ごく普通が当たり前、以外に、難しい特に、地方の店は、安く、美味しい、量あり、は難しいし、なかなかない、だからこそ、いろんな、ことをして、顧客、集め安定した、経営する、どこかの、運輸系会社、は見習って欲しい、なかなか、それで、僕も、いいと、思う、ご馳走さまです。
今日のランチはＡ甘辛チキンタツタ定食、Ｂオムカレー甘辛のタレがかかったチキンタツタがまた、いい感じに６個ありますよ、もちろんご飯は大でお願いしました、イャー、いつ食べても美味しいですねーお腹いっぱいになり満足ですね、ご馳走様でした。
今日のランチはＡ甘辛チキンタツタ定食、Ｂオムカレー甘辛のタレがかかったチキンタツタがまた、いい感じに６個ありますよ、もちろんご飯は大でお願いしました、イャー、いつ食べても美味しいですねーお腹いっぱいになり満足ですね、ご馳走様でした。
今日のランチはＡ甘辛チキンタツタ定食、Ｂオムカレー甘辛のタレがかかったチキンタツタがまた、いい感じに６個ありますよ、もちろんご飯は大でお願いしました、イャー、いつ食べても美味しいですねーお腹いっぱいになり満足ですね、ご馳走様でした。
国道275号線沿いにあります、雨竜町のスナック「ティファニー」。郵便局の隣なので、非常に見つけやすいです。雨竜町でランチを考えましたが、なんとラーメン屋すら見つからない。コンビニは味気ないし、道の駅は混んでいるし、、、と悩んでいたら取引先の地元の方が教えてくれたのがコチラ。「スナックでランチ？なぜ？」大きな疑問を抱えながら教わった場所に行くと、確かにスナックです。外観に窓一つなく、まさに夜の酒場。違うのは入り口に「ワンコインランチ」の幟があること。勇気を振り絞ってドアをあけると、おぉ、スナックですよ。カウンターのほかに、ボックス席が数席あり、グループでの利用も可能です。一人だったのでカウンターに座りました。さて、こちらのランチメニューは日替わりで２種類ずつ。それぞれ、10食ずつの計20食限定だそうで、どちらも税込みで500円とのこと。この日の私は、油淋鶏のランチを頂きました。カウンタの奥の調理場で、注文を受けてから揚げるんですね。出てきたのは、熱々の油淋鶏とごはん、みそ汁、小鉢のランチセットです。いやこれがね、美味しいのです。スナック？ワンコイン？そんなイメージがぶっ飛びました。その変の変な中華レストランより、断然美味しい。しかも、ごはん大盛でもお値段変わらず。食後にはコーヒーまで頂きました。このコーヒーも、また下手な喫茶店より美味しい。食後に店から出ると、太陽の日差しが眩しいです。なんか朝帰りな気分。しかしまぁ、コスパが尋常じゃない。今後、雨竜町近隣でランチをするときは、ティファニーさん一択です。
雨竜町（うりゅうちょう）の田園地帯にひっそりと佇む古民家カフェです。地主さんの築８０年の古民家をリノベートしたカフェです。住所は、「雨竜町字満寿25-8」なのですが、カーナビでは反応してくれず、食べログの新規登録でも住所を登録することができませんでした。店主さんもお店あたりの住所は登録もされないのかと嘆いておられました。相方がSNSで見つけたというカフェ。Google Map で なんとかたどりつくことができました。オープンは2024年7月5日だったそうです。（プレオープンは6月末）建物は古いですが、しっかりとビフォー・アフターされていますね。畳みの大広間と板張りの床のテーブル席。この日は北海道でも30度を超える暑さでしたが、部屋の両端に網戸があるので風が抜けていき気持ち良かったです。ランチをいただきました。もりもりサラダの週替わりプレート・・・もち麦ごはんとおかずと白菜スープとのプレートセットです。おかずは、「手羽先のカリカリ揚げ、鶏ハム、グリーンサラダ、ミニトマトの白ワイン漬、キャロット･ラぺ、マカロニサラダ、ピクルス、ラタトゥイユ、フライドポテト」 のラインアップです。もち麦ごはんは、ほんとにモチモチしていて噛んでるのが楽しくなります。（僕だけかと･･･）手羽先に骨って２本あるのは初めてでした(笑）。ラタトゥイユのトマト感がいいですね。鶏ハムにのせていただきました。そして、ミニトマトの白ワイン漬のミニトマトがデザートのように甘かった～。お店の雰囲気と合わせて、体が優しくなるプレートセットでした。やっぱり甘いものが欲しくなっちゃいました。こめ粉のシフォンとソフトクリーム・・・ミルキーな甘さのソフトクリームとブルーベリージャムの甘酸っぱさのベストマッチ。畳みの部屋での食事でしたが、あぶないあぶない、横になって寝そうでした～ごちそうさまでした営業日は、金・土・日のみとなりますのでご注意ください。
旭川からちょっと走ったところにあるカフェ、結構田舎道を行くのでドライブがてらって感じで面白かったなあ〜 インスタのdmで予約して来店しました ランチは予約必須なのでお気をつけくださいまし。メッセージの段階でお店の方が超超いい人って感じがして良かったーー！優しい人って大好き。（みんなそう）お店の前にはブランコがあって、大人が乗るとちょっとお尻キツキツでブランコもキーキーわたしの体重が苦しいと鳴いていましたが、ここは大人なので全力でやらせてもらいましたよദ്ദി⩌ᴗ⩌ お店の中は結構広めで、テーブル席と畳のおざぶがあります ストーブが所々にあってひざ掛けもあるので冷え性のみなさまもご安心を。この週は鱈のムニエルだったかしら？お優しいお味付けで心がほくほくになってゆく〜〜〜！スープはどこかで飲んだことのある味だ！アツアツで体があたたまるのがうれしい。トマトの漬けてあるやつはフルーツみたいに甘くてトマト大好き人間なのであと40個くらい食べたかったな〜ご飯は土鍋で炊いたようなツヤツヤ感。ふっくらしていてこんなに美味しいお米が毎日食べたい！の気持ちになりました。ライスマネジメントは下手くそなので結構最後の方ライスのみになってしまいました。みなさんはライスマネジメントお上手です？？ 今年の営業はあとわずかとのことなのでもう1回いけるかなあ？夏にいくのもまた違った景色が見られそうでたのしみです！
ここは以前【イナカフェ豆】というカフェがありました。バイク好きな親子が2013年に開業しました。店主の体調不良で常連の女性客が2016年に引き継ぎましたが、今年の７月にこの店がオープンしました。公式インスタグラムのメッセージでランチの予約をしてバイクで訪れました。ツーリングのランチで訪れる予定で時刻を指定しましたが、見積もりが悪く、40分遅れそうだと事前に電話連絡して了承して頂き、結局１時間遅れました。駐車場にバイクを駐め中に入ると３人の女性スタッフのひとりが迎えてくれ、空いている席を案内してくれました。日曜日の午後でしたので、女性客で満員を予想していましたが、２人用のテーブル席が２席空いていて、予約席の札はありませんでした。ランチメニューは３種類のプレートランチで、カレーが好きな私はドライカレープレートを選ぼうかと思いましたが、もりもりサラダの週替わりプレートを選びました。選んだ理由が、メインメニューがチキンのトマト煮込みだったのです。料理は見た目で分かるものがありますが、出てきたチキンのトマト煮込みプレートは本格的な作りです。そのチキンをパクリと頬張ると、「おお～、こりゃウマーイ！」まるでイタリア料理のようなトマトの風味で、カフェのランチとは思えない美味しさです。サラダのドレッシングも爽やかな酸味で美味しく、キャロットラペや赤玉葱のマリネモ美味しいですし、ミニトマトの白ワイン漬けはデザートです。チキンはほろほろに煮込まれて、まるでパキスタンカレーのチキンのようでしたが、量が少なすぎました。三切れほど食べると残りは小さすぎてトマトソースだけを食べているようで、もっと食べたいというのが正直な気持ちです。スープも美味しくて全体の味は素晴らしいものの、量は小食の女性向けです。しかも1,650円という価格ですから割高感を覚えました。客層は圧倒的に女性が多いのですが、小さな子供を連れた家族連れも居ました。益々の繁盛を祈ります。
8月中旬。ひまわりが見たくなって雨竜へ1泊の車中泊(^^;;夜、やっぱり頼りになるのがホットシェフ！今回はおにぎり、豚串(塩コショウ)…缶ビール(笑)で、私がベーコンおかかおにぎりを。妻がすじこおにぎり。一般的なおにぎりより一回り大きいのがホットシェフのおにぎり(^^)v具も気持ち多めかな？(^^;;具もそうだけど米がうまいんだよな～。炊き方かな～？米の品種かな～？ここは比較的新しい店舗で、駐車場も広くてなまらあずましいんでないかい？(^^;;※あずましい＝心地よい、居心地がよい、気持ちよいという北海道弁※｢あずましくない｣という否定形の方がよく使われる(^^;;※例：｢いやー、おめ～の家さ、なんまら豪華だけんどさ～、立派すぎてさ～、なんかちょっとあずましくないんでないかい(^^;;｣※訳：｢あなたの家はとても豪華な家ですが、立派すぎるのでちょっと落ち着かない感じですね(^^;;｣什器も今までの店舗とはちょっと違うものを使用していた。しかも、ここまでイートインコーナーが充実しているセイコマは初めてだ。今後はこういう店舗設計のセイコマが増えるんだろうな。
札幌に行くときにいつもお世話になっていますおうちを出て札幌方向でいちばん最初に出会えるホットシェフがあるセコマさんだからです今回は７時すぎぐらいの訪問です車が何台か停まっていますこちらのセコマさんは風除室があるタイプで風除室の正面に入口はなく横から入ります冬の気候の厳しさが伺いしれます時間が早いのでホットシェフはないかなと思っていましたがすでにカツ丼やらチキン南蛮重やら大きなおにぎりやらがあります助かりますしかしそこまでお腹が空いていなかったのでパンコーナーやホットシェフのお隣の普通のお弁当やインスタント麺を見回りますセコマオリジナルの小海老天そばが好きだったのですがいつの間にか緑のたぬきさんよりお高くなっていましたちょっと前に新商品として見て買おうかなと思っていたのについ焼きそばロールに流れてしまったために食べなかったナポリタンロールは見当たりません迷った末に普通のおにぎりからおかかにしましたホットシェフなら鯖ほぼ一択なのですが通常おにぎりはいろいろ試し最近は道産昆布に落ち着くことが多かったのですがおかかあんまりした記憶なかったですので今回はそちらですイートインもあるお店ですが消費税８％ですので車に戻り頂きます雨が降る寒いですがそういえばおにぎり温めて貰うの忘れてしまいましたそれでも一口頂くとお米の美味しさを感じますセコマさんはなにせお米が美味しいですなおお目当てのおかかは意外と少な目でしたでも栄養を補給しましたので札幌まで運転頑張れますごちそうさまでしたありがたきでした
沼田町にある、ほろしん温泉に行く際に立ち寄ったコンビニです。雨竜町内の国道沿いのお店は、夕方６時以降、しまっているお店が多く、ようやく入店できたのが、このコンビニでした。利用者が多いためか、地方のコンビニの中では、品揃えは充実！お弁当やサンドウィッチが、陳列棚にはたくさん並んでいました。翌朝のキャンプ飯も必要だったので、定番のからあげくん、サーモンのお寿司セット、パンにカップラーメンと、４０００円以上の買い物をしました。久しぶりのコンビニでの大人買いとなりましたが、どのメニューも美味しく、家族からは「ローソン美味しくなったんじゃない？」という感想も出されていました。男性定員さんの対応も良かったです。
2024年道の駅にお邪魔しました。こちらでたこの蒲鉾をお願いします。注文から揚げて下さいます。揚げたていただきたいところですが、自宅で晩酌のおともでいただきました。サイズもよく、食感が他のかまぼことまるで違うのです。普段あまり練り物好んでいただきませんが、こちらの蒲鉾はとっても美味しい！
北海道最終日朝早く起きて小平町へ買い物へ下道でのんびりと向かう。雨竜町に来たところで道の駅でピットイン休憩。道の駅に来るととりあえずひと通り見て回る。売店で蒲鉾屋さん。海産王国の北海道魚の加工品だって絶対美味しいに違いないけれど購入したのは店頭一杯に置いてある地元うりゅう米のおにぎり。北海道の米所空知地方の北側に位置する雨竜町名物？のお米美味いお米カレーにしても丼にしても、定食にしてもご飯が美味しいんだろうけど朝でお店はまだ開いてるところも少ないし、名物のお米食べるとはいえ、カツ丼食べてもおお、うりゆう米美味いねぇとはなりにくしいそしたら、蒲鉾屋さんにおにぎりがたくさん。コレ買って朝ごはん。開店直後なのでか？まだほんのりと温かいおにぎりを2個買う。鮭とツナマヨ車に戻り運転しながら片手でパクり。炊き立てご飯美味いなぁ丁度良いお米の硬さで、丁度良い握り具合。ぎゅーっと硬くなく、ふんわりと。流石におかずが要らないとは言わないけれど、お米が美味いとおかずも引き立つだろうし、何より幸せを感じるなぁ。新米なんてもっと美味いんだろうなぁと思いながら北へ北へ突き進む。
道の駅うりゅう。　お米を買いに来ました。ななつぼし　10kg　3,800円を購入後本日ほたて揚げ100円引きの文字が目に入ってつい注文。この日は雨竜でお米を購入、深川でランチ＆入浴。帰り道滝川でコーヒーを頂くという、レビュー稼ぎのような一日でした（笑）さて、この日の一軒目はこちら鈴木かまぼこ店さん。地元雨竜・・・じゃないんですね。留萌に本店があるそうです。実は数多く来ている道の駅雨竜ですが、焼き鳥も、ソフトクリームもそこそこ利用していますがいつも、かまぼこ店はスルーでした。ちょっとお高いイメージがあって・・・。あら、本日ほたて揚げが100円引き、今がチャンス！？まるで主婦のように食いつく私。一番人気は雨竜米揚　410円だそうですが、値引されているほたて揚げを注文。◎　ほたて揚げ　450円　⇒350円（100円引き！）注文後、２～３分待っててね～とおばちゃん。なんかこう、昭和の食堂のおばちゃんみたいな雰囲気の方なのね。ベンチで座って待ちます。・・・。・・・。ちなみに揚げている姿は見られます。The　LIVEきっちん。・・・。・・・。お待たせしました～どうぞ～。おぉ！！これが！！揚げたてなので湯気が出てます、出てますよ～！！一口頂く。ん、　ほぉ～～～。なるほど。　　甘い。ほたての甘さかな、甘いなぁ。お醤油かけたいな～。でも、美味しいなぁ～。地元は小樽ですが、小樽といえばか〇栄さんが有名ですね。栗原蒲鉾さんも有名ですが。私、か〇栄さんのかまぼこ、苦手なんですよね。ほぼ食べません。そんな私でも、こちらの揚げたてのかまぼこは美味しく頂けました。素朴だけど、奥深く。くどさがなく、ほたての甘味がしっかり。お醤油は・・・正直欲しいけど。かなり美味しかったです。ただ、ただね。450円なら買わないかな～～～。美味しいけど、ちょっと高いかな～～～。ただ、味は気に入ったので人気No.1の雨竜米揚（410円）は一度食べてみたいかな。今度来た時に食べてみよっと。ごちそうさまでした！！
本日  えびのかまぼこが100円引き…ってのトイレに行く時に横目でチェック笑トイレ後にもちろん寄ります(´∀｀)注文受けてから揚げてる？  それとも温める？番号札を渡されて出来上がり後呼び出され渡されるので熱々です(^^)えびの風味もしっかり感じられて美味しかったです
よくみたら16時までなんですね15時半過ぎていたのでえびとほたてしかありませんでしたギリギリのお客なのに対応よかったですありがたいですねーお米の食べてみたいからまた行かないとですカマボコはあぶらっぽくなくてサクサクで有名なとこのとまったく違ってあっさりでぺろっと食べてしまいましたこれははまりますねごちそうさまですpq´v`*)♪
ここは雨竜町の道の駅にあるかまぼこ屋さん。それにしても雨竜とはなかなかすごい名前や。カッコ良い。道の駅で焼きたての蒲鉾の香りに釣られてしまいました。この辺りはお米が有名のようですがお米のかまぼこがあったら気になりますよね。せっかくなんでお米のかまぼこで！10分ほどで完成。熱々のかまぼこを受け取ります。ほんまに熱いんで火傷注意でお願いします。パクリと食べると弾力がある美味いかまぼこです。甘辛い味わいが美味い。これはビールに合うやろうな！車なんで飲めませんが笑それにしてもご飯はかまぼこに分散されてますが、柔らかいご飯なんで食感は当然かまぼこより柔いです。となるとあまり存在感はなく・・・これはタコとか他の方が美味しそうかな。ご馳走様でした。
２０２２．３雨竜の道の駅です。札幌からの帰り道、例によって米を買いに立ち寄りました。北村の温泉に入って体がポカポカしていて、腹も一杯になったので、運転していて眠たくて眠たくて……途中で休みながら何とかたどり着きました^^;んで、道の駅の売店に入ると……「無洗米ななつぼし」が、な、無い〜‼︎:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):無洗米じゃない「ななつぼし」「ゆめぴりか」や「無洗米ゆめぴりか」は売っているんですけどね〜。「無洗米ななつぼし」だけ売っていないんです(´Д` )じゃあ「無洗米ゆめぴりか」にすりゃ〜良いんじゃないかって思われる方もいらっしゃると思います。でも……値段が違うんですよね……「無洗米ななつぼし」は５㌔１９５０円ですが「無洗米ゆめぴりか」は５㌔２７００円なんです。我が家は１か月１５㌔弱コメを消費するので７５０円×３＝２２５０円差は大きいんですな（笑）ということで、「鈴木かまぼこ店 雨竜道の駅店」さんです。「無洗米ななつぼし」が買えなかったので、かまぼこ食べて帰ることにしました。意味不明ですね〜（笑）オーダーしてから揚げるシステムなのでアツアツです。たこ天・・・３８０円（税込）です。う〜ん、今ひとつかまぼこの風味が弱いような……不味くはないんですけど……かま栄や出塚水産には遠く及ばないですな(￣▽￣;)
稚内旅行の二日目の帰りに、寄った【鈴木かまぼこ店　雨竜道の駅店】さんです。かまぼこ店なのに！『揚げじゃが』(250円)を注文。なんとも言えない…食べ物でした。
お米のかまぼこ、歯ごたえもちっとしていてちょっと甘い。エビはサクッとしていていい香り。でもかまぼこ一枚にしてはお高いなぁー
お墓参りで旭川へ行ってきました！旭川へ行くときに毎回寄るのがこちらの雨竜道の駅です。いつもはお店が開いていない時間に立ち寄るのですが、今回は少し遅い出発だったので開店していました♪なかなか良いお値段です(；・ω・)それでも増毛旅行に行ったときに食べたらすごく美味しかったんですよね…。雨竜米揚げはきっとココだけですよね。父親に「雨竜米揚げ、食べたいね！」ってさりげなくおねだり(笑)すると父親がなにやら店員さんに注文しています。戻ってきて一言。「揚げたこやき買ったよ！」って。私が食べたかったのは雨竜米揚げなのに！(笑)*揚げたこやき(8個入り300円)注文してから揚げてくれたので、5分程度待ちました。揚げたてなので表面がサクサクして美味しかったです♪かまぼこはコスパ悪いですが、たこやきはコスパ良いですね！でも次回はやっぱり雨竜米揚げが食べたいです！
おにぎりの具がぎっしり入っていてサイコーです⭐️5 感動したお店⭐️4また行きたいお店⭐️3良いお店⭐️2私の好みではないお店⭐️1たぶんもう行かないお店
仕事途中、雨竜の道の駅でトレイ休憩ですが、ちょうど昼なので軽く食べます「鈴木かまぼこ店」さんへ寄ります…留萌と増毛の店で揚げたてのかまぼこを食べましたがイマイチ好きな味ではなくコスパも悪いので却下（揚げ立てかまぼこ ＠380）そんなわけで今回は「揚げたこ焼き＠350(税込)」をオーダー「７分ほどお時間掛かります」と店のお姉さん・・・待ってる間「特産品直売店」をぶらつきますほぼ時間通りに手渡されます車内でいただきます揚げ立てカリっとした食感、タコは小さめですが値段相応ですかねさほどお腹にも溜まりませんので小腹満たしに良いですごちそうさまでしたアメブロはこちらからhttps://ameblo.jp/zaby-zaby/entry-12597295890.html
雨竜町の道の駅の中にあるお店。留萌からの帰りに道の駅で休憩したので、その際にこちらのかまぼこをいただきました。かまぼこは５種類くらい販売していて、揚げたてを提供するので提供までには多少時間がかかります。今回は「たこ天（380円）」と「雨竜米揚（350円）」を購入。かまぼこはプルプルとした食感でサイズも大きめ。熱々なので食べるのは大変でしたが、普通に美味しかったです。個人的にはタコのアクセントと旨みを感じるたこ天の方が好みでした。料金は少々高いようにも感じますが、かまぼこが好きな方にはよいと思います。
連休を利用してのっちむさんと北竜町のひまわりを堪能した後に隣町の雨竜町へそこで向かったのは雨竜町の道の駅最初に焼鳥とお握りを食べた後にもう少し食べたいと思い道の駅の建物内にあるコチラへ鈴木かまぼこ店さんは以前にも食べた事はあったけれど､ここには雨竜限定の雨竜米揚げなる物が存在他の定番メニューも気になる所だけれど限定商品となると気になるもの折角だしと1つ購入してみますコチラは注文を受けてから蒲鉾を揚げてくれるので出来立てを頂けるのが嬉しい雨竜米をスケソウダラの擂り身に練り込んで揚げた雨竜米揚げ食べてみると弾力のある蒲鉾の中に所々ある雨竜米の甘さを感じます美味しい事は美味しいけれど米をそこまで感じないかなあまり感じ過ぎても蒲鉾食べながら米を食べてるのと同じになっちゃうけれどwご馳走様でした
雨竜道の駅、ちっちゃいんですけど道の駅好きとしてはウロウロせずにはいられません笑かまぼこ屋さん発見(ΦωΦ)!!前に別の店舗伺ったことあったのですがここって注文してから揚げてくれるんですよね(つ^o^)つ・雨竜米揚げ雨竜米練り込まれてるかまぼこです。あっつあつ！かまぼこがかな〜〜〜〜り弾力あるのでお米の粒感というか食感は思ったより感動はなく…笑何かつぶつぶ入ってるくらいの感覚です笑でも出来たてなのでかまぼこ自体が美味しかったです＞＜wu-taさん、有難う御座いました！(((orz
275それは…僕の人生そのものだ車に乗りいろいろ目に遭い良い事も悪いことももうチョットで凍死する事も(少し冗談ですがリアルにあることです)さて久しぶりのこの道の駅ですが昔から良く寄りました中々のグルメな駅ですここの豚汁が上手いのですふと見ると蒲鉾店閉まってでなく早すぎるので開店前です時間が早すぎてまだ開店前少し暇つぶし開店してすぐ行列ができるなかなか人気あります中でもコメ入りのが一番人気らしく僕も買ったあじはかまぼこにコメの味のある感じで素朴な感じですがなかなかうまいですたまにはかまぼこで一杯。