深名線無料ディ利用して深川からバスに乗り豪雪露天風呂入りに来ました。次のバスまで時間があるのでレストランへ20食限定の雪蔵十割蕎麦を注文めったに十割蕎麦食べないですが、ほんのり蕎麦の香りを感じながら完食レストランは三連休のど真ん中ということもあるのか、４０分待ちました。
かき揚げそば(冷)全部沁みました…
ゴールデンウイークに気になっていた、幌加内温泉ルオントに行ってきました。施設内のお店で蕎麦を食べ、風呂に入った後にお土産コーナーへ。お土産用の乾燥蕎麦と自分用にそばの実 きな粉豆を購入。きな粉豆は、実家でさっそく実食します。きな粉豆というので茶色い部分がきな粉として粉が舞うのかと思ったら、しっかりコーティングされています。豆は固くガリガリと噛み砕かなくてはなりません。思っていたよりも味はついていませんが、飽きがこない大人が好みそうな味です。2日かけて完食しました。ごちそうさまでした。
２０２１．１０妻と子がいない自称ＧＷも最終日とあいなりました(T_T)１６時頃には帰ってくるので、それまでの間、道北地方を軽く攻めることにしました。道北って言ってもかなり広いですからね～。個人的な感覚ですが、音威子府までなら気負わずに行けますが、中川・中頓別ってなると気合を入れる必要がありますね～。ということで、「幌加内せいわ温泉ルオント」さんです。旭川市の隣町なのにイマイチ隣町感が薄い幌加内町にある温泉です。その理由はやはり旭川市・幌加内町間の道の険しさにあるんでしょうね……(^^;冬は行きたくないですもんね～(^^;昨年リニューアルしたのでキレイな施設です。そう書くのは不適切だと思っています。このレビューをいつ読んでいただけるか分からないのに「昨年」って書いたら「いつやねん!!」ってなりますからね～。令和２年リニューアルです。入浴料は５００円です。泉質はナトリウム-塩化物泉です。非常に滑らかで湯で、湯温もちょうど良くいつまででも入っていたくなります。上がった後もお肌がスベスベよ～ん♡露天風呂に入っていたらは子狸か子熊を見ました。眼鏡がないとハッキリ見えないのでどちらかワカリマセンでした。肉にして食べてみないといけませんな～(笑)入浴した人にはフロントでそばの実クッキー１個差し上げますとのことですので、これを食べて食べログ成立っと!!∵ゞ(´ε`●) ﾌﾞﾊｯ!!そばの実クッキー・・・持って帰る途中で割ってしまったようです(^^;クッキーは甘過ぎませんが旨いモンでもありません(笑)そばの実はほのかに蕎麦を感じます。正直そばの実だけ食べた方が良いっすね～。
久しぶりに幌加内そばをいただきましたもりそば　730円微かにお蕎麦の風味がありました蕎麦つゆは、もう少し鰹出汁が前面に出てくれば美味しくなりますねそれにしても、メニューが豊富でどれも食べたくなりますねですが、来店されたお客様達もお蕎麦を頼んでいましただって、幌加内ですから…お蕎麦ですよね同僚の冷やしかき揚げそばが美味しそうでしたよ！
今日は天気良くお蕎麦日和。少し足を伸ばして、幌加内町まで遠征。目当てのお蕎麦屋さんは定休日。2番目に行ったお蕎麦屋さんは１０人ほど店外で並んでいる為、3番目のお店へ。まさかのそのお店でも並び客が発生。最後に訪問したこちらのお店は辛うじて、入店する事が出来たが、自分の後から続々とお客さんが続きほぼ満席。…さすがお蕎麦が有名な町。こちらのお店は蕎麦以外にラーメンやら定食、丼ものメニューまであり、市街地内のお蕎麦屋さんではここ以外ない。女性職員さんたちで切り盛りされていて実家みたいな雰囲気。蕎麦のクオリティは侮れず、天ぷらもしっかり油が切れてて美味しいやつ。今度は違うメニューにもトライしてみたい。ごち。
夫婦で行きました。昼営業が終わる寸前でしたが、日曜日ということもあり店は混みあっていました。第一印象は店員さんの対応が明るく入りやすい店だと感じました。天ざると冷やしたぬきをいただきました。天ぷらも天かすもサクサク感がとても良いと思いました。
幌加内にあるあじよし食堂さん、親子そば(温かい)とミニ天丼セットでいただきましたよ。普通に美味しかったですよ。食堂だけあっていろんなメニューありますよ、同僚はカツカレー大盛りいってましたが普通に美味かったらしいですね。
今日のランチは幌加内のあじよし食堂にてかき揚げそば！朝から天気が良くて気持ちのいい一日！幌加内での仕事を終えるとちょうどランチどき。幌加内と言えばそば！そしてここあじよし食堂のお蕎麦が地味に美味いんよ。特別なことはしてないんだけどそれが特徴的。かき揚げはサックサクでお蕎麦のおつゆとの相性抜群！！そして値段も良心的！1000円でお釣り来るんだもん！このご時世、何かしらの天ぷらをのせたら1000円以上するけど、ここでは950円！！しばらく幌加内に来てなかったけど、もしかしたらこれから来る機会が増えるかもしれないのでまた食べにこよ！
そばの町幌加内ですが、そば以外のものも食べたかったらここです。そういう自分もここではそばばっかり食べてるような気がしますが、この日はそば以外のものを食べたい気分なので、違ったラインナップから選んでみました。とはいえ、丼ものかなあ、ラーメンかなあと迷いつつ、カツカレーもあるのでこれにしてみました。カレーやラーメンはほぼ同じ値段（700円ちょっと）なのに、カツカレーは990円でカツラーメン（とんかつラーメン）は1400円と価格設定が謎です。カツの量が違うのでしょうか。と思って待ってたらやってきました。確かにカツは1枚よりも少なめ。ま、軽めの食事にしたかったのでいいことにします。カレーは予想を裏切らないおうちカレー味。もしくは大衆食堂味というべきか。野菜の入り具合とちょちょっと肉が入った感じが食堂の味です。あー安心のお味です。
他のお店が閉まってて飛び込み状態で入店。かき揚げ蕎麦と天丼を注文。天ぷらがとてもサクサクで油も良く切れた状態で食べやすかったです。蕎麦も幌加内と言う立地もあって美味しくいただけました。蕎麦のクオリティをどこまで求めるかによりますが、見た目もメニューも食堂のような感じなので本格的な蕎麦を求めて入ってはいないので食堂としては美味しくいただけましたが、本格的な蕎麦として評価すると少し風味が薄いと感じる方も多いと思います。ホールの女性の対応も気持ち良く居心地が良かったですね。
久しぶりに幌加内です。三十年程前は良く通ってました。そばの町ながらまともなそば屋はありませんでした。雪月花が出来てすぐ寄ってみましたが、当時はまだ手際の悪さ残念でした。今回は別のお店に行こうと思ったらお盆休みでした。そこで近くのあじよし食堂でそばを頂きました。おばあちゃんがそばを茹でています。私はもりそばにミニ天丼、連れは冷やしかき揚げそばを頂きました。そばはニハのようです。中間的な太さでまずまずかな。つゆは少し残念です。旨味、濃くが足りません。天ぷらは薄めの衣でサクサク頂けました。
そばの町幌加内ですが、そば以外のものも食べたかったらここです。そういう自分もここではそばばっかり食べてるような気がしますが、この日はそば以外のものを食べたい気分なので、違ったラインナップから選んでみました。とはいえ、丼ものかなあ、ラーメンかなあと迷いつつ、カツカレーもあるのでこれにしてみました。カレーやラーメンはほぼ同じ値段（700円ちょっと）なのに、カツカレーは990円でカツラーメン（とんかつラーメン）は1400円と価格設定が謎です。カツの量が違うのでしょうか。と思って待ってたらやってきました。確かにカツは1枚よりも少なめ。ま、軽めの食事にしたかったのでいいことにします。カレーは予想を裏切らないおうちカレー味。もしくは大衆食堂味というべきか。野菜の入り具合とちょちょっと肉が入った感じが食堂の味です。あー安心のお味です。
幌加内町にはお蕎麦の有名店がいくつも有ります。中でもここのお店はリーズナブルで、他のご飯メニューも色々ある定食屋さんのようなお店です。でも、本格的なお蕎麦も食べれるので、助かりますねー♪隣の人が天丼食べてました。美味しそうでした(๑¯◡¯๑)たぬきそば、また食べたいですー♪
幌加内に蕎麦食べに行きました。やっぱり蕎麦何処ですね！美味しかったです。
お蕎麦がとてもおいしかったです。他にも色々気になるメニューがありました！ミニカレーやミニ天丼などお蕎麦と一緒にたのんでも食べきれるおいしさですよ✨
数年前の情報で恐縮ですが…。全体的に値段が安い食堂です。駐車場も広く、国道沿いにあるためパッと見つけてサッと寄れました。そばも美味しくちゃんとそば湯も頂けてありがたかったです。
予定していた幌加内北部のお店が臨時休業、ほろかない温泉ルオントの蕎麦屋さんも休み、日帰り温泉も他の地域で入ることにして、幌加内の街に戻って「幌加内そば雪月花」さん半年ぶりの訪問です。時間は丁度正午、悪天候なのに先客5名様、入り口に新そばの季節だからか冷たい蕎麦オンリーで大盛り禁止と書いてある、大食い親父から大盛りを禁止されると死活問題ですwww、前回も大盛り推奨と書いてます。妻の天ざる蕎麦￥1680（薄口つゆ）、おろし蕎麦￥1100とミニとり天丼￥350を元気の良い店員さんにオーダー、６分後着丼ですはやーい。天ぷらサクサク、おろし蕎麦の大根　辛くて旨し、お蕎麦がかけつゆに浸かっています（自分で入れたいなー）、緑がかった十割の新そば、風味豊か　だが、柔らかいのでコシがない、前回食べたときと比べるとクオリティーダウン、ミニの鳥丼　本当にミニサイズ、とり天2つ、甘辛ダレでとり天さっくり美味しいです。お腹いっぱいになりました、後客８名さま大人気です！！
初めて幌加内そばを現地で食べました。麺は若干緑色。でも、わさびを入れすぎ香りが良く分からなくなりました笑ザルだとつけづゆを薄口、濃口選択出来ます。純粋にそばの味を楽しみたいならそちらの方が良いかも。尚、時期により大盛り対応してない事があるので要注意です。※今も対応してません。また、冷たいそばのみの提供でした。ご馳走様でした^_^
雪も解けたので実家の様子を見に国道275号室を走りますで、ちょうど昼頃に幌加内を通ったので雪月花さんにお邪魔しました通算何度目のお邪魔かなぁ？流石に平日だったし新蕎麦の季節でもないので昼頃にも関わらず待つことなく店内へ今回は薄味のざるそばとミニとり天丼を頼んでみました提供された蕎麦ですが、今回も結構緑がかった蕎麦で昨秋食べた新蕎麦のような見た目です早速頂きますと相変わらず美味しいですが、さすがに新蕎麦のような風味は無いですね一緒に頼んだミニとり天丼は盛り付けが大変楽しいですね＾＾こちらはたれの味がしっかり甘じょっぱくご飯が進みますまた蕎麦汁が薄口で頼んだことも有り、交互に食べ進めると止まらないですね味も量も満足して、この後実家までの道のり元気に運転できましたごちそうさまでした＾＾
旭川方面に用事があり、せっかく旭川まで来たのだから目と鼻の先(?)の幌加内町まで行って美味しいお蕎麦が食べたい。という事で急きょ車の中で検索して見つけたお店です。幌加内には美味しそうなお蕎麦屋さんがいくつかあったのですが、決め手はお店の「名前」でした。(単純)なんとなく雪月花って素敵な名前だな、と。入店早々お姉さんの発する「いらっしゃいませ」活きの良い声が店内に響きます。壁にはサインのようなものが沢山。どうやら本州からの訪れるツーリングライダーの聖地になっているようです。肝心のお蕎麦は何と言っても歯ごたえ、のど越しが最高。そして欲張って「大盛」で注文したのですが、しっかりと大盛でした！(個人の主観)天ぷらもサクッと軽い。ペロリと完食です。食後には濃厚な蕎麦湯までいただき大満足でした。また来たい。ごちそうさまでした！＃自己紹介ドライブ&ツーリング大好きで、主に北海道内のお洒落なお店探しをしています！Instagramもやっておりますので、もしよろしければ是非フォローお願いいたします‍！@3.26instahttps://www.instagram.com/3.26insta
予定していた幌加内北部のお店が臨時休業、ほろかない温泉ルオントの蕎麦屋さんも休み、日帰り温泉も他の地域で入ることにして、幌加内の街に戻って「幌加内そば雪月花」さん半年ぶりの訪問です。時間は丁度正午、悪天候なのに先客5名様、入り口に新そばの季節だからか冷たい蕎麦オンリーで大盛り禁止と書いてある、大食い親父から大盛りを禁止されると死活問題ですwww、前回も大盛り推奨と書いてます。妻の天ざる蕎麦￥1680（薄口つゆ）、おろし蕎麦￥1100とミニとり天丼￥350を元気の良い店員さんにオーダー、６分後着丼ですはやーい。天ぷらサクサク、おろし蕎麦の大根　辛くて旨し、お蕎麦がかけつゆに浸かっています（自分で入れたいなー）、緑がかった十割の新そば、風味豊か　だが、柔らかいのでコシがない、前回食べたときと比べるとクオリティーダウン、ミニの鳥丼　本当にミニサイズ、とり天2つ、甘辛ダレでとり天さっくり美味しいです。お腹いっぱいになりました、後客８名さま大人気です！！
☆LP☆日本一の蕎麦の里と言われる幌加内町にやってきた一行。コミュニティーセンター内にちゃっかり名店を発見したので、行ってきました！11月頃に訪問したのですが、何やらこの時期、新そばを頂けるとのことで、楽しみであります。コミュニティーセンター内にあるので、正面玄関を突破して左側にのれんが出ておりまして、女性店員さんが元気よく迎えてくれます。壁向きのカウンター席へ案内されまして、早速メニューを拝見。新そばを堪能すべくせいろで１枚と、メニュー写真でインパクトのあったあなご天そばを温かいバージョンで。せいろに関しては、つけダレの濃さをチョイス出来るようで、薄口と濃口がありました。程なくしてやってきたせいろの蕎麦を見てびっくり。よく見る幌加内そばとは異なりうっすら緑がかっていて、これが新そばかぁと感動。そばの香りがちゃんとする本格派、家でよく食べる乾麺とはわけが違うね(当たり前)あなごちゃんは写真の通り、器から華麗にはみ出しております。そばについてくる天ぷらって、今一つ本気なのが少ないと思うのですが、これは凄い。柔らかくほっくり、穴子の風味がガツンと入ってきます。帰りに数量限定品のオリジナル乾麺を１つ購入。お土産の楽しみもあって最高ですね。幌加内そばを食べたい方、是非一度寄ってみて～！ご馳走さまでした(^-^ゞ
新そばって別においしいとは感じなかったんですが、緑がかっていつもと違う感じでした。少し遅めの入店でしたが、20分くらいの待ちで食べられました。割と有名人の色紙も多く、人気店なのかな〜ヘルシーなランチを堪能できました。
雪も解けたので実家の様子を見に国道275号室を走りますで、ちょうど昼頃に幌加内を通ったので雪月花さんにお邪魔しました通算何度目のお邪魔かなぁ？流石に平日だったし新蕎麦の季節でもないので昼頃にも関わらず待つことなく店内へ今回は薄味のざるそばとミニとり天丼を頼んでみました提供された蕎麦ですが、今回も結構緑がかった蕎麦で昨秋食べた新蕎麦のような見た目です早速頂きますと相変わらず美味しいですが、さすがに新蕎麦のような風味は無いですね一緒に頼んだミニとり天丼は盛り付けが大変楽しいですね＾＾こちらはたれの味がしっかり甘じょっぱくご飯が進みますまた蕎麦汁が薄口で頼んだことも有り、交互に食べ進めると止まらないですね味も量も満足して、この後実家までの道のり元気に運転できましたごちそうさまでした＾＾
幌加内町　初めて来ました人口約1,300人程の小さな町果てしなく蕎麦畑が続いていました何軒かあるそば屋さんの中から【雪月花】さんにしましたもりそばのたれ濃口そしてミニとり天¥880＋¥330で計¥1,210也そばは結構歯応えがありとり天はご飯までしっかりとタレがかかっていて美味しかったですスタッフのお姉さんがとにかく元気が良くて気持ちいい接客をしてくれましたご馳走様でした♪
蕎麦を求めて行ってきました。昼時だったので3組ほど待っていましたが、15分ほどで入ることができました。名前を書いて店外の待合室で待つスタイルです。天ザルをいただきました。麺はしっかりしていて歯応えのある蕎麦で美味しかったです。
ざるそばをいただきました。半分はそのままいただきましたが、コシがあって甘味もあります。信州蕎麦しか食べたことがなかったですが、幌加内のお蕎麦は初めて食べましたが好きになりました。乾麺では再現出来ないです。
雪月花@幌加内とある、幌加内でSx蕎麦畑での蕎麦撒きをしたお昼にふらっとお邪魔させていただき、せいろをずずずっと、上機嫌。Setsugekka @ HorokanaiOn a certain day in Horokanai, after sowing buckwheat seeds in an SX buckwheat field, I dropped by for lunch and enjoyed a plate of seiro soba, feeling perfectly content.#蕎麦#そば#蕎麦畑#畑仕事#幌加内#Horokanai#SobaNoodles#JapaneseCuisine#SustainableFarming#BuckwheatFields#JapanFoodCulture#FoodieTravel#SustainableLiving#VisitJapan#SobaLovers
どうしても幌加内の蕎麦が食べたくて向かいました。朝から移動して到着したのが10:50分。店には先客が１組居ました。受付で名前を記入して11時の開店ピッタリに呼ばれました。もりそばを注文したのですが、蕎麦が少し緑色で、歯応え、味も香りもとても美味しかったです。
天ぷら蕎麦を食べました。夏に幌加内町を車で走ると、一面の蕎麦畑だったので、次に来た時は、幌加内で食べることに決めていました。丁寧に選抜された蕎麦の実を使っていると、壁に説明がありました。お蕎麦は少し緑がかって見えました。美味しかったです。天ぷらも揚げたてで美味でした。幌加内そば、最高です！
道の駅に行ったときはランチにいつも寄らせていただいてます。駅ターミナルにあって 駐車場もあり正直行きやすさもありです。本場のお蕎麦なので味に関しては書くほどもなく美味しいです。この日は定食にしました。天ぷらもカリッと上がっててリピありです。
北海道放浪旅㊼　幌加内町あたり一面そば畑(⁠ ⁠╹⁠▽⁠╹⁠ ⁠)　白い花が咲き乱れる日本一の蕎麦の産地〔ほろかない〕朱鞠内湖を観光し名寄市へ行く予定でしたが…昨夜の大雨で朱鞠内湖への道は封鎖された計画変更！雨竜川もアチコチで氾濫してた(⁠゜⁠o⁠゜⁠;なんとか幌加内へ辿り着いたまずは11時開店のコチラへ店は交流センター内にあります開店一番乗り♪冷やしかき揚げそば　　¥980ミニとり天丼　　　　　¥330蕎麦の実を徹底的に選別し良い実だけを使用した二八蕎麦みごとなコシで喉越しも良い(⁠´⁠∩⁠｡⁠•⁠ ⁠ᵕ⁠ ⁠•⁠｡⁠∩⁠`⁠)かき揚げも大きくて美味しい♡ミニとり天丼はオススメです❣とり天は旨くてボリュームありますスタッフさんの接客も良いですよ♪
仕事の関係で先日来たばっかりなのにまた来てしまいました。他のそば屋も考えたけどちょっと混んでた。前回かき揚げ丼をつけたので、今回は鶏天丼を。チャチャッと出てくるところがありがたいですね。キリッとしたつゆ、締まったそば。今回もそんなに太いとは感じなかったなあ。自分は好みの太さ。鶏天丼は甘ダレで食が進みます。でもふんわり感があるともっと衣とのマッチングができるかなあ。自分はかき揚げの方が好みです。さて、ぶっかけのバリエーションがまだですね。あと温かいのも。今後のお楽しみにします。
仕事の関係で先日来たばっかりなのにまた来てしまいました。他のそば屋も考えたけどちょっと混んでた。前回かき揚げ丼をつけたので、今回は鶏天丼を。チャチャッと出てくるところがありがたいですね。キリッとしたつゆ、締まったそば。今回もそんなに太いとは感じなかったなあ。自分は好みの太さ。鶏天丼は甘ダレで食が進みます。でもふんわり感があるともっと衣とのマッチングができるかなあ。自分はかき揚げの方が好みです。さて、ぶっかけのバリエーションがまだですね。あと温かいのも。今後のお楽しみにします。
さすがそばの産地、幌加内のお蕎麦です。時期もよかったのか、大変美味しく感動しました(笑)天ぷらも衣が厚すぎず、丁度いい頃合でお蕎麦との相性最高でした。これまで蕎麦を好まなかった家族の1人がこちらのお蕎麦をきっかけに蕎麦の大ファンになりました。
幌加内そば　雪月花バスターミナル1Fにあるそば屋さんです。流石幌加内の蕎麦粉を使用しているので蕎麦は美味しい。しかし大盛り(＋300)なんだから、もう少し量がほしい。そうすれば良い感じなのに。でも美味しくいただきました。
新蕎麦を食べられる季節．楽しみだ．何回か過去に書いているが，私は蕎麦を打つ．新得・江丹別・多度志・信州・上川・美瑛・中国産等，さまざまな産地の蕎麦粉を使ってきたが，幌加内の蕎麦粉が一番大好きだ．特に，マルシメというお店の「並粉」がいい．私は，月に１回程度，30年ほど打ってきたが，まだまだへたくそだ．並粉が打ちやすい．そのお店の向かいにあるのでこの「そばごう」さん．開店当初から年に２～３回程度通っているお気に入りの店だ．このお店を選ぶ理由は．幌加内では11時半開店の店が多いが，ここは１１時．私はいつも11時くらいに昼食を食べるのでちょうどいい．お店の中が綺麗．ソバツユの甘さが控えめで，蕎麦の風味がわかりやすい．天ぷら類が無いので，お店の中に揚げ油の匂いがしないので，蕎麦の風味を楽しみやすい．などなど．今日は，なにせ「新蕎麦」の味を楽しみたいので，薬味の少ない「もり」を選択する．二枚盛りもあるが，今回は大盛りでいこう．家内は「もり」を注文．店内は相変わらず綺麗．やはり綺麗な店内は心地よい．幌加内を紹介する冊子を読んで時間を潰す．約10分弱で蕎麦が来た．綺麗な蕎麦．しっかりと細めに切られた蕎麦．これが私の好みの太さだ．これ以上太いと，蕎麦の弾力が強すぎて，風味や食感を感じにくい．しばしば，田舎そばといって，太めの10割蕎麦を提供する店があるが，私にとっては蕎麦ではないな・・・・．ここの蕎麦は適度なコシと風味が絶妙で，ソバツユの濃さがぴったりと合う．ソバツユには，ネギ・ワサビを入れると蕎麦の風味を感じにくくなるのだが，このお店ではそんなことは無い．まあ入れすぎ注意．という感はあるけど．一気に食べ切った．その後は，しっかりと出来上がった蕎麦湯が提供された．これも美味い．いやー．やっぱり旨いお店．少し前に，旭川からちょっと離れた，畑の中にある蕎麦屋を見つけて，数回通った．美味しかったが，５回目くらいの蕎麦が，とても美味しくなかった．手打ち蕎麦なので，出来上がりの質に少しのばらつきはあるが，許容範囲外だった．おそらくいつもと違う人が打ったのだと思うほどだった．ここのお店は常に一定の質を提供してくれる美味しい蕎麦屋だ．心地良い時間を頂き，会計して店外へ．帰りには向かいのお店でそば粉を購入．１㎏1100円．安い．新蕎麦の蕎麦粉で打つのはめったにないから楽しみ．ごちそうさまでした！
新そばを食べたくて幌加内へ今回は旭川の知人に聞いてこちらに。おろし・鰹節・ネギ・のりが乗った「ぶっかけ」をいただきました。美しい緑色の新そば、冷たくしまった細めの手打ち麺で、喉ごしつるつる。甘みを抑えたかえしも美味しい！信金の跡地をそのまま利用した店舗も面白いです。ごちそうさまでした。
そば祭りでゲットした券があったけど、そば祭り会場はどこも行列で、どうしようかと思っていたら、なんと、近くにこのお店が！混んでいると思ったら、なんと、なんと空いている！これは行かないわけがない！もりそば800円を2つ注文。落ち着いてゆっくりお蕎麦を食べました。おいしかったです。でも少したれが少ない気がしました。お祭りじゃない時にまた行きたい。
いつもルオント温泉の中にあるお蕎麦屋さんばかりなので今日は別なお店を選んでみました。幌加内市街にある「そばごう」さん。家族で経営してるのかな。私は、冷たいぶっかけ蕎麦900円、相方はあったかい卵とじ蕎麦で、こちらも900円です。まぁまぁの美味しさでした♪ご馳走さまでした。
お蕎麦が食べたくて、こちらのお店にお邪魔しました。天ぷらなどはなく、蕎麦で勝負しているところが、蕎麦に自信があるのかな？と期待大です。私が食べたのはぶっかけ大盛り。めちゃくちゃ蕎麦が美味しかったです。蕎麦の香り、しめかた、最高でした。次回はもりそばを注文しようと思います。
平日月曜日、幌加内町そばごうさん、2回目の訪問11時15分到着、先客１名後客２名さま。前回は昨年の夏、気温のせいで冷たいメニューのみの提供でした。リベンジ訪問で豚セイロ1,100円＋大盛り250円と温かい肉そば大盛り1350円をオーダー。10分後着丼、妻のぶたセイロ頂きます、みつば、ネギ、ゆず香るおつゆにタップリの豚バラ肉、コシのある二八のお蕎麦に出汁の効いた温かおつゆが絡んで美味しい。私のじゃないので遠慮して頂きました。私の肉そば、ぶたセイロと同じ具材ゆずが香り、豚バラ肉タップリ、丁度良い辛さのスープ、煮るのでお蕎麦は柔らかくなっちゃいます。美味しいのですが評価点数が低く成りがち。いつも思うのですが、駅そばや立ち食いそば屋さんの蕎麦は、コシ等柔らかくても気にしないですが、プロの蕎麦屋さんの温かお蕎麦には、コシや風味を要求してしまう傾向があります（本人の感想）、１０割の田舎や硬い蕎麦ならバッチリなんですけどね!そば湯トロトロ、やや満腹なので、この後蕎麦のハシゴしまーす。
銀行の跡地に新しい蕎麦屋さんが入ったようですまだ、銀行の看板も付いている銀行の裏口から入るような変な気分店内は、木を基調とした改装ですがなんとなく銀行感は抜けてませんね（笑）お店はワンオペなので、注文するタイミングは店主の流れに任せていくスタイルですしばらく待ってましょう(^.^)前のお客さんの配膳が終わってから私達のテーブルへ注文したのは、ぶっかけと豚せいろお蕎麦は、ちょっと緑がかった細い手打ちそばコシもありますし、ちょっと渋みも感じる美味しいお蕎麦です。豚せいろは豚バラ肉の脂が良い仕事してますねそれにネギはやっぱり必須アイテムですねこの豚せいろの豚バラ肉とコシのあるお蕎麦の相性もバッチリですお蕎麦は、それほど多くないのでミニ丼も注文した方が良かったと後悔今度は、ミニ卵丼を注文しよう(^.^)
旭川から幌加内に蕎麦を食べに行く。何度も来ている北海道…残念ながら、蕎麦をまともに食べた事はない。美味いものがありすぎて、蕎麦にいきつかないのだ。しかし、今回はとにかく美味い蕎麦を食べたい！と幌加内へ。有名店、雪月花、そばごう。2軒をハシゴ。好みはあるが、私は「そばごう」が好み。店主の優しそうな人柄もあいまって、大盛りを頼んだ！鴨せいろ大盛り。蕎麦の香り、風味、喉越し。つゆ…すべてパーフェクト！また行きたい店見つけました。
そばごう@幌加内とある蕎麦刈りの季節に幌加内に行った際に美味しいお蕎麦を楽しみにお邪魔させていただく。豚バラ丼と豚せいろを満喫して、本日もお昼間より大変に上機嫌。Soba-go @ HorokanaiDuring the soba harvesting season, I visited Horokanai, eagerly looking forward to enjoying some delicious soba. I indulged in a pork belly rice bowl and pork seiro, and once again, found myself in an exceptionally cheerful mood this afternoon.#蕎麦 #そば #幌加内 #北海道#Soba #hokkaido #horokanai
幌加内蕎麦が美味しくて…蕎麦だけのために3時間半のドライブ.実は二軒ハシゴの一軒目.信金さんの支店を改装したリノベ店舗.若目の店主と奥さんで切り盛り.地方のお店に珍しく、優しい接客は好感度アップ⤴️食べ比べのため、基本のもり蕎麦を注文.細切り更科麺は喉越しが良く、ツユもただ甘辛いだけじゃ無い大好きなタイプ.二軒目も美味でしたので、蕎麦ポテンシャルの高い町だなぁと感心させられた一品です.
2024.08.11(日)11:00　実家から40分親父とドライブして、蕎麦の生産地・幌加内町で蕎麦食べよう！2023年5月にオープンした新しいこちらのおそば屋さんに行きました。元「北空知信用金庫幌加内支店」の建物を改装した店舗です。この日は温かいそばはお休み中で、メニューはだいぶ絞られていました。もり　750円　＋　ミニ豚バラ丼（つけもの品切れで50円引き）　400円　をいただきました。綺麗なお蕎麦は、石臼挽きらしい少し粒感がありながら細切りで軽やかなお蕎麦です。なまら美味ーい！挽きたて打ち立て感がありますね！濃いめのソバツユに薬味の大根おろしを入れて蕎麦浸けて美味い！蕎麦美味しくてあっという間に食べちゃった。二枚盛りにすればよかった。ミニ豚バラ丼のお肉は薄いバラ肉で甘辛いご飯が進む味付け。美味しいお蕎麦をいただけました！こだわりのお蕎麦は少し提供時間はかかりますが、雰囲気の良いお店でのんびりいただくには良いですね(*´ω`*)一面白い絨毯の様な蕎麦畑の中をドライブしながら帰りました。
平日月曜日、幌加内町そばごうさん、2回目の訪問11時15分到着、先客１名後客２名さま。前回は昨年の夏、気温のせいで冷たいメニューのみの提供でした。リベンジ訪問で豚セイロ1,100円＋大盛り250円と温かい肉そば大盛り1350円をオーダー。10分後着丼、妻のぶたセイロ頂きます、みつば、ネギ、ゆず香るおつゆにタップリの豚バラ肉、コシのある二八のお蕎麦に出汁の効いた温かおつゆが絡んで美味しい。私のじゃないので遠慮して頂きました。私の肉そば、ぶたセイロと同じ具材ゆずが香り、豚バラ肉タップリ、丁度良い辛さのスープ、煮るのでお蕎麦は柔らかくなっちゃいます。美味しいのですが評価点数が低く成りがち。いつも思うのですが、駅そばや立ち食いそば屋さんの蕎麦は、コシ等柔らかくても気にしないですが、プロの蕎麦屋さんの温かお蕎麦には、コシや風味を要求してしまう傾向があります（本人の感想）、１０割の田舎や硬い蕎麦ならバッチリなんですけどね!そば湯トロトロ、やや満腹なので、この後蕎麦のハシゴしまーす。
そばごう@幌加内とある蕎麦刈りの季節に幌加内に行った際に美味しいお蕎麦を楽しみにお邪魔させていただく。豚バラ丼と豚せいろを満喫して、本日もお昼間より大変に上機嫌。Soba-go @ HorokanaiDuring the soba harvesting season, I visited Horokanai, eagerly looking forward to enjoying some delicious soba. I indulged in a pork belly rice bowl and pork seiro, and once again, found myself in an exceptionally cheerful mood this afternoon.#蕎麦 #そば #幌加内 #北海道#Soba #hokkaido #horokanai
連休を利用して帰札していた娘のリクエストで、実家まで里帰りと言うかドライブ（と言うには遠すぎますが。笑）最近道北に向かう際には国道１２号線を利用することが多かったんですが、久しぶりに２７５号線を北上途中暑寒別岳もきれいに見えて気持ちの良いドライブですで、ちょうど幌加内のあたりで昼の時間になったので蕎麦でも食べていこうと最初はおなじみの店に寄ったのですが、さすがGWと言うこともあるのか大賑わい入り口のボードを見るとウェイティングのお客様が十数組で１時間近くかかるという表示があり諦めましたで、記憶の隅にまだ行ってない蕎麦屋の情報があったのでお邪魔してみました場所は国道沿いなのでわかりやすいのですが、なにせ建物が以前金融機関として使っていた建物を改装して使っているため、外観からはちょっと蕎麦屋さんとは想像がつかない感じ幟が出てなければ通り過ぎてしまいそうでした店内に入ると正面カウンターに複数の花が飾られており、見ると開店一周年とのことまだ新しい店なんですね確かに改装した店内はまだきれいで、外からはちょっと想像できない感じのお店ですあまり蕎麦屋さんって感じのしない内装ではありますけどね連休中だったせいか、お子さんもお手伝い中で、家族総出でお店を回している感じでなんとも微笑ましいメニューはある程度絞っているのかそれほど種類は多くありません特に蕎麦屋さんでは定番と思える天ぷらを使ったメニューが無いのは少し残念かもしれませんオペレーションの関係なのか？店主のこだわりなのか？は聞けずじまいでしたがで、私は豚せいろ、家人は鳥せいろを、そして娘が鴨せいろを注文です提供までは１５分程度だったと思いますので、蕎麦屋さんとしては平均的でしょうかね蕎麦は割と細めの白っぽい麺に若干黒いぽつぽつがありますそば殻も少し挽き込んであるのかな？そば粉の割合なんかも聞きませんでしたけど、見た目は潔い感じの蕎麦で私の好みです逆に家人は田舎蕎麦っぽい太めのもっそりした麺が好きなので、きっと好みじゃないだろうなと思ってみてました一口頂いてみますと、季節的なものも影響しているのかもしれませんが、蕎麦の香りそのものは控えめですただ、甘味なんかはよく出ているのと、食感は私好みですつけ汁は想像するに、複数の節を使った出汁と割としっかり醤油感の残った返しの組み合わせに思いますが、私の頼んだ豚せいろは豚の脂の甘味がつけ汁に溶け込んでしょっぱさをそれほど感じません食べやすい麺と言うこともあり、結構な勢いであっという間に食べ進めてしまいました最初出てきたのを見たときには、量的に少し物足りないかも？とも思いましたが、案外しっかりおなかが膨れて満足です＾＾と言うことで、はじめてお邪魔した「そばごう」さんでしたが、私には好みの蕎麦でまた寄りたいなと思いましたが、案の定家人はあまり好みではなかったらしく、そうなると次回このお店をチョイスするのは難しいかなぁ？と心の中で思った私でしたごちそうさまでした＾＾
開店して間もない蕎麦屋さん。幌加内町の中心部に位置していて、比較的アクセスしやすい。元々はしんきん等の建物だった様だけど、リノベーションされていて清潔感があってくつろげる空間。メニューは天ぷら等のメニューはなく、蕎麦やせいろ汁等の風味や味を楽しむタイプ。とても美味しいお蕎麦屋さんでした。豚丼が気になる。
今日は3人で、幌加内へドライブ。新しく出来た、前から気になっていたお蕎麦屋さんへ。キレイな店舗。優しそうなご主人と、可愛い奥様との2人で切り盛りしているそう。もりそばを考えていたが、別メニューで、ぶっかけを発見し注文。ついでにミニ漬けマグロ丼も。友達はミニ豚丼(いい匂い～)正解！蕎麦も丼も、私好みで美味しい～！ぶっかけ、正規メニューに入れてもいいんじゃないか？みんな、満足な1日でした(*^^*)通おうっと。
こちらのお店は北海道幌加内町にあります。そばが好きなら産地に行かないとね…ということで幌加内に訪問しました。2店目だったのですが、ぜひ訪問したいと思い訪問しました。こちらのお店もそうなのですが、基本エアコンはありません…湿度がものすごいです。■鶏せいろ  大盛15分程で到着しました。細麺でのど越しが良いです。つけ汁が抜群に美味しい！鶏肉、ねぎなどのバランスがよいです。また、アクセントの柚子が美味しいです。また、訪問したいと思います。
深川で焼き鳥買って、その足で幌加内で5月にオープンしたそばごうさんで、もりそば750円を頂きます。天ぷら等のメニューはありません。ご飯物はミニ豚丼がありました。キレイな店内で、優しい接客のご主人のうつ蕎麦は中々美味でしたが、もう少し風味が欲しい印象でした。
5月に入ってできた新店です。店舗は元信金だったところ。なので、金属製の柵の奥に収められた重厚な金庫もそのまま店の奥に置いてあります。店内はリノベーションして、木製の大きなテーブルなどが店内の明るさを演出しています。外装は銀行のままなんですが、店内はそんな明るさでおしゃれな感じです。さて、メニューは絞られててもり、ざる、鶏・豚・鴨のせいろ（温盛り）、あとは温かい鶏・豚・鴨。せいぜいごはんがあるくらい。カウンターには豚バラ丼とか書いてあったけど小さいので本当にあったのかはよくわからじ。自分は軽く食べたかったので、大もりに。もり750円の200円増しです。家人は鶏せいろに。釧路風「ぬき」に憧れがあるようで、かしわぬきにそばがついてるという発想で頼んだとのこと。自分のもりはきれいな感じ。丸いざるに乗ってきました。手打ち手切りの切り口が美味しそう。つゆはスッキリとした、でもしっかりとした味。ベタ甘ではなくキリッとしています。なので少なめなつゆでもちゃんと間に合う感じ。そばはつるつるというよりズルズルといく感じ。食べごたえがありますねえ。幌加内町内は飲食店が少なくて20時までやってるお店は貴重なんでこれからも続くといいですね。
豚せいろをいただきました蕎麦の旨さ茹であんばいは、とても良く付け汁も、味が濃く美味しかった店主か１人で切盛りして居るので混んでいる時は、少し時間が掛りますがとても美味し、蕎麦屋さんです
元は銀行だったようです。入口が横向いてるのでちょっとわかりずらいかも⁈美味しかったです。
「道の駅森と湖の里ほろかない」併設のお蕎麦屋さんにて、名物「幌加内蕎麦」をいただいてきましたの備忘です。お店の場所は道の駅から少し高台に上がりまして（駐車場兼用、徒歩圏内）「せいわ温泉ルオント」の建物内です。温泉併設の建物内はホテルみたいにゴージャス。お蕎麦屋さんの店内ももれなく立地で落ち着いた雰囲気です。和ブラインドから柔らかい夕方の日差し。お一人様は窓向きカウンター席、車のお尻ビュー。北海道に来るまであまりその名前を耳にすることはなかったのですが、実は幌加内のおそば、かつては日本のそばの生産量の第一位になった事もあるそうです。しっかりした寒暖差、冷涼な気候が蕎麦の栽培に適しているとの事。こちらのお店では、そんな地元産のお蕎麦を使って、製粉、製麺から全てお店で行っております。こだわり！期待高まります。どれにしようかな。。。知床豚塩、ささみのピリ辛豆乳など、試してみたいメニューがてんこ盛り。いや、でも最初ややっぱりシンプルなのから挑戦したいような。。。と言う事で本日のチョイスは「おろしそば」となりました。お皿に高く盛られたおそばにおろし大根、オクラとかつおぶし、海苔とカイワレが乗ってます。見た目も美しいー。。。なめらかで腰があって、お蕎麦の香りもよきです。さっぱりとおろし大根、カイワレで辛みプラス、オクラにおつゆ蓄えてお口にイン。うーん、おいしい！ちなみにおそばの割合はバランス重視の二八だそうです。もうちょっと食べたい気分だったので更に一品プラス。お蕎麦屋さんのだしまき卵はおだしじゅんわり、優しい味わい。シンプルがベストな、こちらも至福の一品でございました。もちろん蕎麦湯もいただきます！正直この楽しみの為に盛りを選んでいると言っても過言ではない派。とろとろの蕎麦湯を好みの濃さでおつゆに入れて、じんわり食後まったりを堪能。冷たいおつゆに暖かい蕎麦湯入れて、この人肌の塩気の優しさよ。お店のおそばは二八でしたが、外の売店では地元産十割の乾麺も販売されてました。もちろん幌加内産。小麦避けたい人種には十割グルテンフリー、ほんとありがたい存在なんですよね。御会計は1600円ぐらいと記憶。現地で地元産いただく、旅の醍醐味を満喫の備忘でした。本日もごちそうさまでした！
何度食べても本当に美味しい。 蕎麦はもちろんですが、親子丼は本当に最高です。道の駅のレストラン部門で2024年3位らしいですが、これより美味しいご飯がある道の駅ってどこなんだろ（笑）そんなに遠くないですし、温泉も大満足ですし、温泉後のご飯も美味しいし、大満足です。
幌加内町の新そば祭りの前夜に利用。幌加内の道の駅にある温泉「せいわ温泉 ルオント」の中にあります。新そば祭り前夜ということで、客が多かったようで、店に入る前に「半生そばしかありませんが…」と言われました。手打ち蕎麦が売り切れになってしまったようです。それでも、お蕎麦はやっぱり美味しかった。手打ちだったらもっと美味しかったのかな…。天ぷらそばを食べましたが、天ぷらもサクサクで美味しかった。追加で頼んだ「蕎麦の実ごはん」もよかった。道の駅の中の店ということで、観光客向けの店だろうと侮ってましたが、味は本格的な蕎麦屋さんでした。
オットマンのある休憩所でウトウトし、空腹を覚え食事処へ。道の駅の蕎麦屋に入ったことはあったが、この温泉で長居するのは初めて。なんと呑むアテに手頃な一品が揃っている。まずは長芋と冷酒で始める。幌加内町の蕎麦屋は割りと天ぷらに力を入れている印象で、山菜も盛りには加えるほどだ。こちらではなんと留萌産のニシンがある。おおっ。本当にニシンなのか?というふっくらとした厚みと濃厚な味わい。ホッケか?と思うほどだ。これは逸品。寒くなってきたので温かい蕎麦で締めるつもりが、やはりツルッと呑むことに。まあ蕎麦はすぐ近所の製粉所から来ているのだからこれ以上ない風味。細打ちで程よい長さ、喉越しよし。汁の香りは控え目で、蕎麦の香りを楽しめる。流通、コストのバランスもとって、こんな辺鄙な地で長らく運営されているのは見事。奇を衒うことなく蕎麦を味わう、温泉併設の食事処を超えた味わいだ。
お蕎麦の産地として有名な幌加内。幌加内の市街地より少し離れるが、道の駅の中にあるお蕎麦屋さん。色々お勧めメニューあるが、自分の中では日替わりで天ぷらメニューが替わる天ざるがお勧め。この天ぷらと蕎麦を食べながら飲むお酒は格別だろうなぁ。今日も満足。ごち。
やって来ました、蕎麦の里に！私は冷たい天ざるを、相方は熱い天そばを！どちらも1800円。天麩羅がボリューミー！最近少食になった私は、多すぎる量でしたが無理してたべました笑笑平日の12：00前ということで店内は空いてました。いつもお蕎麦なので今度は何か違う物も食べてみようと思います。とても美味しいお蕎麦でした♡ごちそうさまでしたm(._.)m
通りがかりに寄りました。夜の部(17時〜)開始まで少し時間がありましたのでその前に長距離ドライブの疲れをとるためゆっくり温泉に入ってから伺いました。時期的に新蕎麦の季節ですし、幌加内に来て蕎麦を食べない選択肢はないでしょう。笑蕎麦には天ぷらが欲しくなるのでかき揚げと天ぷら3種のついたかき揚げ(1,000円)を注文。10分待たずにできて見た目も素晴らしい。もちろん蕎麦も喉越しの良いおいしいものでした。
キャンプ後の温泉&ランチは幌加内にしましたー。幌加内町のお蕎麦屋さんで迷いに迷ってこちらへ。蕎麦ダイニングそばの里さんはじゃらんで道の駅レストランメニュー部門で第3位だそうです。12時30分頃に現着しましたが60分待ち。混んでますが、物産店を覗いたりしてるうちに1時間位あっという間です。私は、かきあげの冷そば+そばの実キーマカレー（ミニ）旦那さんは、雪蔵十割そば+にしんの天ぷらメニューは豊富ですね。丼もミニがあるのが嬉しい。にしんって天ぷらの概念なかったので私的には新発見。蕎麦は新そばらしい。（表記はないけど物産店の方が言ってた）時期的にもそうだろね。何度も言いますが...蕎麦は好きですが詳しくはないのです笑そんな私も旦那さんが頼んだ雪蔵十割そばがとっても美味しいと思いました！喉越し、香りが良く蕎麦の味を感じられるものでした。天ぷらはかきあげは野菜が甘くて天つゆよりも塩が合う。にしんの天ぷらは子骨も気にならず身がふっくら。なるほど！にしんを天ぷらにするなんて考えてもいなかったので我が家でも真似してみよう！そばの実キーマカレーはご飯がそばの実ご飯なのかと思ってたらカレーにそばの実が入っているものでした。ピリッと辛味があり美味しかったです。総じて美味しい！っていう感想。だし巻き玉子とかも食べてみたかったけど次回にしよう。ちょっと遠いのでなかなか行けないけどリピート確定なのでまた来ます。ごちそうさまでした！美味しかったです！
お蕎麦が有名です。1時間以上待つということで（週末）併設してる温泉に入ってきました。限定20食の雪蔵割蕎麦は13時すぎてても一応残っていました。お蕎麦はこしがあって食べ応え抜群でした。シンプルにざるそばは美味しいです。子供のお子様ランチのカレーは少し辛かったようです。完食してましたが辛い辛いといっていました。道の駅ランキング3位なので近くに行かれる方はぜひ！
３連休明けの平日、久しぶりに幌加内町の道の駅に隣接する「せいわ温泉ルオント」で入浴と、同じ敷地内にある「蕎麦ダイニング　そばの里」で昼食を頂くプランで旭川出発です。幌加内町縦長なので、ここまで約１時間、12時到着です。秋の観光シーズンなので、店内７割超埋まってます。窓ぎわのテーブル席に案内され、事前に決めていた（冷たい豚肉そば1200円＋大盛り300円）と奥さまの（かき揚げそば1,000円）をオーダー、12分程で着丼です。私の肉そば、ちょっと火を通した豚バラ肉６枚、温玉、素揚げした茄子、おろしなどが冷たいお蕎麦の上に乗っていて、ちょい甘口のおつゆが美味いぶっかけ二八の蕎麦、腰もあり喉越し最高、お蕎麦の量は大盛りで満足です。奥さまのかき揚げそば。サクッと揚がったかき揚げは専用のたれで食すタイプでサツマイモとささげの天ぷらも付属。水切り完璧のお蕎麦はウマシ、だが女性サイズなので、蕎麦好きには大盛りおすすめです。そば湯も濃厚でウマシです。こちらの道の駅「そばの里」の人気で北海道じゃらん2024年道の駅料理部門で３位受賞したそうです。また来ます。
もり（大盛）1,000円知床豚肉カレー南蛮（1,200円）鴨せいろ（2,000円）新そばということで、三連休に軽い気持ちで行ったらなんと90分待ち他の店も長蛇の列でこれからは考えて出発しないとと感じたお蕎麦は十割そばではなく、売ってるのと同じなら５割なのかな？そばの風味がほのかに、コシのあるそばですもりの返しは程よく、しょっぱくもなくちょうどよかったカレーはかなり美味しかったが、少し塩気が強いかなそば湯を足すとちょうどよかった豚肉は柔らかく、旨味もあって良い鴨せいろは奥さんメインで食べたので鴨肉は別盛り2種類あり、どちらも柔らかく且つ程よい噛み応えつけ汁はあっさりめ、鴨を少し入れておくと風味が増すと思う売店で、乾麺だが十割そばが売ってたので家で楽しむ予定日帰りでの長旅でした（400㌔以上）
美味しい蕎麦が食べたく、食べログで調べて訪問しました。開店前に到着し開店とともに入店出来ました。あっという間に満席となる人気ぶりでした、土日祝限定ランチメニューである雪蔵十割蕎麦を注文。蕎麦の風味が豊かで美味しかったです。
天ざるそば1800円登山後の疲れた体を温泉で癒して、空腹と共に開店と同時に飛び込んだ。美味しい蕎麦屋は天ぷらも美味しいということで、天ざるにしてみた。そばはシンプルに美味しい。天ぷらも大エビ・イカ・白身・かぼちゃ・ナス・さつまいもとスタンダード、意表つかれたのはネギがあったくらい。他にもあったかも。驚きはないけど十二分に美味しい。季節の地物の山菜などあったらよりよかったのだけど。
お蕎麦の産地として有名な幌加内。幌加内の市街地より少し離れるが、道の駅の中にあるお蕎麦屋さん。色々お勧めメニューあるが、自分の中では日替わりで天ぷらメニューが替わる天ざるがお勧め。この天ぷらと蕎麦を食べながら飲むお酒は格別だろうなぁ。今日も満足。ごち。
幌加内の山中にひっそりと佇むこのお店。木曜日の夜7時頃に行きましたが、店内のお客さんはゼロ。最初はとても不安になりました。天そばを注文し待つ事数分、、、。ひとくち食べて不安も吹き飛びました⚪︎つゆの旨みとお蕎麦の香りがとても良いです。天ぷらも大ぶりの海老に、かぼちゃ、ピーマン、茄子・・・と期待を大きく超えてきます。1800円ですが、それをはるかに超える価値有りです。ご飯を食べたら隣の温泉へ。冬に行けば、これまた絶景が拝めます^ ^
蕎麦ダイニングそばの里@幌加内町とある週末の幌加内へSx（Soba transformation）の取り組みでお伺いさせていただいた際のお昼にお邪魔させていただく。ザンギにだし巻きを蕎麦の前に楽しみ、豚肉カレー南蛮を手繰り〆。本日もお昼間より上機嫌。I visited "Soba no Sato" in Horokanai, Hokkaido during a weekend trip to explore Soba transformation (Sx) initiative. Enjoyed Zangi （fried checken in Hokkaido）and dashimaki （Rolled egg）before diving into wrapped up with pork curry Nanban Soba. Spirits high even in broad daylight!#蕎麦 #そば #北海道 #幌加内 #飲み歩き #食べ歩き #グルメスタグラム #Hokkaido #Sapporo #Asahikawa#Horokanai #JapaneseCuisine #FoodieAdventures #SobaLove #LocalFlavors #GourmetExperience #SobaNoSato #TravelJapan #FoodExploration
深川に所用あり…幌加内が近いとの事です♬せっかくですから､お昼はお蕎麦にする算段♡タイムスケジュール通り…笑軽く彷徨って､今回はココに決定(*•̀ᴗ•́*)و【かけそば&ミニ天丼】♬セットメニューらしきのは見当たりません…なので｢かけそば｣と｢ミニ天丼｣を注文♬天かすも別にお願いしました(必須)♬店内は清潔感があり､落ち着いてお食事できる様子です✩.*˚スタッフｻﾝ達の対応も良いです✩.*˚冷たいお蕎麦と迷いましたが…ミニ天丼なのでやはり温かい蕎麦にしてしまいました…(^_^;)温かいお蕎麦もコシがシッカリあって､とても美味しいお蕎麦です...♪*ﾟお出汁も塩っぱ過ぎる事なく美味しい...♪*ﾟ天丼は､ミニとは思えないゴージャさ(*^^*)大きな海老天はプリプリで､めっちゃ美味♡ニシンの天ぷら…初めてかも？美味♡他の天ぷらも全部美味しいです(*´༥`*)タレも甘過ぎず好み♡蕎麦湯には拘りがあるらしく､トロトロ系の濃くて美味しいヤツです♡御代わりできます...♪*ﾟしました〜♬とても満足度の高い内容でした(*´∀`)♪今度は冷たいお蕎麦もいただきたいです♬ごちそうさま〜(*˘︶˘*).｡.:*♡
9月は新そばの季節。折角北海道に住んでいるならば、生産量日本一の幌加内は外せない。片道約180km走り食べに行ってきました～！！この日は以前より行こうと決めていた幌加内へ。最近お蕎麦のレビューが多くなってきたような。26日。風呂の日だったので、通りがてらサンフラワー北竜でひとっぷろ（9時半開店）通常料金500円でサウナ（TV付）、ツンと冷えた水風呂。広々とした露天、ジャグジーやミストサウナも有る。温泉成分は15g以上と濃ゆい温泉。いい、フロの日（11日と26日）は何と250円で入浴できる！！1時間ほど湯あみをし車を走らせる。12時近くに道の駅ほろかないに到着。既にウェイティングボードには数組の待ち。お蕎麦やさんなので回転は早い少し待ち入店。こちらのお店は3度目になる。初めて来たのが2020年、翌年の2021年。そして今回。メニューは少し値上がりしたといえまだまだ安い。もりそばは700円～風変りのメニューもあり悩ましい。実は前日に地元ウィングベイ小樽でもり蕎麦大盛を食べていた。（おたる茶屋）ので、少し風変りのメニューを頼んでみようかなと。冷たいそばの中から知床塩豚（タレは温かい）　1,300円とミニ天丼750円をオーダー。同行者1は月見そば（温かいそば）800円+中札内地鶏天丼750円同行者2は中札内地鶏かしわそば（温かいそば）1,200円+小ライス100円（幌加内産お米）・・・。色々頼んだからか30分ほど待ち配膳（後客でお蕎麦のみの方は早めに配膳されていました）写真で撮影しませんでしたが、同行者の月見そばのヴィジュアルが凄かったです（笑）一瞬とろろ？と思うほどメレンゲが存在感ありました。◎　冷たい蕎麦　知床塩豚（温かいツユ）1,300円圧倒的な鍋感でツユがツユじゃない！（誉め言葉です）まずはツユのみ頂く。シンプルながらも深い味わい。野菜からの旨味も出ていて奥から豚の旨味がふわっと。　塩味は濃くなく食べやすい。お蕎麦を忘れてこのままこの鍋（ツユ）を食べたくなるぐらい美味しい。味変用のラー油が一緒に配膳。これは後から入れよう・・・。お蕎麦を頂く。やっぱり産地で頂くとより美味しく感じる。ツンとしたワサビ、水切り加減も絶妙だ。お蕎麦の香りも、コシを含めて味わいもかなり好みだ。塩豚のツユにつけて頂く野菜の旨味、豚の旨味をまとったお蕎麦はこれはこれは、美味しいじゃないの。実は私はつけ麺が苦手で温かいツユも冷たい麺をつけていくと段々冷めてしまう現象がかなしくて、あまり食べません。こちらも同様で、最初は温かいツユもだんだん冷たくなっていくんですよね。ただ、冷めても美味しいのには驚かされました。野菜はシャキシャキ、しっかりした食感。入っている豚肉もかなり柔らかく、上質な豚肉で美味しい。その上6～7枚入っていただろうか。ボリュームもしっかりあります。ツユも食材も冷えても美味しいのはズルイな、と。かなり食べ進めた後にラー油を投入。あ～～！！こういう感じになるのね。ピリピリ辛くなり、野菜もお肉もチゲ鍋のような感じになって美味しい。前半に入れると油のおかげでツユが冷めにくくなるのかもしれませんが、私は元々の味の方が好きかな。◎　ミニ天丼　750円エビ天がデカイ。でかすぎる。お米の量は少ないですが、どの天ぷらも存在感が凄すぎます。サクサク系ではなく、しっとり系。衣もかなりまとっているので、お腹にもずっしり。以前は別添えだった天ツユはなく、すでにかかっている状態になっていたものの、丁度いい量で、またご飯に良い感じにしみ込んでいて旨い。お米もちょっと固めで好み、ツヤツヤしていてかなり美味しい幌加内産米だ！！！やっぱりここのお蕎麦もお米ものも美味しいなぁ～～。普段行動している同行者2名は元々お蕎麦はあまり好きではないのだが、このお店だけはまた来たい！！何度でも来たい！というほど。今回もかなり大満足だったようだ。・・・忘れていましたが、こちらのお店、道の駅内のレストランなんですよね。そう考えるとかなりクオリティの高い道の駅レストランなのかもしれません。今回は半額だったので北竜の温泉に入りましたが、この道の駅にもルオントという温泉施設が併設されています（500円）温泉もレストランも一か所で楽しめるステキな道の駅です♪リピはもちろんありです！！ご馳走様でした！
秩父別から三毛別の熊嵐の場所まで行く途中にランチです。途中の幌加内でランチにすることにして、土地勘がないので道の駅に行きました。温泉も併設されています。開店11時半より15分ほど早く着いてレストランの前に行くとすでに並んでいました。最後尾にならんで待っていると10分前には開店して案内を始めてくれました。幌加内といえばお蕎麦の産地。土日限定の十割蕎麦もありましたが、ここは奮発して天ざるを注文。親戚は生姜焼き定食。お蕎麦だとお腹が空くので米にしたとのことです。先に来たのは生姜焼き定食。写真より豪華でした。数分遅れて天ざるがきました。その頃には満席で待ちが出でいました。天ざるも豪華です。天ぷらは海老、ニシン、ししとう、ねぎ、なす、ピーマンなど。まずはお蕎麦からいただきます。風味豊かでツルツル。つゆも美味しいです。本場は道の駅でもかなりレベルが高いです。天ぷらもサクサク。海老もプリプリ。野菜が美味しいです。ねぎの天ぷらは初めて食べましたが甘いです。大好きななすの天ぷら。これも大きくて甘いです。道の駅のレストランのレベルがどこも上がっているように思います。ここまで来た甲斐があるお蕎麦でした。札幌でもお蕎麦を食べる事はありますが、ここで食べたお蕎麦が今までで一番美味しかったです。親戚の生姜焼きも美味しかったようです。
日が長くなって、晩ごはんの時間になっても明るいですね。そば食べてひとっ風呂浴びていくことにします。天気もいいので冷たいのでキリッといただくところですが、最近温かいそばの特集をテレビでやってるのを見て、すっかりそっちの気分です。ここでも温かいの食べたことなかったし。かき揚げそば、ちょうどいいメニューがありました。普段なら大盛にしたいとこですが体を気づかって普通盛りにします。そばなら大盛でも大丈夫な気がしますが、そういう気持ちが他の食事でも出てしまうので節制します。平日の夕方ならそんなに混んでなかったので、比較的すぐにやってきました。おお、かき揚げは別盛り。ついでに天つゆもついてきて、かき揚げに加えて天ぷらもついてきました。ピーマン、長ねぎ、じゃがいもの3種。かき揚げはやはりそばつゆに浸してクタッとしたのをいただきたかったのでそれで。厚みがあるかき揚げはつゆを吸っていい塩梅に美味しいです。天ぷらはどれも良かったですけど、特にじゃがいもを厚めにスライスした天ぷらが美味しかったですねえ。ほっこりした食感がたまりません。もっとほしいくらい。結果、普通の盛りでしたけどお腹満足、その後の温泉も楽しめていいリラックスタイムとなりました。
雨の日曜13:20入店、6人掛け席×１に4人掛け席×６は満席でカウンター席に3人着席、後に4人掛け席に移動。とても清潔感解放感の有る小洒落た店内は好印象。かき揚げそば(冷)1,000円：蕎麦は文句無し、薬味のネギが多めだし蕎麦猪口と天つゆが別々の配慮がとても嬉しい。かき揚げ天にピーマン天・南瓜天が付く。中札内地鶏かしわ(温)1,200円：鶏肉と南蛮(ネギ)たっぷり♡ かしわ出汁は秀逸。お子様ランチ500円：添付写真見てください、ゴージャスです、羨ましいです。正直、お子様ランチ以外の価格は強気気味、だが内容を考慮すれば納得はできる、満足です。道中行楽的要素は無いが、旭川からわざわざ、ここののランチと温泉(大人500円)を目当てに中距離ドライブは「あり」です。ご馳走様でした。温泉も良い感じでした。
幌加内町朱鞠内です幌加内の道の駅目指してる途中パンの幟を見つけて寄ってみますと まだ開店前の訪問だったのに 気持ち良く招き入れてくれましたオーナーさんは4年前に札幌から朱鞠内に移住して その後ココの古民家を改装して 昨年5月にオープンされたそうですパンマイスターの資格をお持ちとのことこの日のパンは2種類あったので1つずつ購入！「朱鞠内産オーガニックじゃが芋とチーズのフォカッチャ」300円じゃが芋が見えないけど練り込まれてるのかな？フォカッチャ生地は しっとりもっちり！シンプルな塩味と 上に乗ったチーズの風味と オリーブオイルとローズマリーの香りで美味しい！「クルミとホワイトチョコのパン」250円クルミは細かなクランチタイプホワイトチョコは溶けたのか 形は見えませんがほんのり甘くて美味しいパンですお店のインスタグラムを見るとハード系パンも焼かれているみたいなかなか行けない場所だけど次回はぜひ 店内で飲食してみたいな〜！「森サロン」さん ご馳走様でした♪
そばの生産量日本一。北海道幌加内町。やはり、いい店の蕎麦は旨いなぁ～♪5月下旬の日曜日。天気は雨、最高気温も11度。雨降る中ドライブ。久しくお蕎麦を食べておらず、お蕎麦気分。途中、妹背牛温泉ペペルで、バレルサウナと、オートロウリュウサウナを満喫。遠いけどめちゃくちゃ好きな温浴施設。さすがに日曜日だと混んでいますね～～！11時45分ごろペペルを出て、小一時間ほど車を走らせ幌加内町へ。12時34分　お店前に到着。駐車場に車を停めてガラガラ～っと扉を開ける。「いらっしゃいませ～♪」明るい女性の声が聞こえる。2017年5月に利用した際は開店時から大混雑していました。その時に頂いたのが親子丼（そば付）でした。今回は・・・。よし！！前客は2組のみ。天気悪いのが幸いしたかな？1組は配膳済みなので、待ちはない。「あちらの一人席へどうぞ～♪」一人席、あるんですね。サウナ効果でかなりの空腹感。親子丼行きたい・・・！気持ちを抑えつつ。美味しいお蕎麦を食べに来たんだと、自分に言い聞かせ、頼んだのは・・・。◎　二色そば　1,100円+大盛250円二色そば大盛に出来ますか？と伺うと、「はい、出来ます～♪」もしも、生卵がメニューであったなら、ライス+生卵頼んでいたかもしれませんが、今日はとことん、お蕎麦を味わいましょう♪・・・。・・・。待っている間に、「そばちゃどうぞ～！」お茶を頂きつつ待ちます。17分ほどで配膳。私が入店してから数分後に来られた後客のお蕎麦も同時に配膳。う～～～～ん！！！！ビジュアル素敵！！「おろし」が付いているのは嬉しすぎます。見てからに、薬味（ネギ）、ワサビのクオリティも高そう。「こちらが十割そばです」と説明付き。何気ない一言だけど、有ると嬉しい一言ですね。十割から頂きましょう。まずは何もつけずに、そのまま頂きます。もちぃっとした食感。ほどよい弾力感。他のお店で十割の極太そばを頂くと、大体は結構歯ごたえがあって、噛むほどに甘みが増すお蕎麦が多い印象。八右ヱ門さんの十割は、ほどよい弾力なんです。噛みしめるとお蕎麦の風味、甘み、味わいが広がる。・・・旨い。最近あまりお蕎麦を食べていない自分がいうのもなんですが。「極上といえる、十割そば。」こちらの十割に惹かれてしまって、二八の存在を忘れかけてしまうほど。二八も頂きましょう。・・・。水切りしっかり。なのにパサつきはなく。お蕎麦自体の旨味がダイレクトに伝わる。コシも程よく、バランスのいいお蕎麦。そしてツユ。キリっとしつつ、節感がかなり強く、二八蕎麦とも十割とも、どちらとも絡むのが憎い。ツユはたっぷり入っているので、半分だけ猪口に入れて、ワサビを付けたり、おろしを付けたり、ネギと絡めたり。あぁ、楽しい・・・。食べていて楽しいお蕎麦。味わっていると、同時に配膳された後客の方。二人とも天ざるを頂いていたのだが、食べ終わったようでお会計3,300円です～。・・・食べるの遅くてすみません。気が付けば店内は満席に。（13時頃）一人席だから許してください。あっ・・・！！！一人席がある理由ってそういう！？と都合のいい解釈をしてしまうのだが、カウンター席のないお蕎麦屋さんでおひとりさまでも、お蕎麦をじっくり味わえる席が用意されている幸せ。そば湯が運ばれてきて、そば茶が入っていた茶碗に入れて頂く。そば湯もうんまいなぁ～・・・。ご飯もの頼まなくて良かったなと思えるぐらい。お蕎麦を堪能。お蕎麦やさんに行く頻度が激減しており、また、蕎麦を語る資格はないと思いますが、少しだけ語らせてください。「お蕎麦」という食べ物は、食べ方次第で全く違う味わいが、楽しめるものなんですよね。お蕎麦をそのまま食べる。ツユのみで薬味なしで味わう。おろし、わさび、ネギといった薬味で楽しむ。冷たいお蕎麦だけじゃなく、温かいお蕎麦もある。月見、かしわ、鴨などなど。食べ方次第で無限といっていいほど。また、打ち方、ゆで方、切り方。その日によって水分量を調整してくれるそば職人さんのおかげで、こんなに美味しいお蕎麦を味わえている。もう感謝しかないですね。あぁ、なんて幸せな事なのだろうか。本当のお蕎麦好きの方は、ご飯ものがないお店に行くという理由が少し分かった気がします。それでも、私はお米が大好きなので次回行くことがあれば、親子丼のセットを食べるかもしれません（笑）お蕎麦を待っている間。常連さんと思わしき方に山菜をサービスする女将さん（80歳）「私は80歳だしもうそろそろ・・・」と嘆いているところに、常連さんが「後10年頑張れますよ！」と、私含めて、周りのお客さん皆がにっこり。気取らなくて、本当にいいお店です。遠方から行く価値、充分にあります♪ご馳走様でした～～！！！
ここ最近、毎年この時期になると幌加内蕎麦が食べたくなります。こちらのお店、地元幌加内高校の生徒さんがお店をお手伝いしてます。(学校名入りネームプレート付けてるけどバイトかなぁ？修学かなぁ？)いつもの温タヌキと、去年多くの方たちが注文してた卵丼の蕎麦セットをオーダー。やっぱり美味しい。ごちそうさまでした。また来年来ます。
前に幌加内そばを食べたのは、まだ幌加内駅があったんだよな…友人連れて遥々、そばを食べにドライブを計画しました。連休の真ん中日曜日。人気の店なんですもんね。名前と電話番号書いて、お呼び出し。45分待って、いよいよです。いい日向ぼっこになりました。あったかい汁が食べたくて、たぬきそばにしました。三つ葉が乗っかってるのと、素揚げしたナスが汁の中から。嬉しいアクセントです。スルスル食べてあっという間に完食です。そば湯も貰えて、心も温まりました。来た甲斐がありました。ごちそうさまです。
蕎麦の作付面積と生産量日本一の幌加内町、その新そば祭りが今年で最後だったという話を聞き、居ても立ってもいられなくなり、約20年ぶり幌加内へ。開店30分前に到着すると、すでに数組が待っていましたが、お待ちの方は玄関前の用紙に記入をお願いしますということで、名前を記入し、待ち時間をどう潰そうかと考えていたところ、直前に公共施設のような建物があったことを思い出し、そちらに向かったところ、2階にこぢんまりとした深名線の資料館があり、程良く時間をつぶすことができました。再び開店5分前に出入口前に並び、名前を呼ばれるのを待っていたところ、一巡目のコールで入ることがでいました。窓際のミニカウンター席に案内され、あとで順次注文の確認に来ますとのことでしたので、何にしようかと少し考える時間があったので、メニューをひと通り眺めて、2つのそばを楽しめる2色もり大盛りを注文しました。お店が混んでいるため、店に入ってから運ばれてくるまでに30分程度かかりました。2色もりとは、十割と二八のもりそばです。二八はある意味安心感のあるというか、私にはあまり印象に残らないような感じの蕎麦でしたが、十割はというとこれほどクセのない十割そばは初めてで、薬味の大根おろしを麺つゆに入れると、さらにマイルドさが増し、よりいっそう食べやすくなった印象です。う〜ん、やっぱり産地で想いを馳せながら食べる蕎麦は格別ですねぇ。
冷やしたぬきそば　1,100円数量限定の田舎そばを選択　➕200円合計1,300円初めて食べました。幌加内の蕎麦は田舎そばが有名のようで、いただきました。率直に言うと、太くて短い。こんな蕎麦もあったのか！歯応えがすごくて美味しいです！
八右衛門さん。夏休み、お盆時期です。開店から沢山のお客さんが並んでおります。店前の予約表に名前、人数、電話番号を記入して待ちます。1時間くらい待ち入店メニューから天ぷらそば大盛りを注文しました。田舎そばは、終了していました。日本一の蕎麦の生産量を誇る幌加内そばやっぱり美味しいですよ^_^エビ、ズッキーニ、舞茸、ピーマン、茄子などミニトマトの天ぷらが珍しい大変美味しくいただきました。また、伺います。
2025年7月下旬、家族で2回目の訪問。名実ともに“そばの町・幌加内”を代表する名店。店内に漂うそばの香りからしてすでに至福で、ひと口すすれば、香ばしさ・のど越し・コシ、どれをとっても非の打ちどころがない。ツユとの一体感も見事で、まさに完成された一杯。「やっぱり幌加内で食べるそばは格が違う」と再確認できる時間でした。旭川近郊では備忠さんが好きですが、八右ヱ門のそばはその上をいく“原点”の味。
北海道旅行最終日。最後のランチは、そばの町・幌加内に行ってみました。広大なそば畑が広がります。そば処、幌加内の中でも、屈指の人気店「八右ヱ門」。開店３０分前に到着し、なんとか一巡目で入店できました。さて、「二色天もり」の大盛りを注文。木箱がトレイからはみ出るほど大きいです。細打ちの二八そばと、太打ちの十割の田舎そばの２種。いい感じですね。ぺろりといただきました。天ぷらは、海老、南瓜、ピーマン、椎茸、ブロッコリー、トマトなどが入ってました。仔猫といっしょ計画https://konekotoissho.blog.jp/
道の駅巡りに行った時にせっかくなので名産のそばを食べたくて、こちらの店に伺いました。時間的にギリギリだったのもあり、待たずに入れましたが田舎そばが売り切れとのこと。そこで二色そばは諦め、冷やしたぬきにしました。そばは喉ごし良く、美味しかったのですが、トッピングのなすも良かったです！機会があれば、天ぷらや田舎そばも食べてみたいです✨ごちそうさまでした
今日のランチは幌加内町のそば屋八右ヱ門！久々に来たけどここのお蕎麦美味しい^ ^お蕎麦だけではちょっと物足りないから親子丼！親子丼にはミニ蕎麦が付いて来るんだけど、＋350円で普通盛りのそばにできるので普通盛りの蕎麦へ変更！親子丼はお蕎麦の出汁を使ってるのか良い香り。玉ねぎではなくて長ネギ。長ネギの方が香りが立って好きかも^ ^そして海苔も敷き詰められてるから海苔の香りと食感がたまらない！！お蕎麦は二八蕎麦かな？蕎麦の香りとしっかりとした歯応えと喉越し！！美味しい！タイミングが良かったのであまり待たなかったけど、僕の前にも後にもお客さんがいっぱい。週に火、水、土、日の四日間しか営業してないから、食べに行く時は気をつけて下さい！
お蕎麦で？蕎麦粉で有名な幌加内幌加内で美味しいお蕎麦を食べるぞ！と行ってきた。遠かったー下調べしたところお店の数はそんなに多くないのね雨の日だっからかそんなに混んではいなくてでも、すぐには入れない名前を伝えて車で待つスタイルクルマの中は暖かいしおしゃべりしていられるのでいい待つこと20分　案内をされて店内へお目当ての天ざる蕎麦をオーダー蕎麦茶を飲みながら待つキタキターーーお蕎麦、細くて美味しそう見た目私しの好きなタイプずずずずーーっとすすってひゃー蕎麦のかおりしっかり、コシしっかり美味しい！早く食べないとコシがなくなる！おしゃべりしてる場合じゃない！なんて思いながら、あじわいました。天ぷらは衣が薄めでサクサクお蕎麦の邪魔をしない上品なお供でした。さすが幌加内産蕎麦！
2025年7月下旬、家族で2回目の訪問。名実ともに“そばの町・幌加内”を代表する名店。店内に漂うそばの香りからしてすでに至福で、ひと口すすれば、香ばしさ・のど越し・コシ、どれをとっても非の打ちどころがない。ツユとの一体感も見事で、まさに完成された一杯。「やっぱり幌加内で食べるそばは格が違う」と再確認できる時間でした。旭川近郊では備忠さんが好きですが、八右ヱ門のそばはその上をいく“原点”の味。
タイトルにある様に、この蕎麦屋さんが旭川市の中心街にあった頃、、冬になると「牡蠣そば」のポスターがお店に貼られていて、、食べていた事を思い出してしまった。思い出すと居ても立っても居られない状態になり、小一時間掛けて現在の店がある、幌加内町へお店へは久しぶりにきました、5年ぶりかなぁご主人はいらっしゃいませんでしたが、奥様と数人の女性たちが一生懸命配膳と後片付けをされていました。結論から、「牡蠣そば」はありませんでした。。理由は新鮮な牡蠣が手に入らず、やむなく辞めてしまったそぅ仕方ないので、写真にある様な美味しい蕎麦を食しましたとさ^ ^因みに、この日がこの年最後の営業と言われたのも、何かのお知らせか？と、ちょっと思ってしまいました
幌加内で蕎麦新そばの季節なので幌加内蕎麦はやっぱり幌加内と思い行ってきました。昼前に行けばとと思っていきましたがなめてましたもう1時間待ちとのアナウンス仕方がないので道の駅に行って新そば粉を購入して幌加内に戻りました。15分ほど待って店内に案内されました。注文は二色天もり新そばの風味と手打ちならではのコシから汁も美味しい天ぷらといけますご馳走様でした
海鮮丼、蕎麦、サウナ等で、年に一度は訪れたいお店があるけど、お蕎麦屋さんならこの店がそう。特に新そばの時期に訪れたい。【お勧め①】オープン前の30〜45分前に到着して受付すること。オープン時間過ぎてから受付すると平日でも1時間待ちはざら。【お勧め②】オープン前に受付するなら問題ないけど、オープン時間過ぎてから受付する様なら4人以上で訪れるのはあまりお勧めしない。店内広くないので、かなり待たされる可能性有。土、日祝日ならかなり厳しい。本日はオープン前45分に到着。すでに3組受付されているが、一巡目で案内された。今日もオープン前ギリギリに受付した人ですら、1時間待ちとの事。蕎麦の美味しさは言わずもがな。ただ、天ぷらや蕎麦の盛りは若干少なめ。蕎麦は大盛でオーダーする事をお勧め。幌加内町の蕎麦屋もう一軒回れるくらい。次は親子丼を食べてみたい。ごち。
ここ最近、毎年この時期になると幌加内蕎麦が食べたくなります。こちらのお店、地元幌加内高校の生徒さんがお店をお手伝いしてます。(学校名入りネームプレート付けてるけどバイトかなぁ？修学かなぁ？)いつもの温タヌキと、去年多くの方たちが注文してた卵丼の蕎麦セットをオーダー。やっぱり美味しい。ごちそうさまでした。また来年来ます。
なめことろろぶっかけ1,100円と海老天おろし1,350円。昨年のそば祭りで食べられなかったので今回は30分以上ならんで食べた。なんとも残念ののがイベント期間は、2種類しかメニューがないってこと。普通のもりそばから食べて見たかった。しかし両方ともおいしかったです
ここ幌加内町は、蕎麦の作付け面積、収穫量日本一の町。一面に蕎麦畑が広がる景色を初めて見ました。※7月中旬から8月中旬がピークで｢白い絨毯」「幌加内は2度雪が降る」と形容される様です。平日12時訪問で2組5名待ち。約25分で入店着席。木造一軒家の店内はカウンター、テーブル席に座敷の小部屋も。オーダーは、◆｢二色もり(1100円)」※店の説明によると｢地元産の選りすぐりの石臼挽き粉を使用した手打ちそば。二色蕎麦は細打ちの2:8そばと太打ちの10割の田舎そば」との事。約20分で来器。まだ新蕎麦ではないが、蕎麦喰いではない小生でもこれが美味しい蕎麦の香りと喉越しなんだとうなと思わす美味しい蕎麦。つゆも北海道によくあるやや甘ではない濃いめで好み。全体的には、日本一の蕎麦の産地で美しい蕎麦畑を見られただけでも感動したが、そこの人気店で美味しい蕎麦も食せ満足。中々気軽に再訪は難しい立地だが次回機会があれば是非、新蕎麦の季節に天ぷらも一緒に食したい。ただ、新蕎麦の時期だとこの景色が見えないけど・・・
日本一のそばの町へ。初めて幌加内の町へやってきた。地元を知る方の紹介で、このお店へ！どうやら、夏限定、その日のそばがなくなれば終了という限定色強いお店らしい。いつも並ぶくらいなのだそう。この日は注文後30分以上待ってようやく来たおそば！！まあ、天ぷら込で豪華なこと。見た目が素晴らしい！！そして、2色、10割と28そばという、食べ比べできるのがまたいい！！味は、もう間違いない美味しさ！並ぶのがわかる。個人的に10割が好きかなぁー。。まあ、お好みなので。ぜひ一度行ってみて！！
毎年恒例の一泊ツーリングの昼飯に寄らせていただきました。数年前のリベンジでもあります。以前は9月中旬の新蕎麦祭りにぶつかり、2時間待ちで断念。今回は新蕎麦の時期ではありませんでしたが格上の蕎麦がいただけました。
いつもおじゃまするたび、蕎麦がなくなって閉まっていたのですが、三度目のチャレンジでやっといただくことができました！お店の方から「いつもは日曜日だとお客様で混雑するのですが、今日は働いている私たちも不思議なほど落ち着いてお客様をお迎えできました」と言われました。やはり普段はかなり混み合うので開店に合わせて入店するのがおすすめです。私たちは天もりをいただきましたが、丁寧なお仕事をされた、おいしいお蕎麦と天ぷらでした。蕎麦を食べるためだけにまた幌加内まで足を伸ばしてもいいな、と思える味でした。
本日のランチは、こちらでいただきます。お店のある幌加内町は、蕎麦の作付け面積と生産量が日本一の、蕎麦のまち。とはいえこちらのお店、市街地からは遠く離れ、周囲数キロには飲食店が見当たらない中にぽつんと一軒あるお店です。辺りの人口も少なそうだから、ここを目当てにやって来るお客さんで成り立っているのでしょうね。お店には、開店時間を15分過ぎた11時15分着。入店すると、右側に小上がり、左側にテーブル席。先客はゼロ。2人がけテーブル席に座りました。注文が決まりましたらお呼びくださいと店員さん。こちらの名物である、そばかま天付きザルそば税込1,400円をお願いしました。お冷やは、正面にコップと給水器が置いてあり、セルフです。お冷やを飲んで待つこと15〜6分で料理到着。来た途端に強い蕎麦の香り。蕎麦湯からだ。これは期待できる。それでは早速いただきます。まずは何も付けず、蕎麦だけで。こちらもしっかり香りがある。歯応えのある蕎麦は、噛み締めれば蕎麦の香りが鼻に抜ける。今の時期に、これだけ香り高い蕎麦が食べられるのはありがたい。今度はつゆに付けて。うん、やっぱり美味しいぞ（笑）。甘みが強調されるけど、嫌な甘みではありません。ただ、蕎麦の風味を味わいたいのに、ちょっと海苔が邪魔。別に海苔が嫌いなわけではないけど、このお蕎麦に海苔の風味はいらないかな。薬味のネギやわさびを付けても、いいお味。これが有名な幌加内そばの実力ということか。あっという間に蕎麦完食。お次は、そばかま。蕎麦の実を練り込んだ蒲鉾の天ぷらです。こちらは、あっさり淡白優しい味わい。予想どおり、蕎麦の香りは無し。まあ、話の種に食べるにはいいかな。ボリュームはあるので、蕎麦だけでは足りない人には、お腹の足しにちょうどいい。最後は蕎麦湯。白濁してとろみのある、濃厚タイプ。相変わらず蕎麦の香りが強い。つゆの量が結構あったので、蕎麦湯も十分楽しむことができました。時間が経って熱々ではなくなっているのが、ちょっと残念なところ。お腹いっぱいになったところでお会計。有名な幌加内そばを堪能でき、満足。後客は、５組6人。なかなかの人気店のようです。ご馳走様でした。
国道沿いにあるのですが、大きな看板等がないため注意しいないと見落としてしまう恐れのある店！入店したら空いている席に座り、注文が決まったら自分から店員さんを呼びましょう！水はセルフでご自由に！大きな店ではないのですが、注文してから提供までに少し時間がかかるので、急いでいる時は避けた方が無難です。蕎麦は量多め。周辺には蕎麦畑が広がっているという土地柄もあり、しっかり蕎麦の風味があり、美味しいです！
幌加内町添牛内そば処 霧立亭さんR275号から日本海へ繋がる国道R239の交差点近く約8年ぶりの訪問です。店内は、4人掛けテーブル席4卓、2人掛けテーブル席2卓、4人掛け小上がり席3卓、メニュー冷・温の蕎麦メニューのみご飯ものは、ありません前回は、もりそば食べたので今回は、温かいそば6月中旬の訪問でそんなに寒い日じゃなかったけど・・・・・とじそば　950円にしました。出汁の染みたフワッフワの玉子とじが美味しい蕎麦は、作付面積。生産量日本一を誇る幌加内産二・八の石臼挽き手打ちお連れさん注文の「そばかま天」一個もらって載せてもらいました。そばの実蒲鉾の天ぷらです。私の味覚では、蕎麦を感じることはできません普通にチクワの天ぷらでした。（お店の方見ていたらごめんなさい）
日本一の蕎麦の町で味わい　　　 　: ★★★★☆        4/5接客   　  　　　: ★★★☆☆        3/5驚き    　 　　　: ★★☆☆☆        2/5コスパ　　 　　: ★★☆☆☆        2/5リピート率　 　: ★★☆☆☆        2/5コメント:写真撮り忘れたそばかま（蕎麦かまぼこ）が珍しい印象※自己満での自分の感性・感覚での評価
平日の12時ころ、士別から三毛別羆事件復元地を訪れる途中に立ち寄った。辺鄙な場所に位置するが座席は程なく埋まっていた。かしわ（鶏）せいろ 950円ちょい盛（1.5人前） 250円そばかま天2個 500円 をオーダーまずは何もつけずにそばをいただく。そばはしっかりとしたコシがあって強い香りが鼻に抜ける。普通盛りでも良かったかなと思えるくらいの盛りだったが、後悔はない。そばかま天は初めて食したが甘さのあるかまぼこに蕎麦の実が入っていてサクサクの衣とマッチして美味しくいただけた。本格的な蕎麦がこんなに安価に食べられ大満足。
中々馴染みのない道北エリア幌加内には、あまり知られていないですが、蕎麦生産量日本一。日本最寒の地でもあり昼夜寒暖差は、良質の玄そばができます。稚内からの帰り道、幻の魚イトウで有名な朱鞠内湖を通り過ぎ到着します。店内は各種蕎麦、ねむり雪蕎麦など魅力的な蕎麦も土産として購入できます。蕎麦は風味豊かな蕎麦と蕎麦の実から作った蒲鉾が良く合います。濃いそば湯も印象的でした。幌加内の大地で育まれた蕎麦。是非現地の魅力も感じながら味わってみてはいかがでしょう。
道の駅ドライブ2日目。美深から幌加内に向かう途中、霧立峠への分岐近くにある蕎麦屋、霧立亭さんに来ました。ここに来るのは、留萌に住んでいた頃なので12年振り！昔、緋牛内郵便局だった建物を改築した店です。店内は、4人掛けテーブルイス席が6カ所、小上がり4人掛けが3カ所あります。11時10分に入店し、天ザルそばを注文します。店内は混んでますが、10分程で着膳です。細めのそばはコシがあり、香りも良く美味い。天ぷらは海老2本、かぼちゃ、ピーマン、ナス、舞茸で、どれも大きくてサクサク！特にピーマンは肉厚なのが嬉しい♪ここは来るのが大変だけど、来る価値あり！ご馳走様でした。
道北美深町の道の駅にある「びふか温泉」を目指し、９時45分旭川市出発。　　　　お昼は、1年ぶり幌加内町の霧立亭さんで新そばを食すプランです。国道275号線を北へ、丁度11時現着です。先客一組3名様、二番目に店内へ案内され、事前に決めていた物をすかさずオーダー。豚肉のせいろ850円＋大盛り400円と、温い肉そば850円＋大盛り400円です。１６分程で到着、その間にお客さんが続々来店、帰る頃には７割超埋まってます。この日は寒かったので温かい肉そば大盛りを頼んだ私、大盛りなので丼ぶりデカいしそば増量中らしく中身も多い、熱々のお出汁の効いたスープに緑がかった新そばと豚バラ肉がゴロゴロ美味い。奥さまのそばも大盛りにしたのでごしょうばんです。こちらは豚のセイロでお蕎麦は冷たく締められ、つけつゆが熱々で豚バラ肉ゴロゴロなので、お蕎麦をつけるスペースが無いほど、お味は辛めです。冷たいお蕎麦だけを食べてみます、中細で腰があり新そばの風味が素晴らしい。せっかくの新そば、温かいお蕎麦では風味が感じられない（せいろは美味い）、失敗しました。次回は寒くても冷たいお蕎麦頂きます。温そばも普通以上に美味いので、待ってでも食べましょう。お気に入り店でした。
北海道ツーリング中に偶然入ったお店。幌加内の町から少し外れた場所に突如現れる。車がたくさん停まっていて店の外に人が並んでたので、ちょうどお昼時だし気になって訪問。この辺りは蕎麦の生産が有名で、こちらも地元の蕎麦を使っているとのこと。日曜日の11時半頃から並んで20分くらいで入店。おすすめの蕎麦の実が入った蒲鉾の天ぷらざる蕎麦を注文。10分くらいで配膳。蕎麦の香りがして歯応えがある蕎麦で美味しい！蒲鉾も美味しくてあっという間に完食！雰囲気もよく、また来たいお店だ。
幌加内に満開のソバ畑を観に行った際，こちらで遅目の昼食（２食目）をいただきました．おじゃましたのは，日曜日の１４時頃です．店は，幌加内市街地の遥か北方，国道２３９号と国道２７５号の重用区間に面しています．歩道脇に，多数の幟旗が立っていました．なお，かつては，スグ近くにＪＲ深名線（１９９５年廃止）の添牛内駅がありました．添牛内駅舎は，現在もキレイに保存されています，何と！ こちらの店主が『添牛内駅保存会』の会長を務めていらっしゃるそうです．店舗は，箱型の平家で，赤い屋根と薄桃色の壁が目立ちます．連れによると，旧 添牛内郵便局を改造した店舗なんだとか・・・確かにソレっぽいですね．入り口には，色褪せた紺色の暖簾が下がっていました．店内には，郵便局時代の面影は残っていません．大衆的な雰囲気で，ややゴチャッとしていました．一角では，深名線や添牛内駅に関連するグッズが販売されています．４人掛けのテーブル席が４卓と，２人掛けのテーブル席が２卓，４人用の小上がり座卓席が３卓ありました．女将さん（？）に接客していただきましたが，気さくで感じの良い方でした．ハンパな時間にもかかわらず，おじゃました時には５〜６組の客がいました．中年の夫婦や，家族連れでした．メニューには，温かい蕎麦／うどん類と，冷たい蕎麦／うどん類があります．値段は，普通〜手頃でしょうか．２人でおじゃまして，２人とも「そばかま天付きザルそば １,２００円（税込）」を注文しました．なお，当日は数量限定の『ねむり雪そば（写真参照）』が販売されており，２人とも蕎麦をそれに変えてもらいました（１００円増し；税込）．１３分くらいで運ばれてきました．「そばかま天付きザルそば（ねむり雪そば）」は，蕎麦（刻み海苔トッピング），ツユ，薬味（小口切りのネギ・練りワサビ），ソバの実入り蒲鉾（そばかま）の天ぷらで構成されています．蕎麦は多目で，なかなかのボリュームでした．蕎麦は，色白で細目，太さが揃っています．程良いコシがあり，スルリと良い喉越しでした．風味が軽やかに，甘味がしっかりと感じられます．なかなか旨いですね．ツユは，甘さ控え目のキリリとした味わいでした．天ぷらは，揚げ立てアツアツです．コロモはサクサクで，蒲鉾はブリブリでした．ソバの実のツブツブ食感が良いアクセントになっています．これも旨いですね．ただ，冷たい蕎麦との相性はイマイチかな．天ぷら単体で食べた方が良いように思います．なお，食後に供された蕎麦湯は，トロリとしており，甘味が十分に感じられました．こちらの店，蕎麦好きな方だけでなく，鉄道ファンの方にもオススメですよ！
まず、お腹が減っていて入れるなら入っておいたほうが良いです。近くに飲食店があまりありません。フツーに美味しいですがふつーに。トイレ借りれて良かったです。アットホームな店でした。近所の方がお店出したって印象です
かも南せいろのちょい盛りか大盛のどちらか(失念…)をいただきました。蕎麦はさすが本場といった味わいで、つけ汁の鴨もしっかりとしたものが入っており美味しかったです。店内には蕎麦やらキャラクターのグッズやら色々売ってて楽しく、つい買い過ぎてしまいました。カーナビの指示に従い山道をかなり走った先にありましたが、老若男女のお客さんが沢山いて驚きました。
(北海道その15)広大なそば畑に囲まれたポツンと一軒家。プレハブ作りの様な、一瞬蕎麦屋に見えず間違えたかと思ったけれど開店30分前に着いていて良かった。次から次にライダーが集まり車が道端にいっぱいになり、蕎麦も天ぷらも洗練された感はないけれどコスパ良く美味しいお蕎麦でした
士別市を通過中、ランチを幌加内町で食べよう！と、道の駅ほろかないへ向かう途中、添牛内にノーマークのお店で行列が！11時30分、よし、ここで食べましょう(^-^)、ちなみに添牛内は幌加内町だったんですね(^^;ドライブで新たな発見。お蕎麦とお肉があればと思いましたが、お肉はなく、では、冷やしそばかま天そばなるものをいただきました。お蕎麦は、とてもしっかりした歯ごたえで、太めです。そして、つゆがまた美味しい。そばかま天ぷらがお腹を満たしてくれます。いろんなお蕎麦がありますね(^-^)
霧立亭さん、一年ぶりの訪問です。丁度小上がり空いてたのですんなり座れましたが、次々お客さんやってきます。そばかま天付ざる蕎麦1200円注文。やはり値上げしてました。そばの実練り込んだかまぼこ天ぷらはまずまずという感じ。やはりこちらは蕎麦ですね。風味、食感とも好みで美味しいです。こちらエアコンなしですので、真夏は少し我慢が必要です。
久々の霧立亭。7月末は幌加内町内のそば屋はねむり雪そばというのを限定で出してるのでそれを食べに伺いました。ねむり雪そばというのは、前年採れた幌加内町の特産種「ほろみのり」の実を雪室で半年低温保存し熟成させたそばのこと。低温保管することで乾燥や劣化を防ぎ、甘み旨みが強いそばになるそうです。秋にとれたものを半年保管し、しかも数量限定のため、食べられるのは7月末の3日間のみ。しかも一日20食ほどの限定、希少価値の高いそばとなれば大変魅力的ですね。てなわけで、いつもは大型バイクが並ぶこのお店、たまたま空いてたこともあり、即刻入ります。ねむり雪そば、まだあった。ラッキー。ざるの大盛でいただくことにします。大盛りは+400円。高いように思えるけど、希少価値が高いのと、もともと180gなとこに加えて大盛は2倍量とのこと。そばならいくらでもいけるしね。迷うことなく。来ました来ました。大盛はいい見栄えです。刻み海苔もたっぷり。地元のほろみのりを使ったそばは季節によって微妙に味わいを変えるらしいのですが、さらに低温熟成させたこのそばは甘みすら感じさせる風味の良いそばです。つゆのくっきりとした節系のお味もちょうどよく、ズルズル入っていきます。あー美味しかった。限定ものに弱いとはいえ、これはとても美味しいです。また来年も7月末に合わせて来なきゃ！
北海道雨竜郡幌加内町添牛内。。と言われても内地の人はまったくピンと来ないでしょうね。。そんな僻地にあるお蕎麦屋さんですが、帰省する度に気になっていたお店帰省先の士別市から霧立亭まで25キロ。車で30分弱の場所です幌加内蕎麦は東京でも食べられますが、やはり地元で食べないとね注文したのは「そばかま天付きザルそばの大盛」1400円そばかまは蕎麦の実が入ったカマボコのことです蕎麦は香りが良くて、正直、東京で食べた幌加内蕎麦より全然美味い水なのか雰囲気なのかわかりませんが、とにかく喉越しも味わいも豊でしたそばかまは食感は良いけど、温かいお蕎麦に入れた方が美味かったかも。。アットホームな雰囲気で、ツーリング途中のお客さんも多かったです今度帰省した時は温かい蕎麦をいただきたいと思いますご馳走様でした<(_ _)>
今回は北海道の幌加内町にある蕎麦屋「霧立亭」の様子をお伝えします。美しい自然と美味しい蕎麦が楽しめるこの場所は、ツーリングにピッタリのスポットです。幌加内町へのバイクツーリングは、爽快な風を感じながら走ることができる最高の体験です。幌加内町は北海道の南部に位置し、豊かな自然に囲まれた町です。美しい山々と清流が広がる景色は、まさに絶景と呼ぶにふさわしいものでした。今回の目的地は、幌加内町の中でも評判の高い蕎麦屋「霧立亭」です。この蕎麦屋は地元で採れた新鮮なそば粉を使用し、手打ちで作られるこだわりの蕎麦が自慢です。バイクツーリングの途中で美味しい食事ができる場所として、多くのライダーに愛されています。風を切りながら幌加内町に近づくにつれて、周りの景色も一層美しくなってきました。青々とした森林や牧草地が広がり、鳥のさえずりが耳に心地よく響きます。バイクツーリングならではの開放感を味わいながら、霧立亭への到着を楽しみにしていました。霧立亭は町の中心から少し外れた場所にありますが、バイクであればアクセスも良く、迷うことなく到着することができました。店の前にバイクを停め、中に入ると、そば粉の香りが漂ってきました。アットホームな雰囲気で、地元の人たちや他のバイク乗りとも気軽に話すことができる空間です。注文したのはおすすめのそばを使った蒲鉾店が入ったお蕎麦。不思議なうまみのあるてんぷらとつるりとした食感の蕎麦、豊かな香りが口いっぱいに広がります。地元のそば粉の味わいは、一度食べると忘れられない特別なものでした。満足した時間を過ごした後、霧立亭を後にしました。バイクにまたがり、幌加内町の美しい景色をバックに走り出すと、心が晴れやかになりました。美味しい蕎麦と自然の恵みに触れることができたこのツーリングは、まさに思い出に残る特別な体験となりました。
旭川から北へ羊のまち「士別市」と、ニシンのまち「留萌市」を結ぶ、国道239号線沿いに店はあります。幌加内の市街地からは約25km北へ向かった添牛内（そえうしない）地区というところ。国道沿いの静かな場所に建つここでは、一体どんな蕎麦を食べることが出来るのだろう…そんな気持ちでワクワクしながらメニューを眺めてみます。お邪魔したのは真冬の2月。皆さんの想像通り、2月の北海道は本当に寒い。ここではやはり温かい蕎麦を食べるのがふつう…温かい蕎麦のラインナップもなかなか充実しています。でも、冬の北海道の屋内は意外と暖かい。これはもしかして、冷たい蕎麦を食べても凍えることなどないのではないか？そんな思いが頭の中に湧き上がります。そして、メニューの裏面には、ちゃんと冷たい蕎麦もラインナップ。深川産ねばり長いも使用の「冷やしとろろそば」、豪華な「天ざるそば」などいろいろあるのですが、ここでしか食べられないものにどうしても目が行ってしまう。そばの実が入ったかまぼこを天ぷらしした「そばかま天そば」、これがお店のイチオシみたいですね。店内の物販コーナーには、地元でしか買えないであろう「幌加内そば」の乾麺、つゆ、その他グッズなどが並び、蕎麦好きの心をくすぐります。そばが出来上がるまでの時間、それらを見定めながら時間を過ごすのもなかなか楽しい。蕎麦好きを唸らせる、『そばかま天付き ザルそば』を注文。何と言っても、たっぷり盛られたザルそばが嬉しい。幌加内には蕎麦を味わいに来たのだから。たっぷりと乗っかる海苔は有り難いが、一旦それを除けて蕎麦だけを食べてみます。口の中に香りと甘みが広がっていくのを感じる。そしてこの食べ方をすれば、水の良さも感じることが出来るのがうれしいですね。とはいえ、蕎麦に合わせるために作られたつゆの存在も絶対に無視できません。塩で食べるのも良いが、キチンと蕎麦のために作られたつゆは、そばの美味しさを十二分に引き出すチカラを持っているものなのです。蕎麦の半分くらいをつゆに浸して啜ってみる…旨味とともに、眠っていた蕎麦の味わい目覚めていくのを感じます。ここまで来てよかった…素直にそう思えてしまうから蕎麦巡りはやめられないのです。かまぼこの天ぷら…とは言え、普通のかまぼこではない。幌加内で収穫されたそばの実が練り込まれた天ぷら。それを蕎麦と合わせて食べさせようというのだから、それに乗らない手はない。中を割って見てみると、しっかりとそばの実を見ることが出来ます。食べれば、ほんのりと蕎麦の香りがして、なかなか心地よい味わい。海老天の天ざるも良いが、ここに来たならこういうのをぜひ味わっていただきたいです。サクッとした食感の後、もちっとした味わいが心地よい。たっぷりと入っているので、お腹もきっちり満たされます。そばを楽しんだあとは、温かい蕎麦湯を。これで、心も体も整った。今回はここでしっかりと蕎麦を楽しませていただきましたが、雪のない季節ならば幌加内の蕎麦屋を何軒かはしごするのも楽しそうですね。雪の季節には、営業時間を営業日に注意して…日本一の蕎麦産地で、絶品蕎麦をぜひ！
幌加内でランチ難民になりそうでした休みの日なので何処も凄く混んでいますねぇ！午後１時頃に幌加内着いたら空いてるかと思いきや、並んでる並んでる、蕎麦が無いなど5軒目にしてやっとたどり着いたお店です。いゃぁー、待ちましたよー店先に並んで30分、席に着いて注文して30分やっと出てきた蕎麦は美味しいですねそばかま天がまたいい感じごちそうさまでした。
北海道一周をしていると初めて知ることも多い。この辺りは幌加内という内陸部なのだが蕎麦が名物らしい。こちとら蕎麦うどんの名店揃いの群馬者。信州蕎麦もよく食ってるぜと嘯きながらも車やバイクがたくさん停まっているこちらの店に。13時半を回っている平日のど田舎といってもいい立地ではあるが車を停めるところもないぐらい客が入っている。和風なこだわり系蕎麦店かと思い店に入ると意外や町の食堂の佇まい。空いているテーブルに腰かけメニューを見る。周りの人は丼が多く温かいかけ蕎麦を食べているのだろうか。それではと玉子とじにしようかと思ったがなんとなく冷やしたぬきをオーダー。あまり待たずに着丼。冷やし中華みたいな平らな皿ではなく普通の丼。そこにツユを入れるスタイル。個人的には初の冷やしたぬきスタイル。どんなものかとツユを全て丼投入。わさびは練り物。少しづつツユに混ぜていく。麺を一口手繰るとなかなかの味。確かに美味い。変わった調理はしていないが素材がいいのだろう。ネットや道の駅情報では日本一との言葉もあったがあながち的外れではない。冷やしたぬき自体は天かすがたっぷり入った冷やし蕎麦となんら変わった芸当はない。が満足して食べられたのは蕎麦粉の良さと蕎麦の挽き打ちがいいのだろう。満足して店を出たのだがおそらく生涯最初で最後の幌加内での蕎麦となるであろう。どこかで見かけた時には逃さずに食べたいものだ。
そばの坂本が、第５８回もんべつ流氷まつりに出店。流氷まつり会場は、午後５時半の時点で、マイナス１３度。プレハブでの営業で、中に入ると、そばの湯気で眼鏡は、真っ白。オーダーしたのは、天ぷらそば（温・800円）、にしんそば（温・800円）、もりそば（冷・500円）で、そばつゆは濃いめで、とても美味しかったです。他にもうどんやおでん、酒類もあり、車でなければ、一杯飲みたかったところです。
夕食の手打蕎麦は喉越しが良く・蕎麦の実のコース料理はどれも美味しかったです。細かい所迄気配りと気遣いが有り 御掃除も行き届きとても快適に宿泊することが出来ました。
ぐるり北海道旅の途中に宿泊しました。5月だというのに雪が残る朱鞠内湖、寒い。建物はとてもステキ。豪華ではないけど隅々まで清潔な部屋とちょうどいい距離感の奥様の接客。共用ですが、お風呂も洗面台もお手洗いも気持ちよく使える工夫がしてあります。下に冷蔵庫があったり、ポットやお茶なんかも飲めるのがありがたい。夕飯は1830にみんな一斉にスタート。ドリンクは持ち込み自由になっています。聞いたら炭酸水があったのでお願いしましたあとはビール、日本酒、ワインとざっくりした感じ。メインはやはり手打ち蕎麦！ですがその前にちょこちょことお料理が出ます。ほたて貝の握り、切り干し大根甘酢漬け、蕎麦の実甘味噌、蕎麦豆腐、蕎麦サラダ。蕎麦の実豆乳リゾット、ガレット、蕎麦がき（カレー味）蕎麦の実けんちん汁この合間にお蕎麦が出ます。少しづつ、3枚。デザートは抹茶プリン。リゾットはベーコンと胡椒がきいてます。ガレットの中はミートソース。蕎麦がきはカレー味だったりと、わりとしっかり目の味付け。ＴＶがない宿なので暇かなと思いましたが夜9時からラウンジでバータイムがあり手づくりの果実酒をご主人がふるまってくれます。朝食は釜炊きご飯。しゃけと玉子焼き。なぜかカレー味のおかず2品に韓国肉みそ。泊まって2食頂いてこのお値段は安い。通常1泊2食/8900
平成29年7月29日(土)訪問『お夕食は蕎麦会席「蕎花の膳」(税込8,900円)』７月中旬の連休に職場の先輩が利用し、食事とアメニティを絶賛していたこちら、仲の良い85歳の義父と旅行をする事になり、迷わず宿泊地に選びました。当日、13時30分に札幌を出発。275号線を北上して幌加内町に入り、道の駅の敷地内にある「ルオント温泉」で入湯、宿には18時前に到着しました。オーナー夫妻の丁寧なお出迎えを受け、共用スペースでウェルカムサービス（手作りケーキとそば茶）を頂きます。18時30分から夕食ですが、３組限定の宿というこちら、この日は私達の他に２組のご夫婦が宿泊されて満室の状態です。宿泊者６名が食堂に揃い、奥様から歓迎の辞と食事の他諸々についてのアナウンスあり、その後に夕食が開始となりました。お酒の持ち込み可、でも今日は父に付き合って止めました。テーブルには既に数品が出ており、まずはそれらを頂きます。そして順々に奥様が料理を運ばれ、後半になってメインの蕎麦が出てくる内容です。・北海道産天然ホタテの握り鮨～ホタテは好物なのでありがたく頂きました。握り鮨とは粋。・行者にんにくの醤油漬け～お酒が合いそうなテーブル上の名脇役。・蕎麦の実甘味噌～濃厚な味覚、これもご飯が欲しくなる一品。・蕎麦サラダ～蕎麦の実の食感が新鮮。勿論、美味し。・蕎麦の実豆乳リゾット～蕎麦の実を粥に見立てた発想がナイス。美味です。・ガレット～女性が好みそうな料理。リゾットと共に洋風料理の存在が会席のグレードを上げます。・手打ち幌加内蕎麦～真打ち登場。少量を3回に分けて配膳してくれます。固茹ででコシのある蕎麦、喉越しも良くて、ここまで来て良かったと実感。・蕎麦がき カレー南蛮餡かけ～カレーの風味はマイルド。蕎麦がきって初めて食べたかも…。・蕎麦の実けんちん汁～ダシがよく効いて文句なしの美味さ。もっと食べたい！・デザート（抹茶プリン）～満腹なはずの胃袋に負荷なく収まりました。以上、夕食の蕎麦会席に舌鼓を打ちました。義父も大満足で、こちらの選択は大成功でした。この後、テレビのない部屋に戻って義父と歓談。21時から果実酒のサービスがあるのですが、酒を止めている義父に付き合って参加を見合わせました。次があれば是非お酒とご主人の話を聞いてみたいものです。ものすごく静かな夜を過ごして翌朝5時に起床、車に置いたものを取りに外に出たら寒 !!恐らく一ケタの気温？ さすがは最低気温の記録（マイナス41.2℃）を持つ朱鞠内です。この時間で既に厨房からは光と音、恐らく奥様が朝食作りに勤しんでいるのでしょう。朝食の時間は7時、7時半、8時の3つが選べ、私達は7時を選択したら他の組も7時、また食堂で3組一緒に頂きました。この朝食がまた素晴らしいもので、まずはご飯。圧力鍋での炊飯で、お米の芯からしっかり炊き上がっておりました。ふっくらしたご飯、これがとっても美味しくて、朝から３杯もおかわりしてしまいました…。鮭も焼き立てで、その他のおかずも一品一品が手間をかけたもの、どれもが美味しくて夕食と共に大満足でした。慌しい感じで申し訳なかったのですが、朝食を終えた７時半にチェックアウトしました。ご夫妻の丁寧なお見送りを受けて宿を後にしましたが、やはり食事が印象的で、普段中々口にする事のない食材が楽しめたり、工夫を凝らした料理が頂けるのはこちらならではと思いました。反面、温泉ホテルに行き慣れているので、風呂こそあるのですが自由にお湯を楽しむ事ができないのは、唯一のマイナス部分でした。ただ、今回のように到着前に他で入浴する方法もあるので、これはそれほど問題ではないかもしれません。それ以上に料理とご夫妻の気遣いが素晴らしく、そこを求めて再訪したい宿でした。
ココココココ・・・・・ピュゥイッ…　・・・・・・ピュゥイッ…トゥワ　トゥワ　トゥワ　トゥワココココココ・・・・・3月の下旬。札幌では雪も溶けはじめ、土の中から小さな蕗薹が顔を出しているというのに、朱鞠内の朝の気温はマイナス20度だった。まだ2メートルは積もっている雪原に白い朝日が射す、夢から覚めた小鳥達の声が、切れるように冷たい空気の中飛び交う。コココココ…と繰り返すキツツキのドラミングは周囲の山々にこだまして、右からも左からも上からも下からも聞こえるという不思議な体験。はぁーーーっっと息を吐くと、一瞬でそれは凍って、空気の中で、朝日に照らされて、キラキラと足下に舞っていく。すごい寒い！笑まつげが真っ白になったの、久しぶりだー。ー　ー　ー札幌からは高速を利用して車でおよそ3時間半。蕎麦の生産量、作付け面積、ともに日本一の北海道幌加内（ほろかない）町、縦に長い町で、その北部「朱鞠内（しゅまりない）湖」にほど近いところで、ご夫婦おふたりでひっそりとやってる宿。朱鞠内湖の湖畔入口の細い道へ折れる数百メートル南、道路沿い。このお宿の住所は、北海道雨竜郡幌加内町朱鞠内。　番地はありません。　番地のない、場所なのです。『　手打ち蕎麦の宿　朱鞠内湖そばの花　』過去にマイナス41.2℃を記録したという日本一寒いまち、＋豪雪地帯でもある。冬の朱鞠内湖周辺はひっそりと静まり返った、静かな土地でした。幌加内に魅せられてここで宿を開いたというご夫婦お二人でやっている小さなオーベルジュ。全館禁煙、テレビなし、ひっそりと静かな時間を過ごす大人の隠れ家というコンセプトのため小学生（12才）以下の利用不可、1日3組まで限定、ご主人が打つ蕎麦を中心とした蕎麦会席を楽しむ宿。そばが好きです♪日本一の蕎麦の生産地である幌加内で、蕎麦三昧が楽しめる！　…なんて贅沢な時間♥木をふんだんに使ったリビングは、天井の高い開放的な空間。天井まで伸びる窓の外は真っ白な雪景色。　回りに建物はほとんどありません。リビングの中央では籠のようなチェアが揺れる。外はほっぺが痛くなるほどの寒さでしたが、室内はフローリングの床も床暖房でとても暖かい。宿帳に記載しながら、奥様手作りの蕎麦羊羹と蕎麦茶をいただいた。ほわっと優しい甘さ、お茶はポットに入っていて、こちらでいつでもいただくことができる。好きな絵本がありました。　モチモチの木を読んだり、万華鏡をのぞいたり。のんびりとしていたら、夕暮れはいつの間にかやってきた。◇蕎花の膳　（食事は18時半〜）夕食はその時間に合わせて蕎麦を打ってくださるので基本的に時間が決まっています。（もし、どうしても間に合わない場合は事前に相談）蕎麦づくしの蕎麦会席。　リビングの奥のダイニングでいただきます☆●先付：行者にんにくの醤油漬け・蕎麦の実味噌●刺身：野付産天然5年もの帆立●前菜：蕎麦サラダ●小鉢：蕎麦の実豆乳リゾット●焼物：蕎麦のガレット●メイン：幌加内そば●温物：蕎麦がき　カレー南蛮あん●お椀：蕎麦の実けんちん汁●ごはん：蕎麦の実ごはん●菓子：抹茶ババロア十勝小豆添え先付、お刺身、サラダが最初に並ぶ。野付産の帆立、5年貝、大きいです♪　柔らかいとろんとした帆立、でも甘みたっぷり。お酒と一緒にいただきます。蕎麦のサラダは蕎麦・大根・人参・蕎麦の身入り。あ、これも美味しいなぁ。そば1枚目。渋茶のざるにサラりと盛られる。幌加内産キタワセ、丸抜き。砂色を帯びた淡褐色、赤い星が見事に散る、まっすぐと伸びた中細で長さ太さ共にキチリと揃った正角の蕎麦。エッジは効きつつ角はむちっと盛り上がる、ほどよいザラ感あり。キュっと氷温で〆てある、水切りややタイト。そのままひとくちいただきます。爽やかな蕎麦の香りが鼻に抜ける、、、噛むと少しもちもちっとした食感も、続いてぼたんのような甘み。すごく美味しい！洗練とも違う、土着とも違う。　上品な衣を纏いつつ、その内側にワイルドさを併せ持った蕎麦。つゆは濃口、節の香り控えめ、角のとれた返し・甘さはかなり抑えてある、旨味はしっかりきいてる翁系統。個人的にとても好きな具合のつゆ。つゆも、美味しい〜♪箸がとまりません。　あっという間に食べてしまう。　とっても美味しい蕎麦・・・☆！リゾットは蕎麦の実のプチプチと弾ける食感も楽しい、ブイヨン＋和風仕立てのあっさりリゾットで、これとっても美味しいです♪そばがきはカレー南のあんがかかる、和風だけど本格スパイシー。　蕎麦味噌は蕎麦の実入りで香ばしい、ガレットは少し甘めの生地の中に、あれ！これミートソースだ☆トマト＋ミートたっぷり。けんちん汁もとっても美味しいです＾＾　汁は甘さ控えめですが蕎麦の実がほんのり甘くてちょうどいい。そばは、2枚目・3枚目は、いただく都度、少量ずつを茹でていただけます。1枚の量は数回手繰る程度。　全ていただいて1人前プラスαくらい。2枚目でいただいた蕎麦、きゅっと締まっていつつ、ほどよい冷温でした。個人的には冷たすぎる氷温より、ほどよい冷たさの方が蕎麦の繊細な香りが豊かに感じられて好きです。嗚呼なんて美味しい！他のお料理もたっぷりでお腹はいっぱいですが、もう一度おかわり、3枚目もペロリ♪蕎麦会席。穏やかな和食仕立ての器が並ぶ姿を想像していたのですが、一皿ごとに味わいに変化のある蕎麦の創作料理でした。スパイシーなカレーとやわらかなそばがきの組み合わせも楽しかった。そばの実リゾットはミルクミルクしていなくてチーズっぽくもない新しい味、すごく美味しくて感動ー☆行者にんにくの醤油漬けはキョーレツではなく穏やかな香りで蕎麦の繊細な風味もそれほど邪魔しない。意外性もありました。ひとつずつ「いろんな味で楽しめる蕎麦」という構成が嬉しい。ボリュームはたっぷりでおなかはいっっぱい！ですが最後まで楽しくいただいた♪お酒はビール焼酎ワイン日本酒ひと通り。食事に合わせて好みのものを。お酒は持ち込みもオッケーだそうですが、ビール・焼酎300円〜、とお酒もとてもリーズナブルだったのであえて用意して行かなくても良いと思います。今回は、そば焼酎を蕎麦湯で割って楽しむという「まさに蕎麦づくし」でいただきました☆蕎麦湯は少し粉混ぜの白濁、これがまた甘くて美味しい〜♪夕食後には、自家製の果実酒をいただく「果実酒の会」も。ふだんは9時半ごろから、リビングで。参加は自由だそうです。わたしはぶどうの果実酒をいただきました☆美味しいお酒と一緒に、ご主人からこのまちの、蕎麦の、料理の、いろんなお話をうかがう。こんな時間も楽しい。ゆったりお酒もいただいて、ちょっとほろ酔い。夜、外に出てみると。　月のない漆黒の闇に、無数に光る、星、星、星、・・・☆。　　　.　　　。　　．　.ﾟo　。　*．　。　。。　.　　．　.　　　.　　　．　　。　ﾟ。,　☆　ﾟ.　＋　。　　.ﾟ　　。　　　ﾟ　　.　　+。　ﾟ　*　。.　,　。ﾟ　+.。　　.　　　.　。　。ﾟ.　。*　。,　´。.　　☆。。.　ﾟ。+.　　　。　　ﾟ　ﾟ。　。,　.。o　☆　+　,ﾟ。　*。.　。ﾟ　.ﾟ　ﾟ　　。ﾟ　+　。ﾟ。ﾟ　。.　+。　*　。ﾟ。ﾟ.,　,+　。ﾟﾟ。ﾟ+ﾟ`,　o。。.ﾟ*。.＋　。ﾟ　。.ﾟ　。　☆＋。。ﾟ.　°　。　.＋。,　.ﾟ。　+　／　☆。,ﾟ.　o。 。+　。ﾟ.,　　.　ﾟ　　　,ﾟ.　ｏ　*　★。ﾟ.。ﾟ。+ﾟ　。　。　ﾟ。 ﾟ　。　　ﾟ　　。　.ﾟ`　.ﾟ　.ﾟ.　ﾟ.　.　ﾟ　　.　　ﾟ　　.　　　,　　.　　　　　.　　.冬の夜空に浮かぶ氷のかけら。オリオン座の砂時計もかすんじゃうくらい、天いっぱいに光る星。こんな星空見たの久しぶり！足下の雪は星の光に照らされてキラキラと冷たく光る、天からはキラキラと降ってくるようなたくさんの星。まるで星の洪水・・・どっちが上で、どっちが下か、わからなくなる。　東の地平線にキラリと光る流れ星☆ひとつ。朝は日の出と共にパチっと目が覚めた。頬が切れるような寒い朝、驚愕のマイナス20度、でも外に出ると鳥は元気に歌っていました。朝日の差し込むダイニングで朝食の時間です。◇朝ご飯ひじきと豆の煮物、焼き鮭、卵焼き、漬け物、金時豆の煮物、そば豆腐、海苔、ごはん、お味噌汁家庭的な和食。料理は奥様がされていると思います。　ご主人は蕎麦職人、奥様は料理人。朝ご飯は軽め、前日の夜たくさん食べたのでちょうどいい内容でした＾＾産地でいただく産地の蕎麦づくし。接客はつかず離れず、距離感が絶妙、これも居心地の良さですね。自然は扉を開けるとすぐそばに。　今度は朱鞠内湖畔でのカヌーや釣りとセットで来てみたい！蕎麦が好きな方にはもちろん、画一的な旅館の料理には飽きちゃったという旅の上級者の方にもお勧めしたいお宿です☆
深深と雪が降り積もる極寒の大地、幌加内。そして神秘の生命達を寒さから守るように、厚い氷で一面が覆われる朱鞠内湖のほとりにポツリと佇む蕎麦宿が「朱鞠内湖そばの花」だ。「静かなる大人の空間、そして時間」一日三組を受け入れる小さな宿。整理整頓が行き届いた大変清潔な空間。全館禁煙であり（外で喫煙可能）空気感がフレッシュだ。明るく開放的なメインフロアに、吹き抜けの２階には客室を数部屋備えている。客室にテレビは無く、しんみりと静かで落ち着いた時間を過ごす事が出来る。「幌加内蕎麦会席　蕎花の膳」この宿の醍醐味の一つは、蕎麦三昧の夕食だ。手作りにこだわった蕎麦料理がずらりと並ぶ。基本的には家庭風な味わいだが、しっかりと基本をおさえた惣菜や、創作性に富んだ小料理まで品数、ボリューム共に豊富。一品一品丁寧に仕上げられた印象だ。蕎麦何と言ってもの主役であろう蕎麦は、もちろん幌加内産蕎麦粉を使用した手打ちで、小さく盛られて３回に分けて提供される。状態良く蕎麦を手繰る事が出来るようにとの工夫だろう。幌加内の蕎麦打ち同好会の流れを汲むが、どこか洗練さも感じられる「むっちりもっちり力強い蕎麦」は、セイロの上で踊り出すような躍動感。三たて（挽き立て・打ちたて・茹でたて）の鎧を纏った味わいは、風味甘味共に良好だ。つゆは中濃～やや濃い目。鰹節の風味が前面に香り、コクと旨味が穏やかに主張する。薬味の葱にエグ味があった事は少し残念だったが、トータルでは大満足。蕎麦湯はサラリとした白濁の釜湯だ。ご主人が尊敬すると言う「高橋名人」も、幌加内新そば祭りの際には宿泊された事があるようなので、こちらの蕎麦は、幌加内蕎麦打ち同好会の流れと、高橋氏のノウハウとの両方が活かされた味わいのようにも感じた。お酒類は持ち込みも可能だが、瓶ビールや焼酎などは都度オーダーして楽しむ事が出来る。蕎麦焼酎の蕎麦湯割り等も楽しい。「語らいの時間」夕食後に一息置いてから、希望者には「果実酒の会」が用意されている。要はご主人との語らいだ。照明を落とし、自家製果実酒を酌み交わしながらの、まったりと落ち着いた蕎麦談義が楽しい。あれこれ蕎麦に関して聞いてみたり、幌加内の町について質問してみる事も良いだろう。そして天候の良い日には、冬と言えども少しだけ外に出たい。そこには漆黒の闇の中から降り注ぐような星空が待っていてくれる。玄関先には防寒具も用意されているので安心だ。お風呂お風呂は小さなユニットバス。しかしながら清潔感満点でありアメニティも充実。リラックスして旅の疲れを癒すことが出来るだろう。朝食シンプルな朝食。手作りにこだわった料理はどれも状態良く、特に鍋で炊かれた白飯と、具材豊かでたっぷりの味噌汁が、心とお腹を満たしてくれる。朝の日ざしが降り注ぐ空間で味わう朝食は、何とも心地が良い。私は食後の一服で外へ出た。早春とは言え、ー２０℃を下回る、刺すような冷え込みの朝だったが、立ち上る暖房の煙と、心地良い鳥の囀りが、何とも印象的な朝だった。静かで丁寧なサービス穏やかなご夫婦の接客は丁寧。付かず離れずのスタンスは、小さな宿では効果的だ。適度のプライベートを保ちながらリラックスしてこの宿での時間を過ごす事が出来る。「幌加内プライド」勝手に名付けてしまったが、今回の訪問では「日本一の蕎麦産地 幌加内」の意気込みと取り組みを、色々と聞くことが出来た。名産地に名店無しという言葉があり、幌加内も、もしかしたらそれに当てはまるかも。日本一という冠は、生産量/作付け面積であるのだが、北海道において、そのブランドに頼りながら、粗末な蕎麦を提供する店がとても多い事は事実。そして生産者側も過去には、その名声にあぐらをかいてしまい、微妙な商品を提供していた時期があるのも事実。但し、その危機感を十分に認識し、町の基幹産業/生命線として、そして町のプライドとして、「幌加内そば」を盛り立てて行こうという動きが活発な事もこれまた事実。この宿や、今回立ち寄った複数の蕎麦屋からは、そのプライドと意気込みを十分に感じ取る事が出来た。やはり幌加内は北海道における「蕎麦の聖地」なのだ。・・・嗚呼、新蕎麦の季節が今から待ち遠しい。
北海道が蕎麦の生産地として、国内No.1ってことは、北海道旅行するにあたって調べるまで知りませんでした。北海道の中では、幌加内がNo.1ってことで、幌加内に蕎麦を食べに行くことを旅行に組み入れました。こちらは、その幌加内にある　お蕎麦のお料理を堪能させてくれるお宿！一日三組限定です。一泊二食付で、8500円と、非常にリーズナブルです。外観を撮影するのを忘れたのがとても残念。とても大きな、ステキな建物です。4月の末だったのに、雪が降った日だったので...朱鞠内湖に向かう道の途中にあるんですが、車を走らせてて、右手に見えます。あっあれだ！ってすぐにわかります。到着すると、ご主人と奥様が暖かく向かえて下さり、荷物も運んでくださいました。車は、玄関の前に停めることができます。ホールは、ふきぬけの高い天井に、おしゃれなライトが下がっています。ダイニングから、リビングまでつながってるんですが、めっちゃ広いです。50畳あるそうです。贅沢な空間！お部屋の名前は、おしゃれな感じで、かわいいトールペイントの札がかかっています。洋室3室、和室2室　があります。洋室に泊まりました。ベッドは3台ありました。ポットにお水を用意してくださってます。暖かい飲物が欲しかったら、１Fのリビングに行けば、珈琲とかお茶とかも用意してくださってます。お部屋には、くつろげる椅子とテーブルもありました。4月末なんですが、まだ雪が1m以上積もってるとのことでした。例年、完全に雪がなくなるのは5月末頃だそうです。でもって、10月の初雪が根雪になるとのことでした。今年は、 6月まで雪が残りそうだっておっしゃられてました。すごい場所です。なんでも、幌加内は、日本最低気温を記録した場所だそうです。-41.2℃って、どんな感じなんでしょうねーお風呂とトイレは共同になってます。お風呂は2つ、トイレは4つ（男性用2、女性用2）あります。私が宿泊した日は、2組だけだったので、お風呂は家族風呂になっていて、23:00までの間の好きな時に入ってくださいって感じになってました。3組の時は、どうなるのかわかりません。たぶん、家族風呂形式で、交代制だと思われます。家庭用のお風呂って感じですが、二人で入っても、広さは十分でした。ボディシャンプー、シャンプー、リンスは用意してくださってます。バスタオルは持参なんですが、普通のタオルを2枚用意してくださっているので、頑張れば、それでもなんとかなります。お風呂は、鹿の湯と、きつねの湯！　プレートが可愛いんです。トイレもウォッシュレット付で、きれいに掃除されてるので、気持ちよく使わせて頂きました。洗面台も4基あります。歯ブラシ、洗顔フォーム、ドライヤー、ひげそりを常備してくださってます。寝巻きはついてないので、持参する必要があります。夜にお楽しみタイムがあるので、部屋着になるようなものもあった方がいいです。洗濯機と乾燥機も、値段は忘れましたが、かなりお安く遣わさせていただけます。ありがたい！そば打ち体験も、１回1000円で出来るそうです。またいつか泊まることがあれば、次は、やってみたいです。大阪出身のご主人と、控えめな奥様が二人できりもりされてます。楽しい時間を過ごすことができました。民宿調の宿は得意じゃないんですが、また泊まりたいって思いました。オーナー夫妻の人柄もいいし、建物もいいです。でも、なにより料理がスゴイんです。チェックイン後蕎麦茶と、茶菓子を振舞ってくださいます。宿の注意事項などの説明を受けながら１Fのソファでのんびり頂きました。そばの花さんの夕食18:30から始まります。それにあわせて、そばを打ってくださるので、もしどうしてもその時間にいけない場合は連絡が必要です。事前に連絡すれば、融通してくださるようです。食事は１Fのダイニングで！大きなテーブルが3つあります。キッチンは少しだけ中が見える小窓があります。ご主人が忙しく立ち働く姿が拝見できます。給仕は奥様がしてくださいます。飲物メニューは少ないですが、とても、安いです。めっちゃ良心価格！ほとんど原価な気がします。夫は、日本酒を戴いてました。私は飲めないので、温かいそば茶を頂きました。幌加内蕎麦会席の始まりです。先付　蕎麦の実甘味噌　　行者にんにくの醤油漬け前菜　蕎麦の実豆乳リゾット蕎麦の実って美味しいんだ～って思いました。蕎麦の実ってそういえば、食べるの初めてかもしれません。焼物　つくねの照り焼き小鉢　鶏たたきのマリネ添刺身　猿払産　天然五年物ホタテこれが!!!　めちゃめちゃ美味しかった。大きいし、ねっとりした感じで、ホタテ好きにはたまりません。過去に食べたホタテの中で一番、美味しかったかもっ！冷物　温泉玉子蕎麦つゆ仕立て椀物　蕎麦の実けんちん汁これは、夫が超気にいってました。もちろん私も。野菜が美味しいんですよー御飯　蕎麦の実御飯そして、もっともお楽しみなのが、手打ち幌加内蕎麦蕎麦は、一人3枚　食べさせて頂けます。一枚目は、最初の食事の紹介の後、ほどなくしてやってきますが、2枚目からは、自分達のタイミングでお願いできます。お蕎麦美味しかったです。そしてもう一品そばがき南蛮あんかけそばがきって、あんまり好んで食べるものじゃなかったんですが、これは、めっちゃ美味しかったです。味も食感も良くて、また、別のとこでも、そばがき食べてみようかなぁ～って気になりました。もちろん、蕎麦湯も楽しめます。デザートは、抹茶ババロア十勝小豆添え全部美味しかったです。お腹は、かなり満腹で苦しい状態。もう何も入りません(笑)ナイトタイムは大人のお楽しみ21時から、ご主人が1Fのリビングで、果実酒をふるまって下さいます。参加は自由なんですが、参加しなきゃもったいないです!!!　ご主人といろいろお話も出来て楽しいです。私は、飲めないんですが、ほんのちょっとだけ頂きました。夫は全種類　いただいてました。珈琲、ぶどう、キウィ、アールグレーだったかないやー楽しかったです。夫は、キウィの果実酒を気に入ったようでした。幌加内での生活についていろいろお聞きしました。アマゾンで送料無料でなんでも買える時代になったから、便利だとかそんな話まで(笑)幌加内での、土地のびっくりレンタル価格なんかもね！これが、宿代に含まれてるなんて、なんか申し訳ない感じです。そばの花さんの朝食朝食は、 7:00～8:30の間で選べます。私達は、先の予定があったので、7:00にお願いしました。もう一組は、幌加内を観光するらしく、遅い時間でお願いしてたので、ちょっと申し訳なかったかなぁ～朝ごはんは、ザ・日本の朝ごはんって感じです。夜と同じくどれも美味しかったです。変わってたのは、お味噌汁の具が、小さいほたて貝ってことかしら。一個ずつ、実をとりましたー御飯は、お鍋で炊いてくださってるんですよねー美味しかったわー蕎麦をいっさい使ってないところが、潔くていい感じ(笑)食後は珈琲で出発前には、そばのクッキーを頂きました。そばの実がトッピングされてて可愛いです。シンプルなお味でしたが、サクサクしてて美味しかったです。美味しさ堪能、優しさ堪能のほんとに素晴らしいお宿でした。私たちが、北海道に旅行するなんて、10年の一度の一大イベントなんですが、また次もきたいなぁ～って真剣に話しました。次回は、道東を回る予定だったんですが、旭川に降りて、まず、幌加内でそばの花にきて、そっから、東に向かって走ろうっ！ってね。新蕎麦の季節に伺いたいですねーオススメです。
２００９年８月．北海道の最奥，朱鞠内湖の近くにある宿です．大自然に囲まれた，本当に静かな場所です．以前は，すぐ近くにＪＲ深名線の湖畔駅がありましたが，深名線は１０年以上前に廃止されてしまいました．宿は新しく，掃除が行き届いています．チェックインからチェックアウトまで，ご主人と奥さんの付かず離れずのさりげないサービスが心地よかったです．圧巻は夕食の「蕎麦会席」です．この地はもともと「幌加内蕎麦」で有名ですが，この宿では，手打ちのざる蕎麦はモチロンのこと，蕎麦の実を使ったさまざまな料理が食卓に並びます．個人的には，蕎麦の実のけんちん汁が気に入りました．懐かしくてホッとする味です．ざる蕎麦は，食事の進行具合をみながら，３回に分けて茹でたてが出されます．香りが立って，コシのある，喉ごしのよい蕎麦でした．蕎麦料理以外にも，肉厚のホタテの刺身や鶏のつくねが出て，さらに蕎麦料理を引き立てます．飲み物は，蕎麦焼酎の蕎麦湯割りをいただきました．蕎麦湯が濃厚で，これもよかったです．朝食には，大振りの鮭の塩焼きが出ました．ご飯もウマくて，大満足でした．客室にはテレビもありませんが，蕎麦が好きで，ゆったりとした時間を味わいたい方には，オススメの宿です．小学生以下の子供が利用できないこと，全館禁煙であることも，個人的には大歓迎です．
蕎麦懐石と聞いていたので、珍しい蕎麦のコース料理なのかなと想像していたがそうではない。蕎麦の実料理各種と蕎麦の夕食といったほうが正確。蕎麦と蕎麦の実を中心とした単品が全部で10種類弱が並んだだろうか。宿主は関西のご出身とのことで、やはり出汁や生姜の味がしっかりきいた、一方で蕎麦の実と豆乳を合わせたリゾットなどのような斬新な工夫もみられる料理で楽しかった。以下、気に入ったお料理。○鶏つくね生姜がしっかりきいていて、肉のツブツブとした触感が残っている美味しいつくね○蕎麦がきのカレー味あんかけ蕎麦がきの触感が面白いことと、カレーにしっかり出汁がきいていて面白い○蕎麦茶チェックイン直後に和菓子とともに出される蕎麦茶が蕎麦の風味がしっかりして、思いのほか美味しい。こうやって並べてみると、肝心の？蕎麦自身より宿主が創作した蕎麦の実料理のほうが記憶にあるというのが面白い。夜は手製の各種カクテルなどをサービスしてくれる。その時に宿主がなぜここに宿を持ったのかといった話を聞いてみるとよい。朱鞠内周辺は雪が多いので、除雪が入るとはいえ冬はなかなか足が遠のく場所ではあるが、あの大きな窓の向こうの白樺林にどっさりつもる雪景色を見ながら、蕎麦料理を再び頂くのもいいなと再訪を考えている、気分のいい宿と食事。CP高し。
コストパフォーマンスの高い旅館！食事が蕎麦をメインにしているからか、１泊２食付きで８５００円という値段設定がされている。周りに何にもない、草原？森？の中にぽつんと立っている。1日３組の旅館。そば打ち体験もできる。幌加内産の蕎麦粉を使った幌加内そばの懐石料理が夜ごはんに出てくる。お部屋は素敵！という感じではなく、普通の旅館といった感じで、自然を満喫する。ゆったりとした旅館である。ウッドデッキもあり、本を読んで過ごす等といった何もしない贅沢を味わうのに良い旅館である。蕎麦は香りが高い。蕎麦自体の色がかなり白い。コクがある甘さを持ち合わせた力強い味である。大人の隠れ家的な旅館である。
朱鞠内湖そばの花では、この幌加内産の上質の蕎麦粉を使った「幌加内そば会席」を毎晩の夕食に用意しており、 本物の蕎麦粉で打った本物の蕎麦だそうです。手打ち蕎麦は予約した人の為だけに（現在最も適正とされている）お食事になる1時間前に打ち上がる様に準備しているとのことで、とても料理に誇りもっているんだなと感じました。夜にはお酒も充実していてお蕎麦自体とてもおいしかったです。周囲も自然が豊かでまた行きたいと思います。
平日の11時ごろ伺いました。チーズハンバーグのランチを頂きました。次の日は事前に予約してランチしました。メニューはお任せで、「牛丼」でした。どちらも丁寧に作られてて美味しかったです。お世話になりました。ご馳走様でした。☺︎
朱鞠内湖の湖畔に立つ宿泊施設「レイクハウス朱鞠内」夏はキャンプ客といとう釣りの客で混雑している。冬になるとわかさぎ釣りの客で混雑している。毎年冬になるとわかさぎ釣りに来ているが今年は初めて夏に宿泊。夜は特別コースで大沼の鯉の洗いボイルレイクロブスター支笏湖のチップ北海道産養殖サーモンヤマメの塩焼き別海牛のヒレ肉別海牛のハンバーグと北海道の逸品コース。夏の朱鞠内湖は景色がめちゃくちゃ良くキャンパーが来たくなるのよくわかる。こちらの施設の代表の中野さんはいとう釣りのガイドをやっていて良く釣りの雑誌に載っている有名人。聞くところ彼のガイドは2年待ちらしい。朝は天気も良く湖畔を散歩するととても気持ちが良かった。朝イチでカヌーをやっているキャンパーもいてとても気持ちよさそうです。今回は特別コースのディナーでしたが通常ですと9800円で一泊２食付き。安すぎです。本当に少人数で運営しているレストラン、ホテル、釣り、キャンプ場なのでサービスが行き届いているか？というと正直行き届いてはいません。レストランスタッフがキャンプ場のスタッフも兼務していたりしますので、、、これも雰囲気と捉えておすすめの宿でありレストランです。本日より星野リゾートで人気のジェラート店のジェラートも自動販売機で販売開始との事で早速購入。めちゃくちゃ美味しかった。暑すぎてすぐに食べてしまいジェラートの写真撮り忘れたのが無念..冬は釣ったわかさぎを夕飯時に天麩羅、唐揚げ、マリネにしてくれます。夏も冬も楽しめる朱鞠内湖おすすめです。
朱鞠内湖にワカサギ釣りに行った際に寄りました。1時間ほどしか滞在しなかったのですが、エンジンを止めた1時間弱でバッテリーが上がってしまい、JAFが来るのも1時間後ということで途方に暮れながら食べました。北海道らしくバターコーンラーメンをいただきました。味は普通でした。朱鞠内湖周辺はほぼ何もないので店をやってくれるだけでありがたいです
大自然満載の朱鞠内湖イトウを狙いに多くの釣り人が来ておますレークハウスの店内は、木が基調で広々として落ち着きます。周りには、釣り関係のアイテムがたくさん揃ってます1日目の夕食は、ダッチオーブンで焼かれたチキンチキンはほろほろでとても美味しいですが玉ねぎ、にんじん、ジャガイモがめっちゃ美味しいこれはご馳走ですねぇプレーとには、ぽろっとわかさき、行者ニンニクの醤油漬けが朱鞠内湖らしいですね二日目は、北海道ならではのジンギスカン野菜たっぷりでとても美味しい麺類は、ラーメンではなく焼きそばの蒸し麺これがジンギスカンのタレを吸って、さらに美味しくなってます。朝食は、和食で、魚、納豆、卵焼き、ウインナーなど十分なおかずです。それにオレンジジュースや牛乳、コーヒーがセルフで頂けます最高のロケーションで食べられる朝食満足の2泊でした
イトウ釣り後、ダッチオーブン料理を食べた。とても美味しかった、鶏肉は柔らかくマイウ(^^)
レークハウスしゅまりない■2020/9朱鞠内湖湖畔にある公共宿泊施設のレストラン朱鞠内湖キャンプ場の手前にある営業時間(5〜11月)は 以下レストラン: 土日祝のみ11:00〜15:00、平日は予約制売店: 土日祝のみ11:00〜15:00、平日はお問合せ日帰り入浴: お問合せBAR:: お問合せ店内は山小屋風入口レジ横にルアーなどイトウ釣りの小物やお土産販売2名テーブル6、4名テーブル1、4名ソファー席1ビリヤード台、ピアノ、薪ストーブ湖から少し離れているため、窓から朱鞠内湖がほんの少ししか見えないしかし、より自然を感じる窓際席を確保した方が良いだろうBGMはピアノ曲店内禁煙日曜12:07に伺ったが、先客3組と空いている宿泊客は釣り人が殆どだが、昼のレストラン客は観光客風が主のようだ店員さんは男女2名は居るようだが、奥に入ってしまいなかなか出てこない主なメニューは以下ざるそば700円かけそば700円月見そば750円かき揚げそば850円カレーそば900円カレーライス750円カツカレー1000円冷水とお茶はセルフサービスしかし既にカレーが無くなってしまったそうで、注文できるのはシンプルなそばのみとの事月見そばを注文したラーメンドンブリのような大きな器に入ってきた麺は細麺の自家製十割蕎麦こちらで打ったものなので大量生産出来ず、販売はしていないとのことレジ横で北海道幌加内そばを売っているが別物だ汁はマイルドシンプルな家庭の蕎麦という感じ具は生玉子、刻みネギ味は普通め特別な点は無い
「士別×和寒×剣淵×幌加内　2020食と観光周遊スタンプラリー」最後の街、幌加内町です。まずはここからスタートしました。「レークハウスしゅまりない」です。雨竜郡幌加内町字朱鞠内、マップはこちらhttps://goo.gl/maps/YnwTnYqmnqrt7mqd8サイトはこちらhttp://www.shumarinai.jp/幌加内に来たのは今年は初ですねー。バスターミナルで情報収集とトイレタイム。ようやく幌加内に来た！って感じになるんだけど、ここから朱鞠内湖ってけっこうあるんだよなー。さらに30分くらい走ります。朱鞠内湖到着。けっこう雨、降ってましたこの日。でも釣り人いたなぁ。キャンパーも7〜8組見られました。タフやなぁ。道をちょっとだけ戻り、目的の「レークハウスしゅまりない」へ。土産物として売っていた「北村のつゆ」購入、そしてスタンプ押印していただきました。幌加内って蕎麦の産地として有名だけど、こうやって最近はつゆも作ってるんですね。このつゆは、町内の「北村そば製粉」https://www.kitamurasoba.net/というところで作っているもの。幌加内の蕎麦に合った、こだわりのつゆらしいです。いただくの楽しみ！その後おそば屋さん「八右ヱ門」に伺いました。1年くらい前に訪問した時は、それはそれは美味しいお蕎麦いただきましたがhttp://blog.livedoor.jp/dc2raka/archives/55799453.html今回はすでに蕎麦切れ、いやこれも想定済み。目的はお土産用乾蕎麦。「株式会社ほろかない」の「北海道幌加内そば」を購入しました。なんとこれ、日本観光文化協会が催す「日本観光特産大賞」で、昨年「2019年日本観光特産大賞グランプリ」に選ばれた逸品なのですよ！http://www.jmmp.jp/tokusan/index.html無事帰宅し、早速いただいてみます。なるほどこれは食べやすい蕎麦ですね。スーパーで安売りしているものとは明らかに一線を画します。風味もしっかりしていますが、変なクセがなく、もうズバズバいけちゃいます。喉越しいいなぁ。つゆは、鰹の風味が漂い、香りからまずヤラレちゃいますねー。規定のつゆ1：水3だと、ちょっと濃いめかな。私は1：4くらいでいただきました。なかなかコクもあり、香りに負けず出汁もきちんと効いてる専門会社らしいつゆでしたね。０：スタンプラリー開始http://blog.livedoor.jp/dc2raka/archives/55848604.html１：士別 世界のめん羊館http://blog.livedoor.jp/dc2raka/archives/55848617.html２：士別 いろは肉店http://blog.livedoor.jp/dc2raka/archives/55849298.html３：士別 つくも水郷公園http://blog.livedoor.jp/dc2raka/archives/55849325.html４：士別 もり屋http://blog.livedoor.jp/dc2raka/archives/55849505.html5、6：和寒 南丘森林公園、食と観光情報案内所http://blog.livedoor.jp/dc2raka/archives/55849655.html７：和寒 金子精肉店http://blog.livedoor.jp/dc2raka/archives/55850401.html８：和寒 フタバ屋http://blog.livedoor.jp/dc2raka/archives/55850406.html９：剣淵 絵本の館http://blog.livedoor.jp/dc2raka/archives/55850528.html10：剣淵 ビバアルパカ牧場http://blog.livedoor.jp/dc2raka/archives/55850558.html11：剣淵 道の駅http://blog.livedoor.jp/dc2raka/archives/55850596.html12：剣淵 倉田精肉店http://blog.livedoor.jp/dc2raka/archives/55850610.html13：幌加内 レークハウスしゅまりないhttp://blog.livedoor.jp/dc2raka/archives/55851200.html14：幌加内 八右ヱ門http://blog.livedoor.jp/dc2raka/archives/55851206.html士別×和寒×剣淵×幌加内　2020食と観光周遊スタンプラリー公式https://slowtrip.jp/
朱鞠内湖に釣りという目的で立ち寄る、観光目的でくるといったところでない。釣りの目的以外はツーリングやトレッキング位だと思う。でも、釣りを目的にくるならここへ、釣り人に有利な情報は手に入る。実際、何泊もする釣り人は多い。それ以外は・・・レイククルーズ？夕食はダッチオーブン、ちょっとした野性味を味合うことができる。釣りをやる場合は朝食、昼食も準備してくれる。内容はおにぎりとインスタントだが温かい。女性のスタッフは良く働くがが男性はそーでもない。こちらから話を求めると情報をくれるゲームのアイテムか？でも、釣り人はそれでいいのかも？お風呂もちょっと広い、濡れものを乾かす乾燥場もある。釣りをされる方ならお勧めします。変わった宿が好きな方お勧めします。あと、瀬渡し（島渡し）もやってくれる。また、行きたいかと尋ねられれば、また、行きたい宿です。
北海道の旭川の近く、深川駅から名寄駅まで、豪雪地帯を国鉄深名線（しんめい・せん）が走っていた。ＪＲになっても、大赤字にも関わらず、冬季の代替交通が確保できないと、しばらく運行されていたほどの秘境を走る路線だった。深名線の中心集落に朱鞠内（しゅまりない）がある。朱鞠内ダムがあって、戦時中にも関わらず建設された、いわくつきのダムで、深名線は工事の資材を送るにも利用された。そのすべては今、ひっそりと静まり返っている。レークハウスしゅまりないは宿泊もできる公共の宿で、まだ深名線が健在だった１９９５年に家族で泊まったことがある。レークとはダム湖の朱鞠内湖のことだ。今回は、バイクツーリングで訪れた。あいにくの雨で全身ずぶぬれ。やっとの思いでランチを食べるべく、レストラン部に入った。レインウェアを脱いでライダーズジャケットを脱いで、ビショビショ。幸いにもこんな日にこの店を訪れる客は皆無で、開いているテーブルにウェアを広げさせてもらった。ほとほと疲れていたので、頼んだのはシンプルなカレーライス。だが、温かいカレーライスでほっと一息つけた。
北海道の水瓶、朱鞠内湖を訪問。泊まる所など無いはず。こんな前評判のなか、楽天で一軒のみ発見。選択肢無し。定休日の看板かかるドライブインらしき建物が本日お宿。恐る恐るこじ開けて入店。レストラン+山小屋程度の施設です。さて、夜は、タコ刺し僅か3切れで評価不能。行者大蒜これは美味しい。メインはダッチオーブンニンジン、玉ねぎ、ソーセージ、ジャガイモそして、最後にチキン。キャンプでご馳走頂いたよう。雛のお宿の出来る最善を尽くしました。こんなお店です。お酒も同じ銘柄二瓶ありません、と言われても、何でもいいよ、と和やかになります。いつかまた来ても残っていてね。
朱鞠内湖を眺めることができるログハウス風のレストラン。バーが併設されていて雰囲気がいい。チーズケーキも置いてあったのでカフェとしても使えそうです。釣り好きの聖地なのか、釣りに関する情報が豊富で、イトウという魚のポスターが随所にありました。食事は普通です。
さすが、そばどころです！店内で蕎麦打ちの実演が見られる時間帯があります。温泉も露天には虫よけの網がついていて快適に利用ができました。おそばは入浴後の整い飯としていただきました。ちょい飲みセットをいただいたあとのシメとしては量が多かったのですが、どうしても天ぷらそばが食べたくて注文したところシェア前提で用意をして下さっていて、きめ細かい配慮に感動しました。人にすすめたくなる道の駅です。
蕎麦を食べるために来ました。ここではそば蜜のソフトクリームを味わいましたが、ちょっぴりほろ苦な味がおいしい。さらに、この日は新そば祭りの日でしたので、祭りのブースでそばをこれでもかと味わいました。幌加内はちと遠いけど、また食べに行きますー。
お蕎麦の名産地である北海道。その中でも有名な幌加内。旭川から向かう途中には綺麗な蕎麦畑が見えます。ドライブには最適な道です。幌加内は道の駅としては少しインパクトが無いような。スタンプは可愛くてGOODです。今回は家用のそばを買いました。半生の蕎麦を購入。家でしっかりと茹でて頂きました。つゆは北海道民御用達のめんみ。少しリッチな麺つゆです。北海道で初めて見ました。なかなか風味が良い蕎麦で美味い。これは生蕎麦ならもっと凄かったでしょう。めんみとの相性もばっちり。ご馳走様でした。
《　備忘録2017-I-0444-1345　》《　備忘録2017-O-0205-1345　》北海道幌加内町、国道２７５号線沿いの道の駅です。身内のお見舞いで名寄まで伺う予定ですので、蕎麦ドライブと道の駅スタンプラリーで少し回り道。無事にスタンプを押印してそのページを良くみると、こちらではスタンプ帳提示で「ソフトクリーム」が５０円引きとの事。数店の買い物と共にレジで、「くま笹ミックス」の「ソフトクリーム」も購入。ご当地ソフトであまり想定の味を超えた事はありませんでしたが、こちらはベースの「ソフトクリーム」が濃厚で美味しい。甘さは結構あるのですが、しつこくないスッキリとした甘さ。気になる「くま笹」は、見た目は「抹茶ソフト」ですが、口に入れると確かに笹の香りが鼻に抜けます。スタンプラリー参加者はこれが５０円引きですから、見逃す手はないですね。お土産コーナーはやはり蕎麦推しで、生蕎麦から乾蕎麦まで種類も豊富です。蕎麦はほぼ外食するので、日持ちのする乾蕎麦から、十割の「白銀の郷」と二八の「朝霧の丘」という二品を購入。どちらも株式会社ほろかないさんの製品で、雪を利用した利雪型低温倉庫で低温熟成させているとの事。そういえば国道沿いに大きな倉庫がありましたが、あちらがそうでしょうかね。平日の晩御飯として十割蕎麦を食べてみます。「そば湯」もとれる本格派と書いてあった通り、茹で始めるとどんどんお湯が白濁してきます。汁は名寄の道の駅とのコラボレーションで、「ボリボリ」を使ったきのこ蕎麦。確かに乾麺とは思えない蕎麦らしい風味を感じる蕎麦で、そば湯も美味しかったです。ただし乾蕎麦故か、十割蕎麦故かはわかりませんが、蕎麦が伸びやすいので茹でたてを頂くのがお勧めです。後日いただいた二八蕎麦はスーパーの惣菜コーナーで購入した「野菜かき揚げ」を添えて冷たい蕎麦で頂きました。色が黒っぽく中細で、乾麺とは思えない滑らかな食感。こちらも「そば湯」がとれるとの事でしたので、浸け汁に合わせて美味しくいただきました。何故か買ってしまう「かりんとう」。今回の「そばかりんとう」は、もちろん「そば粉」を使っています。メインは「小麦粉」でしょうから、それほど蕎麦の風味は感じませんが、細目でサックりした歯応えと微かな塩味がクセになります。幌加内町は毎年そば祭りで訪れますので、次回も「ソフトクリーム」と買い物が楽しみです。
道の駅へ立ち寄りました。そば蜜サンデー　　400円期待していた以上に美味しい！ソフトクリームの味がとっても美味しい！！ちょっと遠いけどまた食べに行きたいです。
色々悩んでカレー南蛮に。蕎麦つゆが強いカレー南蛮。個性があります。新蕎麦だけどカレー南蛮なので蕎麦の風味はよくわからない。次回はザルですね。
温泉ついでにこちらで食事しました。幌加内蕎麦が有名なので注文しました(*^｡^*)たまに鴨せいろそばを食べることにしました肉がいっぱい入ってて以外とボリュームありました
幌加内道の駅！一瞬ここは道の駅ではないと思ってしまいました。なぜなら、看板が全くないのです。それでも裏にかかっていたクローズ用のボードに物産館道の駅と書かれており、あ道の駅なんだ〜と、そこで分かった次第です。注文は、蕎麦蜜サンデー。勿論熊笹味ね、笹っぽいのよ〜。上にかかってる蕎麦の実が香ばしくて美味しかったです。あえて言うなら、中に甘めのシロップが入っててそれは要らなかったかな。それでも満足、今年の目標達成しました。（絶対今年中に行くと目標立ててたのです）嬉しい。
苫前の眺めの良いお店でランチの後、夫が「幌加内を回って帰ろうかな」つい1ヶ月程前にもお蕎麦を食べに来たばかりですが今回はお腹が一杯でお蕎麦が入る余裕はありません(*´Д｀)それならば・・とソフトクリームを食べていくことに♪ソフトクリームは、道の駅の売店で販売している為お土産品と購入する場所が同じです。店員さんがひとりだったので少し行列ができていました。この辺りはくま笹が採れるのか、ソフトクリームはくま笹味推し！バニラ、くま笹、ミックスの３種類ですがくま笹は苦味が強いイメージ・・ミックスを注文しようと思ったら前列の人が「蕎麦蜜サンデー」なるものを注文(*'ω'*)真似っこしちゃいます(≧▽≦)○蕎麦蜜サンデー　350円ベースとなるソフトクリームは通常のソフトクリームと同じく３種類から選択。上にトッピングされた「蕎麦の実」の粒々、カリカリ食感が楽しい♪ミックスを選択したがやはり苦味がありメイプルシロップを混ぜたそば蜜が苦味を円やかに(*'ω'*)クリーム自体は滑らかで濃厚なタイプ。シェアしましたが、熊笹の独特の苦みがNGだったようで数口食べたところで全て私ものに（笑）ちなみに夫は抹茶スイーツも苦手です^_^;私は苦いとは思いましたが蕎麦蜜とのハーモニーで美味しく頂けました♪が、苦いのがダメな方はベースのソフトはバニラをチョイスするといいかも(≧▽≦)個性的なサンデーなので試してみる価値あると思います♪ごちそうさまでした(^^)
幌加内町で「士別×和寒×剣淵×幌加内　2020食と観光周遊スタンプラリー」のために訪れた次は、定番のこちら。「道の駅森と湖の里ほろかない」に寄りました。雨竜郡幌加内町政和第一、マップはこちらhttps://goo.gl/maps/vHbQSQ5KLEzj5AZt7営業10時〜17時、無休。Pあり、テイクアウトあり。［現在の開店・休業・テイクアウト対応などの状況は店舗にお問い合わせください］この後に寄る予定の温泉「ルオント」と、道の駅はすぐそば。一気にまわれちゃいます。天気は良くなかったけど、そこそこ人が来てたなー。観光案内の出張デスクもありました。スタンプはそちらで押してもらいました。お土産品販売の他、「ダンク&ポンコ」というファストフード販売店が入ってます。ソフトクリームでもいただこうかなーと考えていたんだけど、こんなモノが目に留まり…「カレー」と名についてちゃ見過ごすわけにはいかんな。そばカレーパン1コ300円税込なかなか美味そうぞ。ひと口目で「おおお」。パン生地がカラッとしていて、歯ごたえサクッと軽快。脂っこいくどさも感じず、これはいい食感。内包のキーマカレーも、辛さはないけどきちんとコクのあるカレールゥ。カレーパンって時折しょっぱいヤツにぶち当たるんだけど、そんなこともなく濃すぎないちょうどいい味。これはいいもん見つけたわー(*´∀｀)０：スタンプラリー開始http://blog.livedoor.jp/dc2raka/archives/55848604.html１：士別世界のめん羊館http://blog.livedoor.jp/dc2raka/archives/55848617.html２：士別いろは肉店http://blog.livedoor.jp/dc2raka/archives/55849298.html３：士別つくも水郷公園http://blog.livedoor.jp/dc2raka/archives/55849325.html４：士別もり屋http://blog.livedoor.jp/dc2raka/archives/55849505.html5、6：和寒南丘森林公園、食と観光情報案内所http://blog.livedoor.jp/dc2raka/archives/55849655.html７：和寒金子精肉店http://blog.livedoor.jp/dc2raka/archives/55850401.html８：和寒フタバ屋http://blog.livedoor.jp/dc2raka/archives/55850406.html９：剣淵絵本の館http://blog.livedoor.jp/dc2raka/archives/55850528.html10：剣淵ビバアルパカ牧場http://blog.livedoor.jp/dc2raka/archives/55850558.html11：剣淵道の駅http://blog.livedoor.jp/dc2raka/archives/55850596.html12：剣淵倉田精肉店http://blog.livedoor.jp/dc2raka/archives/55850610.html13：幌加内レークハウスしゅまりないhttp://blog.livedoor.jp/dc2raka/archives/55851200.html14：幌加内八右ヱ門http://blog.livedoor.jp/dc2raka/archives/55851206.html15：幌加内道の駅http://blog.livedoor.jp/dc2raka/archives/55851267.html士別×和寒×剣淵×幌加内　2020食と観光周遊スタンプラリー公式https://slowtrip.jp/［食べログ］
道東帰りに晩御飯に寄った蕎麦屋さんの場所が【道の駅森と湖の里ほろかない】さんだったりします(о´∀`о)で、大切な人へのお土産に『幌加内そば(五・五そば)』(928円)を購入(о´∀`о)先日渡せて、喜んでくれました(о´∀`о
お蕎麦のあとで寄った道の駅で見つけたソフトクリーム。くま笹味が珍しく、それに蕎麦の実をふりかけたアイスを頂きました。くま笹の爽やかな味と、カリカリとした蕎麦の実の食感が楽しかったです。ここでしか食べられないオンリーワン一品で、発見してよかったです。
本日は士別の得意先から現場を見て欲しいということで朝一で伺いました。現場確認後は、久しぶりに幌加内の「政和三頭山」さんに向います。が、営業している気配がありません(^_^.)それでは、幌加内温泉へと向かいます。湯から上がり、下の道の駅へ向かいました。家族へのお土産を買い、自分は「ドーナッツ」を購入し、車に戻って頂きます。揚げたてで、ふわっふわですよ♪甘さは控えめ、蕎麦の風味がほんのりします。ワンコインですから、手軽なおやつになりますよ。
出張の帰り道にあったので訪問。この道の駅は、初訪問。売店は営業してましたが、蕎麦屋は休み。幌加内そばが食べたかったが残念(^^;;売店で、酒のつまみ用に『焼にんにく わさびマヨネーズ』 を購入。いま食べる用に、『ソフトクリーム バニラ』 を購入。ソフトクリーム、すごく美味しいです♫夏はこれですね！！ご馳走さまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
台風７号の影響で全道大雨で被害が出る中、車で旭川を経由して苫前まで行きます、留萌から行きたいのですが小平のがけ崩れ通行止めで幌加内を周ります、帰りもオロロンラインは下れませんので幌加内経由…往きもトイレを利用しましたが営業前で帰りに再度立ち寄ります施設内の蕎麦屋は悪天候のせいか急遽休みです、この天候では当然ですが客は居ません…向かいの「ダンク＆ポンコ」さんでソフトを食べます壁のＭＥＮＵを見て「くまざ笹ソフト」に少し躊躇してしまい「バニラ」＠300です(^-^;店内で頂きます…と～っても滑らかです、量は親父には多いです…控えめな甘さは個人的には丁度ですサクっと食べて札幌帰りま～すごちそうさまでしたソフト結構食ってるなぁ…一日一個ペースですね今年何個食べたんだろう気になるんだけど数えるの面倒でｗ
2018年６月道の駅スタンプラリーにて立ち寄りました。昨年も来ていたのですが昨年は全駅制覇ならず・・今年こそ制覇目指します。折角、来たので幌加内産の「そばの実」648円幌加内そば（200g入り）432円を購入因みに2018年は第37回朱鞠内湖湖水祭8月４日第25回幌加内町新そば祭り9月１日～９月２日開催予定時間に余裕があれば併設の「せいわ温泉ルオント」に入ってみたかったです。ご馳走さまでした。
本日は士別の得意先から現場を見て欲しいということで朝一で伺いました。現場確認後は、久しぶりに幌加内の「政和三頭山」さんに向います。が、営業している気配がありません(^_^.)それでは、幌加内温泉へと向かいます。湯から上がり、下の道の駅へ向かいました。家族へのお土産を買い、自分は「ドーナッツ」を購入し、車に戻って頂きます。揚げたてで、ふわっふわですよ♪甘さは控えめ、蕎麦の風味がほんのりします。ワンコインですから、手軽なおやつになりますよ。
29.6.19  幌加内出張の間食として「くま笹ソフトクリーム(ミックス)270円」を実食。今日は釣り好き上司と日帰り出張。旭川市から幌加内町、羽幌町、最後は留萌市から旭川市へ戻る、300キロオーバーの強行軍だ(涙)。まずは幌加内町へGO！久々に天気は良好。絶好のドライブ日和だ。幌加内での業務終了は11時。某上司からの私的な指示により、昼飯はここで済ませなければならない。指示を受けたお店の開店時間は11時半。やむ無く道の駅で時間調整となった。平日午前の道の駅はお客さんもまばら。特に目につく土産物もなさそう。すると釣り好き上司、何か見つけた様子。「これ食べてみようよ、ごちそうするよ」指差す先には緑色のソフトクリームが。何でも、くま笹の粉末をバニラソフトに混ぜたものだそーな。食べログスピリットが燃え上がってきたおいら。「すみません、ごちそうになります」二人ともオールグリーンにする勇気はなく、バニラとのミックスをチョイス。早速一口実食してみる。おっ、抹茶ソフトのようなお味だ。これはイケるかもしれない。でも、鼻から抜けるようなこの青臭さは…なるほど、これがくま笹なのね。フライフィッシングをこよなく愛する上司は、移動中もポイント探しに余念がない。「フライは、人と魚の知恵比べなんだよ」全国に数あるご当地ソフトも、開発者と観光客の知恵比べに近いものがある。今回のおいら、見事にパクっとくわえて釣り上げられたナリ(笑)。
いらっしゃいまし。---------- 2016.08 ----------R275沿山奥森の奥名寄、沼田の通り道にめっけた休憩処 |o| °д°)ﾉガラララ山奥なもんだから客は多くはない名産はもちろん幌加内のそば、つゆ、お菓子「くま笹」は昼に切れちゃったってどんだけストック用意してないのか客が喰いすぎたのか引き下がる感じがいやなんでヴァニラソフトきめ細かい口当たりクリーミーなコクとさっぱりな後口ひんやりして暑い日にはタマラナイ「くま笹」は風味なんでしょうまた機会あれば喰いにきます、ありがとごちそうさま。