※nido coffee roasteryさんにておこわ（たまり醤油）300yenお団子3種（しょうゆ・ごま・こしあん）450yen大福4種（塩豆・よもぎ・紅芋・白）350yenどら焼き300yen合計 1400yen
以前雑誌で拝見してずっとお伺いしたかった日日さんにはじめてお伺いしましたお店は秩父別町にあり同町は夏に開催するイベント「キュービックワンダーランド＠ちっぷべつ」（やついいちろうさんのＤＪイベントが楽しめます。写真は2023年のものです）なんていうイベントもあったり子育て世代への手厚い施策があったりといった町ですお店は国道233号線沿い秩父別町の市街地にあり駐車場はお店の向いにありますお店のなかはカウンターに餅菓子を中心としたお菓子が並んでいますが奥にはアクセサリーなども並んでおりなんとも素敵な雰囲気ですアクセサリーを作るワークショップなども開催しているようです地元の方でしょうか年配の女性の先客がお店の方とお話をしており地域に根付いたお店なのだと感じますわたしは大人になってからは豆大福が子供の頃はお団子とくにみたらしが大好きでしたのでそれぞれおひとつと温泉まんじゅうもまた年を取りその美味しさにあらためて気づきましたので利久まんじゅうをおひとつ頂きます豆大福はこしあんとつぶあんが選べますがつぶあんですお店の中にテーブルがあり店内でも頂けるのかもですがおうちに持ち帰りまずはお団子から頂きますかなりしっかりした歯応えがあるお団子ですお餅の焦げが感じられます続きまして豆大福をこちらもお餅はしっかりした歯応えです大粒の豆がたくさん入っていますそしてみたらし餡も豆大福の餡子も甘さは控えめな仕上がりで大人の和菓子に感じます晩ご飯後にはお饅頭をふんわりした皮にこちらも甘さ控えめな餡が包まれていますサイズも小振りでいろいろなお味が楽しめる和菓子です素晴らしいお店に出会いましたごちそうさまでしたありがたきでした
お餅屋さんなだけあって、生地がモチモチしてて食べた後も結構ずっしりきました。食べ応えあります笑パッケージは今時な感じで、大福も写真映え良きです♪いちご大福のいちごは甘くて美味しかったです❣一升餅も販売しているみたいです。
2023年３月、廃線に追い込まれた「留萌線」かろうじて「石狩沼田」までの区間は2026年３月まで延命された、そんなノスタルジーを感じながら鈍行列車の旅です始発で石狩沼田まで行き折り返し便に乗り換え「秩父別」で下車、ここからはバス移動の予定ですが２時間ほどの待ちその間、食べログ活動で町内をうろつきます道の駅などを回り最後にバス停近くの餅店「餅菓子と喫茶 日日」で買い物対応してくれた男性は店主さんでしょうか・・・「バックナンバー」のボーカル「清水依与吏」のような雰囲気のお兄さん看板には「喫茶」とありますがＣａｆé コーナーは現在休止中の様子ショーケースの中には大福、串団子などたくさんの餅製品が並びますオーダーは「黒千石塩豆大福＠160」と「キウイ大福＠200」バスの中で食べようと思ってましたが、すっかり眠りこけてしまい自宅へ持ち帰る事に・・・中の様子を見たかったので半分にカットしてみました豆大福は粒餡で甘さはかなり控えめ、水分量の少ない餡です、モチっとした食感の餅は昔ながらの歯応えの有るタイプで塩味弱めの優しい仕上がりですキウイ大福・・・こちらも甘さ控えめなこし餡に弱い酸味のキウイが良く合います店内には原材料の産地なども張り出され拘りが感じられますたまに車で通る場所なので是非また寄ってみたい店ですごちそうさまでした
こちらも，北海道在住の友人のオススメの店です．『ＧＷ北海道旅行』の１日目，ＪＲ深名線の廃線跡巡りに行く途中で立ち寄ってみました．祝日の１１時２０分頃です．店は，秩父別市街地の南部，国道２３３号沿いにあります．『大光寺』の斜向かいです．「べこ餅」・「焼き団子」・「いちご大福」と記された幟旗が立っていました．２階建て民家（？）の１階が店舗になっています．店舗部分は，ウッディな外観でした．入り口には，白い暖簾が下がっています．国道の向かいに広い町営駐車場があり，クルマはそこに駐めることができます（写真参照）．店内は，明るく，カジュアルな雰囲気です．入店してスグ右手にショーケースを兼ねた販売カウンターがあり，左手がカフェスペースになっていました（現在，カフェスペースは利用されておらず，持ち帰りのみです）．若いご夫婦（？）が切り盛りされていましたが，２人とも気さくで感じの良い方でした．おじゃました時には，客が次々に来ていました．人気店のようですね．他の客は，中高年の男女グループ・中年の夫婦・中年女性のひとり客等でした．ショーケース内には，様々な餅菓子が並んでいます．団子類・大福類・べこ餅・柏餅・桜餅等で，なかなか魅力的なラインナップでした．日本茶類・コーヒー類・オレンジジュース等もあります．値段は，普通〜手頃でしょうか．２人でおじゃまして，「焼き団子（みたらし）１２０円」×２と，「べこ餅 １５０円」×２，「柏餅（つぶあん／草生地）１５０円」×２，「塩豆大福（つぶあん）１５０円」×２を購入しました．あと，「アイスコーヒー ４５０円（だったと思います）」×２も注文しました（いずれも税込）．「焼き団子（みたらし）」と「アイスコーヒー」は店の前（屋外）のベンチで，その他は当日宿泊した『天塩川温泉』の客室で２０時頃にいただきました．それぞれの感想は以下の通りです．焼き団子（みたらし）：ひと口大の焼き団子４個が，串に刺さっています．みたらし餡が絡んでいました．団子はもっちり柔らかく，程良いコシがあります．焦げ目の部分が香ばしいですね．餡は甘さ控え目で，醤油の風味・塩味が立っていました．少々意外な味わいでしたが，なかなか良かったです．アイスコーヒー：透明プラスチック製のコップで供されます．程々の量でした．香り高く，苦味が強目，スッキリした味わいです．当日は蒸し暑い日だったこともあり，かなり旨く感じました．べこ餅：北海道の郷土料理なんだそうです．名称を聞いたことはありますが，食べるのは初めてです．白・焦茶２色の餅生地が，木の葉形にまとめられています．コシ強目のむっちり食感で，口の内側に張り付くような感じでした．しっかり目の甘みがあり，コメの風味と黒糖（焦茶の部分）がふわりと広がります．初めて食べるのに，懐かしさを覚えました．柏餅（つぶあん／草生地）：粒あん入りのヨモギ餅が，カシワの葉に包まれています．餅生地は濃い緑色で，粗潰しのヨモギの葉が目立ちます．ヨモギの風味が鮮烈ですね．餡は甘さ控え目で，優しい味わいでした．塩豆大福（つぶあん）：今回のイチオシです．黒豆（ダイズ）たっぷりの餅皮で，粒あんが包まれていました．黒豆のほっくり食感とダイズの風味がイカしてますね．程良い塩気が，粒あんの甘味を引き立てていました．なかなか旨い餅菓子類でした．友人のオススメというのも納得です．「おはぎ（季節商品）」も旨いらしいので，機会があれば食べてみたいですね．
秩父別町の道の駅、ブロッコリーのソフトクリームで涼んだあと、https://dc2raka.livedoor.blog/archives/55939257.html気になっていたこちらにも立ち寄りましたよ。お団子、お餅の「日日（にちにち）」です。雨竜郡秩父別町1546番地7、マップはこちらhttps://goo.gl/maps/iLe7WuenqHk9DiQ28営業10時〜16時、火・水曜定休。Pあり（店舗向かいに無料町営駐車場）、テイクアウトあり。［現在の開店・休業・テイクアウト対応などの状況は店舗にお問い合わせください］公式サイトhttps://www.nichinichimochi.com/公式Facebookhttps://www.facebook.com/nichinichimochi/大きくはない店舗。土曜日のお昼前頃に向かいましたが、カウンターに向かってすでに3組ほど並んでましたよ。あらら、人気なのかな。トレイサビリティ。産地の記載が店内に掲げられてました。この日はお店の方ひとりで切り盛りしていました。ようやく順番が回ってきて、ショーケース内じっくり吟味。アレもソレも食べてみたい…コッチも気になるしその隣も…惑わされながらも買ってきましたよ。秩父別産ゆめぴりかでできた焼き団子（しょうゆ）1本120円それと塩つき餅（えだまめ）1本150円塩つき餅（とうきび）1本150円です。焼き団子ってこのお焦げ部分が美味しそーなんですよねー。しょうゆのたれもたっぷり塗られてました。やわやわー&香ばしい。しょうゆだれが割と濃いめで甘しょっぱく、これぞ和菓子の王道といったところ。「甘さ控えめ」とか「ほんのり味わい」とか近年は多いけど、和菓子はやっぱりこうでなきゃ。塩つき餅2種。いろんな種類の中から、一番素朴そうな2つを選びました。なんか塩つき餅ってすんごく久しぶり。30年ぶりとかじゃね？もうくねっくね。柔らかいねー。抵抗なくくにゃんとなる歯ごたえ、しかしモチモチ感が、飲み込むことを簡単に許してはくれずwwけっこうむにゃむにゃ噛みつづける感じ。それはそれで噛む感触が心地良く、その間はお口の中がエモいのですよ。味わいは超あっさり塩味＋トッピング（とうきび、えだまめ）のお味でしたよ。［食べログ］
とある休日、お風呂に入る為に秩父別まで遠征しタイミングが合ったのでまたお邪魔しちゃいました秩父別のお団子屋さんです。現着すれば丁度入れ替わりだったのか？すんなり入店出来、変わらず良さげコーヒーは提供しているも未だ店内でのカフェ利用は出来ないそうです。この日メニューより、モトイガラスショーケースから、前回と被りそうもインスピレーションに任せて気になったものを少々。"焼き団子みたらし(120円)”柔らかくも良い意味で納得出来る弾力あるお団子はお米が良いからか？風味が良く更に焼いた香ばしさとあっさりとしたみたらしタレの甘さが好印象です。"塩付き餅とうきび(150円)”細長いお餅シリーズで前回は枝豆を購入し好印象、今回も柔らかい食感がこれまた風味良くて中のコーンがシャキッと弾ける食感と広がる塩気と甘さのバランスでナイスチョイスでした。"紅いも大福(150円)”パッと見赤い色が気になり購入、塩付き餅より良い意味で硬めと弾力あるお餅で、目隠ししたら紅いもか何か分からない位の影響で後味に微かに紅いもなのかしら？程度で甘さの中にスッキリさがあるようなこしあんを確認出来ました。"栗おはぎ(250円)”栗のおはぎ？？が気になり試しに購入、白ごまに覆われたお餅は思いの外薄めで中の白あん少々でかなり大きな蒸した栗がインしていて栗の風味がしっかりある中見た目より甘さが控えめなのは嬉しい限りです。ふと、今回も全部納得行く僕の好みなお餅を食べられて良かったです。今年はもうお邪魔出来るか分かりませんがまた来年是非！！。ご馳走様でした。
スタンプ貰いに道の駅「鐘のなるまち・ちっぷべつ」です次の道の駅へ向かおうとちょい車を走らせたところで美味しそうなお店発見！！壁に 餅菓子と喫茶「 日日」！！さっそく車を停めて吸い込まれます(*^^*)（店舗の駐車場は無いので道路を挟んだ向かいにある町営駐車場を利用してください）引き違い戸を開けて店内に入ると右手にあるショーケースに美味しそうなお団子や大福が並んでます気になったもの 4点購入(*^^*)「焼き団子(しょうゆ)」(120円)「かぼちゃだんご」(150円)「塩つき餅」(120円)「黒千石豆大福(こしあん)」こちらのお餅は 自家製のうるち米と地元の食材を使い 添加物を使わない安全安心のお餅なので 消費期限は当日！お団子はゆめぴりか使用焼き団子は香ばしくて 美味しい(#^.^#)期間限定のかぼちゃ団子はかぼちゃが練り込まれて ふわふわ食感どれも 美味しくいただきました！なかでも私は 餡の入らない「塩つき餅」がお餅本来の味が楽しめて 美味しかった！今はカフェコーナー休止中だけど再開されたら 今度は店内で飲み物と一緒にいただきたいな(*´∀｀)ﾉ「日日」さん ご馳走様でした♪
昨年のドライブでは惜しくも閉店後に到着・・・・・．今年は大丈夫！お店が空いている！小さめの店内．ショーケースがケーキ屋さんの様．若いご夫婦が切り盛りされている様子．家内は興奮度マックス．何個か買わないと！と楽しそうにモチを眺めている．私はもう決定している．串団子の醤油．あとは餡子系のモチ．家内は桜餅を中心にコーディネート．（写真参照）車に乗りさっそく私は串団子を．おおー．ザ・モチ．胃袋にずっしりと入り込むモチ．一個一個が小さいのにしっかりとしている．味付けが美味しい．少し子おばしく焼けたお餅と相性がいい．このお店，凄い．とても美味しいので近所に合ったら行っちゃいそうだ．ごちそうさまでした！
大福　おはぎ　どら焼きを購入させていただきました
初訪問。みたらしは売り切れ。残念だ。お餅は季節の味など豊富。1日おくと固くなる昔ながらの餅。ご馳走様でした。
人生初の秩父別！みたらし団子食べたかった！！！でも　220円のわらび餅みずみずしくてとても美味しい！大満足ご馳走様でした！
とある休日、お風呂に入る為に秩父別まで遠征しタイミングが合ったのでまたお邪魔しちゃいました秩父別のお団子屋さんです。現着すれば丁度入れ替わりだったのか？すんなり入店出来、変わらず良さげコーヒーは提供しているも未だ店内でのカフェ利用は出来ないそうです。この日メニューより、モトイガラスショーケースから、前回と被りそうもインスピレーションに任せて気になったものを少々。"焼き団子みたらし(120円)”柔らかくも良い意味で納得出来る弾力あるお団子はお米が良いからか？風味が良く更に焼いた香ばしさとあっさりとしたみたらしタレの甘さが好印象です。"塩付き餅とうきび(150円)”細長いお餅シリーズで前回は枝豆を購入し好印象、今回も柔らかい食感がこれまた風味良くて中のコーンがシャキッと弾ける食感と広がる塩気と甘さのバランスでナイスチョイスでした。"紅いも大福(150円)”パッと見赤い色が気になり購入、塩付き餅より良い意味で硬めと弾力あるお餅で、目隠ししたら紅いもか何か分からない位の影響で後味に微かに紅いもなのかしら？程度で甘さの中にスッキリさがあるようなこしあんを確認出来ました。"栗おはぎ(250円)”栗のおはぎ？？が気になり試しに購入、白ごまに覆われたお餅は思いの外薄めで中の白あん少々でかなり大きな蒸した栗がインしていて栗の風味がしっかりある中見た目より甘さが控えめなのは嬉しい限りです。ふと、今回も全部納得行く僕の好みなお餅を食べられて良かったです。今年はもうお邪魔出来るか分かりませんがまた来年是非！！。ご馳走様でした。
昼ご飯に寄りました。写真はピリ辛おろしカツ丼(1100円)です。普通盛りですがボリュームがありました。オロシは唐辛子の粉？がかかっていて辛さが良かったです。カツは厚みがあってこちらもボリューム感がありました。
2013年『新・ご当地グルメグランプリ北海道2013 in 十勝芽室』で第3位秩父別町のご当地グルメ『ちっぷべつ緑のナポリタン』ブロッコリー好きの私としては、とっても美味しくいただきました。すぐ横にある道の駅で ブロッコリーのフィットチーネの乾麺も販売してました。自宅でも作れる味ですが一度食べてみてほしいです。
三連休の最終日、道の駅スタンプラリーと北竜ひまわりの里でレジャーの後のランチ…って前日の情報番組のおかげかドコもめちゃコミコミ！なので秩父別の道の駅まで足を伸ばして、町民の皆様の温泉地のお食事処へ。オーダーストップギリギリでしたが、店員さん嫌な顔せず対応（発券だけど）してくれて、奥の座敷にどうぞ〜と親切。足を伸ばせて靴が脱げてホッ！相方さん   ピリ辛おろしカツ丼 大盛りちび子       味噌ラーメン(まじか、この暑いのに笑)私               カツ丼エアコンきいてて、トイレもきれいで、ゆっくりできて、しかもしっかりランチのボリューム！子供用カトラリーもあります。これは、ここまできてランチにして大正解！！あー、あずましや…（ゆったりできる、一息つける、気兼ねない）ご馳走様でした！
ばくだんそば 990円今日のランチは、はまなすさんでいただきました。秩父別にあるレストランはまなす。ラーメン、そば、うどん、めし類、定食等があります。ばくだんそばをオーダー。10分程で提供。温玉、納豆、オクラ、海苔、ネギ、タクワン、ネギトロ等が入ってます。良く混ぜいただきました。そば美味しい。具は混ぜるとあまり食感は、感じない。汁少なめならよかったのに
2024年1/20土曜、秩父別温泉♨️にのんびり入り12:30から休み処で家内と娘の上がって来るのを待つ、退屈しのぎに注文カウンターにメニュー表を取りに行く、混雑具合の確認で店内を覗く！  席が無い！！ なるほど店舗席を廃し、休み処に集約したようだ。休み処の席に戻り待っていると、工事作業員風の二人が番号札を手に入ってきた？？「なぜ？」風呂上りではない！？ 場所取りでもない！？？ 食堂の席はここだけだ！5分ほどで家内と娘合流、注文はとんかつ単品(サラダ付)880円･ラーメン塩770円･緑のナポリタン1,200円に決定し注文カウンターへ、緑のナポリタン品切れで注文変更、ラーメン塩大盛880円・とんかつ定食990円･ハイボール550円(濃い目でお願いする)、5~6分で呼び出し。大失敗、料理を全て撮り忘れ。ハイボール：色からして少し濃いめ♡ ありがとうございます。ラーメン塩：オーソドックスで食べやすい、袋スープか！？！？、娘の反応は良好。とんかつ定食：なかなかの肉厚とんかつ♡ ＣＰ良し、文句無し美味しい♡ 味噌汁も♡席が無くなり少し拍子抜けしたが、まずまず。 ご馳走様でした。
「秩父別」です・・・お昼ですが雨で色々と面倒です面倒なのでチャチャっとランチを済ませようと、それでも未訪店の検索だけは怠りません「道の駅」へ向かいます駐車場に車を停め「秩父別温泉ちっぷ･ゆう＆ゆ」内の「はまなす」へ・・・4人掛け4卓、窓に向いたカウンター席と云うかテーブルを窓際に寄せて作られた席が4席先客１名、後客１組３名、おばちゃんのワンオペお冷を運び「決まったら釦で読んでください」と厨房へ下がりますMENUを拝見「そば、うどん、カレー、ラーメン、丼もの、定食」そして、ご当地グルメ「緑のナポリタン」ダイエッターですので「カレー、ラーメン」は避けたい、出来れば白飯も・・・そんなわけで必然的にランチは蕎麦が多くなる呼び出し釦を押そうとしたが近くにおばちゃんが居たので「お願いします」と声を掛け「かき揚げそば＠660」をオーダー６分での提供蕎麦の上にかき揚げ、なると、ネギ卓上の一味を多めに振ってからいただきます蕎麦は最近良く見かける冷凍のモノ、ツルンと滑らかな喉越しで若干柔らかめツユも最近良く見る業食用で本格手打ち蕎麦に使われると参りますが、甘辛具合が程よく結構美味しくいただけますかき揚げの具材は玉葱、人参などで揚げ置いたものが使われていますこの手の飲食店で食べるには悪く無いが、もう100円安いとすんなり納得出来るかな一度「緑のナポリタン」食べなければな・・・ごちそうさまでした
温泉の後に利用することに。券売機で購入し、マイクで番号を呼ばれます。レストラン内の他に、温泉利用者の休憩所でも食べることが出来ます。カツ丼にしてみましたが、ボリュームもあって熱々で美味かったですね。温泉で体が整い、ここでお腹も満たすのも良いですね。
温泉施設と一緒になったお食事どころでした。温泉と繋がっているので、温泉上がりの方とレストランのみ利用の方が混在してる感じ。畳があってテレビがあってリラックスした雰囲気です。子ども連れも多くて、利用客の皆さんも優しい感じで利用しやすかったです。
北海道秩父別町のちっぷゆうゆという温浴施設内にあるレストラン。今回はとんかつ定食を選択。メニューは豊富。風呂上がりの休憩和室でゆっくり頂くことが可能。風呂上がりに利用するにはいいけれど味はまずまずかな。
今日ははまなすさんにお邪魔です(°▽°)温泉♨️の中にあるレストランです駐車場は温泉の駐車場に止められるので沢山の台数が停められます店内はこじんまりとした感じでカウンターとテーブル席で小さいお子さん連れでは子供用の椅子に座れるお子さんなら大丈夫ですね♪( ´θ｀)さて注文はカツ丼に( ・∇・)味は？というとかなりの薄味です肉の厚さは普通の1センチほどですね店員さんの対応もとてもいいです(๑･̑◡･̑๑)ご馳走さまでした（≧∇≦）
仕事で秩父別町へ来たので、ランチで秩父別温泉内のレストラン『はまなす』を訪問しました。窓際の席に座り『カツ丼 700円』を注文しました。丼はボリュームがあってカツも弾力があるので、かなりお腹いっぱいになりました。味噌汁と漬物も付いてこの値段での提供はお得ですね。こちらはどのメニューもリーズナブルで、一番高い定食でも1,000円以下とお財布に優しいです。
エビフライ定食　1,100円セルフサービステーブル席閉鎖中に付き温泉と共有の休憩座敷を使用（4〜6名座卓　18卓）フリーWi-FiありP多数温泉♨️ 喫煙室あり
初めてここの温泉に来ました。しばらくハンバーグ定食食べてないので注文しました鉄鍋で熱々でした(*^｡^*)おかずも沢山付いててこれだけでお腹がいっぱいです
写真でカレーが美味しそうだったので注文。実際は普通でした。妻はソースカツ丼を注文しましたが、こちらはとても美味しかった。料金も安かった。
道の駅によるついでに入店チャーシュー麺味噌を食べましたあっさり目でしたがおいしかった
秩父別温泉ちっぷ・ゆう＆ゆに併設され、同じ敷地内にある道の駅鐘のなるまち・ちっぷべつのレストランでもある店です。サウナと温泉で疲れを癒した後でレストランに行き、単に定食の中で一番安いとの理由でハンバーグ定食を注文。正直、大した期待はしていなかったが、ハンバーグステーキとして２倍近い値段であっても何の違和感も無い味と食感で、家の近所にあったら、週に１回は食べに行くぞと意気込むようなハンバーグでした。
深川市の北、道の駅秩父別さんに隣接する日帰り温泉「ちっぷ　ゆうゆ」さんの食事処（はまなす）さんで、深川の道の駅右隣のオハナマーケットさんの深川ミルクソフト￥400食べられます、オーガニックのミルク、氷のザク感あり、自然の甘さで美味しいです。カップでの提供無しです！入浴料¥500、ヌルヌル感のある単純温泉、熱めの41℃です、洗い場広い、露天風呂複数、サウナ有り。13時半でラストオーダーなので、営業中でしたら食べてみて下さい。オススメ！！
旭川駅から石狩沼田駅へ直通する1日1本しかない列車でまた石狩沼田駅にそこから折返して北一已駅で下車して秩父別駅にここ秩父別駅では次の列車まで約2時間でもって駅からの徒歩5分くらいの温泉に入りに行きます！タオルはレンタル出来るので手ぶらで大丈夫ですお風呂は色々な種類ある中お勧めは…電気風呂！ビリビリ ピクピク と半端ない刺激たまらんたまらんあとは源泉風呂です水温が約30度とひくめ暑い夏でもせっかく汗を流しても上がって身体が火照って汗だくだくとならない！ゆっくりと身体をクールダウンしてお風呂から上がったら 雪印の瓶の牛乳を腰に手を当てて〜うま〜い！たまりませんなぁご馳走様でした追記お風呂堪能しすぎて併設の食堂が中休み時間に…失敗！ブロッコリーのパスタ食べ損ねたぁ〜
秩父別ですスタンプ押したあと同じ敷地内の温泉に入ります源泉は2種類！シルクの湯：ナトリウム-塩化物泉(低張性弱アルカリ性低音泉)黄金の湯：単純温泉(弱アルカリ性低張性低温泉)日替わりで 男性と女性が入れ替わりますこの日は女性が 黄金の湯露天風呂に 大好きな壺風呂があって空いていたので 1時間程満喫させていただき 大満足！！すっかり癒されたあとは休憩所で ビールいただきました！自販機コーナーはなにげにビールの種類が豊富( *´艸｀)ホントは 併設のレストランはまなすを利用したかったけど アイドルタイムで 開いてなかったのよ(;つД｀)次回は 是非 はまなす利用して生ビールを飲みたいと思います！「ゆう&ゆ」さん ご馳走でした♪
秩父別にある“ちっくる”という遊び場に行ってきました屋内と屋外に大規模な遊び場があります☺️遊んだ後は、近くにある秩父別温泉ゆう＆ゆへ移動しランチと温泉♨そこでいただいたのが、こちらの名物である緑のナポリタン1200円なかなか見慣れない緑の平打ち麺なナポリタンは、ブロッコリーの緑なんだとかナポリタンの具材にもブロッコリーが載っていますこれがまた美味しい麺も具材のブロッコリーがとても美味しい❣そして付け合わせの冷製コーンスープも濃厚で美味い
近くでキャンプをする前に行ってみました。量がたっぷりあるので、びっくりしました。美味しかったです。
先月に続き今月も会議後の懇親会に参加するため訪問しました。会費5,000円で飲み放題付きの宴会料理です。特にメインディッシュの牛ステーキとタラの焼き物が美味しかったです。質・量ともに満足です。
名物ブロッコリーナポリタン
本日は、旭川のお客さんの処へ訪問営業。営業を終え、本日の温泉は、久しぶりにこちらへ伺いました。本日は、半額の日なので入浴料金は２５０円。。。ラッキー♪これも、日頃のおこないですね ( *´艸｀)全ての浴槽に浸かって日頃の仕事疲れを取ってスッキリ！♪足取り軽く、売店へ。。。おっ！「ひねり餅」があるじゃないですか♪手持ちの小銭で買える価格ですので、買い求めました(笑)車に戻り、早速、頂きます。口に含んだ時に香る黒豆と、程好く入ったこしあんのバランスが良いですねぇ！♪（僕ちゃんの様に）「上品」な甘み、もちっとした弾力で、口当たりが良いので、帰宅する迄に全て平らげてしまいました(爆)あまり知られていない商品だとは思いますが、お薦めですよぉ ('◇')ゞ
先月に続き今月も会議後の懇親会に参加するため訪問しました。会費5,000円で飲み放題付きの宴会料理です。特にメインディッシュの牛ステーキとタラの焼き物が美味しかったです。質・量ともに満足です。
2連泊したとね。二食付きで。1日目、夕食、朝食。2日目、朝食。海から離れているので正直、刺身はイマイチ。しかし、カジキのソテーは肉厚で美味かったね。豚肉も柔らかく美味い。2日目のハンバーグ？っぽいのも美味かった。ハンバーグなのかも不明だが。魚のホワイトソースのも面白いね。朝食はバイキングになると。此方は米の産地。料理も美味いが、ご飯が美味すぎる。ゆめぴりか100%（笑）この米があれば僕は満足。塩でも十分やわ。後、2日ともデザートで出たぶどう。小粒で最初はブルーベリーかと思ってたとよ。このぶどう、めちゃくちゃ美味い。味が濃いし、甘さと酸味のバランスが素晴らしい。北海道で採れるぶどうかな？気に入ったわ。温泉も素晴らしい！のんびりと出来たとさね。
秩父別町の温泉施設。日帰りもあります。露天風呂もあります。黄金の湯とシルクの湯があり日替わりです。雨竜郡の方々は朝からたくさん来られるスポットであります。過疎地域には良質な温泉施設があるといいですね。
とある休日、お風呂のチケットを持っているので遠征しました秩父別のお風呂屋さん内の売店です。駐車場はたくさんあります。お風呂屋さんの受け付けカウンター横の売り場にて野菜やお菓子、お土産等を販売していました。この日メニューより、モトイ陳列棚から、気になったものを少々。"キャベツ(150円)”見た目少し平たくて持つと重たい良いものかと思われ、野菜炒めと千切りにて食べてみましたがキャベツとしての甘さがあるのとみずみずしさもありスーパーだとかなり高い昨今良い買い物をしました。"椎茸(250円)”沼田産とありどうかしら？と購入、色が薄めで形や大きさも不揃いでしたが野菜炒めで食べたら味は濃くない方かと思われますが程良い風味でフワッと感じる甘みも良かったです。"ゆめぴりか1.5kg(700円)”今年も新米のシーズンとなり我慢出来ずに食べ比べとして少ないサイズを見つけたので購入、秩父別産とあり楽しみ♪一応定番の新米は水少なめで炊いてから一口・・・ホウホウ、少し柔らかさと水分が多いと感じられるのは新米の恩恵か？何となくではありますが若々しさとして感じられ美味しかったです。ふと、地元産の野菜やお米をお手頃価格で購入出来美味しければ何よりでした。ご馳走様でした。
秩父別温泉昨夜は遠軽で飲みました今日は土曜日で、遠軽発で札幌に向かいます遠軽まで来ると札幌行きも随分楽ですこれ良い方法だなと思いましたね以前は旭川を拠点ということもやってましたけど旭川までは３時間以上かかりますから着いた頃には何軒も回れないという状態でそれよりは遠軽にすると4～5軒は回れるわけで、、、これは良いぞと思いましたただ、遠軽にお店はそんなにたくさんないので選択肢が少ないのとだから、いつまで続くのかなぁ～～という先の不安はありますね遠軽以外に適当な街もないんですよね上川町？？？夜食べられる店が何軒あるだろ？？瑠辺蘂？？？？温根湯？？？？ないよなぁ～～～結局北見か？？？北見じゃ次の日のアドバンテージもそんなに大きくないもんな、、、、深川の道の駅を出て札幌に向かう途中温泉に寄ろうと思います今日は秩父別の「ちっぷ・ゆう＆ゆ」にしましたここは、入ったことがありませんそこそこ大きな施設でそこそこ新し目の施設なんですね受付の男女の感じがいいこと・・・風呂もそこそこ大きいですお湯はナトリウム泉だということですが髭剃りあとがピリッとくる程度で舐めても味はほとんどしませんでも、温まるし冷めませんね少し濁って、なかなかいい温泉です問題は塩素臭さだなぁ～～～露天は３つの湯船があり１つはお湯が真っ白になってます特殊なエアでも送り込んでいるのかな？？大きな湯船は結構熱くて、好みですね雨が降っていたから、あまり入らなかったけどサウナは珍しく暑いです96度もあったよ昔はあったけどね、、、100度越えなんて～～のもカランとシャワーは勢いないそして、、、牛乳だよな、、、って、思ったけど既にソフトクリームとクレープを食べてたのでなんとなくやめて売店でキノコを買いました牛乳の代わりになるっしょ？？なんでこんなもん買ったんだべ食べてみたくなったのさきのこはよめさんも好きだしよめさんは上手に作ると思いますよで、まずは「キノコのカルボナーラ」で、出てきました美味しいです、、、カルボナーラって、カルボナーラはこの際、関係ないんですがキノコがあまり感じられなくて、、、、これはキノコのレビューを書くには不適切なメニューだったかもしれません次の日に出てきたのが、、、みそ汁ですよめさんは遅い日で昼に作って行ったんですねそれと同時に「そばを茹でて、キノコ乗せのとろろや大根おろし海苔とネギ、、、などを乗せて、ぶっかけで食べてください」ってLINEが入っていましたそれぞれ材料は段取りしてありオレも、、、それは旨そうだ、、、と思ったさでも、その前にビールは他に用意してたつまみで呑んだしその後の焼酎は肉なんぞ焼いて食べちゃったしもう、ソバを茹でる気力がなくなっちゃってよめが帰ってきて、怒ってたけどすっかり、、、、作るの面倒なジジィになっちゃったわさぁ、寝る
醤油らーめんのスープはしょっぱいですが麺は卵麺で私好み
2019.8秩父別町でお昼ですランチ営業始めた居酒屋さんラストオーダーは13時半なんですね！今13:29ですが間に合いました(^_^;)ワンコインのカレーに惹かれるも、先客の天ぷらざるうどんが輝いて見えて進路変更です(*´∀`)♪感じの良いご夫婦　60代かな？お二人で作ってます8人くらいの先客ファミリーが出待ちだったこともあり45分くらい待ちましたwじゃらんを隅々まで熟読できました(^_^;)ちなみに秩父別は「キッズスクエアちっくる」という道内最大級の遊具施設などが今キッズ達に大人気で、お盆ということもあり、あちこちファミリーでごった返しておりました○天ぷらざるうどん700円おぉ〜天ぷら揚げたてサックサク♡ψ(´ڡ`) ｵｲｼｰ海老.カボチャ.ズッキーニ.茄子.ピーマン特にズッキーニがジュワッとみずみずしく美味！海老天も甘くて美味♫うどんはモチモチと讃岐うどん的なコシ私にはちょうど良いボリューム^_^○カツカレー750円一口味見すると手作り感あるカレーで美味しいです♫辛さは後からほんのり辛味が来る程度ご飯の量が多く、育ち盛りの夫も大満足なボリュー厶だったようです(^_^;)夜はどんな感じなんだろう？^_^ごちそうさまでした！
2025.08.11(月祝)12:20　北竜町に向日葵観に行く前に、隣り町の秩父別町でお昼ご飯。こちら月曜定休ですが祝日なので営業していました！色々なブロッコリーメニューが気になっていたお店です。ザ・ぶろっこりーラーメン　1,000円　＋　ギョウザ　750円　をいただきました。とろーりトマトベースのほんのり味噌味スープに、緑色のブロッコリーが練り込まれたチュルチュル縮れ麺。少し洋食な感じのラーメンです。なかなか美味ーい！柔らかチャーシューに、スライスされたブロッコリーが入っています。ボリュームは少な目でした。ギョウザはデカーい！家庭的なお味で食べ応えのある美味しい餃子でした。お腹を満たして、北竜町ひまわりの里に行きました(*´ω`*)
ランチタイムギリギリ入店！ありがとうございます♪ずっと気になっていた、ブロッコリー料理を遂に食すことができました(^o^)出てきた瞬間濃厚なブロッコリーの香が！ブロッコリー好きにはたまりません(o^^o)パスタにはもちろんブロッコリーが入っていて緑色♪ソテーされたシャキシャキブロッコリーもたくさん乗っかってました♪トマトソースも地元のトマトを使っていいお味(о´∀`о)そのほかここオリジナルメニューのブロッコリーラーメンも気になるところ(｀・∀・´)次はそれかな？
初めて訪問しランチを頂きました。食べたのは緑の天丼（ 1300円）です。見た目中々なビジュアルですが、お店の奥様に話を聞くとブロッコリーを粉末にしたものを衣に混ぜているようです。最初に食べたのがブロッコリーの天ぷらだったので味も全部ブロッコリーかと思いきや普通に天丼でした。天ぷら自体はちょっとしっとりした感じでサクサク感は無いです。珍しいので食べてみるのもアリかなと思います。ラーメンの麺にもブロッコリーの粉を混ぜているとの事でグリーン麺みたいです。訪問した時は売り切れてました。
住所：北海道雨竜郡秩父別町２条1　※国道233号線沿いお店：「ファミリーめし屋 ぶろっこりー」さんランチメニューから選んだのは、やっぱりインパクトがある「緑の天丼」にいたしました。ボリュームがあって満腹になりました。
大きなカツ丼は品切れでした。でも緑の天丼美味しかったですヨー^_^
お昼のメニューを夜にも出してもらえますよ
訪問日　1月8日(水)正月明けの気だるい中、沼田町まで所要で行くことなりました。今年は雪が少なくて、移動も楽かなと思いきや路面がツルツル！生きた心地しません(^^;)で、沼田ではおおかたの食堂食べつくした感があり？一つ手前の秩父別町にてお昼を頂くことにしました。狙っていたところは、電話するも来週からの営業でB案発動です！食べログさん検索でこちらを発見！有名食べロガーであるchibatanさんも訪問しているとのことでこちらに訪問です。12時30過ぎで2組ほどの先客です！内装は居酒屋さん？でも、ランチ営業で秩父別特産ブロッコリーにちなんだ緑色のメニューが並びます(^^)/ではオーダーです。ここまで来たんだから緑で攻めましょう( ｀ー´)ノ緑の天丼( ｀ー´)ノ15分ほどで登場です！うをっ!!・・・陽水の世界ですか(^^;)ブロッコリーは当然ですが、ピーマン・サツマいも・サーモン・エビ2本・キス他と品数も多いことながら衣が緑なんですね～味的には全然青臭くもなく何で色を付けているんでしょうか？普通に美味しかったですよ。結構な盛り具合で、若い人には良いのでしょうがオジサンには完食厳しいですね！今日も美味しいお昼ごはんごちそうさまでした。
2019/8★緑の天丼 980円ブロッコリーの町『秩父別』お盆休みが無いので早めのお墓参り義母とちょっと足を伸ばしてドライブε=(ﾉ･∀･)ﾂ町興しで売り出し中のブロッコリーメニューと、言っても人口2500人の町飲食店も数える程度しかありませんそんな数少ないお店から0件GETｏ(*≧∇≦)ﾉ食堂チックな落ち着く店内隣の席では地元の方が酒宴中昼呑みなんて生易しい飲み方ではありません3人で焼酎ボトル2本空いちゃってますからねw秩父別のブロッコリーは高級品だとか('_'?)フツウのメニューもありますが、ここまで来たのでオリジナルなモノでしょ緑の天丼をオーダーめっちゃ緑(ﾟДﾟ)!!マイナスイオン出てますよ～(ホントか？w)そして、めっちゃ天ぷらの量が多い！海老2本/サーモン/きす/海苔/ブロッコリー/茄子/人参/カボチャ/ピーマン衣はややもったり系ほんのり緑の味がする程度で青臭さはナシ色以外はフツウに天丼緑の冷やしたぬきは天かすが緑なだけぶろっこりーラーメンは麺が緑コチラも麺の味には緑の影響ナシ味噌スープにトマトジュース入れたのかな？これが癖になる旨さ( *´艸)ごちそうさまでした(^ω^)
ランチで初訪問。2歳と4歳の子供連れでしたが、子供用のカトラリーもあり子連れでも居心地の良い雰囲気でした。お水はセルフサービスです。ざるうどん550円としょうゆラーメン700円を注文。ざるうどん、量が少ないー(>_<)　すっごく少なーい！つけダレは美味しかったです♪ラーメン、旨い‼‼これで700円は最高すぎです♪こちらはうどんと違い、麺が多めに感じました。麺類を食べるならうどんより断然ラーメンをおすすめします♪夜のメニューも美味しそうなのがたくさんあったので、夜もお邪魔してみたいです♪お店の方、優しかったです！カウンター席は常連さんがたくさん食事をしていました。地元で愛されるお店なんだと思います。
懐かしい味の醤油ラーメンだと聞いたので行ってみました。お寿司屋さんだけど、ランチは寿司無し。濁ったスープなので、豚骨も入ってるのかな？鶏ガラと魚介がメインっぽいスープ美味しかったです。トッピングはチャーシュー、なると、シナチク、小ネギ、岩のりかな？昔はワンコインだったようですが、しっかり700円になってました。材料上がったもんね。仕方ない。ふつーに美味しかったです。ご馳走様でした
二度目の訪問になります。前回はラーメンでしたが、今回は気になっていた天丼。ラーメンも美味しかったですが、天丼がこの価格で、この味。素晴らしいです。鉄路が廃線とか暗い話題が多い地域ですが、またお伺いします。
旭川は一日で30センチ降ったようです。今日はちょいと旭川市内から離れた場所に旭川を出て丁度1時間の秩父別にお寿司屋さんですがランチメニューが豊富で安いです。欲張って味噌ラーメンとかつ丼を注文します。18分でふたつ同時に着丼です。ラーメンからいただきました。スープはどこか懐かしい味のする味噌味です。味付けはやや濃いめです。炒められたキャベツとモヤシはシャキシャキで香ばしいです。メンマはほんのり味付けチャーシューは肩ロースで歯応えありの味薄め麺は加水率低めの中太縮れ麺でシコシコしていて硬さも丁度いいです。スープと麺の相性も抜群です。かつ丼はミニより大きめ、レギュラーより小さめといった大きさです。卵のとじ加減もいい感じ。まずはカツからいただきます。肉は割と厚めで柔らかく臭みもありません。出汁も丁度いい感じで濃くも薄くもなく美味しいです。ご飯も流石お寿司屋さんのご飯で硬さも丁度いいです。かなり美味しいかつ丼です。秩父別は滅多に来ることがないのですが、今後はここに食べに寄るかもしれません。
3年越し初訪､私､家内長女､三男で味噌､醤油､塩とカツ丼を皆んなでシェア。ﾗｰﾒﾝ食べ始めから家内が｢なんか臭くない？アンモニア臭しない？｣､確かに光物の出汁が香っている｡初訪なのでいつもなのか､たまたま今回だけかは不明だが確かに光物の生臭さがある。私と三男は食べ進めると気にならなくなったが家内は最後まで｢魚醤か何かアンモニア臭が気になる｣､評価的には｢美味しかったんだけど・・・｣。私と三男はカツ丼を含め｢美味しかった｣4品とも550円､大満足です。
仕事のお昼にランチで頂きました。3倍エビとじ 上司に食べてみてと言われての挑戦..正直食べ切る自信は無かったです..案の定 おなかはパツパツただ、エビめっちゃ大きくて美味しかったです！3倍じゃないものを食べにまた行きたいなあって思いました。ワンコインメニューが豊富でとてもオススメです！
近くのキッズ施設ちっくるで遊んだ後のランチ。そこから徒歩5分ほど。壁に貼られた500円メニューに惹かれて店内へ。小学生の娘は天丼を頼む。来たのを見るとあれ、ちょっと少なめ？と思ったけど、私のところにやってきたカツ丼は結構なボリューム。500円とはいえ、味も量も大満足。少食の娘は天丼を全部平らげてうれしそう。もしかして、子供だからご飯少なめにしてくれてたのでは？と後から気付く。帰りには消しゴムのおまけまで。子供のいらっしゃる板前さんなのかな、と思うような気配りにとてもうれしくなりました。ちっくるでお腹が減ったらすぐ近くなのでぜひ！
ブロッコリーソフトと聞いて、美味しいのか！?と思いました。疑問の中食べてみると、ブロッコリー感はほぼなく凄く美味しいです。ソフト感もありません。（汗）どちらかと言うと、ジェラート感があります。でも購入して良かったです。カップで250円とお安くいただきました。オススメします。ポテチは、普通でした。（笑）
お隣の「レストランはまなす」で緑のナポリタンを食べたあとは…こちらのソフトクリーム「グリーンソフトクリーム」抹茶っぽい？抹茶なの？ブロッコリーですよね？大きさも選べて美味しくいただきました\( *´ω`* )/
秩父別の道の駅。ちっぷゆう＆ゆの温泉施設があって塔みたいなのがあって横のほうにこじんまりとした小屋。ブロッコリーソフトクリームがとても気になる！抹茶よりも黄緑の明るいソフトクリームブロッコリー？抹茶の渋めをなくした感じかなぁ。
平日、午前でお仕事終了、旭川の隣町車で４５分、3ヶ月に一度日帰りでお邪魔している「秩父別温泉ゆう&ゆ」訪問ついでに、以前より狙っていた同じ敷地内にある（秩父別の道の駅）にて名産品のブロッコリー味のソフトを取材致します。後悔しない為にミニカップで頂きます、￥250お財布に優しい！！車内に持ち込み、甘味の嫌いな妻の横で実食です、一口頂く　甘くて青臭い食べすすめるとブロッコリーの粉末のつぶを感じ甘さも感じなくなってます、抹茶味が威張ってます、ベースのミルクソフト、氷シャリ感有りスッキリ、何処かで食べた気がする？深川道の駅横のオハナマーケットかな（馬鹿舌親父の意見です）？？結論（大げさ）ブロッコリーの粉末散りばめた抹茶ソフトです（それなりに美味いやつです）ベースのミルクソフトクリーム絶対美味いやつです。保守的なソフトクリームフアンの方は冒険せずにミルクソフト食べてください。　　以上
2023年３月、廃線に追い込まれた「留萌線」かろうじて「石狩沼田」までの区間は2026年３月まで延命出来ました、そんなノスタルジーを感じながら鈍行列車の旅です始発で石狩沼田まで行き、帰りに「秩父別」で下車てくてく歩いて町内散策、道の駅で風呂でも入ろうかと思ったのですが、とりあえず特産品物産館へ店内をひと回りしてあれこれ買い物、レジでソフトをオーダーします「バニラ」と「ブロッコリー」「ミックス」の３種類ですここは当然「ブロッコリー(コーン)@300」ですブロッコリーのソフトってどんな味がするんだろ～　興味津々で店内の椅子に座っていただきますブロッコリーのような淡い緑色でしっとりした食感はありませんませんが、ちゃんとブロッコリーの風味でビックリ旨いかと云われると首をかしげるところですが話題性はありますね食べて終わるまでに６人の後客がソフトを購入しましたが、うち５人は「ブロッコーリー」でした敷地内には「100年記念塔」が有って老体に鞭打ってゆ〜っくり登ってみました最上階の鐘は鳴らすとご利益があるとか・・・鳴らさなかったけどね＾＾周りは田んぼばっかで特別な事は無いんだけど、まぁこれも一興で登ってみるのも良いでしょう敷地内にはキャンプ場や「キッズスクエアちっくる」と云う、屋内外で子供が思い切り遊べる施設もあり、家族連れが車で続々とやって来てましたこの歳からどこかで子供を作る機会が有れば利用したいですｗごちそうさまでした
秩父別町の道の駅にてソフトクリーム〜！ここのは多分、MOMO工房さんのミルクのソフトクリームです牛乳感が強くてシャリシャリ系のソフトクリームです！私はこのシャリシャリ系が大好きです〜暑い時には最高に冷たいソフトクリームが美味しいデス！
ここに来るとつい頼んでしまうブロッコリーのソフトクリームソフトクリームの中にブロッコリーのつぶつぶが入ってます
休日に道北のポケ蓋撮りに遠征ランチを済ませ遠征再開をする前に近くに秩父別の道の駅がある以前に調べた時に秩父別はブロッコリーが名産らしく､名産のブロッコリーを使った商品を販売しているみたい調べたらブロッコリーを使ったソフトクリームなんかも販売ちょっと気になっていて近いし寄ってみる事に駐車場に車を停めて中へするとブロッコリーを使った商品等､色々とお土産品が並んでますよちょっと気になったのでブロッコリーを使ったカステラと､秩父別の名前を捩ったポテトチップスを購入それと気になっていたソフトクリームは時期が早くてまだ販売してなかった…残念カステラーナ秩父別名産のブロッコリーのパウダーを使ったカステラとプレーンカステラが入った商品カステラ自体はしっとりとし密度もあり食感的にはチーズ蒸しパンに近いかもプレーンは卵の風味を確りと感じで､ブロッコリーの方は後味に仄かにブロッコリーの風味を感じ私的にはブロッコリーの方が美味しく感じるかなぽてとちっぷべつ道産じゃがいもを使ったポテトチップスにオホーツクの焼き塩のみで味付けポテトチップス自体は薄切りなので軽くサクサクとした食感が良く､塩味も円やかで濃過ぎないので程よい塩気でポテトの味を楽しめますソフトクリームは食べれず残念だったけど､カステラもポテトチップスも悪くなかったし､また機会あれば寄りたいですねご馳走様でした
ポケふたに向かう前に大好きな道の駅巡り(好きなもの多すぎる案件)ブロッコリーソフトも気になってたんですけどソフトクリームはお休み中でした(残念すぎる…！)・ぽてとちっぷべつ私はもうこのネーミングにやられまして完全にこれが目当てでしたｗｗｗこれ絶対思いついた人よっしゃぁって思ったよねｗｗｗ味は食べやすいシンプルなポテチですｗ・しっとりカステラーナ「日和」(プレーン・ブロッコリー)一切れ頂きました←切れ目入ってるんですけど一回開けると食べきらないといけないタイプですｗブロッコリーの方は後味に本当マジでほのかに青臭い感じがするんですけど、マーガリンやバターの効果なのか結構こってりしていてチーズ蒸しパンっぽい感じでした。逆にプレーンの方がコクが少なく優しい甘さ。玉子感もそれほど無いです。カステラのふわふわっぽい感じではなくて本当にしっとりしてました。wu-taさん、当初のルートから寄り道して下さり有難う御座います(ぽてとちっぷべつのために…ｗ)(((orz
旭川から道道で45分くらい、秩父別町「道の駅　鐘のなるまち・ちっぷべつ」です。雨竜郡秩父別町秩父別2085、マップはこちらhttps://goo.gl/maps/EPC4tV5FozrAuWce8営業9時〜17時、夏季無休。Pあり、テイクアウトあり。［現在の開店・休業・テイクアウト対応などの状況は店舗にお問い合わせください］公式サイトhttps://hokkaido-michinoeki.jp/michinoeki/2732/ちなみに、旭川から向かうなら、多度志線通るのが一番走りやすいかな。国道12号はいつも車いっぱいだし、高速道だと30分くらいで行けるけど、なんかちょっと遠回りになっちゃうんだよね。別の用事で行って、きょろきょろ道の駅を探したんだけど、以前に行った温泉「ちっぷ　ゆう＆ゆ」しか見当たらなくて…あーあったあった。これが秩父別町の道の駅なんだー。ゆう&ゆと同じ敷地内なんだけど、単なる個人経営のお土産店かと思ってた。最近の道の駅は、建物がどこもオシャレだったりゴージャスだったりデカかったり個性があるから、そういう先入観で探しちゃった。店内も道の駅というより、観光地によくある個人経営のお土産店みたいなもの。特産品などがワゴンに並べられていました。そんな中、尖ってるひと品いただきましたよー。グリーンソフト300円なんと、秩父別の特産であるブロッコリーの粉末がたっぷり練り込んであるのだとか。緑色のソフトクリームって、インパクトあるねー。揚げたり焼いたりしたブロッコリーは美味しくいただくんだけど、サラダなどの生のブロッコリーは苦手な私。興味本位でついつい買っちゃって後悔…はしませんでしたよ。生でいただくブロッコリーの風味とはほぼ無縁、抹茶のような風味でした。これなら美味しくいただける。個性派かつ値ごろだしね、秩父別に寄ったら一度はいただいてみたいひと品でした。［食べログ］
旭川から留萌に向かう途中、少し休憩しようと思いこちらの道の駅に立ち寄りました。小腹が空いていたものの多く食べる気はしなかったので、こちらでソフトクリームを食べることにしました。珍しいことにブロッコリーのソフトクリームがありました。今回はこれのミックスソフトを注文しました。緑の部分がブロッコリーの入ったソフトクリームです。今まで食べてことがないような不思議な香りがしたような気がします。面白いソフトクリームでした。￼￼
ブロッコリーソフトクリーム…美味しいらしいと聞いて買ってみる。シャリって感じのやつだった｡この緑がブロッコリーなのねぇ～ううぅ～ん…もう いいかな(((^_^;)
2連チャンでソフトクリームを食べましたがまだまだ暑い(≧◇≦)夫が「確か「ブロッコリーソフトクリーム」があったはず」「え？ブロッコリーソフト？！」ということで行ってみることに(=ﾟωﾟ)ﾉローズガーデンからほど近い、秩父別の道の駅にある展示館の売店でソフトクリームが販売されています。他に生乳ソフト（？）とミックスもありましたがここは思い切って、いってみましょー＼(^o^)／○グリーンソフトクリーム　300円持った瞬間、ズシッと重い！恐る恐るひとくち・・これはまさしくブロッコーリー(*''ω''*)味は濃厚だが臭みやえぐみは全く感じず甘さも控えめなので食べやすい♪コーンは粗めでちょっと雑な感じだけど水分をたっぷり含んでるシャリ感あるこのクリームとは合っている(`･ω･´)bマイレビ様の中では覚えている方もいらっしゃるかもしれませんが以前ご紹介した新冠の道の駅のピーマンソフトよりかなり濃い緑色。ちゃんとブロッコリー味だけど、なかなかイケますぞ(￣▽￣)価格も300円と購入しやすい価格。ま、これはどちらかといえば話題性重視のソフトクリームですが見た目ほど食べ辛くはないので意外と「アリ」ですよ(^^♪暑い日には清涼感も得られるサッパリ系ソフトなので一度試してみてはいかがでしょうか？ごちそうさまでした♪※久しぶりにソフトクリーム３連食しましたが１個を夫とシェアなので、カロリー半分、罪悪感も半分(≧▽≦)あ、最初のサンデーはほぼひとりで食べたんだった(￣▽￣)
グリーンソフトって名前なんですね、わたしの大好きなブロッコリーソフトクリーム¥300。それとミルクソフトクリーム¥300をこどもが食べました。ブロッコリーソフトクリームもミルクソフトクリームも、大好きなシャリシャリ系のミルク感強めのあっさり系ソフトクリーム。食べても喉が渇かないタイプです。今回は向かいのキャンプ用でキャンプの後、秩父別町内でランチ、それから立ち寄りました。抹茶だって家族は言うんですが、ブロッコリーですよねぇ。ブロッコリーなんですよ。ほんと美味しくて大好きです。冬期間は食べられないのが残念ですが、吹雪でなかなか来られないので夏のお楽しみでいいのかな。ごちそうさまでした♪
2019/8マーキングฅ(U•ﻌ•U)ฅﾜﾝ秩父別温泉ゆう&ゆ敷地内の道の駅物販メインでソフトクリーム以外のFOODナシ何でレビューしようかな(-ε- )( -3-)ｷｮﾛｷｮﾛおっ！面白そうなモノ発見(ﾟДﾟ)!!自分で焼く『手焼きせんべい』楽しそう♪しかし、よくよく見ると製造元が宮城県危ない危ない.....罠にかかるところだった(ﾟωﾟ;)無難にブロッコリーラーメン味噌と塩があり、1袋300円お土産にはちょうど良いお値段かな？自宅用には高いけど私の休日昼ゴハンブロッコリー粉が練り込まれた緑の麺見た目だけで味には影響ナシ食感も良く、最近のインスタント麺は旨いですね付属のスープはベル食品w安心安定の味v(・∀・*)ごちそうさまでした(^ω^)
夕べは遠軽で食べたんです、、吞んだんですなんだか地方吞みも、、良いんでないの？？って、そろそろ痴呆も心配なオヤジは思ったわけで網走から出るより１時間半の貯金ができたので今日はまっすぐ札幌には向かわず深川で高速を降りて、深川からは昼飯も含めて下道走って最終目的地を札幌にしようと計画しました深川ライスランドから昼飯は岩見沢と決めていたので温泉は秩父別にしようと思いましたで、温泉に向かっていると、道の駅の案内看板がありました何か秩父別の道の駅の印象があまりありません「寄ってみようかなぁ～～」と思っていたら目的地の温泉と同じ敷地内にありましたへぇ～～～いよいよ印象にないぞこぢんまりとしてますね風呂を出てから向かってみます雨が降っているので車での移動です外観も大きくはありませんが中に入っても小さいし、、、なんとなく、あまり力の入っていない道の駅かな？？と、言う感じがありました品揃えは、多分地元のものが多いと言う印象ですその中から選んだのは野菜嫌いなオレがなんでこんなものを選ぶんだろう？？？皆さんは詳しいから知っているのでしょうけども私はほとんど見たことのない「スイスチャード」という野菜です「ほうれん草と同じように食べられる」と書いてありますよめさんに任せれば上手に作るでしょ？？自慢じゃないですよ、、、、、で、出てきたのはサラダですチョレギ(韓国風)サラダとイタリアンサラダですそれがさ、、、どっちも美味しいのさチョレギはごま油が主体だね、、、イタリアンサラダの方はオリーブオイルベースなんだけどバジルも絡んでいると思ったよ、、、バジルは絡めてないんだって、、、へぇ～～～「スイスチャード」自体がバジルっぽい香りを持っているんでしょうか？？多少苦手な苦みも持っている気もしますがまぁ、美味しくいただきました美味しかったけど今後は自ら買うことはないんだろうと思いますその後は、数度見かけています今までは見なかっただけなんだね
道の駅ちっぷべつでブロッコリーソフトほ食べました。＾＾前回も食べたけど書き忘れていましたね今回で頂くのは2回目！！これが美味いんですよね☆先ほど食べたパスタの場所の奥には温泉がありますので機会があったら入りたいと思います。ごさそうさまでした。
2025.9.20 12時訪問。用事があって通り道で何か食べようということになり、こちらへ。秩父別の名産のブロッコリーを使用したメニューがいくつかあったけど、ランチのパスタの種類は10種類ほど。トマトクリームが1つもなく、トマトクリーム好きな私にはそそるものがなかった。パスタ以外もなかなか食べたいと思えるものがなくて迷いに迷ってカルボナーラ。サラダ付き。普通に美味しかったけど、普通。すごく美味しいわけではないけど、この辺ではあまりこのような洋食店はないから、重宝されるのかな。ベーコンは相方からお裾分けいただき、写真は少し多め。食べた中で1番美味しかったのはサラダの中のかぼちゃでした。ほくほくで甘くて美味でした。また近くを通る際にはお邪魔するかも？ごちそうさまでした。
秩父別温泉 ちっぷゆう＆ゆにいくことになったので、せっかくなら名物を食べたい！！ということでそのエリアに詳しい彼に教えて貰って、緑のナポリタンとやらを食べに行きました緑…？麺が…？？ブロッコリーパウダーが練り込まれているんですね？なんかブロッコリー風味するのかしら…と身構えましたが、ほとんど分からなかったです笑つるつるもちもちで、パスタなのにつるつる…不思議…おいしい…トマトソースはさらっとしていて、酸味がありました！サッパリしていてさらに食べやすかったです！あんまりお店のパスタとか食べきれないんですけど、ツルッと食べちゃいました笑思ったよりサラダがボリューミーでビックリしました！笑パスタだけだと食感飽きちゃうので(ワガママ)個人的にはとても有難かったです！んで最後にアイスがでて…えっ…ブロッコリー…？え、冷たいブロッコリー？？？(困惑)って思ってビビってたんですが、抹茶風味？抹茶？って思うくらい分からなくて笑これならブロッコリー嫌いな人食べられるのでは？って言うくらい、とっても食べやすかったです彼にもひと口あげたんですけど、抹茶じゃない？(?)との感想笑※ちゃんとブロッコリーアイスって書いてます笑お店の中はいかにも地元のお店って感じで、お客さんは酒盛りしてました笑お店の方はとてもお優しくて、パスタならお箸だけじゃなくてスプーンとフォークもお持ちしますね〜と、気を使っていただきました。秩父別の方にまた寄ることがあればまたお邪魔したいです‪ ·͜·
看板見て入ろうとしたら普通の家！だって直ぐ横に立っているのだ！反対側を振り向くと小さな小屋？が、どうもこっちらしい。改めて車を移動しました。中はこんな感じで上の方に変なモニュメント？。タラコスパゲッティと緑のてっぺんリゾットを頂きました。美味しいですがリゾットは少し味が濃いめかなと！お腹がいっぱいで午後も向日葵に行って来ました。
温泉入りに 秩父別ですちょい早く着いたので温泉前に ご飯食べることにします私は 緑の天丼が食べたかったけど連れが ピザ食べたいと言い出しますジャンケンに負けたので ピザになりましたコチラのお店 お昼はレストランで夜は居酒屋さんになるのね脱サラで開店したとなにかの雑誌に書かれてましたメニューは同じものもありますが昼と夜で 別々に載ってたので一応全部撮ってみました店内はカウンター5席と4人掛けテーブル席2卓2階にもテーブル席が見えますが階段には 物がたくさん置かれて今は使われていない様子先客3組10名で 空いてたカウンター2席にギリギリ座れました3組中 2組が アジア系外国のカタ異国語が飛び交ってました私は「ブロッコリーパスタのぶっかけ」(800円)連れは「サラミのピザ」(1300円)をオーダー一組の料理すべて完成してから次の組の料理に取りかかるようで最後の組だった私達に提供されたのはオーダーから45分後…(-_- )こんなに時間がかかるなら最初入ったときに言って欲しかったわ～ぶっかけはブロッコリー使用の 緑のパスタを茹でたものにぶっかけうどんのように めんつゆを掛けていただきます具材は 天かす、大根おろし、ネギ、温泉卵美味しいけどね 具材がちょい寂しいかな美味しいけどねピザは 市販のピザ台に トマトソース塗ってミニトマト、サラミ、玉ねぎのみじん切り、あと、カルダモン&コリアンダー風味のひき肉パパっと5分で食べて 店を出ました「小島」さん ご馳走様でした
沼田町で昼食と思い寄った店(2軒)は、食べログ情報では営業時間中なはずが閉まっていてこちらへ飛び込みました。13時20分入店、私は冷製トマトパスタを大盛りでお願いしました。我が家の冷製パスタとは違うタイプの味だったので妻にも食べてもらい覚えてもらいました。大盛りの量はたっぷりだし美味しかったよ。
ずーっとブロッコリーパスタなるものを、食べてみたかったです。ブロッコリーソフトクリームは、ファンです。ブロッコリーアイスも美味しいです。で、秩父別でのキャンプ帰り(チェックアウト11時)の帰りに、食べログでランチを探してこちらのお店へ。(候補は他に沼田と深川に)可愛らしいログハウス的な外観と内装のお店です。先客は1組、無事座れました。後から続々とお客さんが入りましたが、4人掛け2卓、カウンター席5席と小さい店内なので、何組もお断りしていました。注文したのは●スリムランチ　¥650●たらこスパゲッティ大盛り　¥850+¥180●ブロッコリーパスタのカルボナーラ　¥950スリムランチはスパムおにぎり、サラダ、揚げ物、スープ、フルーツ、ブロッコリーアイスのセットで盛りだくさん。でも小さなワンプレートなのでお子様向け、見た目もとても可愛いです。各スパゲッティにはサラダが付いています。クルトンは手作りなのかな？ドレッシングも美味しい、そしてミニトマトがとっても甘かった！甘くて美味しいミニトマト♡パスタもそれぞれ大変美味しゅうございました。茹で加減もいいし、味付けも濃すぎず、特にたらこ、旨し。ブロッコリーパスタはブロッコリーの味はせず、ベーコンが大きくて柔らかく美味しかったです。数量限定で、チキンカレーやホットサンドもあるようなので、機会があればまたお邪魔してみたいです。ごちそうさまでした♪
秩父別町。イメージはブロッコリーとお米が有名で鐘がなる町。この町は毎日鐘がなり響くんです。道の駅の名前は鐘のなるまち・ちっぷべつ。特産品はトマトジュース「あかずきんちゃん」だそうここの温泉施設が良いんですよね。温泉を目当てにランチはこちらの小島さんでご当地ものを頂きました♪秩父別町（ちっぷべつ）　人口は2,000人ちょっと。MAXで7,000人いた時代もあったとか。隣接市町村はお米とリンゴの深川市、お米とひまわりの北竜町、お米と地名が可愛い妹背牛町、昔沼田さんが一生懸命開拓した沼田町この辺りはお米を作るのに適した土地というのが良くわかります。　（ちなみに沼田町は雪中米が有名です。）この日はお米を買いに雨竜町へ。ここまで書いたのにスミマセン。目的は雨竜米で秩父別米を買いに来たわけではなくって・・・ごめんなさい。雨竜にある道の駅では年間通して10kg3,700円（税込）のななつぼしが購入出来、味も好きなんです。お米を買いに来たついでに足を延ばして秩父別へ来たわけです。この日はランチも温泉も秩父別！と決めていたので、町内で美味しいお店を食べログで探します。・・・。このお店よさげじゃん！と見つけたのが小島さんご夫妻がやられているこちらの洋食やさん。メインはパスタ。しかもそのパスタが秩父別のブロッコリーを使って作ったものなので、これは是非とも頂きたい。（実際には秩父別でとれたブロッコリーを使っているのは10月下旬までだそう。今の時期は冷凍？そのあたりは聞きませんでした）11時丁度。お店前の駐車場に車を停めOPENの文字を確認し中へ。　この手のお店は臨時休業とかよくあるので開いていて一先ず安心。駐車場はきちんと雪がかかれており、10台行かないにしても5～6台は余裕で停められる広々としたスペースがあります。大事な初手。ここが肝心だ。いらっしゃいませーと感じの良いご主人が挨拶してくれた。店内も清潔感があり、またログハウスみたいで隠れ家的雰囲気で好きだ。よし、このお店は当たりだ！好手！と思った瞬間に、とても申し訳なさそうに10分お待ち頂いても良いですか・・・？「え？10分！？　・・・あ、ハイ。待ちます。」と答えると「申し訳ないです。外でお待ちください」（外は‐5℃）と言ってお店を追い出された。一体何があるんです・・・！？10分間で何を！？　店内で待つわけにはいかないの！？将棋のように10分間悩むようなものでもないので何か事情があるのだろう大人しく車内で待つことに。11時5分。お店の前に停まっていた車にご主人が乗り、居なくなった。仕入れか！？仕入れなのか！？ブロッコリー麺をどこかへ仕入れに行ったのか！？　でも開店する前に？OPENの文字は一体なんだったのか！？　頭が混乱する。色々と考えてしまう本当にあと5分で帰ってくるだろうか。やや不安になりながら待つ。11時10分。　ご主人の車が戻ってきた。　時間きっかり。10分だ。そしてその助手席には奥様が！そうか、そういうことか！　ホールスタッフである奥様を迎えに行かれていたのね！開店に間に合う用事があり何らかの理由で押して、ご主人が迎えにいかなければならなくなったのだろうか。私からしてみたらこの地での10分の待ち時間など無に等しい。何より代わりのお店は近辺にはないから。食べられるのであれば30分程度であれば待ちます。ご主人も奥様もとても申し訳なさそうに謝ってくるので、大丈夫ですよ！とお伝えし店内へ入りメニューを眺める。オススメを奥様へ伺うと、町が推しているのは「緑のナポリタン」でうちで人気あるのはカルボナーラ（ブロッコリーパスタ）です。と正直に答えてくださった。ここで大事なのは、”町が推している”という一言。外にあるお店の看板下には以前は緑のナポリタンの写真だったようだが（5年以上前の食べログレビューを確認）今は「ピザ」と「カルボナーラ」になっている。「緑のナポリタン」は富良野でいう「オムカレー」のように町の特産物を使ってどのお店でも同じぐらいの価格で提供するというルールがあるいわゆる町おこしの一品。味はお店によって違いがあるので、町としては何度も足を運んでもらい食べ比べしてみて欲しいのだろう。よし。・・・注文に迷いはない。カルボナーラ（ブロッコリーパスタ）を注文　950円。正直迷ったが町が推す「緑のナポリタン」ではなく、カルボナーラを選んだ理由としてはこちらのお店で人気があるという一言と他の方の最近の書かれたレビューもカルボナーラだった。そしてもう一点メニューにある矢印だ。初めて見ましたメニューの名前の前に矢印があるの。写真のメニュー1を見て頂くとわかって頂けるはず。「↑カルボナーラ」　読み方はウエカルボナーラ？「緑のナポリタン」には矢印がないと思いきや、写真の右側に「←緑のナポリタン」と小さめに記載があるツッコミをしてはならないが、カルボナーラの右側にも十分な余白があるからそこに「←カルボナーラ」でもよかったのではないだろうか。しかしお店の雰囲気的にツッコミをするような雰囲気では決してない。このメニューを作った人は、店主ご夫妻とお店の雰囲気とメニューにギャップを持たせ誰でも親しみやすく利用できるように！？と考えたのだろうか。さすがに深読みか。話はそれにそれたが注文したのは◎カルボナーラ（ブロッコリー平打麺）　950円（税込）を二つ◎緑のてっぺんリゾット　1,100円（税込）を一つそこそこ待ちます。包丁のトントンという音。ご主人が調理している姿。席から丸見えのカウンター内で調理するので見ていて飽きないし、これは待てる。11時28分。サラダが運ばれてきた。フレンチドレッシングがかかっているシャキシャキサラダでとても美味しい。美味しいぞ！！サラダが運ばれてきてからその5分後にパスタが運ばれてきた。いやぁ～！美しいじゃないか。緑の平打ち麺！！このグリーンさは昔食べたヤク〇トのクロレラ使ったラーメン麺を思い出す！！（現在はヤクルトのクロレラを使ったラーメン麺はリニューアルしてなくなったみたい・・・代わりはあるようですが）たまごの黄身が頂点にいる盛り付けがまた良い。まずは・・・ベーコンから頂く。　パスタからではない、ここはベーコンからだ！！どんなベーコンだろうか、期待に胸を躍らされつつ頂く。ん－！！　旨い。これは旨い。いい塩加減だ。そして厚めに切られているが脂の加減なり焼き加減なり”いい加減さ”は全くない。仕事が丁寧だ。続いて卵を割らず、パスタのみを頂く。もちもち感がたまらない。一部硬い部分もあったが、全体的にいい湯で加減。ブロッコリーの青臭い、緑っぽい味は感じられず。甘み？のような感じはあったが麺自体は美味しい。　これはアリだ！たまごを割って絡めて頂く。　間違いない美味しさ。しかしながら、町のパスタやさんでよくある”カルボナーラ”を想像するとこれはカルボナーラなのか！？と思ってしまう。ほかの方も書いているがこのお店はアッサリ系のカルボナーラだ。　くどさがない、ゆえに食べ飽きしない味。私は好みの味付けだったが、濃厚でクドクドしたのが好きな方はやや物足りないかもしれない。量は最初少ないかな？と思いながら食べ進めたが後半このもちもち具合がお腹に来て十分な量になった。同行者が頼んだ「緑のてっぺんリゾット」これにはサラダが付かず、スープが付く。リゾットを味見したが・・・。美味しいリゾットだがかなり濃い味付け。リゾットといいつつ、ブロッコリーパスタが一緒に入っている面白さはあるがそのパスタと絡めて食べて見ても濃い味付けのように感じた。リゾットで使われているお米はサフラン？を使ったお米でチキンカレーを注文したときと同じお米を使用していると思われる。このお米の炊き加減は硬めで良い感じ。リゾットにしてもネチョネチョにならずいい固さを保っていた。　味付けが少し濃いかな？という印象はあったものの　美味しかったことに違いはない。気になったものとしては、通常のスパゲッティメニューとチキンカレー。再訪することがあればそれらを頼んでみたい。特にたらこパスタ、ミートソース。　そのあたりがどう来るのか予想が出来ない。リピはあり。食事した後は車で2分秩父別の温泉　ちっぷの湯へ。500円というリーズナブルな価格だが綺麗な施設でサウナも有りこの日はシルクの湯だったが　シルクの発生装置が故障で入れなかったのがやや悔やまれる。とはいいつつ、12時丁度に露天風呂で聴けた鐘の音はとてもいい音で心地が良かったなぁ。
タコライス　なかなかないメニュー　うまし
近所の方がふらっと飲みに来るそうでアラカルトメニューもありますが、日曜の夜で客は私だけ。ご夫婦との話が弾み楽しいひとときでした。
アットホームなお店です。イタリアンの店ですが、裏メニューありますね、チヂミ投稿します✌️ワインお手頃あります
秩父別と言えばブロッコリー。
ランチのため秩父別町にある「キッチンハウス 小島」を初訪問しました。ご夫婦でやられているログハウス風のオシャレなお店です。私は「ブロッコリーパスタ カルボナーラ 950円」を、連れは「限定オリジナル チキンカレー 950円(限定6食)」を注文しました。どちらにもサラダが付いてきます。カルボナーラはチーズの利いたコクのある濃厚な味付けで、ブロッコリーを練り込んだ平打ち麺との相性が抜群でとても美味しいです。厚切りベーコンと卵黄がアクセントになっていて美味しさを増幅しています。チキンカレーはホロホロのチキンが入ったマイルドなのにあとからピリ辛が来る美味しさです。ターメリックライス(サフランかな？)なのもまた嬉しい。半熟卵が入ってるのもさらに嬉しい。こちらのお店、なかなかレベルが高いですね。また来たいです。
頼んだものが正解だったのか、全て美味しかったです☻︎#ブロッコリーパスタのカルボナーラ#1日限定6食のチキンカレー#ナポリピザを注文しました、11時15分頃一番でしたが続々と来られ、テーブル席、カウンターと埋まっていきました子連れでしたがキッズチェア2脚？に子供用コップ、取り皿はプラスチックではないもののの用意してくれました☻︎ピザに時間を合わせてくれたのか10分以上はかかった印象ですが全て一緒に出してくれましたカルボナーラは濃いめの味付けで抜群！大盛りにすればよかった‥笑ピザはチーズトロトロで子供は持ち上げると具がお皿に違うも食べてみたいな〜(写メ食べかけでチキンカレーはお子様食べますか？と聞かれて「いいえ」と答えたからか後味ピリ辛！ターメリックライスに合う チキンホロホロに柔らかくて美味しかったです☻︎来年またちっくるで遊ぶ機会があれば寄ります☻︎
平日のランチで来訪しました。ロッジ風の洋食屋さん。最初やってるかやってないのかわかりませんでした^^;ウッディでインディアン系の小物がずらり。カウンター・テーブルの17席。大きめの駐車場があります。店員さんはご夫婦でしょうか。BGMには洋楽が流れております。緑のナポリタン \880提供は15分ほど。ご当地グルメとしての縛りが結構あるみたいです。ゴマドレッシングのサラダ・中華スープ・ホウレン草のアイス付きです。麺はホウレン草が練りこまれた平麺で、さほどホウレン草っぽさはないです。ソースはあかずきんちゃんというトマトジュースを使っており、風味がすごいです。ナポリタン要素はあまりないかな(笑)ご馳走様でした。
2016/5★ブロッコリーパスタカルボナーラ 900円雑誌で見た緑のパスタが気になり、札幌から2時間半かけて訪問。高速乗るともっと早く着きますが、ケチりました(^-^;秩父別始めてきました。のんびりしたキレイな街ですね。早く着いたので道の駅にある温泉に寄り道です。空いている露天風呂にゆっくり入り、ビールを飲んでから、パスタを食べに伺います。ツレは緑のナポリタン、私はブロッコリーパスタのカルボナーラを注文。サラダ付きです。サラダ作り置きではなく、都度お母さんが切ってくれるのでシャキシャキです！麺は緑ですがブロッコリー味はしません。カルボナーラは生クリームなしのあっさりタイプで、飽きずに食べられ好みでした(^_^)ごちそうさまでした(^ω^)
今日もバイクで行って来ました。１１時１５分入店ほぼ同時に、女性１名と主婦３名も入店素敵なご夫婦で切り盛りされてましたカウンターに着席しましたが、カウンター周りは洋酒、焼酎がずらり夜のほうが楽しそうだなぁ～（笑緑のナポリタンを注文色合いがとても綺麗札幌のイベントに出店したら即完売ってのもうなずけるな食べて見て、、、これは有りだわ緑のブロッコリー味よりソースのお味が絶品！！！とても美味しくいただきましたで、デザートがブロッコリーアイス！！！１口目、ブロッコリーの味２口目以降、かすかな抹茶味色合いを出すのに苦労したのでしょうこれも美味しくいただきましたで、お値段880円なかなかえぇやん（笑車で２時間走っても悔いはないと思いまする食ってみ！！！
ご当地グルメ『緑のナポリタン』を目当てに伺いました。ご当地グルメグランプリでは昨年、一昨年と食べてましたので今年は食べずに秩父別で食べることに！１１時４５分に伺いましたが店内ほぼ満席です。テーブル席２つとカウンター５席なので早めに行くといいです。あとから来た方は断ってましたから。メニューを見るとパスタが半分でカレーやタコライスもあります。ここはグッと堪えて緑のナポリタンと珍しいブロッコリーパスタのカルボナーラを発注。目の前ではご主人がせっせと鍋を振り野菜を刻み調理してます。無駄のない動きで次々に注文をさばいてますが電子レンジに皿を入れる姿も。なんで！？と思いましたが、おいしく食べてもらう心遣いなんですね。２０分ほどしてカルボナーラから到着。写真撮り忘れましたが緑色のフィツトチーネにチーズとブラックペッパーが絡まっていて上には厚さ１ｃｍのベーコンと卵の黄身がのってます。それを混ぜて食べるんだけど本場に近い味わいですね。以前イタリア人のマンマがオーナーの料理店で食べた激ウマなカルボナーラにそっくり。ちょっと塩分強いけど、まろやかでクリーム入ってないのでサッパリとしてるんですよ。緑のナポリタンはというとブレない美味しさで下に敷いてあるトマトソースが絶品！！少し甘めなんだけどコクもあって上にのるブロッコリーもパスタもバターで軽くソテーしただけなので素材の美味しさが伝わりますよ。最後のデザートのブロッコリーアイスも良いです！ブロッコリーらしさはありつつ青臭さが抑えられてます。正直なところブロッコリーアイス単品でテークアウトしたいくらい美味しい！！ご主人や奥様の接客も良いです！緑のナポリタンはトマトソースが飛び散るかなぁ～と話していたら『箸で食べるから飛ぶんです』と紙エプロンも出してくれました。カルボナーラも生卵が苦手だとソースにあえてくれるようですし、細かな気遣いが素晴らしい。帰り際、お客さんには手を止めて『お気をつけて、どうぞ～』と一声。やっぱり、美味しい料理を作る人は心遣いもいい！！小さな街の小さなレストランですが満足感が高い気持ちのいいお店でした。こりゃリピート間違いないな♪
昨年北竜のひまわりを見に行ったときにこの緑の看板やのぼりが気になっていました。今回は休日の（鉄道）撮影ドライブの途中にこちらにお邪魔してみました。カーナビが認識してくれなかったけど秩父別の役場を目指してくれば間違いありません。ログハウスのような建物は目立つので分かりました。店内は天井が高く、2階（ロフト）もあるようでした。オーダーは勿論「緑のナポリタン」です！料理が出る前においてあるパンフで「掟」を学びます。料理そのものだけではなくお皿や箸に至るまでかなり細かいルールがあるんですね～！まずは副菜に当るサラダ、そしてスープ、そしてメインのパスタが登場しました。白い皿に麺の緑とソースの赤い色が目にも鮮やかです。鎮座しているブロッコリーは地元産にこだわるのでこの時期は冷凍なんです。と正直なお言葉。麺にもブロッコリが練りこんであるという緑色の平たいタイプの麺。ソースはこれまた地元特産のトマトジュースがベースになっているそうですが、合わさると結構いろんな風味が感じられました。素晴らしく美味！とまではいきませんが情熱と拘り感に一本取られました！って感じでしょうか。さらにデザート。これもシーズンはブロッコリのアイスらしいのですがこの日は同じ緑でもメロンでした。これはこれで旨いですよ。さて、これから広げていくにはどうすんべ。CPは良いので、無理にブレイクを狙わずに地道に育っていって欲しいような気もした秩父別、早めのランチタイムでした。ご馳走様！
知人に美味しいから行ってみな、という事で秩父別の御当地グルメを食べに行ってきました。ブロッコリーのパスタと聞いて、もっと青臭いものを想像していたのですが、とてもお洒落なパスタでした。聞くと食器やサイドメニューなどガッチガチなルールがあるとか。自由度はとても低いみたいです。こちらを含め、3件のみで提供しているご様子。パスタ屋さんなこちらと、焼肉屋さんと温泉施設で。冬期は焼肉屋さんは未提供とのこと。また、今の季節は冷凍ブロッコリーみたいです。トマトソースがあっさりして、平麺なパスタと良く合います。麺にブロッコリー感はよく分かりませんでしたが、美味しかったです。気さくなオーナー夫婦でお店の雰囲気も良かったです。
道中の案内板を目にしてチェックしてみるとローズソフトクリームがある‼︎食べてみたいほんのりピンクで薔薇の香りもほんのり甘すぎず、さっぱりで最後まで美味しいご馳走様でした(๑˃̵ᴗ˂̵)この暑さで薔薇たちもくったりめ水場もあって涼し気で景色も良き入場料は無料で、協力金の募金箱が設置されています暑い中、薔薇や施設の手入れをされている方たちへの感謝の気持ちも込めて心ばかりですが寄付しますねまた伺いたいです
やや涼しくなってきたので親戚が遠出するというのでついてきました。富良野は混んでそうなので、お花が見れそうな秩父別ローズガーデンへきました。開園して間もなく到着。思った通り穴場で空いていました。駐車場も入園も無料なのがとても良心的。協力金で成り立っているようです。階段が急で猛暑ならムリだったなとのぼっていくとバラ園へ到着。ゴージャスなイメージをしていましたが、人間同様夏バテ気味でまばらに咲いていました。秩父別のバラにも猛暑はこたえたようです。それでも大輪の花や小さく可愛らしい花が見れます。坂がきついので一周するとヘトヘト。という事で、ソフトクリームで休憩。お店の方はとても感じ良いです。私はローズのソフトクリームを注文。薄ピンクのソフトクリームです。席に座っていただきます。ほんのりバラの香り。ソフトクリームは滑らかなタイプではなくシャリシャリ系。暑い時にはこちらのタイプの方がさっぱりします。甘さも控えめ。香りを楽しむソフトクリーム。かき氷もあります。景色が良く、満開なら圧巻だろうなと思います。お土産コーナーにぽてとちっぷべつというダジャレ的なポテトチップスがあったので買って帰りました。感じの良い店員さんおすすめは1つ1つ音色の違う鐘のキーホルダー。綺麗な音色が涼しくなります。北海道観光では穴場な秩父別ローズガーデンでした。
向日葵を見に来たのですが、午前中は曇り空一度寄って下見して、ここへ寄りました。薔薇の季節では無いので、あまり咲いていませんでしたが、代わりに薔薇ソフトを頂いて来ました。
ローズガーデン限定のローズソフト夏に食べましたバラから抽出したエキスが入った上品なソフトクリームでほんのりバラの香りさっぱりした味わいでボリューミー♪
幌加内で蕎麦蜜サンデーを食べてからもこの日は午後からグングン気温が上がり焦げそうに(*´Д｀)「まだ冷たいモノ入るよね？」と、以前こちらのソフトクリームが割と美味しかった記憶があり立ち寄ります。数年前にも行ったことのある「バラの城　ふろーら」はローズガーデンの中にあります。入園料は無料ですが善意の募金箱が設置されているので心ばかりの善意を示し入園。小高い丘の上のバラの城を目指し30℃越えの暑さの中、階段を登って行きます。バラの花もこの暑さであまり元気が無いように見えますが一生懸命咲いております(*^^*)○バラソフトクリーム300円ひとくち目は「ん〜！！バラ(*'ω'*)」って感じでガツンと来るけど食べ進めていくと段々とミルクの優しい味も感じてきて意外とイケる(*´▽｀*)少しシャリ感はあるが口解け滑らかなクリーム。コーンのサクサク感とも相性が良い♪クリームが下までたっぷり入っててこの価格は、コスパも優秀(`･ω･´)bバラの香料は若干使用しているとは思うけれど、変に甘ったるくも鼻に付く感じもなく後味サッパリ(*^^*)真夏の暑い時はこのくらいのサッパリしたソフトが美味しい。おかげで少し涼しくなりました♪ごちそうさまでした(^o^)
ドライブの途中 ローズガーデンという看板に惹かれて訪問(*^^*)満開！とまでは 言えないけどそこそこ 綺麗に咲いているイロイロな薔薇を眺めたあとバラの城「フローラ」で綺麗なピンク色のローズソフトクリームを購入（税込み300円）薔薇の香りというよりなんだか香水食べてるみたい(^_^;)食感はねっとりとしてミルク感は薄いかな薔薇を眺めつつ美味しくいただきました「フローラ」さんご馳走様でした♪
先日ローズガーデンを見に行ったのですが、もうすでに見頃が過ぎていたようで、ぐでっとした、開ききったり乾燥している花びらも多く、ちょっと残念でしたf(^^;ローズソフトはほんのりバラの風味がして、そこまでクセがなく美味しかったです(^∇^)ローズガーデンに来たなら是非～(^∇^)協力金も是非www
2015.7日帰り観光バスツアー「ひまわりの里」よりバスで20分ぐらいでとうちゃこ！！（こころ旅風）「ローズガーデンちっぷべつ」総面積約5.4ha、バラの植栽面積3000平方メートル、300種類・3000株のバラが咲き誇ります。残念ながらバラが咲き誇る時期は、過ぎたような状況昨日まで寒かったので急に暑くなってバラさんも庭師さんもバテ気味丘の斜面に咲き誇っておりますので丘を登りながら綺麗なバラを探して写真を撮り急いで「バラの城　フラーラ」へここでの滞在時間は、40分ぐらい（汗「ローズソフトクリーム　270円」これが、目当てです♪ローズソフトクリームをカップで頂きました。カップが大きめでクリームも負けないくらい入っています。今日は、写真を撮っている間に溶けてしまうくらい暑い日です＾＾；旦那さん一口・二口食べて私にここでも仲良く1個のソフトクリームを二人で頂きます（仲良しを強調）私「味はどんな感じ！？」旦那「バラの芳香剤の味だなぁ・・」ジャスミンティーを飲んだらバスクリンの味がすると言うので参考になりません＾＾；バラの香りを味にしてあります。あとから、水が欲しくなるようなくどさはありません。美味しいです♪（参考になったか？）このバスツアーには、女性一人での参加者が居ります。花を一生懸命に撮り続けていますがお話を聞きますと「うちの旦那さんは、花に興味が無くって・・一人参加なの」このバスツアーは、女子二人組が多かったので夫婦での参加は珍しいと思います（嫉妬されたかも）これから、昼食へ一時間かけてレストランへ行きます＾＾；☆「ひまわりの里」の口コミを読んだ主人からクレームが出ましたが下書きに落ちませんので直しません。
薔薇を育てるのは大変と聞くそれなのに、無料で薔薇を多能できるとは太っ腹である（募金箱があった気がする）起伏のある薔薇園で薔薇を鑑賞し、バラの城ならぬお土産屋さんへお土産の種類は少ないその中で気になったもの、勿論ソフトクリームその起伏がソフトクリームを食べたいと思わせたのかやるな、秩父別ローズソフト　250円良い香りである、なめらか食べながら、札幌平岡公園の梅ソフトを思い出した香り以外はとても近いものの気がした
「ローズガーデン ちっぷべつ」への旅斜里町から、旭川、深川市と、チョコチョコ探索しながら、３時頃、秩父別に到着しました。近くに、高速道路のインターもあるので、アクセスは良さそう。ビックリした事に、入口に募金箱があって、入場料は無料みたいです。お花好きの善意で、成り立っているのでしょうね。入口を通ると、階段が有って、両サイドにバラ更に上ると、「バラの城 フローラ」があります。最後に寄ることにして、庭園を巡りましょう。小高い丘に、バラが沢山咲いています。噴水や、カロスの丘 展望台、ぐるーっと一周できる散策路を歩くと、ま～キレイです。オイラは、花にまったく興味がないんですが、天国って、もしあるならこんな場所なのでしょうか。最後に お土産を買いに、バラの城へローズソフトを購入です。ピンク色のローズソフト。やはり強いバラの香りがします。小清水町の、リリーソフトもそうだったのですが、お花系のソフトクリームは、香りが強くお風呂の素の様な、味がします。でもローズガーデンに来たなら、是非ご賞味ください。
晩御飯に5名で寄りました。写真はおにぎり(カツオ)とハイボールですがこれ以外に豚串、鳥串、鳥ニンニク、鶏皮餃子、枝豆、ナス、白レバー、手羽先などを串物は2,3本ずつなど頼みお酒も1人3杯ほど飲みました。料理もそれぞれ美味しくまた行きたいです。
秩父別にある焼き鳥屋さんです店内はカウンターが5席くらいと小上がりが3卓あまり広くはないので絶対食べたいなら予約した方がいいですとても愛想のいいご夫婦のお店で、接客も温かく丁寧です地元の常連さんが多い印象で、焼き鳥本当にね　こんな美味しい焼き鳥初めて食べたわってくらい美味しい！外はしっかり焼けてるのに中がふわっふわ！火入れが絶妙ー！！！そしてタレの味が最高なのよ塩もしっかり味で呑兵衛には嬉しい笑月見つくね絶品だったなぁ～何食べても美味しいとはこのことよ…美味しさはおそらく写真から伝わるよね？笑ふっくら、本当にふっくらツヤツヤ！笑お酒の種類はそこまでないけど、焼き鳥にあうお酒は揃ってますよ是非、秩父別にきた際は食べてみてこれはリピ確定！ごちそうさま！
絶品焼き鳥や揚げ物、焼き物が楽しめます。お店はいつも混み混み。予約した方がいいです。土日も営業していますが(月曜定休日)、日曜日は不定期でお休みの場合もあります。我が家はもう、焼き鳥と言ったらここです。こどもにも優しく、親切なママとマスターがあったかいです。小上がり3卓とカウンターの小さなお店なので、貸切の場合もありますがお近くに行ったら寄ってみてください。お勧めは焼き鳥(タレ、塩)となんこつ揚げ、大きなおにぎりです。
まぁ田舎でやってる店だから仕方ないのかもしれないけど、一見客や子連れに対応がちょっといただけませんね。あとから来たお客さんへの対応がちょっと酷くて気分が悪くなったのでまだ食べたいものがあったのですが帰りました。泊まる機会が多くて外食の店が少ないのでもったいないのですが、ちょっと混んでるときにはもう行かないと思います。
絶品焼き鳥や揚げ物、焼き物が楽しめます。お店はいつも混み混み。予約した方がいいです。土日も営業していますが(月曜定休日)、日曜日は不定期でお休みの場合もあります。我が家はもう、焼き鳥と言ったらここです。こどもにも優しく、親切なママとマスターがあったかいです。小上がり3卓とカウンターの小さなお店なので、貸切の場合もありますがお近くに行ったら寄ってみてください。お勧めは焼き鳥(タレ、塩)となんこつ揚げ、大きなおにぎりです。
絶品焼き鳥や揚げ物、焼き物が楽しめます。お店はいつも混み混み。予約した方がいいです。土日も営業していますが(月曜定休日)、日曜日は不定期でお休みの場合もあります。我が家はもう、焼き鳥と言ったらここです。こどもにも優しく、親切なママとマスターがあったかいです。小上がり3卓とカウンターの小さなお店なので、貸切の場合もありますがお近くに行ったら寄ってみてください。お勧めは焼き鳥(タレ、塩)となんこつ揚げ、大きなおにぎりです。
秩父別の道の駅で車中泊。道の駅から歩いてすぐの場所に、居酒屋さんやお寿司屋さん、レストラン、コンビニなど沢山あります。事前に下調べして、その中でも一番美味しそうだったのがこちらのお店。直接訪問して｢テイクアウトはやってますか？｣と聞いてみると対応してくださるとのこと♪メニュー表を見せてもらい紙に書いて注文。出来たら電話をくれるとのことで、１時間ぐらいに電話をもらい取りに行きました。焼き鳥美味しい～！特につくねが最高でした♪おにぎりは大きいです(*^^*)ガーリック味のフライドポテトもつまみに最高！なかなかレベルの高い焼き鳥屋さんでした！お店のご夫婦も優しくて、リピートしたいお店になりました！
今年1月に秩父別町でオープンした『串正(くしまさ)』を初訪問しました。事前に電話注文をしてからの訪問だったので、すぐに受け取れました。『鳥串 1本150円』×4本『豚串 1本200円』×2本鳥串は柔らかくて塩加減も丁度良く美味しかったです。豚串もボリュームがあって美味しかったです。今のご時世テイクアウトのみの営業だそうですが、小上がりもあるので今後は店内での飲食ができるのかな？期待です。営業日など詳しくはFacebookでチェックできます。
北海道秩父別町にある温泉ホテル秩父別温泉 ちっぷ・ゆう&ゆに泊まりました。夕食をレストランでと思いましたが、定食風のものしかないので、あいにくの雨の中を外へ出ることにしました。フロントのお姉さんに聞くと、飲食店マップを出してくれました。それを頼りに、国道を挟んだところにある居酒屋に入しました。「静」という店です。カウンターと小上がりがある、比較的広い店。あいさつしても誰も出てこないので、勝手にカウンターに座りました。壁のメニューは、特に郷土料理ということではなく、北海道の普通の居酒屋メニューというところ。メニューに「こまい」を発見。道東でとれる魚で、その生干しは酒の肴に旨い。これを注文しようと決めました。しばらくしてやっと女将が出てきたので、「こまい」を注文すると、「今日は切らしている」とのこと。残念。とりあえずビールを頼む。突き出しが出てきました。それを見て驚き。カスベの煮付け、煮卵、鶏手羽元の煮付け、そしてツブ貝の和え物。煮物3種は、女将のお手製であることがはっきりしている。しかも私の好きなカスベがある。食べると、これがどれも旨い。まいった。しかも量が多い。実はさっきまでこの店に入ったことを後悔していたののですが、それは撤回。これはかなりいい店に入ったみたいだと思いました。ビールを飲んでから、日本酒に切り替えたくなりました。カウンターに店名と同じ「静(しずか)」という酒が置いてあるので、どういう酒かと聞くと、たまたま同じ名前の酒を見つけたので置いてあるだけだ、という。長野県諏訪市の舞姫酒造の日本酒です。冷蔵庫に一升瓶がいくつか入っているので、それにしようか・・と思いましたけど、寒いので、普通のぬる燗の燗酒をもらいました。「古いお店なの？」なんて女将に聞くと。もとは職人を雇って寿司屋をしていたが、客が少なくなったので、一人で居酒屋をやっているのだ、とのこと。なるほど、それで店が広いのかあ、なんて思う。「つくってみたんだけど」と女将が赤カブの酢漬けを出してくれました。綺麗に赤く色づいたカブがシャキッとして、酸味があって、日本酒によく合います。突き出しで、ややお腹が満たされてきたので、軽いものがいいだろうと湯豆腐を注文する。「お醤油の味が付いているけどいいですか」と女将に尋ねられたけど、まぁなんでもいいから「いいですよ」と答えました。しばらくして鉄鍋に、お醤油味がついた汁の中に入った湯豆腐が出てきました。暖まるなぁ。女性のお客2人が入ってくる。女将と親しげに話をしているので、きっと近所のおばさんたちでしょう。おばさんの一人が女将に「鰊漬け作ったから持ってきたんだ、まだ漬かっていないけど。」と言って袋を差し出している。「鰊漬け」と聞いて、思わずおばさん達をじっと見てしまった。鰊漬けは北海道独特の漬け物で、非常に美味しいのです。食べたい・・・、そう思って思ってしまいました。しかしおねだりする訳にもいかない。「これどうぞ」と出されたのが、そう、その鰊漬けなのです。感激です!身欠き鰊を水に浸して戻したものと大根、キャベツ(白菜じゃない!)、ニンジンを麹とともに塩漬けにしたもので、味付けにショウガや鷹の爪が入る。いただいたものは、子どもも食べるので、辛くしていないものです。魚と漬けこんだ漬け物。なんて聞くといかにも生臭い感じがしますが、きっと北海道の寒さのせいでしょう。生臭さは全くなく、麹のせいでタンパク質がアミノ酸に分解されるからでしょう、非常に美味しい漬け物なのです。大根とキャベツのとてもシャキシャキした歯触りが、心地よく、日本酒が進んでしまいます。おばさん達の話ははずんでいる。女将が「札幌に行ったらこんなものを売っていたんで、買ってきたんだ。安納芋(あんのういも)って言うんだって。蒸かしてみたんだけど、どんな味だかわからないんだ。」と言いながら、蒸かし芋をおばさんに渡している。そして、私らにも「食べてみない?」と言って、お芋をくれた。ずいぶんと小型の芋を1人に2個づつ。中は真っ黄色。かなり甘い芋です。「どお?」と聞かれたので、「甘くて美味しい。」と素直に答えました。はて、そろそろ帰ろうか、と思って改めて気がつくと、私らはここまで湯豆腐1つと酒しか注文していません。それ以外の食べものはすべてサービスされたものだけ。このまま何も注文しなくていいものだろうか・・・、でもお芋も食べてしまって、お腹がふくれてきたし・・・。と、2人で天ぷらうどんを1つ(2人で1つです)を注文しました。大きなかき揚げがのっていて、椎茸がたっぷり入った、天ぷらうどんが出てきました。男2人で1つのうどんをすすり(ちょっと変ですね)、お腹はすっかり満腹です。おばさん達のおかげもあって、ローカルな雰囲気の中で、とても楽しい一時を過ごすことができました。多謝。「静」に行くとおばさん持参の料理必ずついてくる、ということはないでしょうけど、ローカルな楽しい空間に身を置くことができるかもしれません。