味・雰囲気・値段全てが最高でした。下呂温泉に行くときは今後も訪れたいと思います。↓ミニステーキご飯×4人分
飛騨牛ステーキが絶品
お肉がとても美味しく、贅沢なディナーでした。
旅行で下呂温泉に行った際の訪問です。当日、直前予約で入れました！でも満席くらいの賑わいようだったので、事前に予約した方が良さそうです。お料理はどれもおいかったですが、お造りの盛り合わせが特に絶品でした。
お造り最高地酒ももちろん置いてあり美味しかった！
お店は少し狭いが、料理はとても美味しく、お酒も種類が多くとても良かった。
とっても美味しかったです！飛騨牛の炙りが最高でした。本日のお造りも飛騨蕎麦も美味しく幸せなひとときでした。
岐阜コインを利用して食事しました。どの料理もとても美味しかったです。
休日の前日に行きました。お手頃なお値段で美味しいお料理をいただき非常に満足しました。ご主人はとても忙しそうでした。
定食。
どれも食べても美味しかったです
ボリュームありインパクトあり（お刺身盛）、味もかなり美味しい！
料理も美味しく、日本酒も沢山頂きました。
さすが飛騨牛、柔らかい、子供のハンバーグも飛騨牛
夜の8800円のコースを頂きました。最初の方にでてくるパスタが大変美味しかったです！お肉も柔らかくて肉汁たっぷりです。量も多くないので最後まで美味しく頂きました！ありがとうございました。
お豆腐のお料理と、けいちゃんは、郷土料理とのことで、美味しくいただきました。四角の熱々の鉄板にお料理はのせられてきて、お醤油の味がしっかりしていて、美味しくいただきました。
けいちゃんと豆腐やきを両方食べたかったので、豆腐やき定食にして単品でけいちゃんの小を頼みました。両方セットのがあるといいな…
国道41号線沿いにある飛驒小坂の美味しいお店。山の幸と川の恵を楽しめます。「お刺身定食」「けいちゃん定食」「豆腐やき定食」が美味です。豆腐には一味をかけましょう。
豆腐やき定食 800円巌立峡、小坂の滝もよかったです。
高山の帰り道周辺でランチができるお店を探していました。けいちゃん定食 大 1300円を注文熱々の鉄板プレートで出てきました今まで食べたけいちゃんの中で一番美味しかったです。
#水明館#ロビーラウンジエビアンチェクアウト後 こちらでお茶を頂きましたゆっくり庭園を見ながら食べるスイーツは最高ですね見た目も可愛く味もしっかり美味しかったです(*^^*)
下呂温泉・水明館内にあるカフェ。窓際は目の前に庭園が広がる。かもや鯉を見ながらいただく、美肌パフェ。温泉に浸かったあとは、ゆっくりカフェタイム。最高でした。
水明館の喫茶コーナー
ケーキセット
牛一定食 肉多めを注文。とても美味しかったです。また来たい。
定食の他にセンマイと筋煮？をオーダーしました。センマイは茹でセンマイでした。筋は飛騨牛の味がしました。雰囲気は良かったです。
もっといろいろ食べてみたいと思った
牛一定食をランチでいただきましたー。角切に一口カットされたお肉が柔らかくて美味い。わさび醤油によく合うー♩ご飯と汁物と漬物とサラダ付きでした^_^
会長おすすめ煮込みハンバーグステーキ
美味しい飛騨牛が食べたくなったらまた行きたい
天気にも恵まれたので、窓からの景色も良かったです。ケーキもサッパリした甘さで美味しくいただきました。
思い立って名古屋へ、、、からの〜そんな日もあってもいいかなー心惹かれて気分もさいこー❤️
喫茶店など、タバコが吸えないところにはあまりいかないのですが、ココはべつ！！我慢してでも食べたいケーキ屋と紅茶。下呂行ったときは必ずいきます。季節のミルフィーユと紅茶がとても美味しい！
今回はルージュを頂きました。ムースの酸味とピスタチオクリームの甘さが最高！！
ミルフィーユは完売。予約なしだけどは入れてラッキーでした。マスカットがおいきかったー。
下呂温泉の通人が知る喫茶店で、ケーキはどれを食べても美味しく、コーヒーも美味しい名店です。お店そのものが絵になります。
とにかくお店が可愛い！！ケーキも甘すぎず美味しい。チェリーのケーキはムースがしっかりチェリーの味がして、酸味と甘さの融合がいい。コーヒーはまったりしていて飲みやすい。好きな風味。
下呂温泉から高山に向かう前に立ち寄った。昼御飯を仲佐さんで蕎麦三昧を頂いたあとでお腹は満たされてましたが、甘さも適度で美味しく頂きました
限定のオレンジのミルフィーユが美味しいかったです(^^)
素敵な空間でゆっくりお茶を頂けます。
美味しいしかわいいケーキがいっぱい♡
本日も3種いただきます。
季節のミルフィーユ 1日限定10食
下呂地区でかなり高評価のケーキ屋さんに持ち帰りで購入させて頂きました。夕食後に頂きました。味はかなり甘めのクリームでした。
ゴルゴンゾーラのケーキが、絶品
朝から元気になれるような美味しいご飯を食べて幸せでした☺️
日頃の疲れを温泉でも食事でも癒すことができました。どれ食べても身体に優しい味で、美味しかったです。特に飛騨牛のしゃぶしゃぶが美味しくて、また食べたいです！凄くゆっくりできる空間でした
美味しかったですよ♪部屋も広かったです♪
白川郷から飛騨高山を経由して下呂温泉にやってきました。初、日本三大名泉です。お泊まりは山形屋。温泉街の際にあるザ温泉旅館です。夕食は部屋食でゆっくりできます。お料理はいわゆる温泉旅館風です。
ラーメン美味しい
子供と休憩寒いのにソフトクリームご馳走様でした。
見た目に惹かれて入店。細い絞り出しのモンブラン、美味でした。
温泉につかっている珍しいあったかいプリンクリーミーでとても美味しかった足湯つかりながら食べれるのも素敵下呂いったらまた食べたい
初めて食べた温かいプリン！！足湯に浸かりながら贅沢に召し上がれます！美味しかったです！
夏だったのでアイスが溶け溶けになりましたが美味しいですティッシュ必須！
温玉ソフト！温玉とソフトクリームの相性がいいです！
温玉ソフト△ほんわかプリン◎◎◎また、食べたい！
下呂温泉の足湯でほっこりしつつとろりプリンやソフトクリームを食べるうーん幸せ〜下呂温泉の人気の秘密はこういうワクワク感を上げてくれるお店が多いからかも
温玉ソフトwithジミソース美味しい(っ´ω`c)♡
ジミソース温玉ソフト 460円ジミソースというのは地元の味噌ソースらしい。混ぜて食べる美味しいソフト。足湯に浸かりながら食べられるのはこの店ならでは。
足湯をしながら、温泉卵の入ったソフトクリームを食べれます★★湯はかなりぬるいので、お子様も大丈夫です。
・温玉ソフトソフトクリームに温玉が入った商品。途中から混ぜて食べるととても濃厚な味になる。正直期待してなかったが結構好きかも。
2018年5月4日　金曜日　祝日●温玉ソフト　410円⇒混ぜて食べるべし♪混ぜないとそれぞれが個別の味です。お店の定番商品なので食べてる人が多いです。店内には足湯もあり、大変混雑してました。
足湯に入りながら、食事ができる。足湯が若干塩素臭がする。
温玉が入ってるなんてどうなんだろうって思ったけど食べてみると美味しかった。まぜるとカスタードになる。
写真だけ出していたけど文も書いてみようシリーズ。温泉街にあったお茶屋さん。ソフトクリームを頂きました。湯上りにはちょうど良かったです。サイズ感も◎
温玉ソフト、期待通りにおいしかった！
下呂温泉観光の際に休日のランチタイムに来店しました。宝珠の3種盛りを注文しました。肉は柔らかく霜が乗っておりとても美味しかったです。外で手で食べることに抵抗があるので箸などもあればなお良かったです。
岐阜旅行最初の飛騨牛ということもあり、3種類セットのものにしてみました。2人で分けるには少し難しかったので、1人一個のつもりで注文した方がいいかもしれません。どれも脂がのっていてとろける味わいでした。
何やら、並んでますです➰並びましたです➰飛騨牛握り、薄いお肉ですが、牛の甘味、酢飯も、美味しいです➰が。残ったお煎餅、食べると、一気に。あの、美味しさは。お煎餅のお味にー( ｡ﾟДﾟ｡)美味しかったです➰
赤身700円と霜降り900円を注文。霜降りは油が苦手な自分にはしんどかった
皆さんがやっている映え写真を、私も！飛騨牛赤身にぎりは、油もほどほどいいあんばい。とろける美味さ。酢飯も美味しい。
2日連続で来ちゃいました今度は飛騨牛霜降りだけですねとても美味しい柔らかいし香りも良好隣で飛騨牛コロッケも揚げたてで美味しかったなぁ〜1個400円もするケドw
雰囲気込みで美味しい！3種食べ比べにしたけど、霜降りが優勝◎
こちらのホテルは良い温泉もあり、朝食付きだけど、とてもリーズナブルで泊まる事ができ、とても満足しました。朝食は、洋食・和食を選べるけど、洋食を選んでみた。ほとんどの人が和食を選んでいた。美味しく頂きました。
天領酒造さんです。通販で利用してます。店舗へは行ったことがありません。どぶろぐがうまいです。
味がとても薄く、座布団も汚れており汚かったです。
らーめん
下呂が大好きな私と家族。ランチは下呂の美味しい回転寿司　魚鮮さんへ。回転寿司ですが、驚くほど新鮮なネタも出て来ます。今回は、あまり食べられませんでしたが、下呂でお寿司と言うと、こちらが思い浮かびます。
ネタのプリプリ感は最高です！マグロ特に美味しい！旬のものはやっぱり美味しい！ただ、少しだけご飯が柔らかかったかなーってかんじでした。
少々高めではあるが、回転寿司の中でも味のレベルが高い。17:00の利用だったが、店内は混み合い、テイクアウトも多そうだった。また機会があれば寄ってみたい。
貝三昧＆本まぐろ三昧
隣町の美味しいお寿司屋さん。回りますが皆さんほぼオーダーなので手渡しです(^^)つぶ貝、ネギトロ巻き、海鮮味噌汁が大変美味しかったです。
下呂へ行って来ました。ここの回転寿司好きです。中トロやのどぐろがよい感じに脂がのってて美味しかったです。ごちそうさまでした。
青椒肉絲ランチセット850円くらいだった気がするとりあえずコスパがいいし美味しい店員さんみんな台湾人？外国の方でした店内喫煙オーケイ下呂駅からすぐなので是非
チャーハンにするはずが、日替わりが回鍋肉と聞き、日替わりにしてしまいました。¥650味濃いめで、ご飯が進みます。餃子は小ぶりで、皮も薄く、軽いです。ニンニクきいてます
昼のラストオーダーギリギリでしたが飛騨牛他を食べました！グッドな味でした！下呂の飲食店は何処も昼が14時までです、気をつけましょう。
定食はゴハンとミニラーメンがついてるので量多めです温泉街のお店が観光客で混んでる時、ここに行けばスグ入れるかも！
ランチと夜で２度利用しました。良くある中華屋さんですが、味も良し、コスパも良し。メニューの中にはA5等級の飛騨牛を使ったものもあり、気になります。
飛騨牛の赤とトマトの赤が映える看板が目を惹きます。お店は白を基調とした清潔感がある佇まい。飛騨牛とトマトの相性はよく、一緒に出されたスープも美味しかったです。
飛騨牛ハンバーグ美味。付け合わせの葉っぱがいらんけど。
大昔行った洋食屋さん飛騨牛ハンバーグが美味しかった記憶が。
ハンバーグをいただきました。
ステーキが柔らかくてめちゃくちゃ美味しかった。ハンバーグも食べたけどそっちも美味しい。ご飯大盛にしてもらったらすごい大盛りにしてくれた。笑次下呂に行っても絶対にまた行きたいお店。