金沢宿泊旅行の帰りによりました。お肉が柔らかい。舌で噛めます。味はジューシーで何も入りません。初めての食感でした。鉄板焼きをこうやって食べるのは初めて。人生初ですが美味しい肉で焼くと全く違うのですね。
鉄板焼きで、目の前でパフォーマンスをしてくれました。大人数のバスツアーでのランチでした。フィレステーキのオプションをつけたので、もう一品増えて、上手く分けてもらいました。柔らかくて美味しい、近江牛でした。
13:30〜　バスツアーのランチでいただきました。近江牛！ハンバーグ80gステーキ100gライスバーガーとお肉三昧。美味しいに決まってます♪
バスツアーの昼食にうかがいました。ステーキは美味しかったちょっと量がすくなかったけど、まあ、お値段考えたら仕方ないかなあ牛しぐれ煮はお土産にも買いました^_^
パフォーマンスがすごかったです。楽しく食事ができました。お肉もとても美味しかったです。
バスツアーのランチで行きました。炎のパフォーマンスが楽しかったです。食事も美味しかったです。
目の前の鉄板で焼くお肉は美味しくビールにあう♪
観光客相手の慣れた接客。カメラを待ってファイヤー(*^^*)
鉄板ダイニング 天満味はともあれ パフォーマンスは楽しかったです
ツアー1日目の昼食は近江牛。お昼からハンバーグとステーキ。
ステーキ&ハンバーグランチをいただきました。ハンバーグはふわふわジューシー、お肉は柔らかくお値段もお値打ちで美味しくいただきました！また、違うランチを食べにいきます。
とても楽しい食事ができました
喫茶 奴 笠セレクトランチ［￥980］写真:ポ-クステ-   キとフライ
喫茶   奴  笠定食奴笠定食<￥800>
喫茶   ☕️奴 笠の店内［関ヶ原町今須］国道21号線沿い
喫茶　奴　笠ポークステキとフライ
奴笠定食喫茶  奴 笠
喫茶奴笠の小さなお店
喫茶 奴 笠奴笠店内の小さなお店
喫茶   奴 笠の店内
関ヶ原町今須喫茶奴笠の日替わり定食
日替わり定食   ￥900税込
豊誠
鉄板イタリアン茶碗蒸しは「モーニングで余ったので」とサービスして下さいましたご馳走様でした
朝のモーニングに参戦しましたよ((⁠｡⁠•̀⁠ᴗ⁠-⁠)⁠✧
味とコスパは大満足なんですが、注文から時間がかかり待たされたことが、少し残念なところです
お殿様プレートねらいで行くも売切れで残念本日の鉄板ステーキサラダ付き　1680円
15種類のモーニングの中から、モーニングBのベーコンエッグを注文(o･ω-人)ボリュームたっぷりで満腹になった( 'ч'〃)ŧ‹"ŧ‹"ﾊﾟｸｯ和モーニングも気になる(≧ω≦)
和歌山産温州みかん使用みかん大福♡30分位解凍してから（半解凍くらい）皆で頂きました☆彡白あん×みかんの大福♪美味しゅうございました☆彡ベジ先輩に感謝☆彡
みそかつは普通においしい。
【良い点】・独特で興味を惹かれる商品が多い【悪い点】・物によるが味はそれなり
日曜日のお昼から訪問。時間帯をずらしたのに外まで行列で結構待たされたけど、蕎麦は綺麗で、天ぷらも見事に彩られていて目にも美味しい。最後の蕎麦湯もちゃんと粉が入っていて最初から最後まで美味しく堪能できました。
今日は鴨そばランチにしました。黒米炊き込みごはんと漬物がセットになってます。ツレは天ざる。鴨肉はもう少し柔らかいと最高ですが、とてもおいしかったです。相変わらず繁盛してて開店と同時に満席でした。
注文してから提供が遅すぎて...40分近く待ちました。普通のお蕎麦屋さんです。天ぷらも普通です。
二度目の来店です　味音痴の主人が絶賛してて確かめに来店　主人の舌は確かでした　私も絶賛　次回は蕎麦好きの娘も一緒に行きます
非常に美味しかったです。蕎麦の香りがいいでね、またお店も綺麗でよかったです。
天ざる
蕎麦湯がとろみがあって濃厚で絶品
関ケ原古戦場記念館すぐ近くの古民家風、お洒落カフェです。店主の拘りが随所に感じられて、和の雰囲気に癒されます。お手洗いのステキさにも感動(いい意味で)。
ラテプリン
凄く綺麗な店。早く行ったのゆっくり｡美味しい
大きな自然の中、とても綺麗な芝生とオブジェのある広場の中に佇むカフェ。スイーツセットを頂きながら、素晴らしい景色に癒されました。また機会があれば是非お訪ねしたいですね。
岐阜県不破郡関ケ原町関ケ原「魚しげ」さんにて晩飯を頂く。白焼きを塩と生姜醤油で頂く美味しさは筆舌に尽くし難いです。肝焼きとうざくに合わせたいのがアルコールですが運転があるので残念ながら自粛致しました。
焼き加減、香り、味、ご飯の味ともに最高でした。
2段重ねのうな丼。焼き加減もタレも最高でした。うなぎも食べやすいサイズに切ってあるので良かったです。ここ最近では1番のうなぎでした。
うな丼の竹を注文。肉厚で風味も最高のうなぎでした。大満足です。また行きたい。
関西うなぎモモは分厚くて食べ応えあり。でもやっぱり関東焼きが好き
年に3回ほどですが、相変わらず最高です。少し値上がりしましたが何の問題もありません。笑
香ばしく美味しかった
こんがり炭火焼きでうまうまやーん♪
焼きのうなぎは、蒸しより美味しい！
うな重を頂きました。脂っこくなく、かなり美味しいと思いました！肝吸いの肝も味が濃かったです！
うなぎ定食 3,630円でかい、肉厚、旨い。もうちょっとパリっとしてる方が好みかな。でもうまい鰻。備長炭で最高。
落ち着いた雰囲気でした。
うな重梅　2052円
観光スポットの店内にある和食屋で近江牛が食べられるお店優しい味付けでお肉の甘みが旨みがしっかり感じられる味付け肉寿司もめちゃくちゃ美味しくて大満足！
チーズケーキ買った思った以上に濃厚で良かったよチーズ屋さんが作ってるチーズケーキだって
しゃぶしゃぶ、2000円。関ヶ原ウォーランドの入場券込みです。￼
味噌カツ定食
カレー食べました。
カキフライ定食を注文。可も不可もなく、ご飯小盛りでお願いしましたが、結構ありお腹一杯に…。客層は、ほぼ男性（野郎ども）のみ。
ザ・食堂！手作り感満載でボリュームいっぱいで美味しかったー！！
オカンの飯が食べたくなったら天下茶屋。味噌カツ定食、ボリューム満点、値段最高。
味噌かつ定食昔ながらの定食屋
中華そば
関ヶ原鍾乳洞横に有る店で土日の昼しか営業していない店手打ちそばの為、提供されるまで、ちょっと時間がかかりますそば粉は地元100%そばの香りを感じながらたべ周りの環境も旨さ3割増しですね