うまかったです！二日間限定キャンペーン商品が半額でお得感ハンパなかったです。飛騨牛5等級ザブトン、カルビサイコーでした。通常メニューのハラミが個人的にはドストライク！また来まーす！
たるいをかいに。ついでにシュークリームラップでつつまれており、カスタードクリームいっぱい素朴なお味でした。
これです。170円だったか。
お土産にぜひ。
お試しあれ
いちごのタルトとスペシャルケーキ、絶品でした。箱にリボンを付けてくださるのも地味に嬉しい
ココスのプリンアラモード大好きですしっかりした硬さと生クリーム　昔ながらのプリンです
夕張メロンのパルフェ
14時半、遅めの昼食です。二日酔いの時は生姜をたっぷり入れたかけうどんが良いですね。ついついかき揚げも取っちゃったけど、やめとけばよかった。揚げ物は胃に堪える。
女性店員さんは、親切な方がいましたが(⁠⌐⁠■⁠-⁠■⁠)主体のうどんはಠ⁠∀⁠ಠありきたりな味でしたねಠಿ⁠ヮ⁠ಠ
毎月1日は、釜揚げうどん半額だって大¥190←通常¥380野菜かき揚げ¥130かしわ¥140激安〜
ぶっかけ大¥390イカ天¥120かき揚げ¥130
期間限定の鴨ねぎうどん。鴨ねぎ。これが結構旨い^ ^本命は「鴨肉たっぷりカレー南蛮」やったけど、この店舗では取り扱いが無かった…残念。
スーパーフライデーぶっかけ無料
味も品質もありふれた感じです。
垂井の丸亀うどんに女房と一緒食べに行きました。何時も繁盛しています。釜揚げうどん素朴だけどおいしい
小さい子供がいるとどうしても行くお店はルーティンになりがち　年越し蕎麦を食べて無かったので、お寿司より先に鴨と天ぷらのお蕎麦を頂きました　両もさほど多く無くて美味しかったです　お寿司の写メはありません
久しぶりの訪問です。何か来る度に美味しくなってるかも。シャリがほんのり温かいお寿司って美味しいですよね。回転寿司はこれからここかも！
エビフライ定食を注文海老が大きくてプリップリで美味しくて、ここのタルタルソースが凄い美味しかったです！入りにくい外観ではありますが、また行きたいお店になりました！
極太ですね。エビフライ。当然ながら厚衣でこの極太さを形成しているわけですが、ここは衣で食わせる揚げ物屋なのでこれはこれでアリかなと思います。衣がうまい衣極太エビフライ。いいじゃないですか。
以前は「一本庵」という店やったけど数年前「いっしょう」に店名を変えたが「味噌かつ」の味はしっかり受け継がれていてオススメできる、味のある店です。
ママが前から気になっているお店があるからって出かけてみたら小さな️黒い色の珈琲専門店でしたよ。
県道沿いの田園地帯にあるおしゃれなカフェ。丁寧に一杯毎に淹れてくれる。
関ヶ原近辺にあるカフェ・フランドル。モーニングとかはやらない、コーヒーだけで勝負してるお店。一杯づつ丁寧に淹れるのでお時間がかかります。ゆとりを持ってご来店を。
お友達にシュークリームの差し入れで寄りました。シュークリームは注文があってからクリームを詰めてくれ、驚きの１個108円。ギュウギュウに詰めてもらって、自宅用にもケーキ買います
夜に行きましたが、まだケーキありました。フランボワーズのケーキ、いろんな層の味が凝っていて、かなり気に入りました!大人の味のケーキってかんじですね。また行きたいケーキ屋さんです。
鯉のぼりのケーキ、目を見張り、買っちゃいました。プレゼント相手の3歳の甥っ子喜んでくれると思います。アイス8種類、買っちゃいました。バニラと氷菓の中間みたいな感じで、食べやすかったです。
周囲の風景が別荘へ出掛けたような気分店内で女性のお１人様の方が３組とても静かでした。お隣の木工房でご主人さまと少しお喋り一番気に入ったのは・・旦那でした。
店内でのイートイン土曜日の午後(；´_ゝ`)ちっと(＃￣З￣)イラっとした待ち時間でしたわ
あまおうのショートケーキが気に入って食しました〜（普通のショートケーキ３２０円、あまおう４２０円）美味しかったです！苺の大きさが写真では伝わりませんがかなり大きいです。
生クリーム好きにはタマらん
テイクアウト
ケーキセット650円
6号のイチゴたっぷりバースデーケーキを購入しました。生クリームがあっさりしていて食べやすく、スポンジ内のイチゴ酸味があまり無いのですが、割りと手頃な価格でした。
イートインのパンケーキに乗せるクリームはストップと言うまで乗せてくれるらしい。チキンゆえそんなことはできない。味は普通。
四日市で6:30スタートのゴルフ。4:20に自宅を出発し朝飯を食いに寄りました。台風明けの早朝、客は自分だけです。いつもの牛丼並と玉子をいただきました。
今日ゎ(⁠灬⁠º⁠‿⁠º⁠灬⁠)⁠♡土用の丑鰻の日です(⁠✿⁠ ⁠♡⁠‿⁠♡⁠)吉牛で(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)⁠❤鰻重をたべましたよ
牛鮭定食にサラダを追加しました安定した吉野家ですね
不味かった
牛丼大盛お新香セット
お腹がすいて吉野家に来ました。値段相当の味ですな(*´･ω･｀)bしょうが焼き定食 並盛り 490円也(´・c_・`)
夜のマック(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)ドライブスルーですクーポン702を使ってお得に買っちゃいましたよーwナゲットのソースも新しくなって増えてました
ポテトが冷めててふにゃってしてた熱々のカリッとしたのが食べたかったよ〜
少し値上がりしたものの年齢的に食べる量が減ったので私達は2人で4000円以内におさまります少しでも体に気をつかい大根サラダも注文ありがたいまたすぐイコー♪
庶民的なノスタルジックな( ☆∀☆)お店です。
激安ホルモン激ウマ！
■食べた料理 税込480円モーニングセットアイスオーレ■登録時の食べログ点数 3.12
ママと来ましたよー(^○^)小判の形をした御守りがあるのをSAKURAで見かけたので購入したくて南宮大社に行く途中の来店でーす
食前のドリンクめちゃくちゃ楽しかったです。パスタは麺がもちもちで美味しかったです。
垂井町の以前からお友達と行ってみたいと思っていたお店です。自家製野菜を取り入れて、美味しいお料理をいただきました。ご馳走様でした。
お洒落な雰囲気の店内で、予約してあったので、個室で食べられました。地元食材が使われていて味付け盛り付けがよかったです。１００%ブドウのノンアルコールシャンパンも美味しかったです。
主人は好みの味だったようです。私はちょっと濃いかなという感じだったので、次はトマト系ならどうだろうと思いました。カッサータも生クリームなので見た目よりあっさりと言う感じではなかったかな。
すごく美味しいパスタでした。また行きたいです。
生まれて初の生パスタでした。もちもちプリプリでしっかりした噛み心地で美味しくいただきました。お店のマスターの人当たりも良く良いお店でした。
山椒と牛挽肉のゴルゴンゾーラのパスタ美味すぎ！！！！！！！！腹パンになったので大盛りにしなくて正解(前菜食べれるかなあ)