地場のファミリーレストラン。美味しかったけど、値段も相応な感じ。色々なメニューがあって良かったです。
普通に美味しかった❗
中津川は通過地点でしたが、今回は観光目的で立ち寄りました。あれこれ迷ったんですが国道１９号沿いのお蕎麦屋さんへ。おすすめの、名古屋コーチン丼と桜海老おろし蕎麦（1,530円）
お食い初めのプラン良かったです。
お店の方もとても 明るくっていいお店でした。また  お店に行きたいと思います
ネット予約いれたのに通ってなかった。(。-`ω-)信用できんから予約は電話じゃないとダメだと思う・・その辺がｺﾜｲｗ
お昼をだいぶ過ぎてから行ったけれども結構並んでいました。店内はそんなに広くなく、カウンターと奥のテーブル席4人のみです。でもみんなそばを食べてすぐ出てくるので、回転は早かったと思います。そばの味は普通です。
恵那鶏が美味しかったです！
くりあんのもなかアイスを頂きました。食べにくかったけど、最中にアイスを乗せて食べると丁度良く、栗の味がしっかりしてて美味しかったです。
秋限定の栗きんとんと緑茶で310円。とても美味しくリーズナブルです。店の軒先で頂くとまるで時代劇に入り込んだよう！おすすめ。
栗きんとんをテイクアウト。賞味期限が当日というお菓子なので、持ち帰らずその場で1つずついただきました。しっとりして甘みもあり、一粒で充分食べごたえがありました。
馬龍宿に行った時に寄りました。栗きんとんとお茶で300円。馬龍宿は坂があり、歩いていると疲れるのでいい休憩にもなりました。栗きんとん甘さ控えめで美味しかったです(^ ^)
嬉しのくり お茶セット310円
ささ栗をテイクアウト、優しい味わい
2周年ということで600円でした。普通に美味しいですが、インパクトが少しないようにも思います。春日井で初めて食べたまぜそばがてっぺんでした。角切りチャーシューはとっても美味しい
全く同じもの注文台湾唐揚げも美味しかった！
まぜそばデビュー、邪道かもしれないけどデビューからカレーまぜそば　チーズと味玉トッピングめちゃくちゃ美味しかった、、！味玉が美味しいお店は間違いない！
テッペンの由来書いてありました。まぜそばって美味しい‼︎
美味しいだけでは…難しいですね。
お持ち帰りしました♪お店で出来立て食べるよりは劣りますがとても美味しかったです。
素晴らしいロケーションで、とても癒されました
中華太麺を使ったカルボナーラはモッチモチで歯ごたえ充分。マルゲリータピザはバジルの香りが効いてて大変美味しくいただきました。
味もコスパも最高でした♪
予約はいっぱいでしたが、時間調整してるみたいで満席にはせずに、提供時間もあんまり待たずに出てきました。料理の方は、お皿も熱々で麺も少々太めでもちもちしてて、美味しかったです
ランチはおかずを2種類選ぶ注文は伝票に記入して渡す女性が1人でホールを回しており忙しそう味は抜群
子供の100日記念日のあれで来た！おれが小さい頃からある店やけど、いまだにアップデートしてやがる…おいしすぎてやばい…牡蠣なんこ食べたことか…また定期的に食べたい場所ハート❤️
長野県出張の移動です、トイレ休憩に立ち寄ったパーキング、時間的にしっかり食べれない！でも生蕎麦食べたい！見るとミニがありました(^^)コシもありミニでも、しっかり本格的な蕎麦で美味しく頂きました♪
匂いにつられて。美味しかった
辛いの大好きタイの友達と訪問。マーボー豆腐の激辛を頼んだけど、自分には食べれませんでしたタイの友達はパクパク食べてました！小籠包も餃子も一癖あります。炒飯が美味しい。
色々なスパイスが使われてるスープで濃いめで美味しかったですしっかりした濃厚汁には極細ストーリー麺より中太麺ぐらいのが いいなと思います
おいしい日本人好みかもしれないけとど油淋鶏好き
金曜日のA定食
飲み歩いた〆としてラーメンだけの注文素早い調理でした画像を残すのも忘れて食べてしまった美味かった
かなり美味しい
何を食べても美味しい！
店舗前に駐車場ありです。イートインもあります。秋には必ず一度は伺います。おすすめは森の水鏡！必ず買います
栗おこわ御膳をいただきました。最高に美味しかったです。特に栗が大きくて甘くて､､､最高でした。また、来て食べたいです。
栗きんとんよりは栗蒸し羊羹の方が、モサモサしないからオススメです。
栗のお菓子の中でもお気に入りは「森の水鏡」甘さ控えめの弾力のあるくずもちがプルンと冷たく中には素朴な栗が相性良くてとても美味しいです^_^口の中にも栗の葉の香も爽やかに広がります。
くりこもちは美味い。土産での評判も良いかと。
メニュー栗ぜんざい3 あったかい小豆、甘い栗、お餅がおやつに丁度良い森の水鏡2栗きんとん2 すやの方がしっとりしている。個人的にはすや＞川上屋＞一休
栗ぜんざいを食べに行きました。混んでる時もあるそうですが、ラッキーにも貸し切り状態でした。栗ぜんざいは、甘さを抑えて美味しい大人の味でした。わざわざ行って正解でした。
栗おこわ膳◎◎◎栗きんとん◎◎5満天星一休なめらか、小粒固形あり、甘味森の水鏡◎◎◎栗まんじゅう○
知人にお勧めされて伺いました。当時旬の栗きんとんを味わうことができて、祖父、祖母も喜んでいました。待ち時間はありますが、毎年行きたい、お勧めしたいお店です。
栗きんとん美味しったな〜甘さも滑らかさも自分好みでしたな(´∇｀)(´∇｀)
栗きんとん、栗子餅、栗おこわ、どれもウマイ！特に栗おこわは、とにかくウマイ！！！
お抹茶と季節の和菓子
色々書いましたが干し柿にチョコがコーティングしてあるものがすごく美味しくて、もっと買えばよかったなと思いました
森の水鏡と栗粉餅が絶品です。栗粉餅は去年13時に行ったら売り切れて買えなかったので、今年は早めに行きました。イートインスペースは人気で混みすぎて12時には営業終了となっていました。
中津川菓子祭りの帰りに立ち寄りました。栗子餅、栗きんとんも美味しいですが、個人的にはこちらの樹雨が大好きです。少しお値段が高いですが、味わって食べてます。
クリの数が多いおこわが美味しい。重くなく直ぐ無くなっちゃう。
茶房のオーダーストップは16時
阪神百貨店梅田店にて中津川の栗きんとんを9軒集めた栗きんとん祭り！砂糖の甘味が舌に残るタイプ粒が粗めで硬め
ここのゴロゴロは粒栗が美味しいっす(^^♪
ちょっと平たい形状の栗きんとん。粒が多くて食感は栗を感じる。ただちょっとお砂糖多く感じて栗らしさが弱いのが私には物足りなかった。
友人に買ってきもらった。粒感は好き。ただ独特な味、ジンジャー？シナモン？の風味があり、個人的にはあまり好きではない。
からすみ
栗のれん
栗蒸し羊羹が美味しい
いつも近くにいくと買ってます。このあたりで1番好き。
味以前にオペレーションが…回転率が悪すぎる。。
三越の地下１階に多分 期間限定で出店中なのかしら？餡子がとても美味しくほんのり栗の味もしてふわふわの皮も(･∀･)ｲｲ!!美味しゅうございました。
仁太郎、しん、新杵堂の食べくらべ中津川のしん甘み控えめで栗らしい味わい。３つの中で一番好き。二個並んでいる写真の右側。220円。恵那峡上り線SA
つばもち、淡墨色の餡が美しく、またこし餡中に栗いり。きんつば仕立てですが、弾力プルンプルンぶりが不思議です。美味　他栗羊羹購入追記します
栗きんとん　５店食べ比べ特出して栗感が強い、ほくほくの栗そのもの
うどんは、弾力のある柔らかい麺蕎麦は、田舎そばの10割そばここのお店の蕎麦汁がしっかりとした出汁がきいていて美味しかった
天ぷらうどんを頂きましたつゆは枯れ節が効いた薄口です麺も腰があって美味しい天ぷらが美味しいともっとよいのに
うどんのコシとはこう言う事を言うのか！と言うくらい味も食感も最高でした。また行きたい！
山菜天ぷら定食はボリュームがありお腹いっぱいになりました。
妻籠宿から馬籠宿に向かう街道沿いのお店です。土曜日の1130に到着。20人ほどお客様が。人気があるお店ですね
栗こわ定食を食べました 竹の器に笹の葉がしかれていて栗がゴロゴロ入っていて美味しかったです 小鉢の大根の煮物 酢の物 野沢菜の漬物 どれも手作りで美味しかったです 値段も千円でリーズナブルでした