茶そば大盛り(880円)きしめん山菜(680円)五平餅(250円)
天ぷら冷やしきしめん　830円五平餅　250円
昔からある41号線沿いのドライブイン一平です。
ラーメン　650円
ミックスソフト
美味しいごはん。どてどん
ホテルのお部屋に置いてありました。美味しく頂きました！
鮎の塩焼きや鮎ごはんが食べられますメスの鮎だったらもっと良い店員さんがフレンドリーでサービスも良い
鮎の塩焼き食べ放題炭火の焼き立てが1,800円 60分で楽しめます鮎好きにはたまらないお店！深緑な場所にありドライブにも最適です
鮎、アマゴ、ニジマス、、各種川魚燻製のたまごや手羽先が美味しいです。おまけで手羽先を下さいました！
鮎甘露煮の燻製
朴葉すし　230円
鮎の食べ放題  45分  2,200円白ご飯、豚汁、鮎の甘露煮のの燻製、惣菜、漬物、トマト  がセット塩焼き  12匹  と  甘露煮  ２匹  で  14匹美味しく頂きました♪
最高
赤池　880円1辛をセレクト辛いの好きな人はもっと上が良さそう餃子　330円
山登りの帰りにR41沿いの七宗にある飛水商店によって豚骨ラーメンを食べて来ました。味はアッサリめで美味しかったです。
中華そばを食べました。とても食べやすいお味でした。
赤池4辛　880円
ぽつんとした場所に一軒あります。味はごく普通に美味しいのですが、がっつりとは満腹にはならないのが残念。良い立地条件ではないけど、この先どうでしょうか。
とんちゃんが最高でした。締めのタンメンもあっさりして美味しかったです。
趣味の登山ついでに来訪〜飛騨牛なのにこの価格と美味しさ❗️また下処理がイイのでとんちゃんでも臭みゼロで美味しく頂きました！タン先、上ミノ、飛騨牛ほっぺた最高でした！
煙い感じです✌︎('ω')✌︎
加茂で仕事の用事があったのでその帰りに飛び込みで入りました。平日の昼過ぎであまりお客さんはいませんでした。色々食べましたが美味しかったです。
みそころうどん
揚げたての油あげが食べれるお店2枚で300円と少し高めですが、香ばしくてサクサクな揚げに醤油がマッチして、最高です。お土産に買った、おぼろ豆腐も美味しかったです。また、来ます。
お水が美味しいですね(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾
弾力のある力強いお豆腐なんです
手あげ揚げ&ざる豆腐
200円製造場だが揚げたてが買えて食べられるタレがかかっており薄味の油あげと合う仙台定規山の品とは厚揚げと油あげという時点で異なるがこれはこれで良き
ブレンドコーヒー　380円
渓谷脇の崖地に立地してて、モーニングを食しながらゆったりと景色を望める絶好のロケーション。
景色が抜群！気持ちいい
美味しい創作和菓子屋さんです。通り沿いにあるので駐車場にも入りやすく、店内にて美味しい季節の和菓子とお茶で一服出来ます。お土産も買いました。
お値打ちな価格で美味しいです。
みょうが寿司　600円
鷄ちゃん定食を頂きました！生卵が付いてすき焼き風に食べるのも良いと教えて頂きました。日替わりランチもあり、こちらは880円、鷄ちゃん定食は1000円。岐阜名物でもあり、美味しく頂きました。
中華そばカツ丼スタミナ丼
ひさご丼
国道41号線沿いにあるファミリーマート七宗店に来ました。地域限定の関珈琲を購入。牛乳に珈琲のコクに旨味を感じる若干、珈琲の苦味ありある意味で大人の味わい！
中華そば