美味しい
デートスポットです。オシャレな感じのお客さんが割と多かったです。
平日の昼に行ったのですが、なかなか賑わっていました。ランチでハンバーグを頼みましたが、とても美味しかったです。とにかく景色がよく、環境含めて楽しめます。
テラスからの景色は絶景でした♪自然に囲まれてすごくいいところでした！
モーニング。二時間半かけて。ベーグル、サイコロ食パンに感動！
カレーランチと、ハンバーグランチをいただきました。カレーはライスのみですが、ハンバーグはランチかパンのどちらかを選べます♪一斤食パンは、ふんわり美味しかったです！
■食べた料理サラダプレートモーニングカフェオレ■登録時の食べログ点数 3.34
朝行くとお店の前に猫がいる時あります
隠れ家的カフェですインスタ映えします
美味しかった。風景も最高！
モーニング目当てで♡限定なので既に9時半過ぎにはモーニング終了！1時間ほど待ちましたが食べれました。ベーグルモーニングがどのベーグルが出てくるかが分かるともっと選びやすくなるかなぁと思います。
サイコロトーストモーニング追加あんこ、ホイップ
テイクアウトで、プリンをオーダーしました。美味しくいただくことができました。天候はあまり良くなかったので、景色は。。。でした。
竹炭焙煎コーヒーサイコロ食パンスープポテトサラダオレンジ自然の中で…  リフレッシュ
唐揚定食1100円かき揚げうどん790円
ほうじ茶ない
美味しい
いつも寄ります。茶屋です
三度、訪問です。
つちのこだ
ツチノコいっぱい