ディナーチョイスセット(1,350円)内容スープ、サラダ、カレー、ナン、ドリンクチーズナンに変更(+300円)
ディナーチョイスセット1350円・ひき肉なすカレー・ライス・アイスコーヒー・サラダ
えびきのこカレーセット（激辛）　950円
鶏ちゃん、卵に鉄板で火を通して混ぜると美味しいんです
台湾まぜそばは説明書まである拘りぶりなんです、あまり辛くないですが、〆のご飯まで楽しいんです
久しぶりのゴルフなんと絶好調前半43後半崩れないことを祈りつつけいちゃん定食ごちそうさまでした
子供の頃から食べてるおだまき餡の甘さ加減がちょうどいいおだまき最高に美味しい(^.^)
たぬきころうどん（きしめん）をお願いしましたが、勘違いして蕎麦がきました。美味しかったので満足ですが、あれ？と思ってたら写真撮り忘れ。蕎麦はしっかり冷えていて、つゆも好みでした。ご馳走様でした。
白出汁が美味い(//∇//)
天ぷら入り味噌煮込みうどん
カフェができてから、初めての養老軒本店さん季節のフルーツ大福食べてきました桃でしたね〜めちゃめちゃ美味しかったですよ甘さも、ほどよく歯ごたえサイコーでしたまた行ってきます
スズランに行った義兄からお土産いただきました。フルーツ大福はフワッフワでとろけるような感じでとても美味しかったですŧ‹”ŧ‹”(●´ㅂ`●)ŧ‹”ŧ‹”他もたくさんあるので楽しみ！！
エアポートウォーク限定商品。フワフワお餅と生クリーム、フルーツの相性バッチリでした^ ^
名鉄名古屋駅の中央改札口で催事の所で売っていたので購入しました。巨峰大福は初めてだったんですが、すごく美味しかったですメロン大福は売り切れていました。
イチゴ大福とフルーツ大福を食べました。ふわふわのクリームの食感が最高です。薄皮の餅とたっぷりクリームと餡子のバランスが良かったです。本店にも行ってみたいです。
フルーツ大福をお土産でゲットです☀大きくて美味しかったですよ❤ごちそーさまでした☀
名古屋高島屋て養老軒の店を見つけ購入。生クリームが甘過ぎず食べやすいです。いちごの酸味と餡が絶妙。美味しかったです。ごちそうさまでした。
フルーツ大福は予約しておかないと売り切れます。非常に柔らかく上品な甘さとフルーツたっぷりが嬉しい逸品です。
タコライス(1,500円)ランチとドリンクがセット
平日昼に訪問。小高い丘？にあって景色が綺麗でした。パスタランチを頼みました。パスタはもちろんのこと、サラダもボリュームがあって美味しかったです。
アップルシナモントーストいただきました(≧∀≦)
ランチ￥1,300サラダバスタドックメニュー各￥200ハンバーグ、鳥のささみ
マッシュブレンド珈琲　450円
山の近くにある田舎のカフェ
昼　天丼とのセット控えめに言ってサイコー
超美味しいって訳じゃないけど、美味しいBランチ1,100円、コスパいい絶対また行きたいです
レトロな雰囲気と美味しいお蕎麦♪
日曜13時で終了(>_<)
平日のランチ時にお邪魔しました。以前のメニューと少しかわっていましたが、おいしくいただきました！
ざるそば
並ぶまでではない
すごくリーズナブルなそば定食です。接客は独特なので、お店の方のいう通りにするという感じで行けば大丈夫。ほうば寿司おいしかったです。
たまたまとおりかかり来店。養老軒てことで、間違いないと判断しました。やはり間違いなかった。不思議な形のかき氷。白玉もおいしくて、また行きたいです。キーンてならず完食。かためてあるように見えてかたくない。
フルーツあんみつ と ☕️¥990-甘くて、ウッま!しかも甘過ぎず
すさまじく旨い。フルーツ大福。イチゴ、バナナ、栗
オムライス　180円キーマカレー　180円照り焼きチキン　210円チョリソーとトマトソースチーズ焼き　210円
特別純米酒　飛騨路の寒椿　1.8L(2,600円)ヨーグルト冷やし甘酒￼(500円)
冷やし甘酒をいただきました。酒蔵も見学させていただきました。
ヨーグルト入り冷やし甘酒　500円
蔵開き濁酒を購入甘酒は砂糖入っていたので購入しませんでした。
奥飛騨　239
ホットコーヒー　350円