※予約推奨　日替わり定食ランチで伺いましたが予約者のみの日だったようです。だけど、これで1000円は安い…！茶碗蒸しと、食後のドリンク(コーヒー、紅茶、ココア)が付いてます。
飛騨牛定食！！1400円と、お値打ちで、お腹いっぱいになりました^ ^食後のコーヒーもサービスで、満足です！
朴葉焼き定食うまし！
からあげ定食
向かい側にあるチャオの蕎麦屋に来たら何と休み仕方なくピアチェーレのレストランでランチ中々良いじゃん！初めて入ったけど道の駅レベルじゃ無いよ、普通に食堂、レストランレベルの見た目と味！満足しました
またやらかしたwチャオの蕎麦屋さんに来たら休み！てな事でピアチェーレのレストランで日替わり3色丼にうどんどちらもハーフサイズだからありがたい⊂((・x・))⊃まぁまぁ美味しいよ
豆腐のフライをみそカツ風に仕立てたものです。郡上みそのタレが美味しかったです。
2023/08/18　20:40初訪訪問日現在の☆3.25口コミ件数39
モーニング
けいちゃん1人前　680円ご飯小盛　150円
店の中も綺麗で店員さんの愛想もいい。味も美味しくノンアルコールがかなり進む。写真は3人前。他のお客さんはご飯をおかわりしていたくらいご飯にも合う！
ランチ利用。まんぷくセット注文。けいちゃん＋ごはん＋〆のうどんのセット内容。3〜4人での利用に◯けいちゃんの味付けがビールに合う感じ。本日は運転手で残念
白川茶っぷすポテトチップス
あんかけカツ定食
えだまめ　200円
するめ糀漬け　1500円
いか醤油漬け
鶏ちゃん定食はその場で火をいれますよ、美味しいんです
お昼のバイキングはすぐに食べられて有り難いですね
ハートのグリーンは願いを叶えてくれますよ、縁起いいんです、是非撮ってみてください
お昼も朝もバイキング、好きな食事がいただけて有難いですよ、是非たべてみてください、ハートのグリーン、縁起いいので写真撮りましたよ
ゴルフ場でサラダバーは有難いですね、是非たべてみてください
台湾まぜそば、美味しいんです
ベトコンラーメン美味しいンです
泊まりでのバーベキュー、最高なんです
肉そば美味しいんです
朴葉寿司　700円
おにぎり膳700円（梅・鮭）※おにぎり1個200円で追加できます。コーヒーフロート600円※コーヒーで作られたまん丸氷を使用。★最初に白湯がだされます。
おにぎり膳(700円)おにぎり追加1個200×4個合計おにぎり6個※おにぎりの種類(うめ、こんぶ、しゃけ)
朴葉ずし　700円