栗の味や粒感が強く、中津川界隈のお店のものより美味しいと感じた。さすが栗きんとん発祥の八百津のお店。
春らしい桜餅こじんまりしてて桜の葉で 包み込まれているので大変食べやすかったです。
この店は斜め前の町営駐車場が便利です。栗金糖以外にいくつか栗にまつわる和菓子（最中、大福、羊羹など）を購入してみなした。栗が美味しいのでどれもどれなりのうまさでした。
八百津町の緑屋さんに行った帰りに　日本昭和村の道の駅で購入栗きんとん＠190円緑屋さんと同じく　上品な甘さと濃厚な栗感こちらも捨てがたい！！
栗きんとんのお土産物は初めてです。意外と栗がしっかりとして、うましです。次は、ミッキーなんぞいってみますか
亀喜総本家。栗の季節です。毎年恒例、亀喜の栗ぃむ大福。なめらかクリーミーで食べやすくて美味しい。冷凍保存できるのもいいところ。
栗金とん10個入　2400円
色々美味しそう栗の季節好きー
栗がホクホクですね
チャーシューが人気な品ちょくちょくテレビ番組でも取り上げられている飛騨牛コロッケは100円高山でもこの値段ならありがたい
コロッケと焼豚を購入美味しかったです。
コロッケ、串カツ美味しかったです
八百津まつりのお土産は御嵩屋さんのお肉です。
チャーシューお持ち帰りおいしい
1番人気のパーコー丼は、意外とあっさりしてるし、衣がサクサクだし、タレとマヨネーズの相性がサイコーで旨旨な丼でした！
３度目のランチ訪問人気ありますぬ。満席です。15分ほどで着席できました。揚げ方がいい。パリサク
会社の同僚の方に連れて行ってもらいました。常連の方なのでおすすめされるがままカツ丼(小)うどん(小)パーコーを注文どれも家庭的な味で腹いっぱいになりました。
名物メニューのパーコー丼をいただきました。タレとマヨネーズがかかりネギがトッピングされていますがそんなにくどく無くちょっと多めの量でしたがペロリと食べ食べる事が出来ました。
パーコー丼ミニと中華そばをいただきました。パーコー丼は甘辛だれでサクサクです。うん美味い。中華そばはこれもまた美味しい。やさしくても味はしっかりして美味しい。
味噌カツ丼730味は良いがちょっと塩っぱい。次回はパーコーを頂きます。
丼より定食のがいいかなご飯が柔らかくて　たまになってた。
パーコーが個性が有りました薄い豚肉天ぷらにタレ　葱　ポン酢　ラー油　ニンニク家でも近い物は作れそうです
パーコーもおでんも最高です。
パーコー定食　美味しかった
パーコー麺
最＆高
カレー中華　680円
パーフェクト❗
昭和レトロな良いお店でした。それを前庭にめちゃくちゃ正直な感想としては味は普通、パーコーも普通、接客はやや雑、コスパは良くない。テレビに取り上げられて混んでる感じです。すいません。正直な感想です。
パーコー定食以外にもいろいろ定食メニューあり
カツとじバラ肉うまい
とんてき定食とっても美味しいトンテキでした見た目よりボリュームが有り、ゴハンが足りないくらいでしたゴルフコースは、面白いコースで食事も最高です
蕎麦も美味しいんです
トンテキ味が濃くて美味しいんです
天気が良いとなんでも美味しいんです
豚汁定食、この季節はあったまりますね
先輩方と久しぶりの来場。11980円セルフ食事付きコースの距離はまあまあだったが、高麗グリーンは小さく芝が読めず一苦労ランチのトンテキは味は良く、接客も良い感じです。
自家製アップルパイ名物らしい確かに美味しかった( *˙ω˙*)و ｳﾏｲ!シナモン臭くなくて 私好み(  *´ω`* )bﾖｷ
1人でさくっと。店内にて。細めの線が魅力的♡モンブラン 1500円アイスコーヒー 450円テイクアウトで栗きんとん220円また行きたいなぁ
ことし初モンブラン薄切りの栗細いモンブランメレンゲスポンジクリームラズベリーソース
ふわふわなモンブランです。甘さちょっぴり控えめ1500円。ペロリといただきました。
晴れた日にテラス席でいただく栗きんとんモンブランはリラックスな気分。岐阜の栗きんとんをケーキで味わう独特な食感。雰囲気と合わせてごちそうさまでした。
個人的ですが、このスプーンが口に触れた際の金属臭がきつい。
栗きんとんモンブランアイス
見た目も、味も、完璧
ランチとサクラパフェ頂きました。めんたいマヨ唐揚げランチと桜舞い踊る春のパフェとても美味しく頂きました。又、他のランチも頂に伺いたいです。
ご夫婦が京都から移住してオープンされたそう。八百津の風景はどこか京都の田舎の風景と似つかわしくもある。田舎に忽然と現れるお洒落な空間とセックスピストルズのBGM。ご馳走様でした。
ホットコーヒー　500円
長焼き定食以前より味が辛く濃くなった気がする又焼が強い身と皮が剥がれ残念
うな丼をいただきました。ウナギ一尾に肝吸いも付いて¥3,300はリーズナブル。鰻屋さんにしては、注文から提供までの時間が早くスタッフの方もテキパキして良かったです。
鰻がどんどん高騰してますが、気軽に入れる地元で人気の良いお店です。私たちはひつまぶしにしました。お店も広くてゆったりいただけました。
美味しかったー！！ふわっふわの鰻でした！
うな丼　3080円うなぎ洗い　825円
パリパリの鰻です。全く臭くなく美味しいです。鰻の粕漬けと白焼きも美味しいです！
うな丼　3080円
うな丼
皮がぱりっと、中がふわっとしていて美味しかった！！
うなぎを食べに行ったついでに寄りました。名物の草餅があったので購入しました。確かにモチモチでめちゃくちゃおいしかったです。甘くなくてお餅がしっかり分厚くておいしかったです。草餅は絶品です。ぜひご賞味あれ！！
お土産として友人からいただきものです。⚜️#朴葉餅：枝付きの朴葉の中に粒あん入りのお餅が入っています❗️とっても珍しい和菓子‼️甘さも強すぎず、風味豊かで美味しかったです。⁡
お花見団子、草餅、桜餅栗金飩で有名な緑屋さんで、購入。よもぎの香りの草餅が、一番好きかな♡
老舗の品を食べることが出来たこの時期でも買えるのはありがたい
ゴルフの戦利品で頂きました。老舗の栗きんとんは美味しい（笑）
今年もまた行きました！！ほぼ毎年恒例で行きましたが、初めてかなりの人が並んでました。連休前だったからかな。。。でも、接客が丁寧で迅速なので、そんなに待たずに購入できました。
栗きんとん&クリーム大福友達からのプレゼント！嫁は栗きんとん☆に大喜び子供達はクリーム大福☆に大喜び感謝
歴史を感じる和菓子です。食感は、まさに栗。甘すぎず、しつこすぎず。こういう和菓子がずっと受け継がれていることに幸せを感じます。本当におすすめです。
ここの栗金飩は、パサパサ感もなく適度な甘味で栗本質の味 、香りを逃がさず凝縮されて洗練されてます。残念なのは、試食のお菓子を人をみて出すこと。(笑)
栗の季節ですね
栗きんとん、こちらが一番美味しい
栗きんとんの季節粒のつぶし具合が絶妙食感が残る感じ
うちの秋のお土産はこれです
栗味が濃厚な栗きんとん。
栗きんとんだいすき！
安くてコース管理もよく、レストランのスタッフも気さくで話しやすい⭕️
寝不足で体調振込だったから、いつもの中華飯じゃなく冷やしつけ麺にしました。つけ汁にお酢と辣油をちょい足してめちゃ美味い❗️次回もリピート間違いなし
夏場は涼しくてCPのよい⛳️むらさき野がオーダーは相変わらずの、中華飯定食✨美味しい
美味しそうなメニューばかり。迷った挙句、天丼に。ゴルフ場のごはんは、どこも美味しい。
結構遠いけど、お値打ちでコース管理も食事もバランスが良いコース❗️アルコール摂取し過ぎのエンジョイラウンド（笑）
ゴルフコンペの昼食です。味噌カツです。揚げたてで、熱々。美味しいですよ。
塩ラーメン美味しいんです、お揚げも外せませんね
よく行く割安のゴルフ場コースも飽きの少ないコース海鮮ラーメン！
やはりこの味噌ラーメンはクセになるんです
最高の景色、久田見のお揚げと味噌ラーメンが溜まりません、味噌ラーメンはゴルフ場のレベルじゃないですよ、凄いですね
油揚げと明宝ハムは外せません
中華飯も○
海鮮丼ゴルフ場の海鮮丼、美味い
鉄火丼のご飯大盛りなんです
冷たいそばとおこわのセット。自宅、古民家で食す。天皇家の写真が多く飾られている。道路から店まで、滑りやすく細い道を登っていく。駐車場は、店から50m位離れた空き地。
ざる蕎麦と天ぷら盛合せ(ハーフ)を注文。天ぷらは時期によって山菜もあります。店主さんは話好き。
ざるそば
丸山ダムカレー
ちょいと高いけど美味いです。
美味しかった！　丁寧に作っています。麺が細麺。　わさびが本物だ！すっごく聴いて美味しい。
豚蕎麦を食べましたが、とても美味しくて店員さんの対応もとても素敵でいいお店でした！また行きたいです！！
かなりの細打ち麺で珍しく、食感も良く美味しかった。セットについている地元のお揚げがめちゃくちゃ味が濃厚で今まで食べたお揚げで一番美味しかった。
10割ざる蕎麦を注文みずみずしく最後まで冷たく美味しかったです
豚そば
ボリューム満点のランチ、味噌チキンカツ熱々揚げたてで美味かったです。しかし、びっくりしたのはチャーシュー。トロトロで最高でした。チャーシューメインのメニューにすればよかった。800円
久しぶりの訪問です。今回は、ランチをお願いしました。ご飯、酢鶏、ラーメン、サラダ、ザーサイでした。まずまずな感じでした。
前から気になってた空海に、ついに行きました！まずは人気がありそうな「まぜそば」。とにかく美味しかったです。
薄い味噌汁に麺が入ったラーメン！ご馳走さまでした！
鬼辛×3辛　800円
空海大辛らーめん　800円
八百津に一軒しかないラーメン屋だけど、なかなか侮れない店。大辛ラーメンが結構癖になる。もやしの硬さと辛さが俺好み。普段は行かないけど、ふと無性に食べたくなります。食後の杏仁豆腐はかかしません。妻が。
食べログ検索していたら、こんな所が。ケンミンshowでやってたらしいですね。やはり食べると止まりません^_^激ウマ豆腐も濃厚で美味しいです。結構な山間部なのですが、買う価値有りです。
油揚げ324円
揚げがめちゃくちゃうまい豆腐もかための木綿でおいしい
予約していかないと売り切れて買えない人が隣に居た。
ビールのおつまみにピタリ
あげが本当に美味しい！フライパンで表面をカリッと焼いて、醤油(生姜醤油)で最高です。
今年もお邪魔出来ました。このメンバーでは奮発して13500円のコース。焼き松茸はとても大きなものを自分で焼いて頂きました。最高！！