くおとろふぉるまっじ　の，ピザマルゲリータ　のピザ自家製アンチョビのピザ男麺　ギアラ
生パスタ美味しいんです、ランチはシェアセットがお得なんです
超繊細なおじさんが地域のじいちゃんばあちゃんの畑の野菜や瑞浪ボーノポークやら「旬×旬」＝一瞬で顔の見える食材で創る人種のるつぼ的ナラティヴ・レストランろざ
男麺最高✊
パスタ・ピザ肉料理全て美味しかったです。また、利用させていただきます。
残念ながら口に合いませんでした。地元に愛されてるお店で過大評価されてるかと、、
ランチ利用です。サラダもりもりで、スープはセルフでおかわり自由でした。ピザは薄めの生地で、私は好みでした。バターナッツのピザ絶品でした！ご馳走様でした。
アットホームで、どれ食べてもおいしいからお気に入りです。
パスタ　ピザ最高です‼️
コスパ最高の創作イタリアン＆肉焼き
肉、ピザ、パスタ全てオススメです
中華モーニングです。500円はとってもお得ですよ
朝、10:30に到着。480円の一日中やっているモーニングを注文しました。おいしかったですよ。こちらのモーニングはアリです。
油淋鶏定食を頂きました。酸味もまろやかで、ボリューム満点。ご飯とスープのおかわり無料でしたが、お腹いっぱいになったので、今回はパス！今度は、モーニングを頂いてみようと思います。
モーニングと上海焼きそば定食です
中華モーニング　480円
食事は美味しいですよ！でも…行ってみてください！
ホルモン焼きご飯大盛り。美味しかったです。昭和の雰囲気漂う空間で悪くないかと。こういうの苦手な人もいるかと思いますが。次はシロコロホルモン焼きと大盛りご飯2杯にちょうせんしたいです。
良い意味で、味は少し味噌辛い感じなんですが、とてもご飯が進んで美味しかったです。値段は安いのにボリュームもたっぷりで大満足のお店でした(^^)
外観も内覧もきたなシュランに出てきそうなお店でもここのケイちゃん焼きテッチャン焼きのミックス美味しかった〜〆は残った具材とうどんで焼きうどん風に❗️これも美味しかった〜
2度目の訪問。やっぱり素朴で美味しい。広い店内、足悪いのに歩き回って接客される女将さんの健康が気掛かり。近くを通るときはまた寄りたい。美味しいからね。
ホルモン　うどん　ご飯　人数分　注文まだ汁が残ってるので　追加で　うどん注文
味噌の味が濃くとても美味しかった。お昼は定食をやっていないみたい(お二人なので難しいとの事)
とんちゃん、豚汁、ライス中。
のすたる
とんちゃんと、醤油ラーメンが美味い‼️
アカセンからの豚汁たまりませぬ(*^◯^*)豚汁頼むと、もれなく親指だし効いて美味しいですw
コスパの良い町中華
蕎麦屋では一番のお気に入りですざる蕎麦と辛味大根蕎麦は絶品です
4回ほど彼が連れて行ってくれましたかりんとうもおいしいです長閑で平和で幸せな時間が過ごせますごちそうさまでした
下呂温泉への途中で訪問。お昼時で、大変混み合っていました。予約してましたが、効果がなかったようです。お蕎麦は難しいですね。勉強になります。
細切り蕎麦コシがあって喉越しも良いです。色々な種類が楽しめるセットでした。
坂祝のランチで蕎麦のコースが食べれるとは。。蕎麦づくしで満足でした
もりそば　粗挽きそば　蕎麦茶漬け
蕎麦の実のお茶漬けは不思議でした
盛り蕎麦とトロロ蕎麦に蕎麦のタジ茶漬けをいただきました一品食べる毎に料理が出てきて良かったです席に着くとお通しがすぐに出てきておもてなしも良かったですお腹空き過ぎて写真撮り忘れちゃいました
コスパ良く変わった蕎麦もあり美味しかったです。
そばの味自体は美味しかったが、麺が千切れすぎていて食べづらかった。そばの実茶漬けも、強引にそばの実を活用してる感を感じた。
蕎麦を自家栽培して見えて趣のあるお店。。一茶庵出。
細めの麺でとても美味しかった♪
値段相応
辛味大根そばもりそばそば茶漬け
ニシンそば
レバー嫌いが美味しいと思ったレバー☺︎店員さんの雰囲気も良く他の肉も美味しかったです。
とんちゃん定食
カレー煮込みうどん¥900税別味は良いが納得出来ないお店！ご馳走様┏○ﾍﾟｺｯ
お盆で実家に帰省した折に味噌煮込みうどんが食べたくなって訪問しました。グツグツと煮えた鍋の中に生卵を投入して、アツアツをいただきます。「うーん」季節を問わずうまい！ ご馳走様でした。
うどん&ベーコン丼
提供にやや時間がかかる。味はまぁまぁ。包丁研ぎサービスが気になった。
味噌煮込みとたまご丼美味しかったです
にこみうどん
このあたり他にお店がありません。品数も豊富でおいしい食事の店でお勧めです。私がくどくど書くよりぜひ召し上がってください。９００円のランチ大変よかったです。
ホットコーヒー　400円
白ラーメン+チャーシュー丼¥890たまに無性に食べたくなるのが寿がきやの良いところ！ここの店舗は少し高級な寿がきやで、チャーシューも中々なものです！ご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
醤油ラーメン　590円
ラーメン　400円チャーハン　550円
コーヒー　350円