はなさかメンバーのコンサート帰りに立ち寄り。待ち時間ほぼなしで、ストレスもなし。御膳、辛きし麺、宮崎牛肉ねぎそばを頂きます。御膳は少しずつを数種類で美味しい。ネギそばはボリュームありで満足でしたよ。
牡蠣入りみそ煮込　1570円海老天　+210円
久しぶりに2人で来店しました。「カツ丼ランチ」を注文しました。もう1人は「天丼ランチ」を注文しましたが、どちらもとても美味しく、ボリュームも満点。少しお高いですが、その分、味は安心です。
牡蠣みそ煮込　1820円
茶碗蒸しセット　550円
贅沢北海丼　1530円
桜海老の玉子とじうどん　979円
納豆オクラそば　935円
かつ丼ランチ　1100円
煮込みうどん美味しい！手羽先もいつも頼みます
四川風みそ煮込　260円
接客が良かった。
お店の雰囲気がよく、全ての料理が美味しいと感じました。
15000円のコースを頂きました。店の雰囲気も料理も接客も良かったです。写真撮り忘れましたがコンソメスープがめちゃくちゃ美味しいです。特に可児市の方だと、記念日に最適だと思います。
個室部屋で世界三大珍味スペシャルディナーコースをいただきました。雰囲気も良くすべて美味しくいただきました。値段の割にコスパ最高です。また行きたい店かなぁ～
グランセゾン　¥5500メインのお肉にフォアグラ追加　¥1100パン2種類　おかわり自由
前から気になっていたお店にやっと来れました✨お料理も雰囲気も素敵でした！コロナウィルスの為旅行をキャンセルしたけど...お友達と久しぶりの時間を一緒に過ごせて幸せ...また行きたいです
どれも凝っていて少しづつだけど満腹。スタッフの方も感じがよく店内も広くはないけどシックで落ち着いて食べられました。駐車場がもっとあるといい。
ランチでグランセゾンコースを頂きました。シェフのこだわりなどを含めた料理の説明を聞いてから食べたので、より味わい深く頂く事ができました。接客もよかったです。
コンソメスープと前菜の鰹のマリネが美味しかった
野菜の使い方が上手で、楽しめました。接客も丁寧に行って頂き、大変満足しています！
雰囲気が良いです。記念日にオススメです！
以前から気になっていましたが、なかなか入る機会に恵まれず、今回は知人を誘って初挑戦しました。お店の雰囲気はかわいらしく、料理もおいしかったです。パンもメインのプレートも最後のデザートまで大満足でした。
洋食セットをいただきました。とても美味しいですよ。おすすめのお店です。
雰囲気も落ち着き味も良く、お勧めの店ですね。
ものがたりさんワンプレートランチはハンバーグとコロッケ両方味わえるので定番ですね。オムレツはボリュームがありこれだけだと飽きてしまいます。小さくしてもう一品あると嬉しいです。
洋食プレートをいただきました
ブランチ　500円
煮込みハンバーグセット
春限定ランチ 1400円
接客もよく料理も美味しくほんと最高でした！ランチも前行かせていただきとても美味しかったので、ディナーもと思い予約させていただきました！
盛り付けや器が素敵です。もちろんお味も素材を生かしてて美味しかったです。
レトロな雰囲気のレストランでした。アクアパッツァをいただきましたが、大きなマトウダイやアサリが入っていて、白ワインの風味がすごくて美味しかったです。
とても美味しかったです！雰囲気も良く、落ち着いて過ごすことが出来ました！
ハンバーグ美味しかったです。ランチョンマットの刺繍が可愛らしかった。
落ち着いた感じで、客層も幅広く居心地が良い。お料理はいずれも美味しかった。手作りのアイスは塩アイスでさっぱりとして美味しかった精算は現金のみ。
時間がかかりすぎて残念。家庭的雰囲気は良いが、ここまで待たせて味は普通。サービスもあまり。
Sランチ【¥2,000-】内装は年季が入ってるが、不快感なし。肉料理の鶏肉は、レアというか一部分は生っぽい。ちょっと不安な印象。自分の好みとは違うんだと。
料理内容、接客共に良いお店でした。手作り感のあるおもてなしに好感持てます。
またすぐ行きたい
料理も、お値段も最高
ドロカレー
しっかり具の入ったオムハヤシで肉も柔らかかったけどハヤシのトマトが強かった
ふっくらで皮はパリッと、タレも濃くて美味しいうな重なんです
敷居が高そうなお店でしたが、すんなり入れて、しかも平日の時間が遅かったからか、貸し切りでゆっくり食べることが出来ました。本当に美味しい鰻で、食べたりないくらい！
長焼定食
うな丼竹　3850円鰻の骨　600円
うな丼竹　3850円
うな丼竹　3740円
まぶし丼だし茶漬け竹
美味しい
うな丼竹
炭焼きだったらもっと美味しいのになぁ〜
さつま知覧どりの籠炙り
さつま知覧どりの籠炙り
残念だが評価は低い、接客、会計、食物が標準以下、評価するのは飲み放題ぐらい？
料理も美味しく、印象に残っているのはレモンサワーの提供がとにかく早かったです。店員さんも元気でいいお店でした。ごちそうさまでした。
忘年会で利用レモンサワー美味しすぎた
料理は美味しく頂きました。雑炊は自分たちで作るからいいよって店員さんに言えば良かったなって思いました。
日本金属様からのご接待
個室あり
値段の割にはボリュームあり。味は普通。タピオカ粉を使った唐揚げがからっとしていた。
テイクアウト4人前してみました。予想よりボリュームあり食べきれず。海老の下に手羽先隠れてたり見えないとこもぎっしり詰まってました。
フレンチトーストを頼みました！フワフワでとっても美味しかったです！少しだけココアの味が薄かったのが残念でした……ランチメニューやかき氷など他のメニューも美味しそうだったので、またの機会に食べたいです！
とにかくお店の雰囲気がとても良いです。植物があって温かみを感じました。カフェ利用をしました。2人でフレンチトーストをシェアしました。とっても大きくて、2人で食べるのがちょうど良かったです！
休日の昼に訪問しました。魯肉飯とキーマカレーを頼んでシェアしましたがどちらも美味しかったです。店内には植物が沢山あり、癒されました。
パフェがかわいい！店内がとにかくおしゃれ、開放感あります。雑貨みるのも楽しかったです。
雰囲気とっても素敵でした！また行きます✨
お店の雰囲気、料理のオシャレさ全てが最高によかったです！
カフェもいいし２階にある雑貨屋？もよかった
雰囲気、味ばっちりです！珍しいメニューが沢山あり値段わ普通です！テラス席わとても気持ちよくお食事できます！混んでいるので予約したほうが良さそうです！
おしゃれな空間です味は普通特別美味しいではなく空間込みの価値厨房の人もフロアの人も気がきかないのか提供までに時間がかかるこちらが呼んでも気がついてもらえないなどが気になりました
誕生日のお祝いで行きました♪すごくかわいいプレートでした！
落ち着いた雰囲気でゆっくり過ごせました。
表参道が可児市にやってきました！とい店内とお食事。美味しいですよ！個人的には2階の古着が好き。気になるアクセサリーがあったので調べたら東京の自宅のすぐそばにアトリエがあったので、運命感じました。笑
雰囲気がオシャレでした
コースをいただきました。希少部位が美味しかった！！！！個人的に牛タンが1番美味かった。
会社の打ち上げにて。。。ここは何を食べても美味しいです❗️❗️個人的には、霜降りタン、和牛ハラミ、コブクロ、チヂミはマジでおすすめです^_^
お祝いで行きました！内装も綺麗で、何食べても美味しかったです。
さすが、肉屋さんの焼肉店！接客も親切、丁寧な対応でした満足しました　ありがとう♪
両親の結婚記念日のお祝いで行きました。お店の方の対応がとても丁寧で、よくして頂きました！美味しかったですし、店内の雰囲気もよかったのでまた食べに行きたいです！その節はありがとうございました(^^)
接客対応も料理でてくるスピードもとても良かったです。
肉屋直営の焼肉店です
お肉が美味しい
急な人数の変更をお願いしましたが、快くお受けしていただきました。食べている時も店員さんの対応がとても丁寧で、さすがだなと感じています。近くに住んでいるのでまた食べに行きたいと思います。
何と、10月は飲み物¥100-が最高！、焼酎、ハイボール、ソフトドリンクetcが安くて安くて大満足でした。
清潔なお部屋スタッフの動きが気持ちよいお肉が美味しい
お肉はとても美味しかったし接客も感じ良かったです。でも！椅子席の床がすごく冷たくて部屋も寒くて落ち着いて食事出来る状態ではありませんでした（泣）次行く時はスリッパ持参で行きたいです。
金土は予約必須です。半個室で安心！お肉は全て美味しいですが、私はいつも厚切りタンと上ハラミを頼みます。店員さんもとても礼儀正しく良く教育が行き届いているなーといつも感心します。
何度も利用してますが安定に美味しかったです！ハラミと上カルビが最高に美味しいので来店した際は是非食べてほしいです！！
多治見店のほうが、塩加減が好みです
ここの冷麺とタンが絶品。また伺います。
安くて美味しい、店も綺麗でグッドです。
値段に見合ったお肉の美味しさ
牛鶏セット
上にぎり酢の物美味かった！ごちそうさまでした。
にぎり寿司中
この店オススメの竹馬特製ピリ辛みそ煮込みうどんではなく､普通のみそ煮込みうどんをいただきました。麺は自家製手打ちの太麺でコシがあり､濃すぎない味噌との相性も程よかったです。
ちくわ天入り煮込みうどん（玉子入り）+ライス　850円
串かつ入り煮込みうどん（玉子入り）+ライス　900円
いつものうどん屋で海老おろしうどん　850円
ちくわ天入り味噌煮込みうどん（玉子入り）
えび天入り煮込みうどん+ライス　850円
えび天入り煮込みうどん（玉子入り）+ライス　900円
えび天入り煮込みうどん+ライス　850円
ちくわ天入り煮込みうどん+ライス　750円
玉子入り煮込み
天ぷら入り煮込み　950円
玉子入り味噌煮込うどん
かもなんばうどん　1000円
なべ焼きうどん　1000円
天とじ丼　1000円
天まき（ミニめん付き）　850円
天にゅうめん　750円
かつ丼　850円
天ぷら入り煮込み　900円
かも鍋うどん　1050円
天ぷらそば　750円
にしんそば　850円
かもなんばうどん　950円
そうめん　800円
ちゃんぽんうどん　850円
ピリ辛カレーきしめん　800円
やっぱりうまい  ザ 味噌煮込み
昔ながらのうどん屋さんといった感じの落ち着いた店内です。お出汁がとっても美味しかった。いつも思うのですが、お店のサイズに対してメニューの数がとても多く感じます、しかも提供が早いですし毎回感心します。
初めて行きました。天ざる蕎麦を食べました。シンプルだけど、美味しい❣️機会があれば、また来よう❗️
天まき
ランチメニューのお出汁で食べるとんかつを出汁の他塩やわさび入り卵につけて味わいながらいただき満喫しました。具沢山の味噌汁やご飯、キャベツがお代わり出来るのでお得。
京都九条ねぎ塩かつ(ヒレ)税込1,628円
かつ鍋1380円※ご飯・みそ汁・キャベツはおかわり自由※ロース・ヒレ+220円・エビフライから選択
幸せやさんの幸せや御膳です。衣がサクサクで美味しいです。
お出汁で食べるとんかつ、ヒレかつ変更、、エビフライトッピング。
カレーがドロドロの濃いめで好み！！だけど、、、ヒレが時間がかかると言われてロースにしたのが間違い。。。脂にやられて、食べ切れませんでした^^;胡麻ドレッシングも甘過ぎず、美味しかったです♪
急にトンカツが食べたくて地元で探したら30分以内で幸せやを発見！瑞浪ボーノポークは柔らかで脂も美味しいけんちん汁なみの味噌汁もたっぷりのお漬物も大満足
味噌かつ丼を注文案外早く出てきたので不安カツは冷たい揚げたてではないな非常に残念肉の味はするけどトンカツ定食にすればよかったのかな二回目はないな
海老かつ、ロースかつ定食を頂きました。海老かつは今まで食べた中でダントツに美味しかったです。タルタルも。ロースカツも火の入れ加減が絶妙で柔らかくて美味しかったです。また、漬物も良かった！
ねぎ塩トンカツ定食¥1080少し塩ダレが多くかかり過ぎて塩辛かった。自分でかけるスタイルにして欲しい。ごはんキャベツ味噌汁おかわり自由が嬉しかった。
鉄板味噌カツ
ヒレカツ中定食
すごく美味しかったです!
味噌カツ丼ランチロース（120g）
おかわり無料がありがたい。とっても美味しくいただきました。
近くに来た際に、何気なく来店。郊外に数店あるチェーン店のようです。気楽な感じでおいしかったです。中心部にも出店して欲しいかなと思います。
タレは辛口のがうまい。
安定の美味しさ
本日は牛丼ON野菜と豚汁。ON野菜と温野菜…かけてあるんですね。牛丼に5種類の野菜。ちょっとヘルシーな気がする(笑)
ハヤシライス♡あるのが嬉しい☺️リニューアルされたバカリズムw活気ありましたw٩(๑❛ᴗ❛๑)۶老若男女問わず好きなんですねw
牛丼屋さんで初めて牛丼以外のメニューにチャレンジ!スパイシーカレー！うん、うん、確かに少しスパイシー。牛肉が甘く感じました。これはこれでアリだな〜と思いました。
牛丼並にキムチとお味噌汁です。２０時半過ぎに入店しましたが、店内にもぼちぼちお客様がいてドライブスルーも結構利用者がいました。248号線沿いなので入りやすいんでしょうね。
牛ハヤシライス　598円
親子丼　437円
牛黒カレー並
辛子明太子定食
7人の大人数で来店。メニューが豊富なので沢山種類頼んでシェア出来て楽しい！！ドリンクメニューも豊富なのが嬉しい。お酒飲めない人もノンアルの種類が豊富なので楽しめます。美味しくてコスパ最高なので宴会にも良い。
友達と夜ご飯を食べに行きました！お酒は比較的安めなのに果物が付いていてお得だと思いました！料理も安くて沢山入っていて大満足でした！シーザーサラダが特に美味しくてとっても気に入りました！また行きたいです！
可児市の大盛りの店と言えばここ！ボリューム満点、安価、提供スピード早い、何より美味しい(*´～｀*)夜もいいですがたまにはランチ(　˙▿˙　)ちなみに私のオススメはまわりの小鉢。
低料金、提供速い、美味しい、コスパ良し！
ランチのボリュームは半端ないですょ味よし 量スゴイノンアルの種類も多いので最高
大人数で来店しましたが満腹になるまでたくさん食べてれて安くて大満足でした
安いし美味しいし最高！
お刺身が美味しくコスパもよい
肉セット　1000円
ランチでいきました。金額の割に量も多く 肉も柔らかくて美味しかったです。
とにかく安いそしてボリュームがすごい大人数での食事やよく食べる人にオススメです
1,000円でのランチ、悪くないな！キムチクリームパスタ美味しかった
料理も美味しく値段も安くて最高でした。
唐揚げ美味しかったです
安くておいしい
ボリュームが半端なく多いので注文しすぎに注意が必要‼︎とくにオムライスは多い‼︎
友達と忘年会ということで行きました！ハンバーグとっても美味しかったです！食べ放題のサラダやスイーツもとっても美味しくて、ついつい食べすぎてしまいました！ワッフルやたい焼きなど自分で作れるので楽しいです！
あさくまハンバーグ180g
サラダバーはブロンコビリーの方が上
百名店という事で行ったが、神コスパな店でした。他にはないふわふわ食感のお好み焼き、太め強め麺の焼きそば、どちらも目の前の鉄板で仕上げてくれて最高でした！東京にあったら通いたい店。岐阜に来たら必食です。
ランチにてとんこつ明太子ラーメンDセットを注文。あっさり系のとんこつラーメンで、汁まで飲み干せます！たまに行きたくなるお店です❗️❗️
チャーシューが柔らかくて美味しかった味噌の味はまあまあ美味しかった
Bセット 味噌四川ラーメン+明太子ご飯　900円
とんこつ塩ラーメン　750円こだわりチャーハン《ハーフ》　380円
味噌ラーメン　750円こだわりチャーハン《ハーフ》　380円
とんこつ四川ラーメン　880円
味噌四川ラーメン　850円
特製カレー麺　1300円
味噌四川ラーメン　800円
味噌四川ラーメン　800円
とんこつ四川ラーメン　750円
とんこつ醤油ラーメン　750円
味噌四川ラーメン　750円
とんこつ醤油ラーメン　750円
つけそば（並）　800円
ハイ‼️とんこつラーメン
赤味噌びっくり
味噌ラーメン　780円