岐阜県の田舎の方に行った際に立ち寄ったとろろがメインのお店に入りました。とろろ定食を注文しましたが、とろろはもちろんセットのお味噌汁やお惣菜もとても美味しかったです。雰囲気も落ち着くので、おすすめです！
自然薯を使ったとろろ、凄くとろみがあって私はとろろが好きだから今迄に幾つかの店で食べたけど一番美味しかったと思う。とろろ蕎麦も美味しいし、とろろ定食のおかずもとっても美味しかったです。ご馳走様でした。
御嵩町に仕事で来たのでネットで検索して自然薯が食べられるとの事で決定！自然薯のトロロがネバネバ弾力があり美味い！店の作りも茅葺き屋根で良い雰囲気是非また来たいですね。
自然薯初めて食べたけど凄く美味かった。
女性は小盛でちょうどいいかも。美味しかった
田んぼが広がるテラス席はおしゃれな個人扇風機もあって、古民家風のお店の雰囲気も含めて非日常感たっぷり。とろろご飯と味噌汁副菜。精進料理っぽいのですが味はしっかりしていて食事も満足感がありました。
とろろが香りがよくて、柔らかくてスゴイ美味しかった
日替わり定食。日替わりの唐揚げ定食がかなり好みだけど、今日はハンバーグ。ハンバーグもうまい！
仙人みたいなオヤジさんかやっているかと思いきや、若くて可愛らしいママさんが…親切にしてくれました。
日替りランチ
とんかつが分厚いし良い脂ゴルフ場の中では美味しいレストランこことレイクグリーンはおすすめ
とんちゃんは味も濃くてスポーツにピッタリなんです
どて煮＆ざるうどんセット
味噌ラーメン美味しいですよ
三元豚のとんかつオススメです
ハンバーガー　480円コーヒー　＋280円
洋食、和食あるし、米、パン、麺あるし食べたいものが違ってもここにいけば大体食べれるのでオススメ
かつ丼　770円
白ご飯が「まんが日本昔話」状態。美味しかった〜。
ジャンボハンバーグ定食
今日のゴルフ昼食は〜日替わり冷やし中華と春巻き天気に恵まれ、汗かいたのでソフトドリンクバーが嬉しいなぁ。
花トピアみたけエクセレントgolfクラブにて、ピクニックゴルフ⛳️昼はカツカレーを。キムチもおススメ！しっかり昼ごはん食べて1日ゴルフ満喫しました
まぁ安いゴルフ場の飯だね、、
ラザニア食べたかったけどなくてでもニョッキうまかった
ゴルフ日和で混んでいたので、時間があまりない…カレーにしました。私は歩くので（笑運動後のご飯は美味しい。紅葉もきれいな季節。鹿さんも登場して、楽しかったです。
トマト坦々麺少し変わった坦々麺があったので食べてみました。トマトの酸味と胡麻の香ばしいさと甘みがあって美味しかったです。
鮭にマヨネーズ、美味しいんです
ロースカツカレー
ささみカツとメンチカツ✨めっちゃお値打ちで最高です！
コロッケ✨油臭さもなく美味しいお肉は夕方に来てもセールなどは無く値段は普通かな。
テレビで見たお店はミーハー魂が燃えあがるぼくですがジューシーなメンチとトロトロのコロッケ美味しかったです。またきます。
メンチカツは粗挽きミンチで、すぐ食べるとにくにくしくておいしい
飛騨牛が安い！
コロッケ1ヶ　60円手羽先からあげ1本　70円
ヒレステーキ用
コロッケ1個　50円
コロッケメンチかつささみかつ
美岳カントリークラブの中華三昧。唐揚げ、焼売、エビチリ、チャーハンが一度に楽しめるメニューです。
ラーメン美味しかったです。からあげは…。
昼食付で5500円（笑）コースメンテはイマイチだけどこの値段なら⭕️鳥そば追金無しも⭕️
晴天golf日和でした。ゴルフは下手なのでたくさん歩いて歩いて、、、お腹ぺこぺこお蕎麦もコシがあって美味しかったです。
この景色が最高のスパイスですね、食堂の皆さん親切でありがたいんです
オバハンだらけwww
ステーキ美味しいんです
1150にテーブルに通されましたが残っていたのはシュークリームだけでした朝10時ごろにはいかないとケーキは食べられません
久しぶりにお邪魔しました。目的のプティフールは事前に電話予約してから行ったので、焦ることなく余裕を持って行けました。どれも美味しかったです
2人で4種類を分けていただきました。濃厚で風味もよくて幸せなひと時を過ごせました。
どれを食べてもおいしい。形もすごくきれい。山奥まで食べに行く価値があり！よくナイフがお皿に当たってカンってなっちゃうお店。笑
遠いです。でも味は岐阜、名古屋いろんなお店を食べましたが 自信をもっておすすめです。
凄く雰囲気の良いパティスリー味もしっかりしてました。
ハンバーガーチェーン店の中でダントツロッテリアが好きです。まずシャカシャカポテトが美味しい！！期間限定のチキンタツタのタルタルソース本当に美味しいです。期間中に3回食べに来たくらい個人的にはおすすめです。
松阪牛赤ワインポルチーニソース
本日のディナーにて。富士屋さんはいつも満員のイメージなので、今日は15:00に入店しました。種類が多くて、刺系もたくさんあります。ここの塩の味付けは自分好みで最高でした^_^
美味しい焼肉屋さん。特選メニュー、最高でした
全部美味しいけど、やっぱりタンが個人的1番！東京に住んでるけど、地元のここが値段も味もトップ！！
ピピンバとタンハラミは必須でしたなにを食べても満足。肉が苦手な人も食べられるスープの味付けも良い
ここのビピンパと付いてくるスープは神ってる
友達の誕生日会で久しぶりの来店！相変わらず、飛騨牛カイノミステーキや、ホルモン、テールスープが美味しかった○
15時からやってます！美味しいし、値段もリーズナブル。子連れでも行きやすい！最近はここばっかりです！
焼肉といえばここです！名古屋の人間ですがわざわざここまでいきます！コスパよし品質が極上です！
お手ごろで満足
上ハラミ、タン
生たんユッケは一気飲み出来ます最高
おかあちゃんと行きました
肉の質よし！開店時間も早めでゴルフ帰りに丁度よしお値段高めにすると比例してさらに美味い。塩ダレがずるいレベルでニンニクが効いており、オススメ。お店もゆったりした作りでファミリーにもオススメ
驚きのお肉。生肉を提供できるだけで自信の表れです。たん刺しは感動します。とてもコスパも良いです。
予約の合間で30分一本勝負だったけどハラミ柔らかくて美味しかったしチレ刺しも！
肉、キムチ、上ビビンバ、基本全部美味い！そして毎度会計が予想より安い。
昔からいる女性の主婦のような方の接客があまり良くなくて行きたくない気持ちもあるが、タンの味と塩ユッケの味が1番好きな焼肉屋です
お客様に連れられて。。写真を撮り忘れたけども、基本的にタレ系で熟成系なのかも。。タレをつけなくても、そもそもニンニク系につけられているので、ただただ美味しい！また来たいと思いました！
とても良いところでした。注文した料理は全て美味しく、中でも馬刺しは今まで食べたことのない厚さと、サシの入り方で感動しました！また伺いたいですが、駅から多少、不便かなぁ。。
塩タン最高！とってもジューシー。なんでこんなに美味いの！？
中の上
ニンニクたっぷりの焼肉！
イチ押し膳
宿泊で利用。お部屋は広々で綺麗かつスタイリッシュ。ベッドも寝心地は良かった。食事が感動するレベルではなく拍子抜け。お値段が一つ上の料理長渾身のコースを選んだが、今一つ何が渾身だったか分からず終了。
七月の夜ごはん前菜トマトのコンポートが美味。椀物の翡翠茄子、お造里、活け鮎塩焼き、などなど。デザートに至るまで目と舌で楽しみながら美味しい夕食をいただきました。
朝食は山息吹という景色がキレイに見える広いお部屋でゆっくりいただけました。また、見た目にも鮮やかな器とお料理で朝からしあわせです。
紅葉の見事な季節に了山に泊まりに行きました。客室も素敵な空間でゆっくりできてお料理も素晴らしく美味しくて感動しました！
美味しいです。気がきくもてなし、多様な食材、一つひとつの味よかったです特別室で宿泊しました。朝もよかったです
了山の旅館のお弁当をいただきました。秋の味覚の松茸に手の込んだお料理が沢山敷き詰められていてどのお料理も本当に美味しかったです。また、食べたくなる豪華なお弁当でした！
ゴートゥーキャンペーンでお邪魔しました。部屋のお風呂も良かったし。食事もすごく美味しかったです☺️
自転車乗りの集い場です。仲間とモーニングライドに最適です！
ウインナーぱん　220円
お昼の幸コース　¥3800（税込）パン…おかわり自由食前のドリンク付き予約推奨
岐阜県可児郡御嵩町御嵩「江戸川」さんにて味噌カツ (大) 定食を頂く。(大) は肉の大きさが1.5倍になるとの事。有名店の味噌カツと遜色なくとても美味しかったです。また機会があれば訪問したいと思います。
美味しかった！
松花堂弁当１０００円。さしみ、味噌カツ、蕎麦などが付いていて美味しい。
味噌カツ定食
セットより単品ナン食べほ
食べやすいインドカレー
蕎麦が食べたくて訪問。景色も蕎麦もとても良かったです。
良かった蕎麦は香りは少なめ一本が短いタイプだったよコシや食感は良かった
天ざるを頂きました。天ぷらもお蕎麦も本当に美味しかったです
景色も最高でしたが、天ぷら、ざるそばとも美味しい。優しいご主人と奥さまが出迎えてくださいました。
きのこおろしそば　1100円
御嵩の山の中にこんなお蕎麦やさんがあるとは！お店の雰囲気、景色、味、共に良いところです
期間限定の牛肉ニラ玉の温かいのを注文。ニラ玉…って中華にあるような炒めたヤツ？と思ったら玉子は温玉でした(笑)まぜまぜして美味しくいただきました。
かけ小&えび天