なめこおろしそばです。おつゆが私好みの甘辛で美味しかったです。ごちそうさまでした。
穴場のメニュー！身体に優しいニャ
寒ぶり刺身&漬け&炙り＋天ぷら御膳は豪勢で美味しかった。年1ペースで行きたい感じ。
PayPay20%還元開催中のお店ということで、ランチに伺いました（╹◡╹）めっちゃ賑わってました\(//∇//)\Bランチ1300円をいただきました(・∀・)ボリュームありました╰(*´︶`*)╯♡
日替わりランチにちょこちょこ追加してたべましたお値打ちでした
ランチで利用しました。とても美味しく、コスパもよくて気に入りました！また伺います。
広くて良い！コスパもそれなり。皆さん満足な感じでした。
美味しい。イワシの握りが好きだった！どれも新鮮でいい。また行きたい。
お店は広くてキレイで過ごしやすいです。肝焼きとうな丼を注文。肝焼きは量が多くてコスパよいです！うな丼もおいしかったです。
お昼に利用ご飯が羽釜炊きとのことで気持ち硬め蒸らしが足らなかったのかな？私的にはもう少し柔らかい方が好みうなぎは美味しかったです
うな丼(上) ¥2500骨せんべい　¥380満足です。
米固めΣ(*oωo艸;)
店は良いのですが、お客さんに大声で話す人がいて残念でした。
正直高い。なんかちょっとだけ味が美濃と違う。でもまあ東京で食うならここかな？
店が綺麗で広くてよかった。
お店の雰囲気が良かったです。
日曜日の13:30頃、予約なしの2名で伺いました。お昼のピークはすぎていましたが、それでも3分の1程度お席が埋まっていました。駐車場は広いですが、岐阜駅方面から行く方はUターンが必要なので注意です。
某レッツ岐阜で検索して夕方頃伺いました(￣▽￣)b駐車場は凹凸があるので要注意です(^-^)bバナナパイン定食160g1717円をいただきました(^-^)/お肉がめっちゃ美味しかったです(*^-')b
お客さんとのランチにて厚切りロースかつをいただいた普通に美味しかった
少し値段は張るけどボリューム満点で美味しい
うまし！キャベツうまし！おかわりしました！
とんかつが食べたかったらココに行きます。とんかつ店にありがちですが、ごはん、みそ汁、キャベツ、漬物もおかわりできてお腹いっぱいになります。とんかつも普通に美味しいです。
ごまが用意され自分ですりばちでとぐところがとてもユニークで楽しかったです、子供も喜びました。また、お肉も凄くおいしく噛むと汁がじゅわーっととびだしてきてとてもお肉ガ甘く最高でした
特選リブロースかつ定食  230g  ¥1,900ロースかつ定食  100g  ¥1,300キャベツ、ご飯、豚汁のお代わり無料です
安定の美味さと安さ^ ^定例で行ってます‼️
馬喰で平日焼肉ランチです〜むちゃ混みで並びましたが、それでも行っちゃうコスパとうまさ！是非！
この値段で、このボリュームで、この味で、満足のひと言！普段使いするお店です！
混んでおり外までならんで待ち３０ほどで入店。良質な飛騨牛をお手頃価格で食べられて満足。コースの野菜やサラダなど全部美味しかった。一人焼肉でも行ってみたいお店
久しぶりに義母を連れて行ってきました。今回は昼のランチでしたが、約一時間待ちでも、お袋喜んでくれたのでよかった！
お昼の平日、満杯の人人、人！とにかく美味しい。
鰻が食べてなかったので代わりに飛騨牛
馬喰ランチ
ランチ
ランチ
ランチは質のわりに安い
とても美味しくて雰囲気も良いです。記念日にオススメです！
牛刺がここでしか食べられず、本当に美味しい。、なにを食べても美味しいがたんの種類も豊富で大満足でした。値段も思ったほどはかからず
ランチで行って来ました。飛騨牛がリーズナブルに食べれて良かったです。
さすが飛騨牛美味しかった
コスパいい。
炭焼きランチ肉の旨み
牛タン丼を注文！牛角の豚タン丼よりも好きです。味が濃く、ネギも多めなのが嬉しい。
カルビ丼美味いけど、脂が不味い。安い肉使ってるのが良くわかる。でも味付けは美味しい。分厚い、上かはらみを頼むべきだな。でもこの値段でこれなら全然あり。またいく
豚カルビ丼  ¥550９月からの新メニュー豚バラ肉は柔らかくタレも香ばしく美味しく頂きました♪
東海に来て、初バーミヤンかも？！？！？今日は、半額のビールと半額の餃子目当てで行きました
野菜たっぷりタンメン、野菜がちで多い昔、子供の頃、食べてたタンメンの味
海鮮台湾カレービーフン　784円
ここにくるといつも大盛りにしてしまいます。プラス300円でこのボリュームはおすすめ。先日よりパスタの味がしっかり目になってよりおいしくなっておりました！
もちもちなパスタが美味しかったです！落ち着いた雰囲気なので、デートにも女子会にもおすすめです♪
一軒家の古民家でのイタリアン。とても趣がありステキな店内o,+:｡☆.*・+｡パスタの麺はモチモチ食感で好み♡食後のデザートも種類がたくさん盛られていてボリュームありです！
娘の誕生日に利用しました。とても美味しかったです。お昼は90分なので、もう少しゆっくり出来ると良いです。
女子会でよく利用していました♪パスタ、ピザ美味しいです♪
Cランチのみ予約要ですが、肉料理美味しかったです。
とてもおいしい！
割高
落ち着いて仕事させてもらいました！珈琲(アイスもホットも)飲みやすくて、天井も高くて落ち着いた空間すき。
マロンアイスパイと陣屋サンドを食べた。どちらも美味しかった。
回転寿司ふたりで¥2,190-ネタは、いいね。この店のガリ、ウメェ。
コスパわるい
まあまあ。
寿司屋のうな丼が食べたくて伺いました(￣▽￣)bもう終わってました(-゜3ﾟ)ﾉ閉店間際だったので空いててよかったです(^-^ゞイベリコ豚丼は安定の美味しさでした(*^-')b漫画が気になります(^3^)/
たくさん美味しく頂きました♪
今日は１人で銭湯にきたので、風呂上がりの一杯はこれ(笑)素朴なラーメンは、可もなく不可もなくで、こちらのお店は、カレーが一番ね
イオンモール各務原の3階フードコート内で遅くまでやってたのでフラッと伺いました(*^ー^)ノ♪スヌーピーのドーナツめっちゃ可愛かったです٩(๑❛ᴗ❛๑)۶スケジュールンも気になります╰(*´︶`*)╯♡
この時期から福袋やってます。かなり有名ですがミスドの福袋は良質。オススメ。
TallTHE 苺フラペチーノ(655円)ホイップクリーム多め（+0円）
ドライブスルーでワンモアコーヒーを使ってドリップショートゲット！本日のコーヒーはエルサルバドル！ブロンドローストのエルサルバドル。好きなやつ。美味しい。
コーヒーフラペチーノ
食べログで検索して伺いました（╹◡╹）平和堂鵜沼店のフードコート内に唯一あるお店です（＾∇＾）ソフトクリームミニ110円をいただきました(๑>◡<๑)甘さ控えめのソフトクリームでした\(//∇//)\
久しぶりに来てみたら半分ぐらい電気消えてるし椅子も机の上に上げたまま。かなり寂れてしまったスガキヤでした。隣にあったマクドナルドも無くなって壁になってました(´・ω・｀)
ミニラーメン　230円
おやつ感覚のソウルフード(*^◯^*)
ソラネズミ。この時期限定の赤人参（京くれない）を使ったキャロットケーキ。スパイスを感じる生地がモチッとしていてとても美味しい。
ソラネズミ。ソラネズミさんでは野菜たっぷりの商品がいっぱい。この前紹介した野菜サンドなども含め、野菜好きにはたまらない。
わざわざ行かなくてもいいかな。
ヘルシーなガレットをいただきました！ガレットのメニューも多く、とても美味しかったです♪
綺麗な空間でした。ガレットが美味しかったです。
はこにわさーん腹ペコで駆け込みました〜笑今日は少し空いてました〜やっと寄れるようになった〜よかった〜是非〜
安定のはこにわさんです〜朝から満足( ⑉¯ ꇴ ¯⑉ )
モーニング　ほうれん草のガレット口に入れるとしょうゆの香ばしいかおりが食欲をそそります
いつものはこにわさ〜ん良きです〜是非〜
家の近くにあればなと思うくらいいいとこでした。大きな窓のそばでチルするには持ってこい。散歩しながら、ゆっくりできました。ごちそうさまでした。
ひろーい公園の中にある開放感だらけのカフェ。銀杏並木を観に行ったついでにカフェをしました。お散歩しながらの休憩がてらゆっくりできるのは良いですね。
蒸しパン。母親が作ってくれたのを子供の頃よく食べた記憶。当時はこんなオシャレな飲み物はなかった、、、
学びの森ブレンド　ホット
コーヒーも美味しいし、気持ちいいし
魚肉ソーセージの蒸しパンが美味しかった♪
ワンコ連れてくのに素敵な場所です。夕方にはパフェとかsold outが多くて残念
サーターアンダギーだけ　悪くない。
フェス限定のまぜそばを食べました。めちゃくちゃおいしくて、その日しか食べられないのがマジで悲しい！最後にご飯が出てきて、お腹いっぱい。今まで食べた中で一番美味しいまぜそばでした。ああもう一度食べたい
さくら小町各務原中央店さんの彩食ランチ1500円(￣▽￣)ゞお値打ちでめっちゃ美味しかったです(*^▽^)/★*☆♪お店の雰囲気も良かったです٩(๑❛ᴗ❛๑)۶また是非伺いたいです╰(*´︶`*)╯♡
備忘録として。いつも美味しいランチ頂いてます！ドリンクデザート付きでぐるなび予約で1,700円。贅沢なランチしたい時に伺いますが、コスパ高すぎですね。
半個室あり
ラーメンは昔懐かしい感じの醤油ラーメンです。スープだけ飲むと普通な感じなんだけど、麺と合わさるとうまい。いやこれは麺がうまいのか。唐揚げは下味しっかり目で大変ジューシーな仕上がり。好みのタイプです。
味噌ラーメンがうまうまサービスのキムチも最高ですぐ
安くて普通に美味しかった。接客はすこぶる良い！責任者の方がかなり丁寧な接客をされているので、気分良く食事することができた。ありがとうございました！
餃子　トンテキ　サービスキムチ
美味しかったです。
期待せず入ったが、餃子、唐揚げ、あじへいらーめんどれも絶品でした！子供達も店員さんに優しくされてご満悦☆これはいいところ見つけたな、また来たい☆
ハイ‼️ラーメン
食べ放題飲み放題3000円店長おもろい
あじへいさん〜お昼を食べずに腹ペコで訪問〜まんぷくセットを注文しました！醤油ラーメンと炒飯サイコー！まんぷく満足！是非〜