お子様のうどんはぬるめというのもできるようでありがたい。ざるそばは一本がすごく長かった。いちごフェアをやっていた、美味しかった。
家族で年越し蕎麦を食べようと久々にサガミへ。お座敷、個室で子供がいても気を使わすありがたい。
サガミのざるそば。三段を注文しました。ここのつゆの味が好きで。宮崎牛のすき焼きにはきしめんが隠れてた。これもまたつゆの味が良い。甘くて玉子に合うんです。
昔からある東海地方で展開するうどんチェーン店です。どれも旨いですが、コスパ高過ぎかなってイメージが…(￣▽￣;)だからあまり入店しません、私は。
初夏の真アナゴ天ざるそば1537円。デザートは抹茶ものがたくさんあった。アナゴが大きくてサクサクでなかなか美味しかった。全体のボリュームもあってお腹いっぱいになった。
肉まぶしデビューでした！90分待ちましたが、土岐アウトレット内でしたので時間は十分につぶせました。美味しかったです！！わさびとねぎをかけて食べるのが最高でした！！！
トンテキと赤だしセット。美味しかったです。
安定の美味しさ。ランチはお値打ちだと思います。
美味いよ。味は美味しいよ。でも混んでもないのに出てくるまで30分かかるってどういう事。待ってる途中で寝そうになった…。コスパも良くないし。リピは絶対にない。
美味しいランチでした。ご飯を少なくしてくださいと伝えたら少なめにしてくれ助かりました。ハンバーグもくどくなく食べやすかったです。
土岐アウトレットでランチキッチンスギモトさんに入りました牛ヒレステーキランチ120グラムですサラダ、スープ、ライスがセットで1980円ですごちそうさまでした
名前が、ビフテキ。私の世代には、懐かし言葉です。もちろんお味の方も美味しいです。
和風おろしハンバーグ
ビフテキを食べましたが、可もなく不可もなしと行った感じで、値段相応の味でした！ハズレを引くくらいなら、ここで良いと思います。
牛メシとハンバーグの弁当を持ち帰りした。おいしかった。
焼き過ぎじゃーん！ステーキは冷凍やけの上に焼き過ぎ、しょうがないか、アウトレットの中だから・・・。牛まぶしと弁当は美味しい〜！米、ステーキつゆ、サラダドレッシングは秀逸。あとは肉だけかぁ。
季節のランチは料理4品とお食事、デザート。ご飯は白米かと思ったら紫芋の炊き込みご飯でよかった。
今日はひつまぶしを諦めて、定食にしました。定食についてくる牛蒡の煮物が美味しいのです。もう少しいただきたいくらい、、、今回は三人それぞれ違うものを注文しました。
うなぎ丼（小）
千葉在住ですが、親戚に連れられて伺いました。料理一つ一つがとても美味しかったです！次回妻を連れて伺いたいと思います！
地元の方に人気のあるお店で、大相撲の水戸泉関も贔屓にしているお店と伺いました。ひつまぶしが美味しいです。鰻が柔らかく脂がのってます。ボリュームがあり、コスパも良いです。
テイクアウト専用のランチセットもあります！とっても美味しくてこちらもおススメ。
意外と知られていませんが土岐市と近隣のエリアだと、テイクアウトボックスを配達してくれます。自宅で気軽にイタリアンパーティ♪時間などは要調整ですが、すごく有難いです。
さっぱりとした硬めの赤酢飯とツルツルうどん美味しい出汁。通わなくては。
海鮮丼とミニうどんのセットをいただきました。これで1060円ちょっとづつ、たくさんの種類で作られた海鮮丼とても美味しくて、満足出来ましたお茶も美味しかった
あっさりしたをさらっと食べたくて訪問。どのメニューもうどんと基本セット。ミニうどんと握り寿司注文。ミニうどんそこそこの大きさ。握りも一つがけっこう大きかった。
海鮮丼、うどん　1160円
完熟アボカド丼
日曜のランチに家内と娘が利用。海老天巻とうどんのセットを食す。評判の海老天巻はさすがの味。コスパも日曜としてはまずまずかなと。メニューも豊富で、その日の目玉食もあり、愉しそうです。
ボリュームたっぷりのミルフィーユ！
カレーライス大盛り頼みました。かなり大盛りです！！後半お腹きつかったけどおいしかった。
オムライス　ケチャップ　大盛り　¥850+150ケチャップが濃くて少しくどいかな量多いね
オムライス（デミグラスソース）の大盛を２０分で完食しました。
近所の喫茶店☕️何を頼んでも大盛り完食出来たらフードファイターになれそう
アンディといえばオムライス！！
Aランチセット　750円みそカツ
台湾ラーメン
曾木温泉の中にあるフードコート。フードコートの割には味はいいと思います。ただ、お客さん増えるとワッチャワッチャw温泉はスベスベのいいお湯でしたw
醤油チャーシュー麺
前回は　ランチにしちゃったので今回は　駄知の味噌ぶた丼地元　千古乃岩　酒造の酒粕に漬けられた味噌ぶた丼　黄みも最高！！
ネオ家系を目指しているお店とのことです。その通り直系の家系図をたどるお店とは味は全く違いました！とはいえ、豚骨系のお店は少ない地域なので、ひとまずオープンおめでとうございます
2024年9月8日リボンクロワッサンを目当てに行きましたが、早々に完売とのことでした。大納言フランス、あんバター、フルール・ショコラ、チーズのバゲットを購入しました。
ハード系のパンいただきました。明太フランス絶品でした。他のも食べてみたいお店でした？
脂身もちゃんとあり淡い味付けで脂身の味を引き立ててるね。満足満足。
お蕎麦のセットにしました。相変わらずボリューミーで、お腹いっぱいです。
平日のイオンモールは空いてて、フードコートも静か。あま～いタレの野菜カツ丼頂きました。ミラノカツレツ風で食べやすく、お腹いっぱいになりました。
平日の13時過ぎに利用しました。並んでいる店もあるなか、ここは空いており提供も早かったです。野菜、カツ三枚をいただきました。味は美味しかったです。
コーヒーが美味い❣️❣️❣️いちじくのケーキにコーヒーがピッタリ❣️店内も落ち着いててガラスの向こうには田園風景
地元のコーヒー屋さんです。とても落ち着いた雰囲気で、土岐川が見えます。ゆっくりと過ごせる所です。楽ちんだなー、日本の家屋素敵すぎます！お菓子もクオリティとても良いです♪
カウンターの窓は、一枚の絵画。アートしてました。イチジクのドライフルーツは絶品。
雰囲気はとってもいい。コーヒーも美味しかったです！ただ、スイーツとのセット価格があるともっといい。あと、コーヒー以外のドリンクが高かった。
土岐プレミアアウトレットから程近い山の中にありました。車でしたら、足を伸ばしてランチなんてのも良いかと♪ただ、途中の道は大変狭くガードレールなどもない箇所もあるので暗い時間に行く時はお気をつけて。
カレーがとてもおいしかったお肉は柔らかくて、どのおかずも丁寧に作ってありましたデザートが甘いものが多かったので、一つ、口直しがあると良かったです
どれをとってもすごく丁寧に作られていてとてもおいしかったです。デザートに頂いたガトーショコラもめちゃくちゃ美味しかった！欲を言うならもう少し量があると嬉しいな。
お料理もボリュームいっぱいで素敵な空間でした。
全部　美味しかったですテイクアウトでカヌレも買いましたがそちらも、美味しかったです✨✨
バターチキンカレーが美味しくて、自宅用にも買って帰りました。
スタッフの方も丁寧で器、料理すべてにおいて素敵で美味しかったです。是非また食べに伺いたいです☺️
全部美味しかったです♪
味はとても美味しかったですが量は少なめでした。男性の方はもの足りないかも知れません。お店の雰囲気や散策するのに外のロケーションは抜群です。
ワンプレートの中に、いろいろな物があり、どれも美味しいです。デザートも、最高！
【わんこと一緒】店内ドトールのミルクレープは、2番目に好き3番以降は、ない…ので結構好きわんこと入れるので、嬉しい写真ブースあり
ペットも連れ込みできて、とても楽しい雰囲気なんです
息子の嫁と買い物に出かけたのですが、犬連れだった為寄らせて頂きました。わんちゃんメニューが有りましたが、食細な為、食べれず…我々は、パスタを注文。上品な見栄えで美味しかったです☆
ドトールはドリンクのイメージがあったのですが、お食事もなかなかでした。私は和風ペペロンチーノを頂きましたが、とても美味しかったです。
かぼちゃのタルトと沖縄黒糖ラテのホット注文した。
注文したのはクッキー＆クリームシェイク　650円キャラメル　650円※税込ソフトクリームはあっさり。どちらも味は普通かな。
シャキッと野菜たっぷり麺もちもちで味もちょう良く美味しくいただきました。店舗によって味が違うと思いますが。こちらは美味しいと思いました
いつもチョイ遅れの餃子を待ち続ける日々……、、。
スタッフの皆さんの、明るい接客。どこのお店もいつも美味しく食べれて、とても便利。
ニンニク激増し餃子、王将餃子の甘みとニンニクの強烈なパンチが堪りません、是非、食べてみてください
娘のアパートへ、行ったついでにランチです。
久しぶりに餃子の王将へ。それなりに美味しく、お腹いっぱいになりました。
炒飯セット
五目あんかけラーメン　750円
あんかけ焼きそばと炒飯、餃子
お昼に利用。お座敷席に案内された。隣に団体さんがいたからか11時の時点で駐車場はいっぱいでした。飛騨牛まぶしも気になったけどやっぱりひつまぶしを注文。話に夢中で細かく覚えてないけど美味しかった気がする。
2024年6月28日に訪問特別丼&うどんセット1600円うなたれカツ重1300円うなたれエビ天重1300円をいただきました
名物のひつまぶしを注文。小もありましたが普通盛？余裕で食べれました。こってりしすぎず食べやすい。鰻飯でいただくのが個人的には1番美味しかった。
美味い。店内はちょい暑かった。
鰻のたれ を使ったメニューが豊富。鰻危機に対応してる これもありです。
ひつまぶしを頂きました。炭火の香りのバリバリの皮、そしてふっくらと焼き上げられた鰻は、絶品です。
ひつまぶしがとってもうまし！お店の雰囲気も落ち着いてて、接客も素敵でした。また機会があれば、お邪魔したいと思います。
ランチのウナギは一切れですが、うどん付きで約1000円ウナギも安いウナギでなく有名店の味です。まずいウナギを4切れたべるぐらいならここのランチを食べたほうがいいと思います。
とにかく空いていて落ち着いて食べられました。ただ1度しか行かなかったです。焼き加減などで好みが分かれると思います。
岐阜県岩村産コシヒカリ
ひつまぶしが食べたくて横綱に行きました！ここにして良かったーっと思える味でした！牛まぶしが気になったのでまた行きます♪
うなたれかつ重
土岐市下石町では老舗のお店です。送別会で利用しましたが、陶器の町らしい器と、丁寧な調理の懐石料理で、美味しく頂くことが出来ました。
日替りランチ　880円
1500円月替わりランチ
どんぐりランチ　750円
市役所の目の前で駐車場も広い。店内は昔ながらの喫茶店。ドリンクは400円から。3人でドリンクを注文したらポテトが一皿ついてきました。土曜日3時過ぎでしたが空いていてよかった。