パスタランチとピザのランチを頂きました！とても美味しく、お腹一杯になりました！特にポテトの冷製スープが絶品でした！ピザも好みのピザで美味しく頂きました！
パスタがモチモチしていて、特においしかったです。
食べログで予約して訪問。このご時世ありがたい1,500円というお値打ち価格。その分味は平均的でパスタよりピザの方がベターな気がします。駐車場完備で助かります。
いつものシェフズに来ました^_^２件目でしたので、たくさん食べれなかったですが、安定の美味しさです！いつもありがとうございます♪
とてもおいしかったです！
パスタもピザも，とても美味しく私好みの味でした。また、友達や家族と伺います。
2度目の訪問。何を食べても最高に美味い！
お料理が美味しく、雰囲気も良いです。リピートします！
お店の雰囲気も良く料理も美味しかったです！
母と。ちょっと安っぽい店作り。ランチ2種1,500円➕コーヒー200円パスタもピザも普通。積極的にまた行きたいとは思わない。
個室が良い
お刺身が新鮮で美味しかった！
ちょうど良い量で美味しくいただけました◎甘党なのでデザートのほうじ茶プリンも嬉しかったです
ユッケ最初の方は美味すぎてて美味しかったけど後半少し飽きてしまった。前菜とデザートもとても美味しかったので、今度は牛ひつまぶしかローストビーフ食べたい！
半個室で席はテーブル席と掘りこたつが選べました！開店からすぐ混むので予約か11時くらいに行って名前書いておいた方がいいと思います！
夜遅くまでやっているので、よく利用する。サガミのカツ丼はボリュームがあり味付けも少し濃いめ。カツも柔らかくて美味しい。つゆを多めでとオーダーしたら、お茶漬け並にダクダクでビックリした。
お好みランチ 小柱ミニ丼家族4人で昼食
蕎麦の味だけで言ったら、周辺他店のほうが美味しいけど、蕎麦以外のメニューが種類豊富で割と美味しい。ちょい飲みするにはちょうど良いかな
美味い！！最高でしたぁ！ランチメニューもたくさんあるし、ネット予約もできる。お店も綺麗だし。駐車場も広い。お店の方も清潔感たっぷりで、遠くから足を運んでとてもよかったです！
#牛ひつまぶし#ひつまぶし#和牛 #Wagyu#黒家 #黒家上野町店#多治見 #岐阜 #Gifu
特に塩タンが美味しかった。カルビは塩で注文しましたが、脂（あぶら）が多過ぎてカルビ本来の味が感じられませんでした。塩ではなくタレのが良いと思います。
味はもちろん接客も良かったですし、満足できました！
炭焼き牛ヒレまぶし美味しいけどちょっと高い
赤身の漬け焼き極上肉厚霜降タン戻るステーキ飲むロース炙りユッケ壺漬け塊カルビ牛ホルモン恵那どり　せせりカクテキ黒家の卵かけご飯
うーん、美味しいけれど、3千円と考えると非常に普通。肉の量も多くはなく、コスパもそれ程なので、特にリピートする要素は無いかと思います。
急な予約でしたが快く対応していただけました。とても美味しい！塩タンに塩昆布が付いてきて斬新でした。また行きます！
この日は家族の誕生日で肉ケーキを注文。やはり美味しい。多治見で肉を食べるならここ一択かなあ。
本店の方がランチのメニューが充実しているので、本店が好きです
美味しくて幸せ感じました
めちゃくちゃうまい。
豚野郎丼
本店と変わらず美味しいです！
お店の雰囲気、接客、お肉の質と全て素晴らしかったです！大切なお客様をアテンドさせていただき、満足されたようで感謝します！また利用します
なま肉が新鮮で美味しかったです。とてもリーズナブルでした
少しお肉の味が落ちたような気がしました。スタッフさんの対応はとても良くて心地が良かったです
美味しくいただきました。また行きます！
飛騨牛美味しかったです。値段も以外とリーズナブルでした！
美味しかったけど、提供までの時間が長かった
お肉美味かった
多治見の焼肉はここ
チンチロ、楽しめました！今度は出すぞ！田　中　！！！
美味しかったし雰囲気も素敵でしたまた行きたいです
大好きなとり源太。個室、半個室があり、凄く落ち着ける空間です。店員さんも学生さんかな？凄くフレッシュさがあり、こちらが元気をもらえます笑もものたたきや、地鶏の黒焼は本当に美味しいです。また是非伺います。
コースで予約しましたが天ぷらの量が多く、エンタメ性もありました。
チーズ天うまい！
フツーに美味しかったです！
26年ぶりに会う先輩方との会食。写真撮るのを忘れてしまいましたが、どのお料理も染みる美味しさでした。おでんなどもありました。話し込んでしまうと食べる方に集中ができないのですが、ここは全部美味しかったです。
特別公開初日の愛岐トンネル⠜の帰りにふらりと。お店の雰囲気も大好きな古民家風でおしゃれ。出てくるおばんざいがどれも絶品で、楽しすぎました！お味も彩りも最高！また是非ふらりと寄りたいお店です✨
銀杏セルフで割り　数は好きなだけ❤️。うまい
子供と美味しく頂きました
お肉がとても美味しかったです！リピートします！
ボリュームあって、子連れにはとてもよい。けどステーキをわざわざたべにいくところではない
どら焼きはいつも贈り物に購入させて頂いてます。そして、美しい和菓子季節ごとに変わりますが、私は大福が好きです。可愛い。
どら焼き 10個 1800円めっちゃ小ぶりだけどうまい！
どら焼きなんてどこの食べても一緒だったけど、ここのは違う。ふわふわで食べたことない食感のどら焼き。確実にリピーターになりました。
どら焼きは売り切れって紙が入り口に貼ってありましたが…作りたて？を買えました☆栗とあんこの甘味とバターの塩気がいい感じでした！！また買いに行きたいです。
バター、栗が効いてる
どら焼き、ウワサ通り美味しい‼️小ぶりだが、餡も皮もすごく良い‼️…店舗が少し分かりづらかった。
どら焼き甘さ、サイズ控え目栗がアクセント
口コミ見て気になっていたので来訪。餡子たっぷりのどら焼きでした。甘さも控えめでどら焼き一個でお腹いっぱいになりました。また行きたいです！
全国6位の触れ込みのどら焼きはあんこがたっぷりでうまかった。店は昭和家屋、味がある。駐車場は２台分あるけど狭い。
どら焼き
どら焼き150円
栗・バター入りどら焼き、旨い
普通でした
普通･･･
どら焼き美味い、小ぶりだけど
全てを裏ごしする滑らかな梅園の栗きんとん栗きんとんは店舗によって使用する栗の一部を裏ごしせずに使用しますが(これはこれで美味しいのですが)梅園の栗きんとんは全てを裏ごしするので滑らかです。
どら焼き美味しかった
お土産でどら焼き
メインやデザートも全般的に美味しかったです！
バースデーでお願いしましたらケーキにメッセージを書いてもらい娘は喜んで良い記念日になりました
全部美味しかったけど、デザートがとても良かった
おしゃれ美味しい
ルーロー飯をイメージしてカレーにしたというそそるメニュー。お店のメニューの中では2番目に辛いとうたってあったが、全く辛くなく9歳の息子でも食べられました。一種類から三種盛りまでカレーは選べます。
2種盛りカレー
3種のあいがけ！最幸でしたー✨
3つのルーを注文した。どれも美味しく、クセになる味だった。カレーパンをテイクアウトして、たべた。それもとても美味しかった。また行きたい。
CoCo壱では埋められないスパイス欲求を満たしてくれます。
味がめちゃくちゃ好み
美味しいあいがけカレー！おしゃれ
新鮮な刺身でリーズナブルだから大満足です。アプリから値引きあります。
対馬のトキアジのアジフライとエビフライの盛合わせ。トキアジは肉厚でフワフワ。エビフライは小振りながら太さがありプリプリ。ご馳走様でした。
カキフライ定食　1540円
根室サンマ丼食べた。
トロ炙りのお寿司が絶品でした！天ぷらもさっくさくで美味しかった。
お茶漬け(鮭)本マグロ赤身きゅうりの浅漬け味噌串カツ揚げ出し豆腐海鮮焼きそばおにぎりイカごろバター焼きじゃがいもバター
今回　忘年会でお邪魔しまさした。半個室の席で掘りごたつになっていましたが足元が寒い。膝掛けを貸していただきましたがもう少し暖かいといいです。
天丼のタレが薄くてイマイチカキフライは豚肉が巻いてあって、もはや別物。くどくて食べられない。
マルサ海鮮丼
値段はお高めだが料理は美味しい。犬と一緒の離れだったが4人だとギリギリのスペースで夏は暑い。
ふわふわ、フレンチトーストは食べる価値ありっ‼️
個室あり
ニンニクハラスメントなかなかパンチの効いたいいメニューですw次の日は休日の日でないと危険なニンニクの旨さ☆
ニンニクハラスメントタン(ネギ塩、レモン)全てが美味しかったです
美味しくて、お値打ちなメニューお姉さんが、みんな親切ですね♪
どのメニューも最高においしかったです！店内も清潔にされてますし、網交換も頻繁行ってくれるので大変ありがたかったです☺️接客も驚くほど丁寧で気持ちよく利用させていただきました。また行きます！
お肉のボリュームもコスパもちょうど良かったです！
お肉の美味しさプラス、サービスの良さで最高でした。これからも、リピします。
ホルモンばかり頂いてきました。一人前が390円と一見お安くみえるけれど、量がかなり少ない全て2人前ずつ注文しましたが、それで他店の1人前くらいの量かな。タレがかなり甘めの味付けで、お子様向けかな？
出張時　多治見駅のクレタケさんに泊まり1人飲みで行きました。とっても美味しかったです。また伺いたいと思ってます。ありがとうございました。
お酒の種類がたくさんお米がおいしかった！
ちょうど「カルビ&塩タン」半額期間でした✨ドリンクをセルフで取りに行き、５本でガチャポン。面白かったです。安い・キレイ・優しい。喫煙コーナーが店内にあれば…。今度は、提携パーキングにします。
気になっていた店にやっと入店肉メニューは豊富で価格もお手頃。ドリンクは一部を除き、自分で冷蔵庫に取りに行くタイプ、大人にはちょっとめんどくさい。2人で満足食べて1万円ほど。コスパはいい。
値段相応でした。
とてもオシャレで雰囲気も店員さんの対応もよく、お通しがローストビーフ？って凄いよね！ピザがピザ窯で焼いた？って感じの耳まで良い感じで。また来たいですね。
1年記念に訪問。美味しい料理と粋なサプライズで思い出になりました。大切な日にはぜひ行ってみてください！！
元職場の仲間四人で利用。奥のソファ席が空いていてそちらへ通されたため、ゆっくり寛げました。想像していたより、おいしくリーズナブルでした。接客も丁寧でした。再訪ありです！
店員さんがとても親切で楽しい雰囲気で食事をすることができましたー！
美味しかったし、スタッフの対応も親切で良かったです。料理はボリュームがあるので、一度に頼みすぎないのが良いと思います。
料理良かったですね。ただ、ドリンクがなかなか出てこない。飲み放題でしたが、速やかなドリンク提供ならもっと飲めましたね。そこだけ(大事なところですが)残念でした。
入口入ったら想像していたよりも広くとても感じの良いお店でした⭕️料理も美味しく久しぶりのみんなでの飲み会としては満足
美味しかったです。でも1人だと量が多すぎでした。アンチョビキャベツとキノコとサーモンのサラダを頼んだのですが、これでお腹いっぱい。他も食べたかったな。食の細いおひとり様には厳しいのでこの点数です。
奥の部屋がとても雰囲気が良かった！料理も低価格で満足しました！
定期的に利用しています。飲み放題の種類も多く、値段も意外とお手頃です！多治見近辺では1番繁盛している居酒屋さんではないでしょうか？
12/29 18:30〜21:00予約10名 テーブル詰めれば12〜14も可能5000円のコース 飲み放題込み
ピザやパスタなど、とても美味しい料理が沢山出てきて大満足でした。初めてコース料理を食べましたが、ルールがかっちりしすぎている訳でもなくてとても食べやすくて良かったです。デザートもとっても美味しかったです。
わんちゃんがいる為、テラス席予約しました。バーニャカウダと豚バラの赤ワイン煮美味しかった接客も良かったので、ついつい食べ過ぎちゃいました
値段に対して十分な量があって良かった。お酒に提供スピードも早くとても良かった。
ピザがモチモチで美味しかった。お昼のランチ利用、お得でした。
イブに家族で伺いましたが、やはり安定感抜群です。クリスマスランチ最高でした～一室だけの個室が利用できたのもありがたかったです(*´ω｀*)
美味しくいただきました。子どもへの辛さの配慮も素晴らしかったです。
雰囲気はとても良いですね、女性が好みそうな感じのお店です。pizzaが中々良かったです。他のはまぁ普通かな。
ピザも料理全体美味しかったです！
ボリューム満点。味も美味しかったです。
前菜だけ先にお願いしておいてよかったです。個室を準備してくれてありがとう。
バーニャカウダも食べ放題のローストポークも美味しかったです！店内の雰囲気もよく店員さんの対応や笑顔も素敵でした！
ローストポークの食べ放題、よかったです。
本当に何を頼んでも美味しいし、店長さんは感じがいいし、接客も最高だし、お気に入りのお店です。
何度目かの利用。接客もよくご飯も美味しいです。天気のいい時はテラス席がいいです。
ドリンクやお酒類も数多く、料理も美味しかったです。バースデープレートも素敵でした。
ローストビーフがすごく美味しかった(^^)
美味しくいただきました
スタッフが明るくてイイね！
個室あり