岐阜の和食屋で昼食。穴子の天ぷらとそば定食。可もなく不可もなし、と言う感じです。
恒例サガミ行くところに迷ったら、ここにおちつく我が家です笑お決まりの四川風みそ煮込み私はやっぱりこれが好き♡いつもありがとうございます。安定の味ごちそうさまでした✩
癒しのデザート♡嫌なこと忘れられるつかの間。こんどはモーニングに来てみます( *´꒳`*)
駐車場で天丼を通常価格より半額くらいの５００円で売ってました。カツ丼も５００円。すっごい大きな海老天載ってるし、カツ丼のカツがめちゃめちゃ大きかった♡
駅前にあり何度も近くを通っているのに行ったことがなく、今回初めて行きました！どのメニューも美味しくてとっても満足です！特に、ホタテバターがおすすめで、ミニ雑炊までついてくるのでめちゃ満足感あります！
入ってすぐにホルモンの鉄板焼きが用意してあり、びっくりしました。料理の出てくるスピードもちょうど良く、店員さんも丁寧に接してくれました。個室だったのでゆっくり食事ができました。
サガミってどこも結構混んでるんですよね。11:30に入りましたがウエイト3組目です。カキフライランチを選択。柔らかくてジューシーなカキフライでした。
家族で利用しました。時々家族の打ち上げで利用します。この日は、季節モノとして、ブリ丼と蕎麦のセットがあったので、それをオーダー。ブリは油がのって美味しかったですよ。
贅沢北海丼と北のおろしそば→食べたよ
天ぷらで一杯するにはちょうどいい店。天ぷら以外は意外とメニュー少ないのであくまでメインを天ぷらにすえるべき
ビール安
大垣駅のビルにある居酒屋。個室になっているのがいいですね。店名のとおり、手羽先など名古屋飯が食べられます。お刺身やお寿司は美味しかったです。岐阜に観光に来た身からすると、岐阜の名物も食べられるといいですね。
また行った個室で話せる刺身は新鮮日本酒豊富そしてお値打ちでした。
日本酒豊富接客良い個室で落ち着く刺身が絶品
美味しかったけど、普通です。メニューの写真だと大盛りで凄いボリュームだが、実際はこじんまり。昼のランチで1,590円。最近は1,000円以下でランチが食べれないのか？味は良いのでまあまあオススメです。
お料理の盛り付けもおしゃれでとっても美味しかったです٭特にスパイシースペアリブが最高でした！ごちそうさまでした◡̈
お昼は初めてだったのですが、とっても美味しくて値段もリーズナブルで大満足です！また行きたいと思います(^^)
雰囲気抜群！デートや飲み会にも使えます。値段はお高いので特別な時にどうぞ！
とても混んでいてもう少し料理とお酒の提供がスムーズだと嬉しいです！
接客も良かったので、飲み中心の機会があれば再訪したいと思います。食いも岐阜食材のメニューがあったり悪くはないのですが、何故か今ひとつ印象が薄かったです。
飲み放題にクラフトビールが含まれているのがいいビール好きにはオススメです
飲み放題最高
美味かったよ
初大垣飲みごきげんえびすさんから、スタートしました問題点なことはありましたが、美味しくいただきました次回訪れた時は、解決されていること期待してます
呑まないので色々食べ物を頼みました。美味しいものもありました。海鮮の石焼ビビンパは魚が生臭くて残してしまいました。
2回目の利用ですが、今回はコースで頂きました。ボリュームもありまずまずでした。少し味付けが濃いかな。
色々な種類のビールが飲めてとても良かった。オーダーが遅かった。
エビスビール6種美味しく頂きました。お料理もボリュームあり美味しかったです。コースで予約していたのですが、お店側に席だけ予約となっていたのがちょっと残念でした。
6人でお邪魔しました。料理もお酒も提供が早く、とても美味しかったです。店員さんの接客も良かったです。楽しい飲み会でした、ありがとうございました。
料理は遅い味もめちゃくちゃ肉も硬い再訪はありえない焼きそばは真空パックを温めただけで、麺がくっついてる注文してから出てくるまでに３０分とか平気でかかる何ともならん店
エビスビールに美味しい食材！
ビールがうまい！！
良くも悪くも、チェーン店やきにくでした。接客のバイトさん達はよかったです。肉がこんなに、悪いと思いませんでした。タンが、タンでない。
単品コースで盛り合わせ中心に注文。チェーン店にしては肉の質は良い。非常に美味しかった。
お昼のランチをいただきました。前菜　スープ　パスタ　メインデザート　ドリンクと盛りだくさんです。どれもとても美味しかったです。
久しぶりにお伺い致しました。ひとつひとつがとっても美味しくて、とっても満足でした。
ランチもプチコース♥
安くて美味しい。ハンドルキーパー飲み物無料が良かったです。
接客も良かったし、やきとりなど料理も美味しかったです！
普通に美味い！
八咫烏‍⬛鳥すきスモークチーズとミニトマト…たくさんのメニューをいただきました。せせりのスタミナ炒めおすすめです！
お刺身はとても美味しかったです。他店より焼き鳥全般、小さ目です。それはいいのですが、ならば焼き時間も短めにしないと、ウエルダンになりすぎのように感じました。次回が有れば冬のお鍋を試しに行ってみたいです。
この日の宴メニューが豊富なお店コンニャクが独特な食感、味付けで美味しかったです
何を食べても美味しかった
飲み放題無制限とても良いです。
こんにゃくステーキが絶品
ええやん、デーラ
もつ鍋のコースがコスパ最高でよかった。
店内広くて落ち着いた雰囲気でした！写真撮り忘れたのですが、タン塩がとても柔らかくて美味しかったです☺️厚切りも噛みきれないということはなく柔らかかったです！！
注文してから肉が出てくるのも早いし、店員さんも親切で心刺やユッケが美味しいです。タンや肉も美味しいですよ。
初めてスープカレーを食べました。野菜たっぷりで美味しい♪レモンでの味変も意外だったけど良かった。ケーキは追加オーダーで。
土曜日のLunchは予約しておいた方が確実です。豚しゃぶサラダに飲み物とデザートをつけました。ドレッシングがどれも美味しい。トマトが合う。グルテンフリーのバスクチーズケーキも濃厚でした。
お水二杯目からはセルフで、メニューはQRコードで読み取ってオーダーする方式です。お肉が柔らかくてとっても美味しかったです!ただ、メニューが、もう少しあるといいなと思いました。
ソファー席だったので、ゆったりくつろげました。ご飯は五穀米で少なめだったので、ちょうどいい。誕生日プレートは事前予約ですが、他店に比べて大きいしフルーツの種類が多い。
ゆっくり出来て、アイスコーヒーもたっぷり、美味しい食べたかったカレー、売り切れで、残念でした
カレーに野菜などたくさんで美味しいく五穀米のレモンも相性よくおしゃれで美味しかったです。
おしゃれなカフェです。他の方が頼んだのを見かけましたがアフタヌーンティーがとても可愛らしくて素敵でした。
女子にはたまらん可愛いお店サンドは少し食べづらかったけど、美味しくいただきました
スープカレーを食べに初訪問。このシステムってどうなんだろう？？今風？若い子には良いのかな？オジサンは完全アウトカレーはう〜んどうなんだろう？きっと美味しいんだろうなぁ〜
ランチに行きました。おしゃれな感じのカフェでした。ランチもおしゃれで、味も美味しかったです。
美味しかったです
店が明るく清潔感がありました。スープカレーをいただきましたが、コクがあり美味しかったですか夏野菜もよかったです。
とても可愛いカフェでした。Instagramで人気な理由もよく分かりました。
ゆったりした席で、ゆっくりできた。
建築会社がやってる飲食店なのかな。まぁーなにからなにまでオシャレ。メニューもオシャレ。ソファもオシャレ。自分もオシャレになった気になれるよ。ごちそうさまでした。
お友達にもらったクッキー♡センスあるお土産だわ～ボク開けたいボク開けたい！と坊やが嬉しそうに開けてくれました♪
２人で予約したのに皆イキタイイキタイってなって次々と増え５人で楽しく過ごせました♪賑やかにして申し訳ないですが丁寧な接客して頂き又お邪魔したいなって思いました
美味いよ。接客も良いし、カーテンで個室になるし。焼肉屋さんに、日本酒がこれだけの銘柄があるなんで、ココだけだと思う。
土曜日の夜でしたが店は空いていました。比較的コスパもよく美味しかったです。
最近はセルフ席ではなく、奥のオーダー席にしてます。十分な量のアルコールも安く飲めてセルフ席と変わらないような値段なので、こちらの方がおすすめ。コスパ良し。ただし、頼む肉によってかなり肉質は変わりますね。
アカとシロが安くてうまい。個人的にはアカの方がおすすめ。ビール、マッコリ、ハイボールなど計８杯ほど飲んだあとスナックでも飲んだので軽い二日酔いです。
安くて、美味い！　チューハイ注ぎ放題！（笑）
予約必須です。コスパも良いし、提供めちゃくちゃ早い！タレもお肉も美味しすぎました♡またここのホルモンは新鮮でクセもないし、牛タンが分厚くて驚きです。
接客がやる気がない。取り皿くださいって言ったらタレ用の豆皿持ってきた。ご飯はおこげがあってベタベタ。ホルモンは安くて美味しい。
予約で来店。リレーマラソンの打ち上げで7名。レモンサワーがテーブルにあるのは何回来ても神。無駄がない。肉も美味しく、安い。1人で来るのもありだな。やっぱり気になる、鉄板の縁。
フリードリンク席は落ち着かないので、普通の席に。こっちの方が良い
ホルモン絶品でした。ほかのお肉も美味しかったです。
リーズナブルなお値段で色々なホルモンを堪能出来て、いい感じですね♪
セルフ式飲み放題が面白い！但しビール、日本酒などは別料金。名物アカが美味しかった。家族で行くにはどうかな？って感じだけど、ふらっと寄って飲むにはいいお店です。
飛騨牛美味しかったぁ！！！
とにかく安い
焼肉好きの夫の誕生会て初訪問しました牛肉の質が良く　美味しかったです
開店と同時に入店。18：00頃には満席となり、待つ方がいらっしゃいました。飛騨牛カルビとハラミが特に美味しかったです。近くに行く際はまた利用したいと思います。
肉質よし！！コスパよし！！店員さんの対応よし！！とてもおいしいかったです！！
1番下のコースでしたが、肉が予想以上に美味しかった。飲み放題サービスは良いですが、提供の速度にムラがある。
厚切り牛タンはとても美味しかったです。時間差で２回注文させて頂きました。
安くて美味い！お金が少ない学生にとって嬉しい焼肉屋さんでした！
先日、テレビでも安くて美味しい店として紹介されてましたが、本当に安くて美味しいです。飛騨牛なども置いてある一方で、特にホルモンなども美味しいです。奥に個室もありますよ。
ホルモン類が、安くて美味しいです。
安くておいしくて満足
美味しい
岐阜出張の夜に。店員さんが美人で、愛嬌もあり、楽しい夜でした。
元気があって良い^ ^
メニューにこだわりがあって！さらには美味！
店の雰囲気も良く、店員さんも気持ちいい対応で素晴らしい接客！　食べ物は全て美味しかった　大垣に来たら必ずまた来たい！
サバの一本焼きは名物にされたセンスはたいしたもの！仲間たちとの宴会にいつも利用させてもらってます外し無し！
食事美味しかったです。6000円のコースにしましたが、量はかなりボリュームあります。楽しく食事できました。ご馳走様でした。
友達と行きました。かなりの賑わいだったが、店員さんの盛り上げる雰囲気が時折、会話を遮ることも…。あまり込み入った話をするには適さないかも。料理は料金に見合った感じ。安い印象はなかった。