平日のお昼ごろ伺いました。ざるそば(おろし)をいただきました。つゆに付けるタイプではなく、つゆが下にあってそこにざるそばが入っているタイプのざるそばでした。
山菜そばは、香り高い出汁とシャキシャキ食感の山菜が絶妙にマッチ。素朴で優しい味わいが魅力で、食べるとほっとする一杯です。そばの風味と山菜の旨みが広がり、ヘルシーながら満足感もあり、美味しかったです！！
偶然にも2回目の訪問です。白川郷のお店が入れなかったのでこちらのお店にお邪魔しました。今回は牛ひつまぶし丼をいただきました。味は美味しかったですが、量が少なく値段も観光地価格でやや割高かなと感じました。
ローストビーフ定食・飛騨牛ひつまぶしを注文美味しかった
飛騨牛ハンバーグ膳を頂きました。美味しかったです。
美味しい飛騨牛が食べられるお店。特に、飛騨牛ひつまぶし御膳は最高です！！
#飛騨牛ひつまぶし御膳 #飛騨牛カルビ #てんから
白川郷集落に向かう途中…に飛騨牛食べに♡
飛騨牛のひつまぶしや焼肉を食べられる。飛騨名物朴葉味噌もある。多少お値段が張るが美味しい。
飛騨牛の朴葉味噌の定食、美味しかった。
まあまあ
肉がやや少ないけどその分安くて旨い
最高に美味しかったです！
飛騨牛のひつまぶし御膳と飛騨牛ローストビーフ丼と飛騨牛カルビを頂きました。美味しかった～、ごちそうさま。
飛騨牛カルビ御前
飛騨牛のひつまぶしうまい。脂がすごい。
まぶしうまし1300円
白川郷に行く途中、ICから降りてすぐのお店です。友人からオススメされて行きましたが、綺麗なサシが入ったお肉、飛騨牛のひつまぶしも美味しい脂がたっぷりはいっています。こんなの美味しいに決まってるわ。。。
白山登山の翌日に観光で白川郷を訪れたときに訪問。肉の味が濃厚で食べごたえがあった。
バスの待ち時間に利用させて頂きました。座敷に上がらせてもらって、お抹茶をいただいたのですが、しっかりお茶を立てて頂いてとても美味しかったです。また、白川郷に来た時は、休ませていただきたいと思います。
おにぎりのお米がとても美味しく、惣菜も優しい味でした。あと、お店のおばあちゃんが優しかったです。少人数でやっているので、サーブが遅いですが、それを我慢できればおススメです。
素朴で優しいとちもちのぜんざい。味もお店の雰囲気も優しくほっこり。寒い季節にはぴったりのお店でした。
カフェオレ、どうやったら混ざらないのかな？ぜんざい、やさしい味で、おかわりできました！
ゆったり過ごせるステキなカフェです。
三回行きましたが、定休日以外休まれると予定が経てれない
囲炉裏ぜんざいで、各国の方とコミュニケーション。美味しさに、会話も弾む。
飛騨牛乳豆   ¥500
白川郷で歩き疲れたところ、コチラのプリンソフトクリームを頂きながら小休憩。外人さんもたくさん並んでました。ソフトクリームはまるでプリン味、美味しいですね。テイクアウトしたビンの柔らかプリンもいけてます。
テレビで何度か見て、気になっていたので、買ってみました。プリンは美味しかったけど、下の透明な部分は微妙wでも、見た目的に映えるのかな⁇笑ご馳走様でした。
朝食も早かったので、昼前に小腹を満たす為にプリンを食べました。透明で面白く、味も美味しかったです。
プリン味のソフトクリームそのまんま高い
休日限定のぷりんの家ソフトをいただきました！かわいらしいですね！
みたらし団子150円
五平餅￥200を購入。ここら周辺と比較すると山椒が強め。ただ長野県ほどではないので山椒が苦手な人でも大丈夫なレベル。やっぱりもち米が美味い。
フランク美味しい！
ごへーもちとみたらし団子(醤油)と飛騨牛串。
大変美味しくいただきました。
コロッケ、ミンチカツ　さっくさくで美味しい
飛騨牛めし飛騨牛串焼き
飛騨牛のにぎり寿司。食べ歩きを想定するためのお店なので、座る場所がありません。白川郷の中では唯一のにぎり寿司のお店。観光者向けなので、価格は高めで設定されている感じがします。味は普通でした。
友達が落としてしまったら、新しいものと交換してくれました。店員さんが優しかったです。
白川郷で小腹空いたのでこちらへ。3分でたべなきゃ！てなりますがすぐ食べ終わるのでそんなにかからないです笑3種とも美味しいです。やはり観光地価格かなぁ。
飛騨牛と白川郷結旨豚　3貫1,100円
岐阜の白川郷にある飛騨牛の3種握りを頂けるお店！飛騨牛握り美味しかったが、値段の割にだなと思ってしまった。。思い出つくりには良いですね。
メインの肉が薄くて食べ応えは無い。
全てにおいて最高でした。素晴らしかったです。ごちそうさまでした。
白川郷を見に来たので大好きな共立リゾートへ。温泉の座湯から見える雪も、飛騨牛も楽しめるお食事も最高でした。また白川村を訪れた際には来たいですね。
お馴染みの共立リゾート系列。前の草津に引き続きだが、少しサービス諸々低い気がしました。ただお食事は豪華でおいしくいただけました。白川郷てほんとなんもない。それがよいのだけれども。
白川郷また行きたい！
栃の実和栗
飛騨牛の朴葉味噌焼きの定食を食べましたお味噌好きなら幸せご飯焼きすぎるとお肉が固くなりますが焼き加減を注意しつつ絶妙なタイミングで食べれば柔らかくて美味しかったです♡
かやの実ソフト。ちょっと苦いのがいいね。
■みたらしだんご 3.0■五平餅 3.0
おじいちゃんが焼いてくれます。普通に美味しいです。
だいぶ前に極寒のなか食べた。
店内は日本人が少なく、海外に来たかと思ってしまう程でした！
コーヒー、紅茶、ジュースと数種類の飲み物のみの営業ですが、とてもおしゃれで落ち着いた喫茶店でした。
合掌造見ながら飲むコーヒーは贅沢。お洒落な照明に囲まれながら、さいっこー。
大きな窓から素敵な景色を眺めながらコーヒーを頂けます。時間を忘れてしまいそうなほど落ち着きます。
なんとなく入店。静かで 良い雰囲気。窓際は、景色も良く のんびり出来ました。まて、寄らせ頂きます。
白川郷にある喫茶店。メニューは珈琲のみ。落ち着いた雰囲気の中、白川郷の素晴らしい景色を眺めながらゆったりと珈琲を楽しめます。私はとても気に入りました。また白川郷に来たら訪れたいお店です。
景色最高
いい雰囲気ですね。
白川郷食べ歩きで1番美味しかった、飛騨牛コロッケ！メニューも多く、縁側で美味しくいただきました。川水で冷やしたラムネがあったり、古い街並みにあった食べ物以外も楽しめるお店でした。
2回目の訪問。天ぷらもおそばもおいしかった。コロナのせいか、注文もスマホから、配膳も自分で片付けるようになっていました。
初めてお邪魔。飛騨牛とお蕎麦が食べられました。
平日に利用しましたが、飛騨牛サイコーに美味かった。
蕎麦もあるので、食べたいと思って入りましたが、定食が中心で、ざる蕎麦は、恐らく製麺所の普通のそばでした。
飛騨牛ほうば焼き、肉が弱い
こんなもんですなぁ(*≧∀≦*)