昔ながらの醤油ラーメン美味しかった。
季節限定のパンケーキを頼みました。店舗は新しく綺麗です。店内のエアコンが効きすぎていました。
ふわふわのパンケーキ。初めて入った。ちょっと高いけど、美味しかった。
前回来た時、ライスの大盛りが余りにも量が多かったので、今回は、普通にしました。が、それでも、全体的に量が多いからお腹ポンポンになります。今日は、アジのフライ(カレー風味)と海老フライとコロッケでした。
11時半過ぎでラストのカウンターでした。相変わらず流行ってます。
相変わらず、すぐに満席。12時前には待ち客ができます。
ガッツリ食べたい人、必見！11時半くらいから、入店しないと並んで待つか品切れになります。
カツ丼　980円
ランチ ¥850-食後コーヒー付き
みそかつ定食
ランチ時間帯に伺いましたランチ寿司もお値打ちでもにぎりが食べたくてホントに美味しいので食べてみてください
中寿司　1400円
カレーライスはボンカレーでした。
桜を見に行った時に、ミドリバシさんの前で出店されてたので、ふらっと伺いました（╹◡╹）みたらしだんごもきなこだんごもどちらもめっちゃ美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡桜に団子は合います\(//∇//)\
だんごふわっふわ安めでセット良い子供向け施設内なのによい
焼きたて30秒のドラマ！が売りみたい！確かにふわふわの団子です♪程よい醤油味で美味しいですね♪ただこうなると、冷めたらどうなるのか？お土産で買うのをためらいますよね。一本130円です。