いつ行っても人がいますポテトのパンが美味しい居心地よくてお気に入りですシフォンケーキとソフトクリームも美味しいです
すき！結構リピートしてます！たまに安八店限定のアンビーのパン頼みます！！おすすめは、ポテトパンです♥️
広々とした座敷を使わせてもらいましたうなぎはパリッとして美味しかったです
うなぎ弁当
食べてきた〜
豚汁は過去イチの旨さ
イカ天と唐揚げ、めし小、豚汁小
外食最高
#外食最高
店員さんの雰囲気がとても良いゆっくりできそうな場所モーニングの内容は少し少なめなのでパンは倍量だと嬉しい
岐阜県安八郡一人分が多い！ダイナミック٩( 'ω' )وサガリがとても美味しかった。予約して行くが確実。
美味しいい
ホールのお姉さんの対応がとても良いですね。
モーニングに伺いました組み合わせ豊富でびっくりボリュームもありサンドウィッチが美味しかったです写真にないですが、更にゆで卵がついてます
アイスコーヒー380円(ハムサンド)
2024.10.17、価格改定の案内がありました。これまでこの価格を維持していただいたことに感謝しかありません。ボリューミーかつ美味しい庶民に優しい名店です。
かつ丼 ６００円
ナンがとても大きかったです！私はターメリックライスにしました( ˙༥˙ )ナスカレー マトンカレー ！コクがあって美味しかったです(((o( ˆoˆ )o)))
ホリデーランチセットをいただきました。他のインドカレー屋さんよりもスパイスが効いていて、自宅では食べられないような他国籍料理を味わえて良かったです。店内はお客さんで賑わっていました。
コスパよいです。クーポンを使えて、ジュース100円はうれしい。ハニーナンがおすすめです。カレーはひき肉、チキン、豚どれでもおいしいです。子ども用の甘口なら子どもでも安心して食べられます。
店がキレイ。味も美味しい　ナンが　平ながで、パリパリ　カレーもうまい！　ナンは、おかわりできる
ランチタイムサービスは毎日なので土日利用者にもお得です。
以前、神戸町にあったお店が移転されて営業されてます。リーズナブルで美味しい。通りから中に入ったところなので分かりずらいですが是非寄っていってくださいね。
あっさり。
安くて美味しく、ボリュームもあります。
ちゃんぽん野菜大盛り
味噌坦々ちゃんぽんと天津飯を食べました。美味しかったです。今度は違うメニューを食べに行こうと思います。
ちゃんぽんは麺がおいしかったです。皿うどんの麺はしっかりバリバリです。
エアーかおるで有名な浅野撚糸株式会社の店舗にあるカフェです。創業者の家が古民家として再築されています。素敵な場所です。
エアーかおるの隣に隣接するカフェ!買い物帰りに、庭園眺めながら美味しい珈琲を飲みました♪紅葉が素敵なお庭に癒やされます❤
アイスコーヒー ４５０円(一日中モーニングサービス０円)
ベストちゃんぽん しょうゆをいただきました。にんにくたっぷりで美味しかった。また、食べに行きます。
長崎ちゃんぽんのお店です。麺は太麺ですね少し柔らかいかなスープはもう少し貝がたりないのかな野菜はもりもりでした！全体的にんーわりかし普通ですね
2〜3年ぶりに入店。食券制になっていました。ピリ辛ちゃんぽんを頼みましたが、野菜、イカ、豚肉など豊富に入って、すり鉢の様な器。とにかく美味しい。
2019年4月8日  本店から 唯一許されたお店  皿うどんでもなく 長崎チャンポンでもなく 肉飯を食べる自分…
食券スタイルとってもおいしい皿うどん900円、少し高いかもけど、とってもボリューム満点おいしいゆえ混むのでお昼はお早めにピリ辛皿うどんがおすすめです
知人の友達がのれん分けでやっていると聞いて来ました。昔の一宮のお店を思い出します。
初来店でベトコンちゃんぽん850円を注文。お味も。ニンニクの料も良い感じ^ ^もう少し辛くても良いとは思うが初回の印象としては相当満足。大将の手際の良さにアッパレ！いろんなメニューを食べてみたい。
皿うどんベトコンちゃんぽん 味噌量が(´￢`)
うめー！
かなりのボリュームでお腹いっぱい。
長崎ちゃんぽん¥850
これぞ皿うどんといった野菜たっぷりでいて様々な食材の味が感じられる餡でした。大満足です
味濃いめですが、また行きたくなります。２回目は、一宮の店に行きましたが、いいですねーまた行きたいです。
#外食最高
食材等の値上げのため、味噌カツランチ690円でした。JAF会員は、10%オフですが、現金払いとなります。確かに、ご飯は、少し臭いがしますし、カツは薄いですが、この値段で提供していることはありがたいです。
かなり昔に一度入ったことがあります。13時半に入店しましたが結構お客は入ってました。味噌カツは苦手なのでソースにしました。キャベツがすごい量で全体的にボリュームがあります。味は普通な感じでした。
以前から気になっていたとんかつ屋。値段も手ごろ、量もある。味噌カツが人気だが、あえておろしにした。さっぱりしたとんかつが食べたかったから。キャベツも細切り、食べやすい。
みそかつも食べてるやん。でも安いの！ミニ味噌かつランチ480円。おいしいし、提供早いし、言うことなし！
気を使う事なく食事出来た。また機会が有れば行きたいお店です。
ショボイ(/ー￣;)店内特に売りのないメニュー
安い！美味い〜〜リピありありです。柔らかなお肉、ジューシー食べなきゃ損ですよ
厚切りおろしとんかつ定食¥930JAFカードで¥837今日のオススメごはん中300ｇ多いわ…
中厚切味噌カツ¥850今だけキャンペーン前回より、さらに100円安くなってたwもとは1,200くらい名前もまた喜楽屋になってたJAFカードで10%オフ¥765
初訪問、キャベツ200gごはん200gに味噌カツ、味噌汁でお腹いっぱいになりました。中ごはんは300gが普通になるようです。美味しく頂きました。
今日は、味噌カツじゃなく、チキンカツにしましたが、美味しかったです (*^_^*)ランチだから、安く済みました ( ^ω^ )
ボリューム満点で、ありがたい (*^_^*)味も美味しいので、また、行きます ( ^ω^ )
ご飯が美味しい(//∇//)
味噌かつ丼
思ったより並ぶまではいかなかったが人は来ていました。
味噌カツ弁当（小）を買いました。小と言っても満足できるほど量があるので得だと思います！ 味噌ダレはいわゆるシャバシャバタイプ。タレがかけてある状態だったのでキャベツに染みていて最高でした。
テイクアウトで、ヒレカツ弁当と、味噌かつ弁当を食べました。カツが柔らかく、美味しかったので、また食べに行こうと思いました。
安い
つけ麺　大盛り　1,000円１０時１５分着4番目　GET美味しいですな
閉店した中村屋の味が食せると聞いて安八町までおもむいた。特製つけ麺
つけ麺2玉。
おにぎり無料はありがたい
海老辛つけ麺
■食べた料理フレンチトーストモーニングアイスカフェオレ■登録時の食べログ点数 3.08
モーニングフレンチトースト
中須川の桜を見る前に訪問。10時半を過ぎていましたが、いっぱいに賑わい。何とか二人分の座席を確保してもらいました。
某レッツ岐阜で検索して仕事帰りに伺いました(*^ー^)ノ♪生姜焼き定食950円をいただきましたo(^o^)oボリュームあって美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡新幹線が通過するとめっちゃ揺れます(>_<)
久しぶりの来店で3種類の中から油淋鶏を選択。写真でもわかるようにとても油淋鶏と呼べるものではなく醤油ラーメンも味が薄過ぎでした。以前はもっと美味しかったのに残念です。
すごいボリューム‼︎
色々うまいです。そしてコスパがいい。食べれなかったら持ち帰れます。きゅうりの漬物がすごく美味いです。
メニュー写真