【台湾油そば／大盛】中華系ミンチにコシのある太麺、辛味は少なめ濃厚な味噌味。
ラー油、酢、魚粉、ニンニク、酢タマネギを適量加えてまぜまぜまぜ。自分好みに仕上がりました。特盛にしたので食べ応えあります。ごちそうさまでした。
油そばが無性に食べたくなりお邪魔しました。スタンダードな油そばに焼豚をトッピング( ^ω^ )酢玉ねぎを入れてさっぱり！美味しかったです！お昼は小ライスが無料なようでいただきました
ゴルフ練習前の腹ごしらえに寄りました。
まぜそばもねぎ塩もめっちゃ美味しいです！
大垣市の用事の時間潰しに入店。ガトーショコラとコーヒーのセットを注文。なかなかでした。トーストセットやランチもあります。
クッキーをいただきましたが美味しすぎましたありがとうございます
某レッツ岐阜の口コミを見て気になって早速伺いました(￣▽￣)b安くて、ボリュームがあって、美味しくて大満足でした╰(*´︶`*)╯♡ミスジが売り切れてて残念やったので、また是非伺いたいです\(//∇//)\
平日に予約して久しぶりに行ってきました♪綺麗なお店とお肉飲み過ぎたのか思ったより高くついたなー
安いうまい綺麗！近くに寄ったら必ずまたいきたい店です！おすすめはネギ塩タン！
手作りパンのバリエーションに感動です❗モーニングに茶碗蒸しがつきます♥
モーニングコーヒー480円です朝8時〜14時までモーニングしています３種類のメニューです、稲荷モーニング、サンドモーニング、日替わりモーニングが有ります人気は稲荷モーニングです早く行かないと完売します
連日のランチです。今日はミックスフライを頂きました。650円でコスパも良いです。ご馳走様でした
2016/2/11
欲張りモーニング＋200がありましたがコーヒー代のみのモーニングでも十分ボリュームがありとても美味しかったです
古民家を改装して作られていました。落ち着いた雰囲気でとっても良かったです。モーニングは彩りも良くお腹いっぱいになりました！
ランチ850円です♪お得です、ラーメンの味は昔ながらの味です。調味料たっぷりの塩辛い味で、好みは分かれると思います。不思議な事にたまに食べたくなるラーメンです
ランチを頂きましたここのラーメン好きな味サラダの惣菜は出来合いだけど料理したものは美味しい
ここのラーメンが好きなんです
ランチのラーメンが好き
某レッツ岐阜で検索してホワイトデー用のお菓子を買いに伺いました(￣▽￣)b明るくてとてもきれいなお店です(^-^ゞ可愛らしいお菓子がゲットできました(^3^)/隣の野菜売り場が気になります(^-^)/
ケーキとアイスとドリンクのセット食べました✨️店内でも食べれるので友達と話しながらお茶しました☺️✨️長居しても気持ちの良い接客してくれて素敵な店員さんばかりでした！
友達が家に来た時に買って持ってきてくれました。このお店はずっと気になっていたので嬉しかったです。マカロンもとても美味しかったです。ご馳走様でした。
ランチはケーキが付いているのでケーキ目当てです。ご馳走様でした。
GWの手土産を買いに立ち寄りました。ここでケーキを頂くこともできるようですね。とっても美味しかったのですが、少しお値段が…´д` ;まぁ、美味しいなら仕方ないかもですけどね(._.)
やはり美味い‼️ガトーバスクにリンゴやパイナップルとは…もともと美味いモノに美味いトッピング‼️美味いに決まってますねww
モンブラン美味しー！イートインしてきました。ランチもあるんですね、ランチも美味しそうなので次回はランチしたいです。
雰囲気とスタッフの皆さんはすきです。ケーキが、私には甘ったるいです。
モーニングに行きました☀️可愛いお店でオシャレで美味しいモーニングでした❣️主人がケーキをよく買ってきてくれますが、おいしいです❣️
グラタンランチ 1200キッシュランチ 1000オペラ庭にベンチブランコ
ジムの帰りランチに伺いました(￣▽￣)b中華弁当800円をいただきました(^-^ゞボリュームあってめっちゃ美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡隣でお姉さま方が仕込んでた餃子が気になります(๑>◡<๑)
麺味(旧満留美)の系譜だが、野菜の量は麺味の方が3倍くらい多い。しかし値段は80円高い。塩味は麺味程ではなく、スープに関してはこちらの方が好みかもしれない。
久しぶりの訪問です。飯物は炒飯を選択しました。相変わらずのボリュームで、お腹いっぱいです。ごちそうさまでした。
ラーメン　640円
ザ、街の中華屋
この日は担々麺と胡麻団子を頂きました。担々麺は胡麻がたっぷり入っていて、マイルドな味が好みでした。他にも、レバニラや青椒肉絲、タンメンなど、美味しい料理が多く、また行きたいと思える良いお店だと思います。
またまたお邪魔しました。定番になりつつあるレバニラのランチを頂きました。相変わらず美味しく頂きましたが、前回と比べて微妙にレバーが少なくなったようなあと、セットのラーメンはやはりイマイチでした。
中華そばと小さめ飯ランチの残る一種類、天津飯を食べてみた。中華、麻婆、天津どれもうまかったですが、好み的には中華か麻婆ですかね。
焼豚チャーハンだけどハムも入ってますね。同じ肉系で食感も味も違うものが二つ入るのはなんか違和感ありますね。ハムない方がいい気もします。
いやはや暑いです。これからマイウェイに地獄の特訓に行くんですが、その前に腹ごしらえです。昼食時まで汗をかきたくないので冷やし中華にしました。
いつもお昼は混んでいます。味は優しい感じで、ニラレバはレバーの臭さもなく美味しいです。ラーメンは可もなく不可もなくって感じです。
ゴルフ練習の前に寄りました。五目塩ラーメン好みの味です。全然冷めなくていつまでも熱々でした。ごちそうさまでした。
値段上がってますね。このご時世仕方ありません。満足ランチをオーダー。回鍋肉と玉子とろみラーメンにしました。充分満足できるお味と量でございました。ごちそうさまでした。
担々麺初めて食べました。見た目は凄く胡麻が濃厚そうですが、実体は見た目ほどではありません。もっと花椒を効かせてパンチがあった方がいいと思いますね。
丁寧な本格中華です。年配の方も多く、美味しく身体にも優しい味と感じます。炒飯も一品料理も美味しいです。円卓でファミリー向け。
大人数で行くと楽しい！ママ友が赤ちゃんを連れてる風景が沢山有りました！
神戸町モーニング巡り リバージュさん（╹◡╹）ホットコーヒー350円のモーニングをいただきました(๑>◡<๑)ウドンが付いてて珍しくてしかも美味しかったです(*^▽^*)昔ながらのお店先和みました（＾∇＾）
女子会♪リクエストして美味しいフグを沢山いただきましたご馳走様でした。