いちご狩りもやってる農家のカフェ。さすがです、本当に美味しいいちごでした！！最高！！！
こんなところに農園のカフェがあるなんてびっくり‼️いちど、ぶどう、めろん、いも狩ができます。よく、HPをみて訪問しましょう。
ブルーベリーパフェ
そんなに甘くなく、美味しく頂きました。
ケーキがテイクアウトできますが、ブルーベリータルトのブルーベリーが少なすぎ、クリームもホイップなのに500円は高いと思う。
ボリューム満点です。ご飯とお味噌汁はおかわり自由です。人気のあるお店です。おすすめです。営業日に気をつけてくださいね
ノークーラー！
まあまあ美味しいが料金程ではない。とにかく効率が悪く待たされる。遠くまで狭い道を延々と運転することを含めて、アトラクションとして楽しめる人向け。
焼きたてをくれますが、店の方へ電話をしたら、作ってくれるそうです。
もう少し掃除が行き届いていれば良かったね。
特選カルビのワサビが美味しかった。
アフターバーナー、スーパーハングオン、スト2、ギャプラスなどメジャーゲームが目白押しで、クラシックパチンコも楽しい。そして自販機コーナーにあるテーブル筐体でうどんをいただくのもまた楽しい。
ツボな品ばかりで面白すぎるー❤(≧∇≦)b#岐阜県　#岐阜レトロミュージアム　#レトロパチンコ　#レトロゲーム　#昭和　#名品　#お笑い芸人梅吹雪　#アホーン　#ツボ　#節約自腹全国ツアー
チーズバーガー。
贅沢パルフェザフルーティパルフェオリ
モンブランを食べにお邪魔しました。贅沢パルフェと焼きモンブランと和栗アイス富士をいただきました。イートーインスペースは無く、表のテントでの飲食となります。モンブランは麺状ではなく粉状でした。
アイス美味しいモンブランは冷凍なのですぐに食べれず購入しませんでした。
和栗アイス『翠』
お取り寄せスイーツ♡クレープの中にイチゴと栗がはいっててとっても美味しかったです♡♡
取り寄せモンブラン和栗ベース、甘さ控えめで美味しい
2024年6月25日に訪問期間限定の茶そば御膳と、とうもろこし御膳、各1200円をいただきました。
海鮮金華山　1780円
個人的に好きな味またお邪魔しますご馳走様でした
パスタや、マカロニが硬めでした。評価されているほどのクオリティではありませんでした。デザートのジェラートは美味しかったです。
ミックスピザボンゴレロッソ　辛目
何を食べても美味しいです(#^^#)今はやりのオシャレすぎるイタリアンとは違って、親しみやすい感じ！
お土産でいただきました。もっちもちで、優しい甘さ。みずみずしさも感じます。水羊羹みたいな。餡の粒もちょっとだけ入ってて、量もちょうど良い。優しいお菓子です
pho gnuさんで、こちらの桜ういろをいただきました（╹◡╹）可愛らしくて、甘さ控えめで、美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡また是非食べたいです٩(๑❛ᴗ❛๑)۶お店にもいつか伺いたいです( ・∇・)
知らずに入ったら、物凄い量でした。フードファイターも来てたみたいでした。
デカくて美味しい特に男性におすすめのお店です。意外にチャーシューメンが1番好きです。
味噌カツライス  ¥1,020-大盛りで有名なお店
「大満足」それ以外に言葉が見つかりません
帰省したついでに10年ぶりくらいに来たけど相変わらず量も多くて味も美味しくてコスパ抜群。並んでも食べる価値はある。
1口食べてしまいました…すみません。味噌の味は辛くもなく甘みもありとても美味しかったです。
大盛りで有名なみのや食堂さん。美味しいいただきました。しばらくカツ丼は食べたくならないかもW
どんぶりが小さいのでトンカツとかが山盛りに見えますがそこまでの大盛りでも無いです
ついに念願のみのやデビュー！岐阜の大盛りの聖地。
カツカレー大盛。見たとたんしまったと思うこのボリューム。ラーメン丼に溢れんばかり。完食しましたけど、普通の人では無理だと思う。(≧▽≦)
元祖岐阜の大盛り店。親子丼、カレー、焼きそば、ラーメン、かつ、うどんと全て通常のお店の2倍の量！でも価格は据え置き、、学生からファミリーまで地元に愛された名店です。
とにかく最近珍しくデカい。飯の量が、デカい。昔、柏崎でこんなような店、よく行ったなぁ。オムライスはとにかく強烈ですよ。味も悪くない。トンカツは飯にたどり着くのが遠い（笑）
カツ丼並、750円。ボリュームが凄いです。
かつ丼　普通サイズですが…丼の蓋は、使い方が違うんです。具材を待避させるためのお皿替わりですね。タイミングさえ合えば是非再訪したいです。
味は、普通です。大盛りオムライスいただきました。量は確かにありますね。
大盛りに挑戦！
またこの味噌カツ食べたい。
長良に有った時から行っています。普通のラーメンだけでなく、汁無しのもすきです。
2024年8月21日山県ハヤシのカツトッピング1250円とカニクリームコロッケのランチ1100円をいただきました。お料理もブロッコリーのコンソメスープも美味しかったです。
ハヤシライスがお店のうりみたいでした。私たちはとんてきとスパゲティのランチを。若い男の子が一人で来てたり、夫婦だったり、お客さんの層は幅広かった！ただ愛想はいまいち。
カキフライさくさくでめっちゃ美味しかった。デザートのシフォンケーキもすごく美味しかった！！
オムハヤシはフワフワ、味もちょうどよい濃さ♡舌平目のフライは程よくサクッと、中はホワホワ♡スープ、デザート、サラダ、飲み物ついて950円♡大満足です(=´∀｀)人(´∀｀=)
知る人ぞ知る、ジビエの名店かたつむりさん。鹿、猪はもちろん、熊にタヌキにハクビシンに…色んなジビエが楽しめます。そこに大将さんが山でとってこられたキノコ達をいれた鍋がとてもとても美味しゅうございました。
山の恵みを頂けるお店です。季節の食材を扱うので訪問時によって内容は大きく変わるようです。珍しいジビエや様々な天然のきのこを食べてみたい方にはもってこいのお店です。きのこ鍋と木の実と果物が美味しかったです。
久しぶりの来店。相変わらずコスパすごい。このおまかせコロッケ定食が税込700円!!!!!しかも全てのおかずが美味‼️
モーニングはパンが何種類かあって美味しいトーストが食べられます。野菜もしっかりといただきました。イチゴは3種類のイチゴが食べれますがけっこう日むらありって感じかなぁ〜
コスパ最強
新そば食べました。香り豊かで美味しかった。こちらは2回目。1回目はへぼ定食。はじめてのへぼは躊躇なくいけました。いつも満席の町のこじんまりとした美味しい蕎麦屋さん。少し辛い薬味の大根おろしが好き。
おろし蕎麦　辛味大根ピリッととても美味しかったです
普通に美味しい早めに行くか予約して行くべきリピありだけどもコチラに来た時のみだね
美味しいです。大盛りにすれば良かった。名古屋ナンバーとか、遠くからみえてるお客様もいて、あっという間に満席になってました。
今日から発売のモンブランソフト極850円栗のソフトクリームの上に絞ったモンブランサイコー♡
2024年6月25日に訪問期間限定の茶そば御膳と、とうもろこし御膳、各1200円をいただきました。
夏季限定 青いソフトクリーム♡いつだったかテレビで見たことあったやつ(,,> <,,)なんてキレイな青サイダー味。ごちそうさまでした♪♪
海鮮丼をだし茶漬けで食べたくて来店。このだし汁が美味しくて大好き。海鮮もとっても美味しかったです。
日曜日、10分ほどの入店待ち。とんかつ定食をいただきました。普通に美味しいと思います。ご馳走さまでした。
円原で遊んだ帰りに寄りました暑い日でしたのでソフトクリームを食べることにすごくサッパリしたソフトクリームでしたごちそうさまでした
季節限定モーニング600円
あさりしぐれ煮おにぎり　170円
シャインマスカットの杏仁豆腐をいただきました。フルーツも美味しく杏仁もちゃんとした杏仁豆腐で美味しかったです♪外観もオシャレだし店内もゆっくりできる雰囲気でオススメです(๑• •๑)
誕生日ケーキのため金額不明チーズケーキなのにいちごつき
きれいなケーキがお出迎えしてくれます。イートインも、いつも混みあってます。店員さんも丁寧で、ゆっくりとティータイムをしたい時に伺います。
山県市にある松月に行ってきました。定食では2種類のおかずが選べ、ご飯と味噌汁はおかわり自由なのでコスパは最高です。
ころもがパリサク！ランチタイム、満席
カツがでかい
リーズナブルでボリューミー！
日替り定食
トンテキ定食
ランチで訪問。日替わりが三種類から選べて、デザートまで付いて760円、しかも満腹。
ボリュームあり、男子好みのお店です。ランチも美味しく、夜も、家族でも行きやすいお店です。しゃぶしゃぶがおススメです！
あぁー。トンカツ食いてぇ。けどしょうが焼きも。こんなときには松月よね！ランチ安いし腹が満足！しかもうまいよきてら。文句ないよね!ただし、野菜はほとんどないよニック肉！
日替りロースかつ生姜
20170926 12:15 日替り からあげ生姜焼き760