普段は警戒して客引きには着いていかないが、後輩がキャッチに交渉して選ぶ。鰹のタタキはポン酢よりも塩とニンニクが美味しい。途中から来た団体で騒がしかったので個人で話がしたい場合は座敷は避けた方がいい。
料理のボリュームがあって、魚が美味しい鯛のお頭の身がホクホクでした。鯛のご飯も絶品‼️
平日20時に入店したがガラガラ幸いドリンクはすぐに提供されましたただ、料理が美味くない
携帯に夢中で店員やる気無し2階のホールの茶髪のお兄さん、明るくて元気で焼酎の水割りはほぼ水
コースを頼みましたが、料理の量が少ない上、店が煙っていて辛いです。
コース頼んだけど、思ったより少なくて、別注文する事になった。飲みものも頼んだがなかなか出てこなかった。
料理は美味しかったのですが店員の接客が無愛想で残念でした。
個室でタバコが吸えるお店は珍しいので、星2.5
鰹の藁焼きは美味しかったな、他はいまいち料金はちょっと高めで二階座敷は狭くて足が痛いかな。
宴会料理の量が少なく残念でした。また味付けが濃かったです。飲み放題飲み物は炭酸がない、シャバシャバで薄い...4000円は高いなと思いました。
早い美味いいいね
誕生日祝いに予約しました！スカイレストランというだけあり、夜景がとても綺麗でした✨お料理もイタリアンながら優しい味付けで満足でした
接客も丁寧でワンランク上な良家気分が味わえました。その割にはお値段もお手頃。また利用したいです。
雰囲気が良く、夜景が綺麗でした！お料理も美味しかったです！
窓からの景色が素晴らしい。スタッフさんも親切
料理もロケーションも接客もとても良いです。人気になって予約が取りづらくなると嫌なのであまり教えたくないです。
若者向けだねでも一品が美味しい良い店だね
来店時満席大盛況でしたが、外で待たせていただき入店することができました。こぼれ麻婆豆腐やポテトサラダは抜群の美味しさでしたw
飲み放題麻婆豆腐
早い時間帯なのに品切れのメニューが多すぎました。ドリンクもかなり炭酸が薄くて驚きました。餃子は美味しかったです。店員さんはミスも多かったですが皆さん一生懸命で感じ良かったです。
おじさん3人で訪問。若い子が多かったが、店員さんの対応が良くお腹いっぱい。たくさん飲めました。タバコも吸えて最高です。
コース料理を頼んだトロたくが美味しい店員さんの愛想がいい
グラスのデザインがかわいいです。気付いたら満腹です。
若者向きのお店かな？チンチロリンが楽しかった
飲み放題のラストオーダーが終わってからコースのサラダを出してくるとんでも無い店だった。ありえません。
全部の料理が美味しかった。
明るい
塩たん、赤身とロース、赤身をすき焼きの割下につけで焼き、玉子に絡めて食べる焼きすき、ホルモン、とにかくお肉が美味しかった。
色んな牡蠣料理を食べれてよかった！行った日がたまたま働いているスタッフが少なかったのかドリンクの提供が少し遅いのは気になりましたが、料理はもちろんお酒も美味しかったです。
お店の雰囲気も良く⭐️各産地の新鮮な生牡蠣をスパークリングと一緒に頂けるデートには最高の岐阜のオイスターバルですね
全体的に値段設定が高め。パスタを注文してから提供されるまで90分かかった。味が美味しいだけに残念でした。
牡蠣づくし。牡蠣好きな人におすすめなお店です。
スパークリング･ワインとイタ飯日本酒も置いてある｡牡蛎を肴に飲むのが好きなので､この店はお気に入り
オシャレでした。
生牡蠣最高ー♡
ピザと牡蠣フライ､生牡蠣が旨い｡
フード盛り付け綺麗で、味も濃すぎず。いろいろな調理方法で牡蠣を堪能しました。最後のアフォガードが口の中リセットさせる感じで、美味❗
当日電話予約で突然訪問しましたが、感じ良く応対くださり、オイスターも全て大変美味しかったです。白ワインも美味かった
オイスター料理の美味さだけではなく、サービスが良く非常に居心地が良かった。
初めて利用しましたが皆さん喜んでくれました。生牡蠣が絶品、樽のスパークリングワインは白赤ともに料理に合って良かったです。
生牡蠣当たらず美味しかったサイドメニュー気になるまた行く
いろんな種類の牡蠣が食べられる。美味しい。
オイスターバー
内陸の岐阜でオイスターが食べられるなんて、ある意味感動です。メニューもなかなか豊富で、イタリアンのピザもパスタもいい味でした。ただ、コーヒーが薄い（笑）思ったよりコスパが良くないのがたまにキズでしょうか。
とにかく牡蛎が美味しい！生も焼きも。ワインと一緒に、ご馳走さまでした。おもてなしも気持ちいい！
おでんの大根、最高〜♪大きくて出汁が芯まで染みてホロホロです
接客が最悪だった。もう二度と行かない！！
冷えた作り置きしか出てこない。最初に注文した揚げ物出てきたのが30分後、、、おでんなら直ぐ出てくるのかもしれませんが非常に残念でした。
料理も内装もお洒落。残念なのはホールが混乱していたこと。
肝があるのはうれしソリレスも美味しかった
鳥刺しが美味しかった
マスター最高、スタッフ最高！楽しくて、美味しいお店！
串も美味しかったが、新鮮な刺身が美味しい
炭火焼で外こんがりパリッとしていて、肉厚感あって、ジューシーです。メニューに記載されているおすすめマークのものを注文すると満足しますよ。
新鮮な鶏料理を心ゆくまで堪能できました！
串が意外に美味しかったです。2件目だったのであまり気になりませんでしたが、若干小ぶりだったかもしれません。
まあ普通。
コラボメニューのからあげ。ごちそうさまでした☻
ここは、隠れた名店。料理はとても美味しい。飲み放題も、かなり良心的。鴨しゃぶは絶品。是非行っていただきたいお店です。
料理はすごくおいしかったです！でも料理の提供に時間かかりすぎ…コース料理が終わるのに3時間。単品は頼んでから1時間後…
ドリンクがお得で、料理も美味しかった。大根の唐揚げ、絶品。家でも作ってみたい。
料理は美味しい！ただ提供が遅い！
全部美味しかったです。
美味しい
蕎麦800円をテイクアウト。高いも思ったが、出汁が最高。リピートしたい。
チーズタッカルビは辛味あって美味しくて量も多いのでオススメ
サムギョプサルがハート型ですごく可愛かったです！
個室で楽しい女子会が出来ました。ネオンチックでとても映ますし、ご飯も美味しいです♡
個室3つ　4人で利用代金26000円チャミスル1000円越え地下に6人のVIP席あり。4名では使えない？
美味しかったです。オススメです！
ちょい飲みや海鮮、貝が楽しめるお店。自分で焼けることができ、楽しみめるます！エイヒレも大きく、美味しかったです。飲み街の中にあり、お店はやや小さいですが若い子も多くお店は活気ありますね。
てんてん熱海からの〆のカラオケからの〆のなめろう❤︎
海鮮焼、どれも美味しく頂きました。時期が悪かったから仕方ないけど牡蠣も食べたかったです。
岐阜は海無し県ではあるものの新鮮で焼きたての海鮮を食べれたのが嬉しかったです。
普通な感じでしたこれといって売りはないです。
浜焼き最高でした
オヤツタイムに訪問。ケーキと飲み物で1000円程度でゆったり過ごすことができます。どちらも美味しくて間違いなし！おススメ。
岐阜に来る度訪問してます。ここのお店のペペロンチーノが最高に美味しいです。スイーツも最高でオススメです。
パスタランチは3種から選べるのでハズレなし。美味しいです。
２４時までやってる　２軒目のデザートにも行ける個室がオシャレ〜1000円くらいでケーキと飲み物○
雰囲気はとても良い。安いけど、高級感あり。コースは、それなりのを頼むべきでしょうか。デートにはとても良いかと思います。
結婚式の2次会で利用。一品一品がハイクオリティだった。
料理は無難でしたが、そつ無く美味しかったです。テイクアウトできるケーキが美味しいです。
とてもオシャレな店内とお料理です。オススメです！
美味しくて量も満足できました。スイーツは言うまでもなく、また利用したいです。
会社のメンバーと個室で飲み放題付きコース4500円利用。料理の量、質ともに良かった。
バイトの友達と岐阜でそしてこのあとコーヒー店で遭遇
お店の雰囲気はいいですね、味は普通にいいです。
完全個室で落ち着いた雰囲気でした。
料理は美味しい
どの料理も美味しく頂けました、まさか焼き鳥が食べれるとは！砂肝美味しかった(^ ^)ケーキも美味しそうでした。流石に別腹でとはなれませんでしたが…
二回目のエンザです。今回はパスタとチーズサラダと軽めの食事でしたがとても美味しかったです。
お店の雰囲気よくとてもおしゃれでした。堅苦しい感じはなく気軽に食事できます。料理もとても美味しかったです。
どの料理もおいしく頂きました！特に、お肉とパスタ、抹茶のデザートがおいしくまた来店したいです。少しお値段がしますので、気軽には来れませんが記念などにまた伺いたいです。
一つ一つの食材にとてもこだわっておられるようでした。お肉と一緒にきたお芋（インカのめざめ？）がとっても美味しかったです。
店内はおしゃれで良い雰囲気！ランチのサラダもパンもおいしかった(≧▽≦)メインのスパゲティはちょっと塩辛かったなぁ、すごいボリュームだった！
大人の雰囲気落ち着きのあるイタリアンでも周りは商店街このお店だけが異空間
とーってもお値打ちにいただけた、オープニング期間限定取り分けコースお店は洒落てるし、美味しかったーさすがに2500円は採算度外視だと思うけど、3500円くらいで続けてもらえると嬉しいのになー
送別会で利用。お店の雰囲気はシックでキレイでした。コースのステーキが熱々でも冷めても柔らかくてとても美味しかった。他の料理はほとんど粉物ばかりで少し気分が上がらなかったので星3つです。
料理がとっても美味しい。接客も満足です。
コスパが良く、お料理も絶品です。また利用します！
落ち着いた店内の雰囲気と綺麗なお庭を見ながら食事ができるのが良かったです
接客の仕方や味、お店の雰囲気がとても良かったです。
美味しかったです。
味は良かった平日夜で空いていた
コスパは良くないなー。
落ちたな
岐阜に戻って、行きたかったお店に人が多かったので辞退安くて飲める所ないかなぁで、とりいちずさんに行きました個人的には、3回目
強制的にラインを使い注文させるシステムが最悪です。　　電波もくそ悪く安全かどうかも分からんWi-Fiにも強制的に繋げさせられる。鳥料理はとても不味いと言ってもいいくらいの味でした。
ハイボール安い！料理も美味しかった
最近開店したばかりのお店のようです。開店したてで、店員さんな備品が新しく、これから雰囲気が変わって行くと思います。
なめこおろしそば　1080円
夜に来てお酒飲みながら食べたいなーと思いました個人的な意見ですがBGMの選曲と音量がお店の雰囲気と違ってて残念だったと、、、食事は問題無しかと思います^_^
ゴマ鯖美味しかったなー^ ^鮨はせっかく赤酢なのに、シャリ硬いし、そこの腕は素人だなー。そこのクオリティが上がったら良いネタ使ってるし、また行きたくなる。未来に期待のお店
店内に入った時は、テーブルの小さくてしまったなと思いましたが、料理が出てくると、料理のほうはなかなかの美味しい料理でした。
寿司も他の料理も美味しかったです。日本酒も美味しかった。日本酒頼むとチェイサーが出てくるお店はいいお店だと思います
とても元気のいい店員さんで雰囲気も良かったです。予約してから伺ったので、席は配慮して欲しかったです。
見た目も綺麗で味も海無し県とは思えない美味しさでした、コストもリーズナブルで文句無し、特に店員さんの感じが良く機会が有れば是非また伺いたいお店でした♪
お寿司の種類が多くておいしかったです。とろタクがナイスでした！
禁断症状が出るくらい寿司が食べたかったので最高でした。
全部美味しいし接客も良かった
日本酒、寿司美味しかった
シャリがかたかった
無農薬野菜を使ったイタリアンのお店ピザも天然酵母を使った生地でとても美味しかったです。チョコテリーヌがバターではなく豆腐であそこまで滑らかなのにはびっくりしました。
女子会で行きました。スマートミートＡランチ＋デザート＋ドリンクをいただきました。とっても美味しかったです。カーテンで仕切られた個室風テーブルがとても良かったです。
どの料理もしっかり手をかけていて美味しかった。ちょっとお高いかな。
オイルパスタがすごく美味しかった前菜もボリューミーで満足です
メニューも種類が多くて、健康的で美味しかった✨
お料理は健康志向で全体的に美味しかった。鶏肉が少し塩っぱく感じたのと、繁忙期のせいもあるが料理やお酒がスムーズに提供されなかったのが残念
とてもヘルシーでメニューも豊富です。お料理も絶品でした。また利用したいと思います！
親戚の集まりでランチで使用しました。お食事がどれも美味しく、ヘルシーで好評でした。
コース料理の質がとてもよかったです。また利用します。
とても雰囲気の良いお店で、パスタも美味しかったです！岐阜に行ったときはまた立ち寄りたいと思います♪
イタリア丼。鶏肉、たっぷりのチーズと野菜、雑穀米。イタリアンの中では安い方なのだろう。ちゃんと体に良いものを食べている感じがした。
全体的温度感がない。バッシングのタイミングも悪い。再訪なし。
ヘルシーなお料理で美味しいなんて最高！
食べて健康になりそうな美味しさでした！
サラダ、大豆麺が美味しかったです
美味しい
飲み放題付き5000円のコースでしたが、品数が多くてお腹いっぱいになりました。料理はとってもよかったのですが、換気が今ひとつで煙で目が痛くなってしまいました。換気が良くなれば⭐️5です
接客も良いですがお肉も良いです！！飛騨牛のチョイスをメインに食べます✨飛騨牛ロースとカルビはいつも頼みます。レバーも炙って食べるのがおすすめです！
すべての部屋が個室になっていますのでプライベートの訪問も安心して焼き肉を食べられます。
串揚げが美味い。
お一人様でもお友達でも、気軽に入れて、しかも1人用の椅子がすっごくいいの。ストロベリーラテは、つぶつぶ感があって美味しいかった。
ビールとつまみのセットからジンビーム☆年末で店員さんが少ないみたいで二人で回してましたが大変そうでした(^^;)
気になっていたお店の一つです。とてもオシャレでお料理も美味しかったです！また利用します！
パスタと一緒に持ってきてくれたタバスコ、空でした。確認もしない様です。
パスタセットを注文し、内容はイベリコ豚のパスタ、サラダ、カフェモカをいただきました。大満足な量なのに、1,090円とお手頃価格！店内の雰囲気も落ち着いていて良かったです。
美味しかった！面白い鍋の形で焼きと煮るができて良かった！鴨を沢山食べました！
スタッフの対応は、とても気持ちのいいものでした。鴨鍋のお出汁が、私的には甘めに感じましたが〆のお蕎麦を入れて、美味しくいただきました。
美味い鴨です日本酒も沢山種類があります。
お店の雰囲気も静かで落ち着いて食べる事が出来ました。
あまり美味しくなかったアドベンチャーお店暑すぎ
中々面白い発想です、鴨とホルモンを同じ鍋で焼き、その油でねぎをボイル、すべての出汁で最後にそばをいただく、おいしいと思いました、カモヤス鍋
二度目の訪問。数年前訪れた時は良い店だな、と思い再度訪問。二階で予約が入ってたためか、一人客には接客が冷たい。コスパは良いけど、鴨好きな人にとっては普通です。