高校生の時に初めてバイトした思い出のお店です。変わらない雰囲気が嬉しかったです！チェーン店ですが、各お店でやっぱり味が違います！
サガミは何と言っても晦日そば。毎月末日は晦日そばの日です。おそばが食べ放題喉越しよいそばはツルツルと大人の男性なら１０枚はいけますよ。
お通しの自然薯とむかごがいいですね。子持ち鮎の甘露煮も飛騨牛ステーキもまぁまぁ美味しく頂きました。価格もお値打ちだと思います。個人的にはとろろ汁がもう少し濃い方が好きです。ご馳走様でした。
とろろがあまり得意ではないけどこれは美味しいと思う他にも飛騨牛だったり普通の定食もボリュームがあり遠方からでも食べに来る価値あり
自治会の仕出し弁当で注文しました。値段応相談　2kmデリバリーOK結構お値打ち！(¥1,620)売りの山芋があったら
ハンバーグに肉肉しさは無い。とろろはしゃばい
どの料理も絶品です！雰囲気も良く、とても気に入りました！また伺います！
料理の質や量に比べると高い。スタッフもお客ではなく、スタッフありきの案内や説明で多分、次に行く事は無いと思う。ザックリ言えば殿様商売で感じ悪かった。
お値段はちょっと高めですが、それに見合った量と品数があり、とても満足でした！
２日連続で通いました何を食べても美味しいです自然薯最高ですね飛騨牛、天ぷら、全てうまい絶妙な接客(丁寧だか放置してくれる)
自然薯と聞くと食欲がわきます！ここのランチ、CP、味、量、サービス共に満足しました。ご馳走様でした！
国道沿いなのに少々分かりにくいがあるテレビ番組で紹介されけっこう混みます。少しお高いけど食べてみる価値あり。量も満足(麦飯はおかわり無料)
あまりチェーン店は行かないのですが恵那駅前の居酒屋チェーン店ですメニューは和洋中色々ありますね紙に書いて注文するシステムですちょい飲みには良いですねごちそうさまでした
安くて早くて良いと思います。0次会に使わせていただいてます。
とりあえず、恵那で飲む時は。ただし　狭い
店名変わったけど、内装変わらず(相変わらず狭い)FC変更により　メニューも変更してるようだけど、取り立てて何か？解らず。恵那ではFC居酒屋のニーズがないのでは？
駅前で立地良し、ドリンク、料理の種類が豊富でお値段もお値打ちです。2次会にも使えます！禁煙で家族でも楽しめる今どきな居酒屋です！デザートのきなこパンは外せません！
ランチをいただきました！とてもおいしかったです！ランチが以前のように、スープドリンク付きのセットがあると嬉しいです。
天気のいい日はテラスで食べると、緑と川のせせらぎで最高。でもアオゾラバーガーにはハンバーグが入ってなかったからちょっと残念。次回は違うメニューを試してみよ。
景色良し、味良し❤️
恵那駅近くでご飯やを探してる時にみつけました。おすすめのミニハンバーグが入った、マスキ膳？〔名前忘れましたw〕ハンバーグも塩鳥天に茶碗蒸しも付いて満足でした！
ますき名物、鉄板焼きそば豚カツトッピング！ご飯がすすむ、ビールもすすむ。最高だね〜！もやし5倍にしてもらいましたが、これが優しい味になって箸が進む進む、美味しい焼きそばでした♪
学生の時からお世話になってます‼︎いつも温かく迎えて貰って有難うございます( ^ω^ )そして変わらずずっとご飯が美味しいです！
2019/5/21  カニクリーム
ますき御膳を頼みました。どれも美味しく特に飛騨牛が柔らかくとても旨かったです。
久々のゴルフで美味しいカツに出会えた。
安い（笑）
なんだか北海道に来たようなローケーション♡こんな牧場のソフトクリームは、とても濃厚で美味しい(*^_^*)
濃厚ソフトクリーム
辛子ネギ味噌ラーメン、食べ飽きない味は誠に見事な一語に付きますね〜‼️。
細麺で食べやすいラーメンでした。味玉が美味しかったです。
☆ブラックラーメン900円☆醤油ラーメン(大盛り)100円餃子とライス1,100☆赤坦々麺ラーメン950円フードコートにて頂きました♪ごちそう様でした♪
木曽方面への日帰り旅行中、お昼ご飯として食べました。美味しかったですが、値段相応とは言えず。サービスエリアだし、こんなものかといった感想。
頼んだらすぐに出てきました！びっくりした！！
味噌コーンラーメンと明太高菜飯をたべました。味噌ラーメンは薄味で野菜が少なくて味もボリュームもいまひとつでした、明太高菜飯は美味しかったので一緒に注文していて良かったです。
赤担担麺
味噌ラーメン　770円
ちょっとしょっぱい
鶏ちゃんラーメン　アイデア○
醤油ラーメンとライス。あっさり、甘め。
いしるラーメンいただきました。醤油ラーメンにホタルイカとねぎ、わかめ、ゆずが乗ってました。ゆずの風味がさっぱりしていておいしかったです。
赤坦々麺をたべましたが思っていたよりも、辛くなくて食べやすい。肉味噌が甘め。すごくおいしいというわけではない。普通です。
湯葉あんかけうどん麺はつるつる系汁がもう少し欲しかった
いつも前を通るたびに必ず誰か買ってる人がいて気になってた五平餅よく見たら休みの日しかやってないんだ焼き置きはしてないのか、注文受けてから焼いていたタレは甘過ぎず絶妙　ごちそうさま
土日のみの営業されてます。1本200円税込です。型は…俵型（草履型）です。ちょっと小ぶりでしたが…味付けは良かったです。駐車場有ります。
ナンバーワン五平餅を見つけた
くるみだれが最高に美味しい。自分の中では今まで食べた五平餅の中で1番。焼くのに時間がかかるから少し待つことを覚悟したほうがいい。
待ちきれずに一本食べちゃいました。
くるみだれ。団子風。美味い。
胡桃入りのタレで美味しい！
ひるがの珈琲¥110円生どら（プリン風）¥150円
栗きんとん（大木菓子舗）¥260円
カレーうどん美味しかった。周囲は、味噌煮込み食べてる方が多かったかな。
鍋焼きうどん、天カス、卵トッピング。実に旨い。
おじや味噌煮 カレーうどん揚げ玉トッピング
カレーうどん 揚げ玉トッピング  山かけうどん
美味し
鍋焼きうどん 玉子 揚げ玉トッピング
鍋焼きうどん 揚げ玉 タマゴトッピング
美味しかった。伊勢うどんのように太くて柔らかい麺。地元の方で満席。麺の量は普通盛りでも多い。
たぬきころ
おじや煮込
美濃路牛乳ソフトクリームのミルク味です。とても濃厚です。ちょっと気温が下がってから食べたので、食べ終わったら寒く感じました。
高いけど、リピートする価値はある
コーヒー400円×2
コーヒー
元かんぽの宿です。お部屋からは恵那峡が一望できました。朝は雲海が素敵でした。お料理も懐石風で美味しかったし、地元のお酒も美味しかったです。
朝食で郷土料理の朴葉味噌を食べることができたのが良かったです！
恵那川上屋さんのコーナーを発見✨＊栗のフロランタン 729円お土産を購入です(*^^*)本店に行ってみたいなぁ～(´- `*)
たくさん買いましたさしみこんにゃく、野沢菜
月曜日に利用
昔からなんか好きです。あんまりこんな形で売ってるところ見たことないので、試しに買って帰ります。岐阜と五平餅ってなんか関係あるんかな？
全部美味しかったです。いつも、たくさん買って家族でシェアします(^^)買うのにいつも迷ってしまいます。インスタでお店の商品状況を載せてくれるので、助かります。
お店の雰囲気　◎スタッフ　◎料理も　◎野菜　お魚　すごくおいしかったo(^o^)o
お友達と
ココス恵那は、岐阜旅クーポンが使えるので行きました。見た目もメニューの写真と同じで美味しかったです。ちょっとランチメニューだけど高いかな？
日替わりランチ食べましたハンバーグの上にチーズがのっているのとコロッケが美味しかったです
駅舎と見学施設と食事処が合体です。中京圏得意のモーニングサービスいただきました。ワンプレート形式にしてあり、もちろん寒天もアドオンされています。コーヒーの味もなかなか。良いお店だと思います。
春の限定花御膳　980円３月24日スタート寒天を自分で押し出して食べれます。JAFカードで、５%引きになりました。
ローストビーフ丼を食べました。ソースに寒天が使われていました。
かかし定食をいただきました。薄口で美味しかったです。白米と寒天ラーメンの汁は特に美味しかったです。少食の僕には丁度良い量でした。
すべて、予想以上の美味しさでした。電車が見られるのも○
寒天料理づくし