人気なバームクーヘンの焼きたてテイクアウトは１２時からだった(>_>)JAFカード提示で２００円が１５０円になったチヂミは焼きたて熱々。池田温泉の露天風呂はとても気持ちイイ♪
土曜の夜、すごい人気で満席、待ち時間あり昔ながらの100円寿司。ラーメンや天ぷら蕎麦など、サイドメニューも充実しているのがいい。ネタも大きく美味しかったです。
肉桂餅
10割ではない香りは少し
ボリューム一杯❕モーニングだけで、5種類ある⤴
天ぷらも旬の野菜が満載、板そばもコシがあってとっても美味しかった。
知らずに行くと、太麺にびっくりしますね。キリタンポは、次は頼まないかな。山菜の天ぷらは、やはり良いです。
待たされたけど。美味かった。
今年最初の贅沢「ひつまぶし」カリカリに香ばしく焼かれたウナギ^ ^とても美味しかったです♪^ ^他にも、うなぎ焼き定食や丼など…「うまき」や「鯉刺し」がセットでお得です
美味しいです昼しか営業してないのですが、開店と同時にお邪魔したのに直ぐに満席になる人気店です。ひつまぶしを頂きましたが、サクサクでした。ご飯の量が多いので少食の方は少な目にした方が良いかも。
濃い味付けで、美味しかったです。2900円は名古屋では10年前の価格。安すぎる。
海老フライ好きな人集まれっ‼︎
町の鰻屋さん値段も手頃で手軽に食べたいときは利用したい
美味かったー
美味しいけど、ウナギだからやっぱり高い
地元で人気のうなぎ屋さん。並ばなくても満足できるひつまぶしが食べられます！
値上がりしてから、何を食べようかちょっと迷いながら食べてますが、美味しいです。
回転寿司の中でもお値段が高めです。でも、それに見合った物が食べられます。
蕎麦前だけなら点数上げてもよいかも。蕎麦はもう少しかな〜
ここら辺で一番美味しい蕎麦屋なぜこんなに点数が低いのか…疑問である
細麺
'17-10-01（初訪）ｰ18℃冷やしバウム(ﾌﾟﾚｰﾝ)250円
今まで何度も行っているのですが、焼きたてを食べる機会がなく今回初めて出来たてホカホカを食べる事ができました。美味しかった〜フワフワもフワフワで最高でした。是非また買いに行きます。
ファミリー 若いカップルには良さそう生たん気になって久しぶりに来店しました接客は良いけどタレとかが私達には合わなかったですまた違うメニューをリベンジしたいと思います
安い金額でお腹いっぱいになります！店員さんも若くて明るい方ばかりなので元気がもらえます♪
ママの用事で池田町についていったときの通りすがりのお店です。店名が可愛くて入ってみたよ。
めっちゃ美味しい素朴ですが原料にもこだわっていて安心して頂きました！
濃厚　アフォガードGWでプリン売り切れでしたが棚橋牧場の濃厚なソフトクリームにエスプレッソかかって✨美味しかったです✨
濃厚なミルクソフトクリームとほうじ茶ラテ店内おしゃれで店員さんも優しいです
給食が無くなり、少しでも力になれたらとデザートを購入しました。とっても美味しかったです。早く給食が再開され、美味しい牛乳が給食で飲めますように。
初めて行ったが健康嗜好の食事で良い。使用している食材も厳選してあり面白みあった。店員さんも親切に応対してくれて良い気分で食事出来た。
名古屋から少し遠いですが、濃尾平野一望の温泉に入った後の食事は、美味しいです！
温泉が塩素殺菌されてるのが残念
精進料理とまったり露天風呂。葉桜になっていたのが残念ではあるけれど、展望露天風呂でゆっくりできた。
温泉はヌルヌル。特に源泉温湯ちょい消毒の湯がよい。お掃除も行き届いている。精進料理との2,000円のセットがお値打ち。体に良さそうなお味。遠くの温泉に行かなくてもここで十分。
池田町の和食で一番のお勧め。
安定感抜群
あんかけ焼きそば　730円チャーシューエッグ炒飯　850円美味しかったです。
夜のセットも得やよここの餃子はビールと合う
ラーメンも良かった
地元では知らない人がいない名店です。ラーメン餃子酢豚何でもおいしいですよ。
先代の時からお世話になっています。上品で庶民派な中華です。
カレーチャーハン
中華屋さんのモーニングに訪問500円の高コスパ❗チャーシューに目玉焼きと半ラーメン。チャーシューのタレで食べる目玉焼きがウマイ❗
家から近いのでフラッとお邪魔しましたいろんな種類のパンが出てきて嬉しかったです美味しかったです
とろ〜り、とろとろ、あっつあつなたこ焼き
ここまで来たら絶対買って帰ってほしいのがここのたこ焼き。出汁感はスゴイし、とろんとろんだし、めっちゃ美味しいの！
温泉入ってo(^▽^)oビール飲んで（≧∇≦）たこ焼き食う(o^^o)至福(*≧∀≦*)
おいしかったです
しか売らない(*´-`)
たこ焼きの数が減ってました。６個かな？なので、１人１つずつ購入した方が良いと思いました。
今まで食べた、たこ焼きの中でダントツの一番！！