■食べた料理和（なごみ）モーニングアイスコーヒー■登録時の食べログ点数 3.15
ソフトクリームo(^▽^)o
秋ご膳栗ごはんと味噌おでんがついてて、羊羹のデザートついてました。
うなぎがとても美味しかったです。夏は開放的な感じで風通しも良く、いい雰囲気でした。
かき揚げそば950ごはん200
よことくダムカレー!!　ままままままままままいうーっ!!
珍しいカレーライスいろんな野菜がのって、ご飯も２つに分かれています。
地獄のなんば〜麺
アマゴの塩焼きと牡丹鍋をいただきました。めっちゃおいしいです！！囲炉裏で食べるっていう雰囲気もなかなか味わえないと思うんで、お値打ちかと思います。感動しました^ ^
あゆ料理のフルコースが食べられるお店、刺身、甘露煮、焼き鮎、天ぷら、骨鮎酒などなど。5月頃は若鮎の焼きなんて、頭からかぶりつけますね！少しお高いけど、季節を選んで楽しんでます。
最高すぎました！
あゆコースをいただく。稚鮎は丸ごといただけ、大変美味しい。いろりが各部屋にあり、寛ぐことができる。
揖斐茶の新茶を購入ついでに抹茶アイスをテイクアウト。4種類の濃さから選べ普通の濃さに。それでも結構濃厚だった。
めちゃめちゃ美味しい
今日は娘といびの里へ行って来ました。玉露のソフトクリームをテイクアウト！お店の前の椅子に座り、景色を眺めながら頂きました。見た目もかわも可愛く濃厚で美味しかったです。次回はイートインで頂きたいです
究極の抹茶アイス市販されている抹茶アイスよりも遥かに濃い抹茶アイス苦味の中にほんのりの甘味が引き立ちます抹茶感が凄いの一言
シソシソわさび飯定食!!　ままままままままままいうーっ!!
丼の中はかつお節が、これでもかーってくらいに入っています。そしてワサビが ツンツンです。
徳山ダムカレー（中辛）!!　ままままままままままいうーっ!!
わさびどんと地獄うどん定食 どのあたりが地獄かは不明です
毎年、紅葉の時に土瓶蒸しつきの御膳をいただきます。
御馳走様でした
■食べたモノ美し濃いプリン・プレーン・天空の古来茶 深煎り焙じ■登録時の食べログ点数 3.21
どら焼きの黒胡椒のゴチリゴリ感が嫌だ味は美味しいから残念カンボジアの黒胡椒も好きだけどどら焼きには粒が大きいのは合わない面白い商品がある
羽二重餅2個300位。柔らかくてなかなか美味しい。
和菓子、洋菓子など。米粉の大福が美味しい！！まつつつつつしろ！しらゆか餅は、くりきんとんのものが、クリーム大福のようでとろける！
満願そば　800円
麺/スープともに美味しいのだがスープがぬるいのが残念…
ジビエ料理のお店です、この地域に多い鹿料理が人気です、今日はランチメニューの二種の合い盛りカレーをいただきました、まったく獣感は無く美味しいカレーです。
ワンちゃんとお邪魔しました！鹿肉のカレーと鹿肉重注文しました。両方ともとっても美味しかったです！ご馳走様でした。
■食べた料理 税込1030円鹿のフィラデルフィアサンドモーニング■登録時の食べログ点数 3.52
テレビでやってたから行ってみたジビエ料理のお店。1回行ったからいいかなって感じ。のどかな田園が眺められて落ち着きます。
穏やかな空気感のどかな山里素敵な景色いい雰囲気です
ランチのお得な¥2000フルコース頂きました。店内も解放的でお料理も一品一品丁寧で美味しかったです。女性の店員さんがとても綺麗で笑顔の素敵な方でしたょまたお邪魔したいと思います。
ディナーの5000円コースシャルキュトリーの盛り合わせが凄かった～★お肉系はもとより、ヨモギのスープの美味しさにやられました！サービスのスフレ・オ・ジャンボンも。嬉しかったな～♪
ジビエの調理が上手
10:30過ぎに伺いましたが、モーニングは11:00までって書いてあるけど、ラストオーダーは10:30まででした。残念。11:00までは他のお食事も頼めないとのことです。
徳山ダムまで(⁠ʘ⁠ᗩ⁠ʘ⁠’⁠)みんなで遊びに行ってみることになって途中で｡⁠◕⁠‿⁠◕⁠｡立ちよりましたよ店内も　中々良い感じでしたね(⁠◕⁠ᴗ⁠◕⁠✿⁠)
スパゲッティのランチ。あんかけでエビフライがついて、食後のコーヒーも頂き、満腹でした。自家製のパンも美味しそうでした。
やながあり、雰囲気もいい、鮎も美味しい、待ち時間が辛い、予約できたら最高！
ここの鮎の塩焼きは岐阜でトップクラス。
バスクチーズケーキ、ひと口で美味しいとわかる味^_^とてもオシャレで、品のいいカフェです^_^
ランチ料金カレー、本日の肉料理、魚料理　からチョイス。魚料理、量が少ない。カレーがよいかも
スタッフさん、優しいですね
揖斐タンメンと餃子セットライスなし(-¥50)で¥1,350-
☆天津飯とまぜそば1,400円☆炒飯とサンラータンラーメン1,250円お腹いっぱいになりました♪ごちそう様でした♪
天津飯は800円。メニューの絵とは違って、具材が一切無し。本当にイチオシなのか？
炒飯が、すごく美味しかったです！店内も綺麗で、ゆっくり食べれました！シールが可愛かった笑
小台湾ラーメン　450円小天津飯　450円
Cセットランチ
950円！！
Cなし
やっぱり美味しい❗本店と同じ美味しさ
ラーメン一杯に30分もかかった。サービス最悪です。