コスパは、他店に比べると安い様です。お肉もコスパが良く美味しいです。只、店員さんのレジ打ちがトラブルしてて、もう少し慣れて下さいね。
肉のコスパは最高。ただ、生肉に塩多めに振って提供してくる。タレも辛めなので、好みではありません。
ランチの焼肉。税込1,650円。これは安すぎ、カルビも街中で食べれば倍はする品質。あえて言うなら、車じゃないと来れない。地元の人に愛されているお店です。
10年ぶりに訪れました。味はいいのですが、値段が大分上がってました。
焼かないランチ、雪のカルビ脂っこくて、残してしまった…
こどもの記念日で訪問
雅コース
とても落ち着く雰囲気です。お料理も絶品でした！！
味良し、雰囲気よし。お祝いや特別な日にちょうど良いお店だと思いますランチ、ディナー共にリーズナブルなコースがあるのでとても利用しやすいです！
ランチで利用。雪月花といえば名古屋の名店だが、こちらの大野店さんはリーズナブルにおいしい焼き肉が味わえる。満足。
お店の人の対応が素晴らしかったです
コスパ高く美味しかった
握り寿司 霜降り
お盆に娘達が予定があり、毎年行っているおか多さんに行けないので、両親と姉が娘達と私を連れて行ってくれました。個室でゆっくり1番いいコースを頼みました。美味しかったです。
鮎のコース、次から次の鮎料理が楽しめます。私は、塩焼きが一番です。
シカの唐揚げ　800円
トーストサンドうまい！終日モーニングサービスです。
ちょうど、道の駅に行く予定だったので、探して見つけました。おにぎり、サンドイッチ、サラダ、お味噌汁、ゆで玉子が付いてドリンク代のみ。全て美味しかったです。お店の雰囲気も良くて、また来たくなりました。
某レッツ岐阜で検索して仕事帰りに伺いました(￣▽￣)b和牛すじ丼セット990円をいただきました(^-^)/ピリ辛でとても美味しかったです(^-^)bお値打ちでめっちゃボリュームありました٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
こちらは追加です。あっさりの支那そば（７３７円税込）醤油の味はするものの味の濃さでいえばやさしい、弱めです。愛知県での味の濃さで慣れてるからか薄く感じるのかな？
餃子無料券の期限がそろそろ切れるのでゴルフ練習の帰りに行ってきました。支那そばは初めて注文しましたが、麺の量が多いです。他店の大盛に匹敵する量でした。おかげでお腹がパンパンです。
海鮮ちゃんぽんは、もちもちの麺が美味しかったです。それはさておき、毎度のことながら、もやしナムルがめちゃくちゃうまい。
冷し担々麺おいしかったです。それよりもサービスのキュウリとモヤシがめっちゃくちゃうまい。はしたなくも全部食べちゃいました。ごちそうさまでした。
麺にもコシがあるし、スープも魚介系な感じが良い‼️
上手くないどんよりした味のラーメンでした⤵️
写真を取り忘れましたあっさり海苔中華そばを頂きましたお店は韓国ソウルとプサンにもあるようです付け合せに浅漬とモヤシのナムルが出てきましたこれは食べる価値あり細かい作業されてますね
店内はきれいで広い。カウンターもあるから1人でも入りやすい。味はいつ行ってもおししい。もやしも好き
近所にあります。たまにいきますが先日行きました。いつ食べても美味しい。心も体も温まります♪
あっさり志那そば　チャーハン　かつお節　宮きしめんのスープラーメン　七味があうあう　チャーハンは母の味
ランチの帰りにふらっと伺いました（╹◡╹）駐車場が広くて便利です(^-^)野菜や果物がお値打ちでしたo(^-^)oいろんなお土産も売ってました(^O^)PayPayは使えませんでした\(//∇//)\
地元感、品数ともに良。
今回は買ってないが鹿肉製品とかジビエが気になったのでメモ_φ(･_･期間限定さつまいもチップは素材の味プラス少しの塩味　なか中々オイリーだったまた機会があれば鹿肉試してみたい
ローケーションが良いカフェ。店内はとてもお洒落♡評判は聞いていましたが、やはりランチタイムはとても混んでいました。料理もとても美味しいですが、土鍋ご飯が美味しすぎて感動です！また伺いたいカフェです。
モレラ近くだった、ゆらら、こんなとこに移転してたのかー。さらにパワーアップして土鍋ご飯と、可愛いパフェ！！
ラパンくんとドライブ〜(⁠ʘ⁠ᴗ⁠ʘ⁠✿⁠)揖斐の方へ外出ドライブしましたよ着いたのは、ぐぅ～ぐるで見つけたカフェとっても素敵なカフェでしたよ(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)
ランチに行って来ました。見た目も味もおしゃれな感じでした。私は、ゆららランチにしましたが、食いしん坊の私には、少し物足りなさが。ハンバーグランチの方が満足感あったかなぁ。
お釜登場で、炊きたてのご飯と、美味しいおかずのランチを食べました。後に、デザートセットもつけて、大満足です！ランチ待ちのお客さんも沢山いて、人気があるのも、納得の料理でした。ごちそうさまです
モーニングを頂きました。サラダもソーセージもグラタンも全部がしっかりと美味しかったです。
ご飯が炊きたての釜で出てくるのは素敵！ご飯はめちゃ美味しい店内の雰囲気もめちゃくちゃいい！おかずたちに関しては特筆する点なし小鉢もついてくるし、コスパはよし
美味しいけど、それ以外にカフェとして足りないことが多いかも。悪いわけじゃないけど。味は良いけど、、、てやつ。
エアコンの効きが弱い
行ったところの備忘録です（かなり前です）モーニングに行きました。雰囲気も素敵でゆっくりできました^ ^焼き菓子なども美味しかったです
今回は味噌五目ラーメンをチョイスしました醤油とか味噌とか豚骨とかでもいいですが、時々五目ラーメンって食べたくなりません❓無性に食べたくなります
地元という事もあり、月1くらいで利用させてもらってます。それでも飽きないくらい美味しくて大好きです。また来ます。ご馳走様でした。
チャーシュー麺、唐揚げセットを食べました。サッパリチャーシュー麺唐揚げ3個大きな唐揚げ、唐揚げのつけダレ甘くて旨い。満腹になりました。ごちそうさまでした。
溶き卵が入っていいアクセントになってる。
チャーシュー麺美味しかったです。天津飯のタマゴトロトロの格別の味わい無料の高菜漬けまた、食べたいです。ごちそうさまでした。
味噌タンタンめんの辛さが絶妙！素朴なチャーハンは量も多くて大満足です！
いつ行っても混んでるし、地元の人気店。おろし唐揚げが、大好きです。
味噌タンタン麺が看板メニュー。辛いがやみつきになる味。ボリュームもgood。
スタミナラーメンを食べました。スープに尖った感じがしません。おいしー。他のラーメンも食べに、また行きたいですなー
ニタマゴ少し味付けが濃いけど◯
2019/10/04　　　岐阜県揖斐郡大野町中之元1115-3-7今夜は此方の餃子で一杯(^^♪
大野町モーニング巡り Wokini（╹◡╹）某美人ママのおすすめで伺いました（＾∇＾）ブレンド430円のモーニングをいただきました（＾∇＾）フレンチトーストめっちゃ美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡
うどんにそばにちょっとしたお惣菜がついて美味しくいただきました♪
味噌煮込みうどんに人参が入っていて珍しいなって思いました。天ぷらは揚げたてではなく冷めてたかな
味噌煮込み定食 1050円。地元のお客さんが集うお店。味噌煮込み、うまいっす  うどんのかたさ、ゆで加減、わかってるーって感じ！   きしめん定食1050円もとってもお得です。ご馳走さまでした。
深夜に中華が食べたくなって大雨の中伺いました(￣▽￣)b定食メニューがめっちゃお値打ちです(^-^)b黒酢酢豚定食680円をいただきました(^-^ゞボリュームあって美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡
実家に帰り、両親と姉、4人で行きました。今日は皆同じメニューで
いつも混んでるお店ですが、今日は雨で少し空いていました。ラッキーです。実家に帰り、両親が病院の日だったので、娘と姉と３人で行きました。いつもとは違うラーメンセットにしました。
うまい
パレットピア大野の道の駅内にお店があります。ランチのハンバーグをいただきました。ソフトドリンクはおかわり自由でした。お値段は少々高めかな？と感じられました。
日帰り出張メシランチ鰻予定が朝ら〜食い過ぎ(T . T)急遽、いつものパレットピアにて買い物&昼軽食豚肉の塩焼きバルサミコ酢風味ご馳走様
外観は、ログハウスで、薪が置いてあり、素敵な雰囲気が漂う。店内には薪ストーブが置いてあり、また、ジャズもかかっていて、落ち着いた雰囲気。モーニングは、こちら(岐阜県)にしたら、普通。
アイスコーヒーの氷もコーヒーを凍らせて薄まらない気遣いが嬉しかったです
辛いのが好きなのでスパイシーまぜそばを注文しました。ピリ辛で美味しい。店の雰囲気もオシャレで満足です。
今回は単品オーダーでしたが。。。女子会コースが魅力的❤
過去ログ。ランチで利用。田んぼの中にこんなお店あったんだと驚いた記憶。
バジル塩ラーメン。
クリーミー鶏白湯
チョコバナナとベリーフルーツのワッフルをテイクアウトしました。定番人気商品とのこと。生地はふんわりとやわらかい。たっぷりのクリームは程よい甘さ。フルーツやチョコバナナが良く合うよ。本当においしかったもん。
各務原イオンに期間限定で出店されてましたね！お義母さんが買ってきてくれました。ストロベリーサンドのクリームが甘酸っぱくてワッフルもふわふわで美味しかったです♪
美味しかったよ〰
コーヒ（モーニング）￥380チキン南蛮ランチ￥760