休日の12時過ぎに到着して15分くらい待って入れました!!休日だったせいかスイーツが少なかったり、お茶碗が無かったりと残念でしたが、残りが1人分くらいしか残ってなかったカレーは足してもらえました。
ランチがお得です！色々な串を楽しめて良かったです。
子供達が楽しんでくれるので時々利用しますが、夜はお値段少しお高めです。お皿が汚れていたり、濡れているのが残念ですが、店員さんの対応などはいいと思いました。
3人で訪問。ロースカツ（ソース）定食、エビフライとヒレカツ（味噌）定食、エビフライとホタテフライ定食、をいただきました。どれも衣が熱々さくさくで美味しかったです。
美味い、速い、安い
お肉が柔らかくて美味しかった。ミソのソースも美味しかったです
お肉そのものが豚肉特有のクセがなく、純粋に甘く美味しい。故郷の味噌カツを堪能するならここで決まり。ランチ1,500円は安すぎる。東京なら2,700円か。
とんかつは勿論、ご飯が美味しいです。お肉もボリュームがあって大満足。さすが岐阜の名店ですね。
カキフライ
美味しい！！
雰囲気のよい洒落た店内で食べる豚カツは美味しかったです。サクサクの衣に包まれた肉厚でジューシーな豚肉。中でもヒレ肉は最高ですね。柔らかくてくどくなくさっぱり頂けました。
リピートです。近場で安く飲もうかなと笑マグナムワインは飲み切らなくてもお持ち帰りできます。イタリアンとワインは合いますね(^^)
ミラノ風ドリア
某レッツ岐阜で検索してランチに伺いました(*^ー^)ノ♪15:00までやってて便利です(^-^)v８のランチ500円をいただきました\(//∇//)\めっちゃお値打ちで美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡
本巣市モーニング巡り OHANAさん（╹◡╹）めっちゃ賑わってました（＾∇＾）ホットコーヒー400円のモーニングをいただきました（＾∇＾）ボリュームがあってめっちゃ美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡
オムライスいただきました。美味しかった〜！
豚とろ〜トン　豚汁　美味しくいただきました。
豚とろ〜トン何回連続⁇  良い雰囲気の喫煙所もいいね。
豚とろ〜トン！　コレやばい！　美味しい！！
チャーハン480円　豚汁180円　660円でお腹いっぱいになった！　量も多いしおいしかった！ごちそうさま！！
コスパ最強。この値段でこのボリュームと美味しさは今時本当に有難い存在。ご主人と女将さんも優しいです。近くに行ったら立ち寄って応援したくなる、そんなお店です。
カツ丼と…醤油ラーメンを頂きました。定食類が充実していて、オプションで量を多くする事も。駐車スペース沢山あります。
また食べてきました〜
ゴチ！
いつ食べても美味しい。
オムライス素朴でイイね！
旨し！
カレーチャーハン！
豚とろ〜トン！
豚とろ〜トン500円　旨し！
カレーチャーハン　530円　美味い
豚とろ～トン　500円
天とじラーメン　550円
チャーハン　480円
美味しくて安い！最高！
平均価格が1品500円‼豚とろ～トン500円と天とじラーメン550円
嫁さんが幼馴染の友達と行ってきました。子供連れでも来れるようなスペースもあります。嫁さんは季節限定のガパオライスとマフィンがとても美味しかったみたいです。ご馳走様でした。
マフィン110円SALEに参戦！目移りしてつい買い過ぎてしまった...テイクアウトして家でサラダとともに。優しい味でおいしかったです。
鬼まんじゅう　美味しかった草大福　美味しかった。
筍そば　850
柿のシーズンなのでたくさんの柿が並んでました柿のジャムや羊羹もあって秋の味覚を楽しめる道の駅でした富有柿のソフトクリームおいしかった
モーニングの帰りにフラッと伺いました(￣▽￣)bたくさんの種類のお菓子があって悩みます\(//∇//)\お茶とお菓子もいただけました(^-^)/かりんとうまんじゅうの箱がかわいいです╰(*´︶`*)╯♡
フワフワのどら焼き、美味しかった！お店の方の接客もいいし、他のお菓子も食べてみたいので、また、いきたいです。
食べ終わった後やったので、袋だけ。。笑バター挟まってたのであっためて食べました(^^)ふわふわで、パンケーキみたいなどら生地です。あんこはしっとりしてて、温めたからか？甘さも控えめでした。
安定無性に一風堂のラーメンが食べたくてモレラに寄った次いでに伺いました。美味しい。小さい頃に食べた味。また来たいなぁ。ご馳走様でした⭐︎
お水や麦茶ではなく、ルイボスティーが提供される。ルイボスティーは苦手なので、「お水ください」と言ったらお水が貰えた。
白丸元味　850円替え玉　150円
お店が上品でお店に入る前から高級感が味わえます♪お蕎麦は私好みの感じでとても美味しいです。天ぷらもサクサクで大満足です♪今日も美味しくいただきました。
個人的に、オススメしません。店の雰囲気とかは良いですが、肝心のお蕎麦が普通。天せいろ大で約２，０００円と思うとコスパも悪い。
せいろ　950円
天ぷらそば  1400円
昼に利用。寒い日でしたが、おすすめの天ざるを頂きました。いい香りのする蕎麦と、熱々の天ぷらは最高！また行きたいお店です。
以前行った時はマウンテン唐揚げが10個付いていたのですが今回は最大8個で唐揚げも一つ一つが小さくて揚げたてって思っていたら冷めていてちょっと期待しすぎてました。ご飯は前より美味しくなっていて良かったです♪
旨辛唐揚げを食べました。いつもある漬物がなかったのと唐揚げがちょっと小さくなった気がする
なな屋二郎　1,030円まろやかで食べやすく、美味しかったです。
美味しいです。たまに食べたくなります。他の有名な二郎系より美味いです
美味しいし接客もいい。ナンもおっきいからお腹いっぱいになります(*^▽^*)
ハニーチーズナンかなりおすすめナンもモチモチで美味しいねカレーも美味しいよコスパいいね
ナンでかい‼️
おやつを食べに行きました。僕の中ではエビグラタンパイが1番美味しかったです。ご馳走様でした。
ポン・デ・リング
ひさびさのモレラ岐阜。映画館後に、フードガーデンに立ち寄りました。丸亀製麺は外れがないので、うどんに。安定なお味。最高です。おなかいっぱいたべました。
とろたまうどん(冷)ばっかり食べてます♡おいしい……
#外食最高
何回か利用したが注文した品が10分以上経っても来ない、巻き寿司の海苔がはがれているといったことが多々あった。店舗の綺麗さに見合うサービスを心掛けてほしい。
オムライスランチトマトソースで！う〜ん美味しいけど特徴なさすぎてどこにでもあるランチcpもそんなに良いわけでもなく人が少ないのがコロナ禍良かったかなぁ〜
■食べた料理モーニングセットアイスオーレ■登録時の食べログ点数 3.07
いちご狩りの後に寄らせていただきました、個数限定のいちごパフェをいただきました。いちご農園内にあり沢山の濃姫が盛られており大変食べごたえがありました。
並んでたから楽しみにして行きましたが大して美味しいと思わなかった。とても残念だった。出汁をちゃんと取ってるのではなく煮干しパウダーとかで粉々して美味しくない。
久々のしゃにむににテンション上がって大盛りにしちゃいましたが完食しました^_^最高に美味しいです
今日で、3回目のしゃにむにさんあいかわらずのつけ麺のうまさ10人待ちくらいだったかな回転早く２０分待ったくらいだったのでよかったです。グツグツのつけ汁たまらんです
何度食べてもおいしい。1番好きなラーメン屋
太麺で美味しかったです、とても進みました。チャーシューが特に美味しかったです！¥880 で学生にとても良心的ですありがとうございました(T＿T)
ぶたぶたまぜそば1,080円　大盛り無料過去1うまいまぜそば最初は完食無理かもって思ったけどなんとか食べれた。次は香辛つけ麺食べてみたい。ワンオペ大将の手際の良さ素晴らしい。
こってりなチャーシューが美味いスープはぐつぐつでスパイシー
初めての来店！一番人気のメニューをオーダーまぁいたって普通かな
久しぶりのしゃにむに、ぶたぶたまぜそば、暑い夏でも、食欲が出る旨さ。ごちそうさまでした。
５度目の訪問です。今回もつけ麺をオーダー。相変わらず美味しいですね！またしても大盛り+無料ライスを行ってしまい、お腹いっぱいです笑またお邪魔しま〜す。
変わらぬ旨さ、熱々つけ麺ごちそうさまでした。
今日は、休みなので、久しぶりぶっと麺しゃにむにのつけ麺を食べに行きました。熱々のつけ麺美味しかった。ごちそうさまでした。
ぶたまぜそば（大盛）　830円※大盛り無料※ランチタイムはご飯無料
今日も満席。寒いけど、我慢。つけ麺全部のせ、熱々スープ間違い無く、旨い。完食しました。ごちそうさまでした。
今年、初のぶっと麺しゃにむにぶたぶたまぜそば1030円　追い飯で完食。安くて旨い。今年も宜しくお願い€します。ごちそうさまでした。
朝から、満席早く来て良かった。香辛つけ麺完食煮えたぎるつけ麺のつけ汁がたまらん。ごちそうさまでした。
ぶたぶたまぜそばを食べました。今日も、美味しかった。寒いので、次は、つけ麺食べたい。病みつきになる旨さ。ごちそうさまでした。
今日も、いつもと同じく、旨い〜。つけ麺全部のせ完食ごちそうさまでした。
熱々の旨いつけ麺の汁がたまらなく旨いつけ麺です。ここは、旨い。
つけ麺全部のせ(大盛り無料)･･･1050円濃厚スープ！麺も具材もうまい！
つけ麺、まぜそば、肉そば、何を食べても美味しい、間違い無し。岐阜で食べられるのは、有り難いです。ごちそうさまでした。
ぶたまぜそば（大盛）　830円※大盛り無料※ランチタイムはご飯無料
香辛つけ麺味玉 大盛り 900円※大盛りは無料サービス
ラーメンを頂きました生姜が効いてた麺が美味しかった食べ応えあって好きなあじです
つけ麺　並　８８０円
ぶたぶたまぜそば
ぶたぶたまぜそば
2回目の訪問ですまじでうめぃ
まぜそば界のトップ争いが出来ます。