マグロの山かけを頼みました。このボリュームで900円！かなり安いと思います。味も美味しいですお腹いっぱいになりました！
仕事で営業の合間にランチで来ました‼️量がとても多くて、美味しいくて大満足です‼️刺身は新鮮でおいしい天ぷらは大満足です‼️
味噌カツ　天ぷらどちらも美味しいねボリューム満点コスパいいね
美味しかったです♡
おかずに対してご飯の量が合わないおかわりをすると課金天ぷらの揚げ方が、サクッという感じではない
#外食最高
#外食最高
地元の庶民的な居酒屋。どの料理も量が多くて安いから会計時にビックリする。
こちらの担々麺は胡麻の味わいが凄く好みで、クリーミーで辛くしてもしなくても、美味しく頂けてちょくちょくリピートしています。近くの方はぜひ一度行ってみてください！
Hino 担担麺 kokuu「特製坦々麺（3辛）山椒あり」1,200円。
今回は、期間限定の坦々つけ麺。かなり濃厚なスープで、麺に半分つけて食べると丁度よし。麺は太めで良くスープが絡む。残りのスープは少しスープ割を入れて薄め、追い飯を入れると美味かった。
ウマ辛い❗️汗だくになります‼️山椒がきいて、辛いもの好きには良いと思います。ランチでご飯小盛りが一杯もらえますご、ラーメンは1000円でした
濃厚な胡麻の風味と花山椒が効いたラーメン！
広島風汁無し坦々麺¥9003辛、ピリ辛くらい普通の汁無しは麺が冷たいみたい
1辛坦々麺辛いもの苦手な私にはちょうどいい辛さで、胡麻の甘味も引き立って美味しかった…！！
女性2人で大切に作ってます。山椒がたまらない！
担々麺3辛美味しかったです！
内装おしゃれで油切れがよく衣の薄いとんかつご飯と味噌汁もうまい
久々にお伺い致しました！本日は厳選豚の定食で金華豚のロース定食を注文致しました。中華料理でも金華豚は高級ですが今回頂いた金華豚のロースは上質な甘みがあり美味しかったです。
トンカツは美味しいけど、サービススタッフがポンコツで手際が悪く、かなり待たされます。
ここはソースではなく、醤油で食べるのが一番美味い。
シンプルでこだわりのある感じ。ロースカツが程よく脂身が乗ってて美味しかった！ハムカツも良い。ヒレと串はあっさりしてて重くない。ソースや塩、みぞれなどつけるものを変えても楽しめます！
ヒレカツ定食　1700円超えとしてはリョウガ少なく普通レベル　味噌汁あまーい
カウンターのみです。いい雰囲気です。カツうまいです。
鯛骨ラーメン醤油全部乗せ　1,000円最初は鯛臭くて食べづらかったけど、無料トッピングのラー油を入れたら美味しく食べれた。無料のライスを入れて食べるおじやも美味しかったです。
お魚の美味しい居酒屋さんです。魚料理がほんとにおいしい。ボリュームもあるのでお酒が飲めないかたも大満足だと思います。アルコール類も種類豊富です。
オシャレな居酒屋さん☆店主が直に仕入れてる魚は店で謳ってる程！
打ち合わせで教えていただき、こちらのお店の雰囲気、時間の流れかた、ケーキの美味しさに感動して、翌々日再訪。こちらのマダムの作られてるケーキをぜひ。コーヒーも美味しい。
ココイチグループやっててるバスタ。あんかけパスタが食べたく寄りました！低価格で、味も美味しく満足できました！子供連れにも優しい設定で助かります。また近くに来たら寄ろうかな。
年越し麺活で大晦日に伺いました(￣∇￣)やってて良かったです( ・∇・)チーズインハンバーグのカレーソース855円をいただきました╰(*´︶`*)╯♡シンプルな味付けで美味しかったです٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
唐揚げが食べたくなると、ここを思い出す。焼肉屋さんですが、唐揚げ定食です。そして、今回はハラミを足す。サクサク薄皮の唐揚げとハラミ、そしてご飯を食す。満足しかない。
贅沢ながら、唐揚げと焼肉を食べたくなると「発作」が出てくるお店がこちら。提供スピードも速く、安い、美味い。本日も安定の「唐揚げ定食」と「カルビ」で999円。
美味しい
女性にとってはちょうど良いランチの量で安くて本当に美味しいお肉。何度も利用してます。
4人で 来店、よく知れました
味噌煮込みうどん　大盛り920円硬い麺ではないけど、独特の腰があって美味しい。お値打ち。
2日連続のランチ利用今日はミニ天丼の冷やしきしめんセット最近は15時で閉店のようでそのかわりランチ営業に加え朝からのモーニングもやってるようです。
昔から行っています。先代の女将さんが優しくて子供に心地よいお店です。今も先代同様に気持ちいいです。味も全てにおいて美味しい地元の人気店です。今日は絶品イカ焼そばで、、¥450
カレー煮込み
サムギョプサルとスンドゥブをいただきました。量も多くお腹いっぱいになりました。お店の雰囲気もかわいいです。
何より店員さんが凄く親切で気持ちが良い！もちろん、味も最高でした！
空席を確認して、夜コースを食べにいきました。そんなに混んでいる様子はなかったのですが、コースが出てくるのが遅く、待ち時間が長い印象です。
サムギョプサル食べれるBTSのPV流れっぱなしだから女子に人気だろう店員は仕事できない
何度も訪問しているお気に入りのお店です。レベルが高いなと思います。季節の食材が活かされていてとても美味しいです。どれも美味しくいつ行ってもはずれがないです。
いつ食べても裏切らない本マグロ(^^)公のりで季節がわかるくらい旬の食材に拘ってるのがうれしい！
鬼おろしチキンかつ定食
うまトマチキン定食
久しぶりに伺いました♪安定の美味しさでした♡
今回はミストランチ♪パスタは冷製ペペロンチーノにしてみました♡美味しかったです♡
ここのパスタは何食べても美味しいです♡パスタ好きな方におすすめです♪
パスタでココじゃないパスタはジジ
JIJIミストランチ　1650円
ランチ
お店は綺麗な感じよかった。パスタのソースも美味しかったけど、パスタ自体まあ少し硬めのほえが好きかな
厚焼き玉子サンドふわふわでおいしかったです(*´˘`*)♡レインボーカフェラテとカフェゼリー、見た目がとっても可愛くて飲むのがもったいなかった…
■食べた料理モーニングセットレインボーカフェラテ■登録時の食べログ点数 3.23
次回はパンケーキを食べてみたい
おっさんとおばちゃんでカウンターのカップル席に座りました。座りごこちはよく、テーブルとの高さもちょうど良かったです。
お芋好きにはたまらないフラペチーノ！豆乳に変更して飲んだら美味しかったです♡
メロンのフラペチーノが話題なので、そんなに美味しいのであればと飲んでみることに。メロンの果肉も入っててまぁまぁ美味しかったです。オレンジ&マンゴーケーキも買っちゃいました。箱が可愛かったです♪
うまい
抹茶の濃いやつ美味しいです
かしわ釜飯えびトッピングたまごしらたき
店が汚いが味はまぁまぁかな!
中華そば
スペシャルセットがおすすめです。
焼肉が安く食べれる❗️牛ハラミ400円（笑）
焼肉といえばここ！味も最高、種類も豊富！ガッツリいけます！
コスパいい店
安くてうまい　二人前頼むと結構な量が出てくるお酒を飲んで一人3000円前後で食べれる(上を食べずに普通にカルビやハラミがおいしい)深夜3時までやってたので　遅くでもいい
たまに行きたくなる担々麺のお店時間帯にもよりますが入れない時もある人気店昔からありますが味が変わらずなぜかくせになるラーメン。今回も美味しく頂けました。また次回お伺いしますのでまたよろしくお願い致します。
坦々麺がとってもおいしい！！よく行きます！
友達と利用させてもらいました。とても美味しかったです。ご馳走様でした。
前を通ったら開いてたのでふらっと伺いました(￣▽￣)bめっちゃ混んでました(^-^)b四川担々麺702円とギョーザ432円をいただきました(^3^)/どちらもめっちゃ美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡
#外食最高
某レッツ岐阜で検索してモーニングに伺いました(*^ー^)ノ♪空いててラッキーでした(^O^)アメリカン460円＋タマゴサンド380円をいただきましたo(^-^)oめっちゃボリュームありましたo(^-^)o
苺のかき氷♡甘くて美味しかったです☺︎
ちょっと高い。料理の写真をもっと載せて欲しい
初来店した。店内は落ち着いた雰囲気あった。パンがふんわりしていた。奥のカップ、コーンスープさっぱりして飲みやすかった。手前牛乳プリン甘味丁度良く美味しかった。コーヒーは普通である。
岐阜県本巣郡北方町にあるグロウスコーヒーさんモーニングで厚焼き玉子サンドをいただきました玉子が半熟で分厚くて美味しかった付いてたプリンもなめらかプリンでコーンスープも美味しかったごちそうさまでした
感染対策されてて広めに席が設置されているので気持ちがよく食べれます。日替わり昼膳をいただきました。スピードも早くてリピートしてます！