ランチに行ってきました。リーズナブルな割には中身はまあまあ食べ応えのある内容天ぷら定食をオーダー刺身や炊き込みご飯も付いて1500円お腹いっぱいですごちそうさまでした♪
秋に鮎定食を食べに行きましたが…写真撮り忘れました。この日は、ランチメニューから海鮮丼を頂きました！美味しかったです。
美味しい食事ができる「はなみずき」さんは海津市でイチオシです！海なし県で新鮮な魚が食べれる貴重なお店。この日は「アナゴ天丼」を注文^ ^
コスパは良くないですが量が多いので満足感はあるのかな。海無し県なのに頑張ってるほうだと思います。使いどころが難しいかな〜
子持ち鮎甘露煮もついてきて満足
海老牡蠣フライ定食¥1650
初めて訪問。水産会社が運営しているとの事でした。海鮮の丼を頂きました。蟹の味噌汁もついて1,200円は良かったです。酢飯も美味しかった。たくさんメニューがあり他のも食べてみたいと思いました。
お料理が絶品です！オススメです！
テレビで紹介されていた 旨辛ラーメン。辛いけど美味しいー。ほんとに美味しいー。また食べたくなる旨さ！串カツやどて丼も美味しかったけど、旨辛ラーメン最高でした！おちょぼさん行ったら、また食べたい！！
仲間達と一緒に朔日参り✨最近は毎月百合子さんで打ち上げしてます。メニューも豊富で、スタッフの方々は元気良く、気持ちの良いお店です。
チーズフライトマトフライ
お千代保さんに行ったら、必ず寄ってま。美味しい、愛想もめっちゃいいです♪
お店の雰囲気とても良い。
しいたけ冷凍どて煮
月並祭
近所だけど、久しぶりに来た。カツカレーうどんを食べた。美味しかった。
料理の味は中々美味しかったですちょっと提供に時間がかかるのが残念でした
名物大エビ定食デカかった
とりあえず量がとても多い。味もよい。満足。
夕方行ったのであまり商品が残っていませんでした。今度はもっと早く行かないといけませんね。でもおいしかったです。
今日はクロワッサンは売り切れ、残念。ハチミツとクルミのパンとチーズケーキを購入。ハチミツとクルミのパンは以前買って美味しいのは知っていたので２個購入。チーズケーキはフスレ系の感じ。
店内はハード系のパンが多く並んでいました。ソーセージの入ったフランスパンが美味しかったです。あとは小さなブリオッシュは甘くて美味しかったです。
クロワッサンクイニーアマン
ハード系パン過去一うまさ。美味い以外に言いようがない。素晴らしいです。
おいしい
お参りに来ると￼必ずここに寄ります。￼とっても熱々の串カツはおいしいです。です￼
31日なのでお千代保さんに行きましたー後輩が以前バイトしていたお店にー、串カツはもちろん、ドテも最高昔ながらの中華そばも美味しくてお腹いっぱいでーす
揚げたてを各々が取って食べて、最後に串の数で支払いをします。
毎年きてます
美味しかった！
うん、美味い。アツアツの串カツ
やっぱりここのお店で串カツ食べなきゃ
美味い
とっても美味しいです
とっても美味しいです
めちゃめちゃ美味しい❗️
味噌ですね アツアツうまい
ドテソース旨し
自家製麺の麺は美味しかったですオツマミ系は塩辛い感じのものが多くトータルでこの点数くらいかな〜ラーメンだけならもう少しプラスの方向で。
どて串、最高！！僕的に、どて串は出来たて・ほかほかで食べたい派でして、このお店で、立ち食い&セルフで、出来たてを頂きました！味も抜群！大満足でした(^_^)
カレー串カツは食べて納得美味です(*´-`)サインも知らぬ間に増えてたΣ੧(❛□❛✿)
串カツ(みそ・カレー) 各¥100みそおでん(大根・たまご) 各¥100生ビール(中) ¥520
新年初の外食は、御千代保稲荷での定番、串カツ、ドテ串に玉家は訳あって行ってません。美味しく頂きました。ご馳走様でした。
お千代稲荷神社に行って、利用しました。草もちを、買いました。よもぎの風味が豊かで、甘さ控えめで美味しかったです。厳選された、よもぎと小豆を使用されています。１１０円
お千代稲荷神社に行って、利用しました。きなこもちを、買いました。草もちに、きなこがまぶしてありました。甘さ控えめで、美味しかったです。厳選された、よもぎと小豆を使われています。１１０円
草餅 きなこ草餅 黒糖饅頭
戌の日の帰りに、ナマズを食す。鮎の塩焼きも、美味しい。
鯰ϵ( 'Θ' )϶と味噌おでんと柳川鍋を頂きました(〃'▽'〃)カード可と記載されてますが現金のみと言われましたよ
なまずランチ
ランチメニューが豊富です。店内はきれいです。
○上うなぎ定食○えび塩焼きうなぎの長焼きと、鯉の刺身、鯉汁の定食おいしかったです！
観光地ですが昔ながらの手作りの品をお値打ちに食べさせていただけるお店です。休日は10:30くらいから開けてみえるので朝飲みに最高^^
あけましておめでとうございます。申し訳ありませんが、今回は写真のみの投稿となります。
リーズナブル！レバニラ定食が安い！バランスも良い！弁当も500円！若いお兄さん店員が丁寧に接客してくれるのでとても満足でした。外には灰皿ありです。
飛騨牛らしいです味は素晴らしい店員さんも、非常に爽やかな店員さん達家からも、そんなに遠くないので、リピーターになりそう^_^
中京テレビ・PS純金で取り上げたお店です。飛騨牛が食べたくて、牛肉のXO醤炒めをいただきました。A4ランクの肉だそうですが、柔らかく、美味しかったです。また行きたいです!ご馳走さまでした!
久しぶりにこちらへ華甲園。注文したのはエビマヨ定食¥880ホントにコスパ良い〜ごちそうさまでした。
こちら、ナマズでございます♪酒のアテにナマズを突きました川魚でも生臭くなくタレもよく絡んでグッドですあと、鮎のお刺身は水槽からの新鮮さ新鮮なお魚は噛むとコリコリしやすね(^^)
うなぎ丼　並¥2580
普通かな。瓶ビールは、ASAHI
美味しくないのに、値段は高いわ、量は少ない、出てくるのは遅く今まで行った飲食店の中でも最悪のレベル！
某レッツ岐阜で検索して伺いました(*^ー^)ノ♪口コミで評判の草餅を買いまし\(//∇//)\あんこたっぷりでめっちゃ美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡クレミアソフトも気になります٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
テレビに出たから期待したのですが、はっきり言ってスーパーの草餅の方が美味しいです。若旦那が作る草餅はダメですね。二度と行きません。
柔らかくて美味しい！
一言、不味い。スーパーの方が良い。
うん美味しい
老舗で草餅が美味しい
お千代稲荷の帰り、どこか美味しいもの…と食べログで検索して買いに行ってきました。お店のおじさんも親切でしたお味もよもぎの香りがしっかりして美味しかったです
こがねもち。とても美味しかったです！！
ボリューミーかつ美味しいお店。辺鄙な場所なのに昼前には満席。うな肝があればぜひ頼んでみてください。捌きたてのきれいに磨かれたうな肝。絶品です
初めて伺いました。メニューも沢山有りファミリー層かな。美味しかったです。
久しぶりに訪れました。特性のソース（ドビソースと呼ばれてます）の特性カツ丼をチョイス。癖になる味です。皆んなで牡蠣フライ単品を一つずつ食べました。ころももサクサクで油も綺麗で美味しいです。
辺鄙なところにあるのに人気なとんかつ屋さん。注文したのは上ロースカツ定食。肉肉しくてジューシーでうまし。
お昼に来店しました(⁠｡⁠・⁠/⁠/⁠ε⁠/⁠/⁠・⁠｡⁠)松花堂セットをオーダーしてみましたよ
帰省して家族で来ました。たまにしか来れなくなったので、たいがい特製カツ丼を選択してます。美味しかった。
帰省して家族で来ました。名物の特製カツ丼をチョイス。ドビソースという特製のデミグラスソースの様なソースのカツ丼に、スパゲッティが載せてある。絶妙な味です。相変わらず、美味しかった。
ロースがおいしかったです。衣がカラッと、肉汁ジューシーでした。待つ時間が長い場合もあるので、子どもがいると大変です。お昼でもヒレが売り切れと言われて注文に困ったこともありました。
駅員さんに聞いたら近くに食べるとこ無いって言われて、慌てて探したらあるじゃん。いい雰囲気のとこ。おばちゃんの丁寧な接客が最高。ザ食堂。
出前中心でやられてるのかな？糠漬けとか付け合せのスパゲティーは美味しかった。再訪時はご主人が調理されました。3.1　→　3.7に。すべてウマウマ。
上ランチ　1150円
普通に食堂です。色々メニューあり出前が多い食堂です。
ここの鰻重を食べて育った。今日も最高。
おちょぼ稲荷参拝時に訪問。実は2回目。昨年初めて来店した時に食べたひつまぶしが忘れられなくて笑　おちょぼ稲荷は串カツが有名ですが、わたしは断然いなりやさんのひつまぶし！年に一回のお楽しみです♡☺︎
千代保稲荷に行く楽しみの1つでもある いなりやさんのひつまぶし身も心も胃袋までも満たされます。
うなぎ紅白定食
日替わり定食
業務用スーパー系の唐揚げにエビフライご飯と味噌汁は美味しいのに残念
参拝+お土産品を購入名店合掌