うどん屋さんの定番バローとかたくさんのお店が集まってるエリアで、駐車場も沢山あります
有名チェーンなので、安心してお食事できるところかと思います。色々バリエーションもありますし、老若男女満足できると思います。
御食事処のサガミさんのモーニングBGMがお琴でした  わらわらいわゆるスタンダードで特徴何もありません
川上屋さんのバタどら、夏バージョンをゲット。( ´ ▽ ` )ﾉ普通のバタどらより薄め？で、軽い味わいでした。生地のしっとりさは変わらず。あんまり違いがわかりませんでしたが、安定の美味しさでした。
ショップの裏手にカフェがあります。食後のためか、完食出来ずですが、見た目よりあっさりのくりづくしで美味しかったです。
栗の生パイと、シャインマスカットチーズケーキを購入…凄く食べやすくて恵那川上屋さんのケーキは美味しいですねPayPayも使えますよ
恵那川上屋　瑞浪店お土産を買いに行った序でに自分用のおやつを購入。機会が有れば食べたくなるバタどら。季節限定なのでもう無かったけどクリどらが大好きで毎年リピートしてる。
きんとんぼうろそういえば恵那川上屋ではよくお菓子を買っているのですが、そういえばきんとんぼうろって食べた事がなかったかも…？栗の形をしていて可愛い。昔懐かしいボーロでした。
これまで食べた中で最も美味しい栗きんとん。
岐阜でのゴルフのお土産でいただきました(’-’*)♪美味しかったです！
恵那川上屋さんの栗きんとんを頂きました。これは、栗です。しかもハズレなし。美味しいですね。お見事でした。近くに有ったらいいのにな・・・。
コーヒーを注文した後、引いた豆の残りを少し器に入れて持ってきてくださり、香りを楽しんでくださいとのことでした。
土曜の昼に行き、天気が悪かったせいか待ちなくすぐに着席。大○家系で一番美味い！。店員さんもとても愛想良く、どこかの大○家とは大違い…。
優しい味噌ラーメン！女性には良いかもですね！
あきんめん ¥850 味玉子 ¥100
えびワンタンメン（塩味）　750円
かるめん　750円
今回もチャーシュー麺を頼みました。食べていて気づきました。チャーシューとネギと一枚のなるとでした。支那竹が入って無かったです‼️今さら言えないからムカムカして食べました。お会計1150円です。
チャーシュー麺食べたが、ネギは少ない、チャーシューも厚みが薄く小さくなりました。あきん亭のラーメンと同じですが！
この値段でこのボリュームのうな丼が食べられて満足！味は濃いめ。
いつも美味しく頂きます。味がとでも良いです。茶碗蒸しもついてお得です。
お皿が少し洗い残しがあってチョッピリ残念でしたが、このくらいは許容範囲内です。時間ギリギリでしたが、丁寧に接客して頂けて感謝してます。トロ玉ぶっかけ（並）
美味しそう。
ごく普通のはなまる
瑞浪名物らしい、あんかけカツ丼、漬物付きで750円。量や味、価格も上々でした。ただ、地元特有の渋いお店なので初見の人は入りにくいかも。
瑞浪の定食屋さん。朝飯抜いてたので・あんかけカツ丼・唐揚げ定食大盛を注文。カツ丼は甘辛い餡がサクサクのカツとマッチして美味しかったです。
カツ丼は甘辛い餡で美味しくいただきました！また行きたいです。
瑞浪市まで仕事で来たのでランチは食べログチェックここに行ってみることにあんかけカツ丼が有名なようですが唐揚げ定食を頂きました胸肉かな？美味しかったです
カレーライス
あんかけカツ丼なるものが。想像通りカツはサクサクではないですが、あんによって絶品に仕上がっております！食べてみる価値はありますので、近くにお越しの際は立ち寄られることをお勧めします♫
カツ丼美味しかった。
昭和から時が止まった雰囲気。
オムライスカツ丼並
県外から伺いましたが行った甲斐がありました。美味しいし、とても丁寧に作られてます。雰囲気も良いです。リッチモーニング頂きましたがドリンク込み830円は良心的です。
店員さんの笑顔、気配りが凄く良かったです。モーニングもオススメです。
瑞浪へ用事がある際には、必ず行きます(^^)ハチミツが濃厚でとっても美味しい！ミルクのソフトクリームも牛乳が濃厚。誰が食べても絶対に美味しい！
蜂蜜の良さがヒカルメニューがたくさん。夏にはもってこいのソフトクリームとカキ氷が美味しかったです。子どものアレルギーや乳児にはハチミツが良くないことも理解されており優しかったです。
濃厚だしはちみつかかってるのに甘すぎないし◎
定休日でも蜂蜜などの購入のみ可能です。
蜜の香りが良くて、とても濃厚な甘味のある蜂の巣と、蜂蜜がたっぷりとかけられた贅沢ソフトクリーム。とても美味しかった。蜜が垂れてきたため、急いで食べたので、写真なし…
おいしいかき氷ハチミツレモンそよご購入300g2484円次はふじがいいかも
2023.03お天気最高のゴルフ日和⛳️主人と2サムランチはチキンカツ定食とケイちゃん定食ソフトドリンク付き
今回100切りめざしたんですけどね。終わってみれば過去最低の130。ゴルフってむずかしい、ほんとに。長尾のかっこよさが引き立つそんなゴルフでした。
R19沿いでご飯探し。ありがちな台湾レストラン。炒飯とラーメンとセット¥980 現金のみ。台湾味噌ラーメンは美味しかった。炒飯は味薄めなので、薄味好きな人にはいいかもね。
ランチ。日替わり680円。コスパ良き。
台湾焼きそば　780円
インスタで見て気になったので行ってきました。米粉で作っているので、次の日に食べてもパリパリでした。店員さんの対応がとても親切でよかったです。
生地が食べたことないパリッパリッ生クリームも絶妙なまろやかさで食後に食べたくなる感じでした映えには良きです！
パリパリ感が素晴らしいクレープ。
焼きそば定食、950円。ちょっとお高いような…。
味は悪くないがボリュームがないまぁ美味しゅうございましたけど。
四川麻婆ラーメンセット 1050円
四川麻婆ラーメンセット、1050円。
少し辛めカレー
20161107 14:00 から揚げ 780
仕事で瑞浪周辺に立ち寄った際に訪問。建物も店内もこだわりのあるイタリアンな雰囲気で、非常に良い！ピザとランチのセットを注文。本格的な薄いパリッと焼き上げられたピザは、本当に美味しかった。ご馳走様でした
我が家のヘビロテスポットコースで食べてもアラカルトで食べてもめちゃくちゃ美味い、お値打ち、最高
美味しい
カレーあんかけ定食
みそ煮込
天玉丼＆うどんコロ
とろろうどん
どてカツ丼
とろとろカツ丼
中華そば
ゴルフ場でサラダバーは嬉しいんです
唐揚げ定食
天ぷら丼　800円
からあげセット・大きな唐揚げにうどんとご飯がついたセット。・ボリューム感はあるものの、全体的に重たくはない。・ちなみに1,000円以下で食せる割安なランチメニューは早めに売り切れるのでご注意を。
日替わりランチのボリュームがあり値段も手頃で大満足でした。
揚げた磯部焼きが美味しい。オムライスは普通
瑞浪名物、あんかけカツ丼。あんが絶妙に合ってました。
本日のランチを頂きましたジャージャー麺風うどんと海鮮天丼にアジフライがついてましたうどんは汁で食べたかった天丼は海老、小貝柱が入って豪華ちと油っぽいけど美味かった若い人向けだね
デミグラスソースと卵の相性が最高
ミニカレー味噌煮込みうどん　720円
バラエティセット1480円
オムライスと味噌煮込みうどんを食べる。8時ギリギリに入るもすぐにでてきて、とにかくうまい。名古屋の名店よりも味噌煮込みうどんは絶対おいしい。
ソースカツ丼のうどんセット