日替わりランチは天ぷらと春野菜でした。かなりお得
お刺身も分厚くて、帆立も甘く美味しかったです。値段も安く手頃な値段でした。コーヒーや紅茶も飲み放題で、ご飯のおかわりも自由でした。とっても、おすすめです。
懐かしいお店に久しぶりに訪問。おいしかった。また行きたい。
岐阜・穂積のおいしい居酒屋さん。店員さんも親切で好きな店。
お味噌汁がでかくて多い
アイスコーヒー、アイスティーがお代わりし放題で良かったです。
どれも美味しかったです。料理の提供も早くて良かった。
小樽海鮮丼
最近行きました！本当にお洒落でお酒も料理もグッド！家の近所なのですぐいけます(^-^)ちょっと決めたい時に最適！
子供連れでいきましたが子供も大人も大満足でした。
チーズハンバーグのランチを注文チーズ好きは堪らん固まってくるので早めに食べると良いパンは甘いものからしょっぱいものまであった。おかわり自由のわかめスープが美味しかった
期間限定のトマトとチーズのハンバーグが美味しかったです。店内は子どもが多いので少し賑やか。混雑しているので予約した方が確実。
店内綺麗で広いです❕モーニングも美味しくてパンを温めれるのが良いなと思いました☺️
パンが沢山ついたランチセットをいただきました！グラタンも美味しかったですが、パンの種類が豊富で楽しめます♪
美味しい！鮮やかで更に良いです☺️ランチでBLTCサンドを頂きました！
JJバーガー(+チリソース)BBQバーガー
2回目の訪問です。日曜の13時半なのでそこそこお客さんは入ってます。店名の付いたＪＪバーガーをオーダー。パテが少しクセがありますね。前回食べたサーモンバーガーの方がおいしかったです。
ハンバーガーのパテは肉肉しい。バンズも選べて組み合わせるので、いろいろ楽しめます。セットでドリンクバーは、お得ですねですね。
こじんまりとした店内で外観も内装も可愛くてオシャレです。女子が好きそうな店内です。ケーキがおいしかったです。
一軒家のすぐ隣にあるお店。外観も内装もシンプル。プリンを食べたくてお邪魔しました。上のクリームが甘すぎず、固めのプリンが最高でした☘️
瑞穂市美江寺にある…こじんまりとしたcafeです。コロナ禍でもあるせいか、テーブルとテーブルの間は離れていて、良かった。苺と桜のショートケーキは、見た目も綺麗。美味しく、頂きました。
カフェラテ　560円
おしゃれ＋めちゃ美味い3150
⭐︎ぶたとらコース　4,000円店内も綺麗で、店員さんも元気で愛想も良く、お料理も美味しい♫しゃぶしゃぶのお野菜も、見た目も綺麗で、食べやすくてとっても美味しかったです！ご馳走さまでした♪
久しぶりに伺いました　お肉は柔らかいし　米ウマ　味噌汁も定食に合う　大満足です
ランチで唯一手が出なかったコロッケを。ホクホク、旨味があって美味しい。しかし、ここでのランチはやっぱり焼き肉定食ナンバーワンだな。
念願のハンバーグをいただきました。今日は黒ソース(ビーフシチュー味)をいただきました。美味しかったです！色々なソースでも味わえるんですねー他の味も試したいと思いましたー！
シンプルに美味しい。昔から変わらない味。ハンバーグのサイズでJ定食、O定食、Y 定食がスタンダード。
お店は古くて何しろちらかってるけどさ。ハンバーグはうまいよ。
レトロな雰囲気のお店です。
J.定食300g
ホワイトソース？！のハンバーグが 他店にはない珍しさに心惹かれました♡
もつ煮定食　680円
コスパが良いお店です！また来たいです！
蟹と海鮮のラーメンは聞いた事がなかったので、蟹の風味が効いて美味しく頂けました。店内は清掃が行き届いていないのでテーブルとか椅子とかメニューとかがベタベタするお店が苦手な方には無理かも
ニンニクチャーハンを食べにもう少しニンニクが柔らかかったら最高なのになぁ〜けど美味しかったです。ラーメンも蟹と海老食べましたが美味しかったです
ん〜魚介が強すぎる
濃厚海老白湯
高校時代の友達と久しぶりにランチに行きました。エビフライのエビがサクサクで、とっても美味しかったです♪また友達とランチ行きたいです( ◠‿◠ )
オープン1番で来店、パートさんの元気な挨拶讃岐うどんらしいが腰は無い、九州のうどんのようだ、カレーは濃くが無い、温玉付きだがそれを入れるともっと薄く感じるので次回は別皿に出来るならしてもらおうと思います
柔らかうどん。安いです。
#外食最高
ラーメンセット(980円)醤油ラーメン炒飯
ラーメンセット(880円)担々麺と天津飯
雰囲気 料理レパートリーといい女子が行きやすそうな中華食堂。料理の見た目も良く。サラダやドリンク ミニサイズを選べるなど女の人には優しい店やね。料理もしっかり作られておいしいかな。ごちそうさま
初めて飛び込みで入りました。こじんまりとした空間ですが、味は格別！おいしかったし、リーズナブル。器も素敵です。また来ます！
味はとても良かった。美味しー。ランチだったのでメニュー数が限られていましたので夜も行ってみたいですねー。
久しぶりの鼓動さんですよ(⁠.⁠ ⁠❛⁠ ⁠ᴗ⁠ ⁠❛⁠.⁠)やっぱり　このフレンチトーストゎたまりません(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)
カーマさんに、快眠枕ぉ買いに行く途中ಡ⁠ ͜⁠ ⁠ʖ⁠ ⁠ಡまたまた立ち寄っちゃいましたよ。この(⁠θ⁠‿⁠θ⁠)お店のフレンチトーストに今ハマってるんですw
カーマに健康グッズを買いに行く途中(⁠◕⁠ᴗ⁠◕⁠✿⁠)立ち寄りましたよ。美味しいフレンチトーストぉ(⁠ ⁠╹⁠▽⁠╹⁠ ⁠)頂きました
フレンチトーストが良く美味しいかったですね。生クリームが良く添えておりました。
ラーメンセット(858円)豚骨台湾ラーメンと天津飯
兎に角早い味は普通コスパ　まずまず
味噌台湾ラーメン、麻婆丼　美味しゅうございました。
餃子弁当(750円)白ごはんをチャーハンに変更(+150円)
エビチリ弁当(810円)※チャーハンに変更
麻婆豆腐弁当(700円)チャーハン変更(110円)
麻婆豆腐弁当(810円)白ご飯からチャーハンに変更110円アップ
回鍋肉お弁当(810円)￼※普通のご飯をチャーハンにすると、110円アップ￼
エビマヨ弁当(810円)￼
チンジャオロース弁当(810円)
お肉めちゃ美味でした〜
某π子さんのお勧めで伺いました(*^ー^)ノ♪めっちゃ賑わっててなんとか入れてラッキーでした\(//∇//)\どのお肉もめっちゃ美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡また是非伺いたいです٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
味は懐かしい！安くて、そこそこ量が多い！材料のこだわりが伝わってきます。いつもお世話になっているので、様々です。
メニュー豊富でお値打ち近所の大学生がたくさん通うのも納得。私は赤魚の煮付けがお気に入りです。
今日のランチ　水月さんの日替り定食550円(￣ー￣)ｂメニューがいっぱいで選ぶの大変でした(*≧∇≦)ﾉ　ボリュームあってめっちゃ美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡漫画めっちゃ泣けました( ノД`)…
確かにとっておきなお店。家庭料理的で味も量も満足な定食が食べらて、しかも格安。