ざるそば三段(1,210円)天ぷらミニ丼(530円)
肉ねぎそば　1199円
味噌煮込みうどん定食1410円
空腹で来るべきでした(･_･;
どのメニューも美味しかったです
つづきのランチセット　1780円
美濃太田駅の周り、ホントにご飯屋さん無くて困った。すごく助かった！安定に美味しかったです。
10食限定の蒸籠蒸しをいただきました。どの野菜も美味しかったです。
クオリティが低くて、コスパも悪く、味のセンスのない料理でした。店員の方の対応も悪かったです。おすすめ出来ません。
COFFEE　550円モーニングプレート　＋150円
高いし、美味しくない。値段に見合ってない。
21品のデリ盛り
個室料金あるけど、屋根部屋みたいに子連れにはとても良かった！曜日によって、受けれるサービスもあり、今回はキッズメニューが半額で、兄弟がいる親御さんには嬉しいサービスでした！
個室でゆっくり過ごせました。ランチのデザートのバスクチーズケーキが美味しかったです。
モデルハウスの中にあり、豊かな時間・空間の中で、美味しく食事ができました。デザートもオススメです。ぜひ、ショーケースの中をのぞいてみてください。
ランチにデザートと飲み物があるといいですね。
オシャレな雰囲気。美味しい料理
彼と夜ご飯として行きました。雰囲気も良く、価格もお値打ちで味も美味しくてとても満足でした♪また、仕切りの個室でもあり2人の時間をゆっくり過ごせました。ぜひまた行きたいです！！
サムギョプサルのコースでしたが、安いのにボリュームがあって美味しかったです！
誕生日ディナーで訪問。フロア担当が全員若くてハキハキしていた。料理はどれも美味しく、特にテジ+追い飯焼きと串揚げの揚げ具合が絶妙で満足。焼酎はお湯割りにしたが、少し薄めだったのはたまにキズ。
スタッフさんの動きも良く料理の味もコスパも良かったです。
雰囲気の良いお店！肉料理の居酒屋と言えばここ‼️
台湾ラーメン＆五目炒飯
駅前に他に食事出来そうな店がない！けど、可もなく不可もなし。お値段はリーズナブル。
唐揚げ美味い。
【白豚骨ラーメン】ラーメンは店舗問わず安定した味、炒飯は味付けが物足りなく感じた。
白豚骨　700円
脂っこい。
何度か言ってますが毎回彩々定食です。どれも美味しくてボリュームもあるのでおススメです。
昼食に彩々定食を頂きました。ヒレカツ、エビフライ、魚甘露煮等盛りだくさん。ご飯もおかわり自由みたい。他にもいろいろ定食があって、コスパがいいところ。また行きたいお店です。
唐揚げ最高
朴葉すし　600円五目ごはん　350円
唐揚げ弁当をテイクアウト。飾り気のない茶弁ですが唐揚げの味が最高です。周りの煮物も美味しいのでたまにテイクアウトします。
旨辛3種盛り定食　1848円（カルビ・ハラミ・ホルモン）※ジンジャーエールはLINEクーポン無料※平日15時まで、ご飯おかわり無料
メガ盛り定食(1,848円)牛カルビ&豚ハラミ& 3元豚カルビ&牛ホルモン￼ご飯とスープとキムチ付き￼
3種盛り定食(ごはんまんが盛り+100円)(税込¥1,618)
3種盛り定食　1518円（バラカルビ・ハラミ・ホルモン）ご飯マンが盛り　プラス100円※平日ランチのみ、ご飯おかわり無料になりましま。※終日スープのおかわりはなくなりました。
やまと定食やまとハラミ定食 来店クーポン貯まって半額単品ハラミまさに「肉で米をかきこむ幸せ」
やまと定食（牛カルビ&牛バラカルビ）肉大盛り［税込1,628円］／ビビンバ［税込418円］
やまと定食！バラ？ハラミ（本命）
2人前ハラミハラミしか勝たん
やまとホルモン定食やまとハラミ定食
やまとホルモン定食(税込1,078円)
ホルモン定食980円
念願の焼き肉定食!コスパ最強!
やまと定食小　869円
知人に誘われて初めて来店しました。どうせならと特上カルビ定食のご飯と肉大盛り¥3,080-（税込）を注文しました。量と肉質は大変満足でき値段も手頃感ありました。
みそ野菜ラーメン（小）1001円からあげ3個　385円肉ぎょうざ　10個　880円
みそ野菜ラーメン 野菜増し
みそらーめん　781円
目玉焼き･ベーコン･レタストースト･アイスコーヒー付¥650-公園内のカフェなのに電子マネーを使えるのがうれしい｡
ホイップバターとトースト、コーヒーで500円なら悪くはないかなー。もう少し窓側に緑があるということないんだけどなー。清流の里公園の入り口にあって8:00〜オープンしてるのはありがたいかなー。
お取り寄せ卵の味がしっかりしています。フワフワで美味しかったですが、コスパは悪いかもしれません。
和三ろぅる…プレーンを買いました。インパクト大です和菓子屋さんで…和洋菓子を販売。店内が今風な見せる店舗で…一見敷居が高そうだけど。駐車場有ります。
ランチに行きました。美味しかったです。今度は女子会コースで夜に行きたい！
コスパが良く、パスタが美味しかった
私が子供の頃は1杯120円でした。変わらぬ美味しさ。北陸撤退残念です。
ミニラーメン　260円
らんぷレギュラーコーヒーが、苦味があって、私好み!最高の一杯でした。
アイスコーヒー(480円)
らんぷレギュラー480円
アイスコーヒー(480円)
アイスコーヒー(450円)
らんぷレギュラー　400円
雰囲気が良く、ドリンクも美味しい。
投稿する度、こちらの投稿進められます。うーん？ずいぶん前、鉄板スパにハマって通ってたお店です➰(*≧∀≦*)凄いボリュームで美味しかったです➰(o^∀^o)久しぶりに、又行きたいです➰(o^∀^o)
美濃加茂の大盛り代表？の大銀。普通の量でも多いくらい。初めてのオーダーは鉄板ナポリタンでした。辛めの味付けでしたので甘めケチャップが好きな私にはちょっと…次回は違うのを食べてみよう。
ランチ日替わり定食は弁当タイプ。
とても美味しかったです！！
ラテアート、一応トトロ…です。
食うものがパスタとピザでまあバイキングだなレベル二度目はない
また行きたい
静かな時を過ごしたい時に最適なコクウ空間。飲みやすいスッキリブレンド、独特な香りで飲み終わる頃にはクセになりそうなインド。大切な人と静かな時間を共有する時に使いたい。