相変わらずの接客に加えて、コロナ禍で調理もセルフに…白玉うどんに刻んだキャベツ少し入ってセルフ調理で500円はテキ屋より✖️なCP（笑）
２回ほど行ったことあります。いずれも「ホルモン焼き」を食べましたが、そこそこ美味しかったです(´∀｀*)♪駐車場、５～６台くらい停められるスペースがありました。
安いけどホントB級グルメで香ばしかった
駐車場は本当に狭いですので車が止められないときがあります。味はとても美味しいので何度も行っています。
おいしかったです。ニュー柳屋は知ってたけど、負けず劣らずです。とんちゃんランチ780円、夫婦で頂きました。とんちゃんテイクアウトで川原でバーベキューもいいよ！
口コミから、げそ天セットを頂きました。蕎麦は、コシがあってのどごし良くて、今まで食べた蕎麦の中でもかなり美味しかったです。げそ天も美味しい蕎麦に合いますね人気店なのが納得でした
鳥蕎麦つけ麺　熱々の出汁に具沢山のつけ汁とても美味しかったです。天丼セットとげそ天セットもお値打ちで美味しそう✨週末並んで入店しました。
そば定食を食べました。蕎麦茶も美味しいし、蕎麦も美味しかったです。野菜の天ぷらや豆乳プリン、大豆おこわなど、色々セットになって、1100円はお得です。また、食べに来たいです。
旅行で食べに行きました天ぷらがさくさくですランチにはぴったりでした、ごちそうさまです
天ざるの海老が大きくてびっくりそばはコシが強く、つゆとの相性もバッチリ！
蕎麦や天ぷら美味しいです。昼時などはちょっと待つけど。
夏休み下呂に行く途中、美濃に寄りました。うだつの街並みを見てからとみやさんでかき氷とわらび餅❣️美味しくてボリューム◎のかき氷とわらび餅❤️でしたご馳走様でした❣️❣️❣️
ミルク宇治金時いただきます。食べる前から絶対美味しいと思う❣️
実は今回2回目です♪以前も同じひな祭りやってた時に、職場の友達と入って、また同じわらび餅が食べたくて入店♪♪
わらび氷。黒糖蜜、きな粉、わらび餅に金時が入ってるようです。560円。なかなかお手頃価格かな。このわらび氷、かなり人気があるようで他の席のお客さんも食べていた様子。わらび餅美味しい！
なにもかも、あとちょっと足りない。そんなお店。競争店がないって、恐ろしい。
この大福はもう一度食べたい。
今回はぜんざいを注文優しい自然な小豆の甘さで付いてくる塩昆布と小梅の塩味とのバランスが最高近くに行った時は必ず寄りたいお店
平日のお昼に訪問他のお客さんが全員かき氷を食べてるなか一人くずきりを注文控えめに言ってすごい美味しかった！！美濃に行った際はまた立ち寄りたいと思うお店でした
お抹茶飲めます。和菓子好き女子に人気のお店です。
宇治抹茶ミルク金時わらび氷クリームわらび大福
ボリュームから言えば、リーズナブル
ミックス定食を注文しました味噌カツ&とり天てす美味しかったですが…ちょっとお値段お高めな感じ
新年一番で初来店しました。とても柔らかく豚カツのくどさも感じませんでした。特上みそかつ三浦豚定食完食しました。ママさんも愛想よく新年から幸運ですよ。
うだつ丼¥2000
旅行中によったら、話題なお店の様でした。結構特別なお肉使ってるみたいですねーふつーに満足満足でした！
味噌がおいしい❗
味はまぁまぁ
三浦豚トンカツ！身がしまってご飯も美味しい
肉は言うだけあってうまい。でもコスパを考えると並か。
美濃市あかりアートの時に伺いました(*^ー^)ノ♪お店は休みで近くの駐車場で臨時営業してましたo(^-^)oコロッケも唐揚げも串カツもめっちゃ美味しかったです(^-^)vまた伺いたいですo(^-^)o
夏休みうだつの街並みを散策中に寄りましたコロッケと串カツを注文❣️安くて美味しいグルメでした♪食べ歩きに◎です️ご馳走様でした❣️❣️❣️
朝からこの辺りを散策食べ歩きには精肉店のコロッケは外せませんね注文してから揚げてくれる訳では無いのが少し残念ですが、それでも美味しいく頂きました^ ^
美味しいです。ランチがお得です。また、きます
説明も聞かずとりあえずランチ、当たりでした。味噌串揚げと鍋焼きミソうどん、お腹いっぱいで千円札でお釣り。美味しく頂きました。
煮込みうどんは絶品でした、値段も良心的、他店の蕎麦屋は行けないよ
味噌カツ定食　柔らかくて美味しかった。天丼もおいしかった。料理の平均値が高めでコスパもそこそこ。
ランチタイムは美味しくボリューム感もあり最高です！お勧めは、無添加の手作り饂飩です^ - ^
エビカレー丼
川辺の自然な景色が楽しめます。トーストがサクサクで美味しかったです♪
ドライブがてら寄ってみました☺️スコーンとアイス珈琲を頂きましたプレートには新鮮なフルーツ盛り盛りでビックリお水も美味しくて3杯頂きましたオーナーも優しくて親切でしたよ
16時までの営業で15時半に訪問したら、とても嫌な顔をされました。15分で出されました。お店の雰囲気が素敵なだけにとても残念です。
とても美味しく、内装も綺麗でした。外の町並みは趣きが良い場所でした。
各務原へ行く途中お腹がすいて、ちょっと回り道になるけども寄りましょうと行ってきました。普段通らないちょこっと狭い道にあります。アツアツでおいしかったですよー*\(^o^)/*
たこ焼きしょうゆ　420円
とんちゃん定食を友人の勧めで頂きましたが、とても美味しくビールが進みました。
とんちゃん焼きランチ(ボリュームあり)牛カルビ(想像していた肉と違い少しガッカリ)中華そば店員さんも丁寧で美味しい！
定番の美味しさお店で食べるのが最高に美味しい‼️
とんちゃん、きも焼き、心臓焼き、野菜ミックスビールに最高！安くて旨い
昔から食べている馴染みの味。こいあじと、白飯がすすみます。並んだ甲斐がありました。
このお店に来るためだけに美濃へ通ってます。遠方から来る価値あります！日焼けしたメニューサンプルがノスタルジックなお店です。いにしえの雰囲気がこのお店の売りだと思います。落ち着く！美味しい！
ピリ辛がちょうど良かったまた行きたいです
このお店のために美濃に行きます。岐阜には美味しいお店がたくさんありますが安くて美味しいお店では断トツだと思っております。これ以上混まないことを祈るばかりです。
30分並んで入りました。この日はお土産のモツも購入！冷凍庫に入れておけばいつでも柳屋さんの味が楽しめます。ただし家中が柳屋さんの匂いになりますが‥
人気店なので並びました。30分ぐらいだったと思います。美濃で1番賑わっているお店だと思います。目の前で手際良く焼いてくれるお肉は最高に美味しかったです！
昔ながらの鉄板ホルモン！最高でした(^^)
美濃といえば美濃和紙、うだつの街並み、ニュー柳屋さん！ジュージューもくもく美味しかったです。お肉と一緒にライスも食べて〆にはラーメンも食べてしまいました。
何年ぶりか…解らないですが…久しぶりに伺いました˚✧₊⁎❝᷀ົཽ≀ˍ̮ ❝᷀ົཽ⁎⁺˳✧༚うま過ぎですね
とんちゃん最高です。このコスパを続けてくださっていることに感謝です。また来ます！
雰囲気とかは好きだけど、食材か良くない。味はクオリティは悪いと言ってよい。雰囲気を楽しむ店かと。再訪はないかな…
氷を入れてくれるワイン、初めて飲みました。もの凄く安くて感動します。お肉も美味しいし雰囲気も好みでした。
中華そば肉うどんハヤシライス を頼んだけどここのお店は ホルモン 野菜 白飯だな！
久しぶりにトンちゃんを食べに来ました。濃いめの味付けでご飯が進む！さがり焼きがオススメです^ ^
とんちゃん焼定食。
フレンチオムライス（小）セット　1300円
オムライス、トマトソースおいしい。クリームコロッケはカニのがおいしい。
なんでも美味しい！ヒレカツわもー最高！！やみつきになりそう
屋台のお店の前に、賞状が飾ってあったので、さぞ美味しいのだろうとついつい買ってしまいました。名宝フランクもあったので、ついでに購入。まぁまぁ、普通に美味しい道の駅の五平餅とフランクでした。
明宝ジャンボフランク！！ブリっっとした団力のぶっといフランク。うまい！！
鮎おいし杉サラダもおいし杉パスタもおいし杉ジェラートもおいし杉
初めてラウンドしました。もちろんレストラン利用も初めてです。悩んだ結果、1番人気と記載されているイタリアンスパゲッティを注文！懐かしい味でした♪ちょっとケチャップが多いかな
ぎふ美濃ゴルフ倶楽部にて…◯備忘録4/7人気No.1の板スパ鷄ちゃん焼き牛蒡フライ4/11厚切り豚かつ定食飛騨牛コロッケ生中
サラダバーはありがたいですね、カツサンドも揚げたてで美味しいんです
鉄板の鶏ちゃん、焼き目が美味しいんです
しっかり濃い目の鶏ちゃんなんです
やっぱりサラダバーありがたいんです
140
うだつ珈琲: 400yen美濃のうだつの街で休憩。美濃和紙越しの灯りが優しい落ち着く店内でした。
冬空の下お邪魔しました。クリームのピザを、とっても美味しくいただきました！目の前の石窯で焼いてくださったピザはパリパリかつクリーミーで感激。ごちそうさまでした。ありがとうございました。
道の駅　美濃にわか茶屋内にあるレストラン。道の駅のレストランはだいたい安くて美味しいものが食べられますね。高山ラーメンを注文。隣接するフェアフィールドbyマリオットに泊まるとアイスクリームが貰えます。
Ｒ１５６沿に有り、隣にはファミリーマートが有ります。写真のけいちゃん定食¥840美味しかったです。食堂はテラスもあり中々広々としてますが、食器の片付けはセルフになってます。
けんちゃん定食^ ^ざるそば^ ^味噌カツ定食をいただきました( ◠‿◠ )天気も良く空気が良い場所でした^ ^
五平餅\200円を購入。ここのは山椒はあまり効いてない。くるみと味噌のｺﾝﾋﾞﾈｰｼｮﾝがとてもいい。
ソフトクリームが濃厚で当たりでした地元のお茶菓子と抹茶のセットとか、おやつセットなるものがあり、意外とカフェタイムにもいいです
ソフトクリームバニラと桃ミックス
瓶ビール八宝菜台湾ラーメン　1400円は最強です➕ご飯大ラーメン類が　んーーなんだよなー焼きそばのが良いのかな八宝菜は美味しかったです沢山の具材でした
台湾ラーメン　580円
仕事終わりの一杯にはこちらのビールセット1000円。おかず2品と生ビール飲めるので、かなりの頻度で仲間と利用してました。どの料理もボリュームすごいです。