お店はきれいでおしゃれでした。お料理は非常に趣向を凝らしており、味はもちろんの事、楽しめる食事でした。接待でりようしましたが、またぜひ活用したいと思います。
とても美味しかったです。大将も気さくで、楽しい時間を過ごすことができました。
牛丼がさらに美味しくなったということで伺いました(￣▽￣)bドライブスルーもあるきれいな店舗です(^-^)/牛丼あたまの大盛390円とみそ汁60円をいただきました(^-^)bご飯は美味しかったです(^-^ゞ
吉野家は好きだけど成型肉はイマイチ( ߹꒳߹ )
ランチセット＆勤労感謝限定スイーツ♡スイーツは公式アプリのクーポンで200円引♪どれもおいしくいただきました(*´˘`*)
低温調理トンカツが食べたかったので検索して行ったが、ロースが脂っぽくて全然ダメ。キャベツが美味しかったからその分⭐︎一つ。次は無い。
低温調理なので時間はかかるが美味しい豚カツです。欲を言えば、素材の肉がもっとジューシーでもよかったが、この値段なら仕方がないでしょう。
Costcoの帰りにトンカツが食べたくなって、現在位置検索で辿り着きました。満足のいく美味しさでした。また来ようと思います。
温かいお茶
コスパ抜群、焼き目カリカリ派には良い。
コスパがいい！鰻も最高に美味しい！！
前を通ったら新しいお店が出来たのでふらっと伺いました(*^ー^)ノ♪うな丼ランチ1000円をいただきました(^-^)vお値打ちでめっちゃ美味しかったです(^-^)v他のメニューも気になります(^O^)
若鶏唐揚定食　1150円
某レッツ岐阜で検索してランチに伺いました（╹◡╹）めっちゃ賑わってました( ・∇・)豚肉あんかけオムチャーハン1058円をいただきました（＾∇＾）濃い目のお味でめっちゃボリュームありました٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
週末にランチとディナーの間の時間帯に行きました。やっぱり定番のオムライスを頼みました！初めて生春巻き頼みましたがソースが美味しくて！！次回絶対頼みます。キッズプレートがコスパ良すぎて最高でした。
とにかく量が多いからお腹はいっぱいになる
美味しく頂きました♪ランチでしたが、人気店で並んでいます。ランチプレートも1,590円でドリンク飲み放題、マンゴージュースが気に入りました。場所は車がないと行けないです。家族連れも来ていますね。
前から気になってたから、行ってみましたレギュラーサイズは、大きく、食べれないから、セレブサイズとSサイズにしましたそれでも、食べきれないサイズでも、なんとか食べました‍
ガパオライスとハンバーグドリア
カウンター席しかありませんが、リーズナブルなのに揚げたてを提供してくれます。衣もサクッとしてて美味しかったです。
海鮮天定食
持ち帰りで食べました。普通に美味しかった！今度は店で揚げたてを食べたいです。
ガソリン給油の帰りにモーニングに伺いました(￣▽￣)bブレンドコーヒー400円のBモーニングをいただきました(^-^)bトースト美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡一応分煙になってました\(//∇//)\
コメダ大好きだけど、営業時間が短くなってからなかなか行けなくなっちゃって悲しい( ߹꒳߹ )
唐揚げラーメン1000円麺大盛り　200円計1200円安心する醤油ラーメン唐揚げ5個位入っておりちょうどよい。美味しかったです。
昔ながらのしょうゆラーメンにこれでもかというほどのチャーシューを乗せたチャーシューめんがオススメ。サイドメニューも美味く、唐揚げが美味しかったです。
少しからいかも。
ミルクバター美味い！
チャーシューがパサパサ。
#外食最高
他の店には無い抹茶が飲めますいちご味のジェラートはいちごの果肉が入っていましたとても美味しかったです
綺麗な店内ではありませんでした。もういかないと思います。
法要で使わせてもらいました。なかなか立派な料理で美味しく頂きました。次回の法要の時もここに決定です。
ネタがでかい。
寿司盛合わせ（並）　1230円
おまかせ10貫、本日の刺身3点盛り、塩水うに、中トロ、アナゴ、つぶ貝
いつもおいしい(*ˊᵕˋ*)♡
ガラガラでした。期待してなかったのですが•••えっここ美味くない？はいっリピ確定です。
平日のランチにお邪魔させて頂きました。お客さんの世代幅が非常に広く感じました。テラス席（外席）もあり、店内は採光もよくて明るく、料理は今どきの映え感溢れていました。
サラダビュッフェのクオリティが素晴らしかったです。
ティータイムにコーヒーフロート☕️ランチのサラダバーがとっても美味しそうで次回はランチに行きたいな
サラダバーの質が高い！店内も清潔で洒落ている
初めて行かせてもらいました！お野菜も新鮮でとても美味しく頂きました今年の夏はビアガーデンもある様です
サラダブュッフェも美味しいく、コスパが良いです。
コーヒー　480 マグカップでした
パンケーキふかふかサラダバーなどレストランとして使えそう
麻婆定食を食べました。ボリューム満点で美味しかったです。
久しぶりの訪問。メニューが変わっていました。いくつかの商品が値上がりしており、時代の流れを感じます。ただ、味は以前より美味しくなっていた印象です。
油そばランチ（油そば➕天津飯）　750円
つけ麺ランチ（つけ麺、炒飯）　750円
つけ麺ランチ（つけ麺、炒飯）　750円
安くてボリュームある台湾料理でした。
ボリューム満点
台湾ラーメンとニンニク炒飯、それに餃子も美味しかったです。また来ます。
美味しかったです。少し麺が優しく感じましたがその他は大好きです。
つけ麺醤油（焙煎あご）　1,100円※麺大盛、ライス無料サービスは終了
醤油ラーメン　レアチャーシューとにかくチャーシューがうまい。麺がすごくしっかりしてる。久しぶりに葱を旨いと思った。
焙煎あごつけ麺醤油（並）　800円細麺になっていて、味も以前よりgood
念願であった鳥好さんにやっとお邪魔することができました。イメージ通りではなかったけど、ほんとうに美味しくいただきました。次は塩に挑戦したいと思います。ご馳走さまでした。
煮干し醤油ラーメン 800円大盛り無料
煮干し醤油ラーメン 並盛り 800円大盛り、ライスは無料サービス
醤油ラーメン大盛り麺大盛り、ライスは無料サービス。つけ麺など研究中のメニューがあったので、今後に期待。
全体的に旨い。縮れ麺もイケてる。ローストチキンも旨い。スープも3人で潮、魚介、醤油三種類頼んで飲みあったがどれも旨い。魚介が好みかな。良い店でした。
醤油、潮、煮干し醤油(//∇//)醤油が圧倒的に美味い(o^^o)麺が美味しくないねd(￣ ￣)まんまる堂さんの麺で食べてみたい。
焼き鳥屋の名に恥じ鳥チャーシューが美味しい。麺やスープも自家製が感じられる。大盛り無料かつご飯無料なのは嬉しいサービスです。
限定　かりやあー味噌ラーメン1350円
特製中華そば醤油　1350円
煮干し醤油ラーメン　800円
特製香露　1200円
醤油ラーメン 味玉
煮干し醤油ラーメン　800円
ひつまぶし食べました鰻は美味しいです量は多いと思う店が新しいから凄く綺麗で高級感がありましたまた食べたいと思います
お店の雰囲気も良く、スタッフの方の対応も良かったです、もちろんうなぎも美味しく頂きました。好みとしては、もう少し表面をカリッと焼いていただけるともっと嬉しいです。
岐阜羽島駅から新幹線に乗る前にどうしても鰻が食べなくなって初めて訪問！お店が綺麗で、とても居心地の良いお店！ひつまぶしも満足！
ひつまぶし　ご飯たっぷり　タレが美味しい雰囲気も良い
溢れんばかりのご飯とうなぎに驚きました。
3人で19:00頃入店  また、来てしまった特上うなぎ丼を注文するいつ食べても旨い  安定している
二人で13:00頃入店  駐車場あり先客二組  特上うなぎ丼 3,000円を注文するこの店は年間10回位は通っている味、質、量、共に安定している
なまずや系列の中でもダントツ
ひつまぶし最高でした。
美味しいうなぎが食べられる店です。
通常は出張先に近い岐阜羽島を利用しているのですが、たまたま定休日だったので今回こちらを利用しました。どちらのお店も美味しいです。昼間営業時間ぎりぎりだったんですが、気持ちよく利用できました。^^/