おそうざいセット　750円
お土産にいただきました。あっさりした甘みのあるチーズケーキ。スポンジの間にプリン味のクリームが挟まれています。さっぱり食べられて美味しいです。ごちそうさまでした。
きしめん小　240円牛肉入りコロッケ　130円
久しぶりの来店♥あさりうどん580円きしめんじゃがもちたまには良いね(´∀`)また来年位に来よかな(*´∀｀*)♥
アイス珈琲／450円フレンチトーストセット（モーニング）／ドリンク代+100円
■食べた料理フレンチトーストモーニング
鉄板ナポリタン
モーニングでよく利用してます居心地が良い。美味しい。提供も早い！最高です
モーニングで行きました。タバコOKの方には極楽だと思います。私は苦手だからダメだけどね。
喫煙店！岐阜らしいモーニングで美味しいんだけど
■食べた料理モーニングセットアイスカフェオレ■登録時の食べログ点数 3.12
モーニングでお邪魔しました。昔からよく通っていていつも混んでます。お店の方も感じの良い方でお気に入りです。
ランチはおかずタップリで食べごたえあります。コーヒー☕付きでお値うちです。
某たまこさんのお薦めで伺いました(￣▽￣)b駐車場はお店の前の125番です\(//∇//)\どれもボリュームあってめっちゃ美味しかったです(´∀｀*)次回はイートインも是非したいです╰(*´︶`*)╯♡
ヒレ串カツ150円たまごサンド350円コロッケおまけ
味噌ロースサンド
優しい味でザ町中華と言う店
昔ながらの街中華。ホッとするお味。ラーメンではなく中華そばです。
モヤシ野菜ソバ
かき氷美味しかったです！バレンタインチョコレートの代わりにご馳走しました！期間限定がたくさんあるので何回も来たくなりますね！甘酸っぱさがクセになる味でした、また来年も食べたいです！再訪します！！
コーヒー／300円（セットドリンク）Imoaurait•amore（イモーレ・アモーレ）／1,000円
ハンバーガーに➕300円で本格的なミニかき氷付けられるのが素晴らしい！！
キャラメルマキュアート　かき氷バーガーも肉の味がとても美味しい　肉汁溢れないにするの大変です
写真写りが悪いですが十分旨いハンバーガーでした。
ブルーベリーヨーグルト大きいけど美味しくてペロリでした！
本当に美味しかった。珍しい種類が豊富で迷った。（いつもはイチゴ）でもやはりベリー系が好き。王道抹茶とか友だち。いいな。来年の夏もたくさんかき氷食べたいな。食べられるといいな。
休業日が分かりづらいので事前チェックした方が良いです。
『チョコ栗モンブラン』1,200円『アイスティー』220円
ノウカシャと同じくらいおいしい。同じく提供まで待ち時間が長い。
キャラメルバナナ絶品また食べたいクリームチーズラズベリー想像したままのおいしさ間違いない
クリームチーズラズベリーを注文。16時前に入店してかき氷1時間待ち…丁寧に作られているのが伝わる絶品のかき氷。フレンチトーストも美味しそうだったのでまた行きたい。
岐阜のかき氷の名店赤鰐の五島師匠の一番弟子から許されて提供するふわふわなかき氷をはじめ、ハンバーガーも飛騨牛使用でハイクオリティー。店舗前に駐車場有り。店内はソファ席をはじめゆっくりできる作り。
カフェオレ400円
ランチの利用でしたが彩り良く食欲そそりました。アットホーム感もあり、町中華家中華の間のようなお店でした。
サンラータンが美味しかったと　相方談スタミナラーメンはニンニクはゴロゴロ入っているけどガツンとしたものではなく　砂肝が入っていたり一風変わったモノだった
今日はランチで訪問ランチは初週替わりでメニューが変わるので楽しみが多い
やわらか酢豚+夜ご飯セット　税込1,221円酢豚が僕には酸っぱすぎた。
本日もディナーで( ´ ▽ ` )砂肝の醤油煮えびの三種盛り石焼麻婆豆腐本日も美味しく頂きました♥
エビ入り台湾らーめん
量少なめ。
ランチ
久しぶりのエルパンドールさん夏だったので、かき氷がついてきましたー冷たくておいしかったです〜さいこーすぎた
エルパンドールまた来ました〜モーニング利用です( ・∇・)今日は小倉トーストにしました〜もちろんアイスティーと共に〜今日も朝から満腹！満足でした〜是非〜
念願の焼豚ラーメン三條へやっと行けました焼豚にしっかりと味があり絶品でした炒飯もとても美味しくいただきました今回ノーマルでいただきましたが次回からはニンニクを入れたり辛味を加えてみようと思います
笠松競馬場内にあるお店で店内でも食事できます。カレーライスは分かりやすくレトルトの味でしたが、６００円というコスパの良さと雰囲気の良さで美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
笠松競馬場の焼餅が日本一好きです！味噌カツも土手煮も上品な味噌味で凄く美味しいです。揚げたてをお味噌にくぐらせていただける絶品グルメです。
生姜焼き、カニクリームのセット
カツ丼　900円
ミニラーメン　230円
子供の頃から慣れ親しんでいるこの味、たまに無性に食べたくなります。魚介系スープのあっさりした味で初めての人には物足りないかも！？
担々麺  ¥580程よい辛さで美味しい〜
味噌鍋最高でしたコスパ最強またお邪魔しますご馳走様でした
みそ鍋！
これは唸る、、、
#外食最高
店主さんが、ワンオペの為待ってまってよーやく座れたのが１時間後…ベトコンは非常に美味しかったし、この値段は安いです。
中華飯・味噌ベトコンです　お店はいつも忙しく時間は掛かりますが　かなりの熱々ですが　美味しく頂きました
今回は国士無双を注文したが、いつものジャンボベトコンの方がスープが濃く深く美味しかった。やはり下足を煮込むと、こんなに違うんだなと感じました。
オーダーは✨雲南肉・鳥唐揚・下足唐揚・ジャンボベトコンラーメン・醤油ラーメン・ライス！雲南肉は、ビールの摘みにも、ごはんに乗せても最高です❣️
大好きな新京さんのお陰でベストコンディション
大好きなラーメン屋さん✨子供達は鳥唐揚げと醤油ラーメン大人達は雲南肉とビール、〆はジャンボベトコン
今回初トライの雲南肉！ビールのつまみに最高☆☆リピート確実！後はいつもの、鶏からあげ・ゲソからあげ・中華そば・ジャンボベトコン・ビール3本。今日も最高でした
ノーマルベトコン食べました(☝︎ ՞ਊ ՞)☝︎安定の旨さです♪♪♪
℃久しぶりに伺いましたが最&高ですね❣️ベトコンLOVE❤️❤️❤️ついでに…ラガーのアテに下足から頂きました
ベトコンラーメン　550円
ベトコン安い∩^ω^∩旨い
未だにこの値段で提供してくれてるなんてもはや『神店舗』
久しぶりに、美味しいラーメン食べました✨
う〜、んなんだったかな各務原の新京の方が美味しいかもまた名古屋の本店とも違うような独自のしんかかな。
ここに勝るトリカラはない‼️
おばさんの愛想が少し良くなった？！ゲソから美味しいお値打ち！
これはボリューム満点のモーニングです。お得すぎますよ。人気があるわけですね。
■食べた料理 税込400円ロールパンモーニングアイスコーヒー■登録時の食べログ点数 3.25
モーニング
モーニング　ピザトーストセット8:00 490円