雑穀米のカレーをいただきました！ゴロッと大きめの具材が美味しかったです♪
オシャレでとてもこだわった器と料理で良かったです。
ローストビーフを頂きました！地方しては、ちょっとお高め？笑(ローストビーフだからかもしれないですが)野菜もスープも摂れて満足！追加でのデザートも良かったです！
出来たばかりの人気店、店内広々明るく料理も美味しかった
モーニング、フレンチトーストたまご液がたっぷりしみしみ、甘め店内広く静か、配膳ロボ活躍中
とてもオシャレな雰囲気です！お料理も絶品です
寿司ランチ、うどんと味噌汁が着いて安くて美味しいです
にぎりずしランチ　1580円本まぐろトロ鉄火巻　594円
ランチメニューはお得です。味噌汁も無料で1人1つつくので、とてもお得だと思います。ただやっぱり、活気がなく感じてしまいました。空いてるせいなのかな。。
ネタデカくて回転寿司系にしてはすごく美味しかったです。サクッとお寿司の時は全然有りですね！
ついに岐南に大好きなお寿司屋さんがきたやっと長距離の移動しなくてよくなったこっちにしか無いメニューの揚げ物系もおいしかったとにかくネタがデカい
お料理が絶品でした。とても良い時間を過ごすことができました！
サービス的には悪くないですが、ネタ新鮮さや味からすることコスパが良くない。シャリが大きい。ランチの時味噌汁は1杯無料でした。
ランチがお手頃価格で、美味しかった。
問題なく美味しかったです笑また行きます！
全部がニヤけるくらい美味しくてマスターも楽しい方で幸せでした
※メニュー名不明(おそらく白ネギと寒ブリの小土鍋)
はまぐりが最高！！美豚しゃぶも絶品！！シメの出し汁麺までおいしくて最後まで楽しくいただけました❗️
いつもは昼のラーメンランチこれもおすすめだが夜はもっといい焼きガキも良かったはまぐり最高締めのラーメンは格別です。ケンシロウ巻きだけは気をつけてまじやばい
ランチの美豚つけ麺✨最近はダイエットで中々行けないけど、相変わらず美味しい！〆のライスまで完食（笑）
美豚肉をトリプルにしたら鍋になった（笑）
お店のオススメで、たまには違うメニューを注文してみましたが…やっぱり特製つけ麺が1番好き✨
今回は、つけ麺の麺を蕎麦にしてみましたが△追加でお金を支払ってまでは…
嫁は✨はまぐり美豚つけ麺❣️僕は✨特製つけ麺❣️最高です♪
江戸yaのハマグリ美豚つけ麺。柚子の香りが効いた旨味たっぷりの出汁。うまし。
刺身や肉類など何を食べても美味しい居酒屋さん。ただCPは余り良いとは感じないかな。
ハマグリ美豚しゃぶしゃぶはとっても美味しかったΨ( 'ч'♡ )他のおつまみは可もなく不可もなく。ビールがエビスしか無かったのが残念。エビス苦手な人多いのに･･･
立派な蛤が3個も入ってます。つけ麺を味わったあとはご飯とお出汁が出てきて茶漬けを味わうことができます。
美豚旨しゃぶ
美豚つけ麺
ごちそうさまでした
はまぐり美豚つけ麺✨最高です❣️
はまぐりつけ麺
ごちそうさまでした
足立さんと¥10,000くらい
お店の雰囲気が良く、とても気に入っています。またお料理も絶品です！
美豚とハマグリのつけ麺をランチタイムにいただきました。美味しかったです。
いろいろなものがすべて美味しい♪お酒の品揃えも良い。何よりもマスターのお人柄が良い。子ども連れでお邪魔したけれど、子どものお気に入りリストに入ったくらい居心地よし(^ ^)
車でしか行けない。沖縄料理‍♀️
雨が降ってたので、空いてると思って寄ったらめっちゃ賑わってました特上つけ麺ボリュームあってめっちゃ美味しかったです( ´・∀・｀)店主さんは安定の面白さでした（＾∇＾）また是非是非伺いたいです（＾∇＾）
鶏の炭火焼きがとっても美味しかったです鶏がプリンプリンで新鮮さがわかり、シンプルな味付でくせがなくすっごく美味しかったです。他にも色々食べましたがどれをたべても美味しかったです
某レッツ岐阜で検索して伺いました(￣▽￣)b意外と空いててラッキーでした(^-^)/ボリュームはありました\(//∇//)\ランチが気になります(^-^ゞ店員さんはめっちゃ笑顔で好印象でした(^-^)/
平日のランチタイムに訪問。オープンちょうどに行ったのですぐ案内されました。お刺身から揚げ物、焼き魚、煮魚とメニューが豊富で迷ってしまいました。ボリュームも適度にあって、お魚の鮮度も良かったです。
お刺身とトロたく巻きが美味しかったです。混雑している時間帯で提供までに時間がかかると言われましたが、スピーディーでした！
マルサ水産はどこに行ってもマルサ水産です。
お昼のランチに、まるさ日替わり定食を注文。このボリュームでコスパ最強ですね！いつも助かってます！ご馳走様でした。
ディーラーに車を引き取りに来て、本鮪の刺身定食を食べた。これで税抜1,100円、コスパ高い！美味しい鮪でした。あら汁もすごい量。美味しかった。
エビがプリプリで美味しかった。
刺し盛りランチ　1,400
海老カツがかなりエビを感じ、おいしかった。
美味しい料理ありがとうございました！サービスも良く楽しい宴会ができました！
定食を食べました。お魚の種類、丼もの、いろいろあります。お刺身は厚みがあり、食べ応えがある。メニューは大人向けです。お魚入りお味噌汁の小骨は、どうしても食べづらいです。
店員の態度が好きじゃない！
#外食最高
明太マヨネーズ
味噌ベトコンニンニク増し定食　1,960円
久しぶりの味噌ベトコン〜にんにくごろごろ美味し幸せでした！！毎度元気でます！！ご馳走様でした！家の近くにあったら週一で通うのになー
魚粉塩ラーメンを食べました‼️めっちゃ出汁がきいていてあっさりしてめっちゃ美味かった！友達は味噌ベトコン頼んでたけどジャガイモみたいにでかいニンニクをうまそうに食べてました‼️
相変わらず大行列なベトコンラーメン屋さん♪味噌ベトコンさいこーです！
期待し過ぎますたʅ（◞‿◟）ʃでも、にんにくゴロゴロでウマシラ⤴︎でしょうw
安定の大好きな味噌ベトコン〜♡青森県産のほくほくニンニクがゴロゴロ♡三連休の￼1日目のランチで食べたらさすがにニンニクの匂いは消えるかと思いいつもそのタイミングで食べます（笑）
味噌ベトコンラーメンが有名な、お店。しかし、今回は、メニューにあった…中華そば・塩を頂きました。やっぱり、塩だけあって、あっさりはしているけど、パンチがない印象です。
ベトコンラーメン味噌ベトコンラーメン魚だしラーメン（醤油）中華そば（醤油）
いつも待ちがある程人気な店。醤油ベトコンラーメン頂きました。麺は中太麺でよくスープが絡み、にんにくゴロゴロ、豚バラ肉と野菜（もやし）がたっぷりで美味しかったです。にんにく大好きな人は行くべき店。
味噌ベトコン美味しかったです！唐揚げも美味い！
味噌ベトコンラーメンも、あまり辛さも気にならず、コクもあるので、美味しく頂けました。
ベトコンラーメン TPニンニク多め
味噌ベトコン大盛り食べました！
ベトコンをいただきました。スタミナ抜群。ニンニク増したので、大満足でした。
ベトコンラーメンが有名と聞いて訪問。かなり臭いますので、翌日は休みの日に行きましょう。とても美味しかったので、また行きたいです♪
ニンニクがたくさん入って美味しかった
チャーハンと塩ベトコンのセット！中太めん野菜多め良い
3850円のコースをいただきました。カルパッチョ風のサラダも美味しかったし、お肉もおいしかったです。定食もあるようなので次回は気軽に定食を食べにも行ってみたいなと思いました。
ランチで訪問！網焼き100gのランチをいただきましたが、見た目びっくりするほど貧相！えっ！っと思えるほど肉は少なくヒレ100gと比べると歴然。味は普通、これでは流行らないよなぁ〜
外観は老舗で落ちついたかんじですーランチは種類が多くかなりお値打ちですカウンターで焼いているねを見ると食欲をそそられますよー
松花堂　2750円
ヒレ肉ステーキランチ完璧です。焼き加減、味、値段、付け合わせ野菜やコーンスープ、ほのかに暖かいパンどれをとっても非の打ち所が無いです。
昔からながらの店の雰囲気は個人的に大好きです。お肉の味も楽しかったです。
とても良かったけど店主さんが体調良くないみたいで、ランチメニューが少なかったです！リピあり！
頼んで無いのに昔のようにとび辛スパイスが出て来た。いや、昔はテーブルに初めから置いてあったか？何にしろわざわざ注文せずとも供されることは良いことだと思う。
初めてのカリフラワーライス以外と美味しかった❣️ただ2回もオーダーが間違われ、スタッフの申し訳ない感0にビックリ（汗）
新メニューのハムサラダをいただきました。ハムの塩気がサラダとよく合います。カレーはいつも安心の味です！
お店は清潔で良かったです。
チャプチェ美味しかった(՞˶･֊･˶՞)キンパも☆.*普段、韓国料理行くこと無いけど美味しかったしまた行きたいなと思える店 ☺︎
海鮮チヂミ大優勝
オススメされて初インスパイス効いてて美味しい
•Chicken Roast•Sabji vaji•Cabbage vaji•Aloo Vorta•Mach Vorta•Daal•Pitha•Egg Soup•Salad
タリセット¥990ナンおかわり自由辛さ選べる、辛口でちょうど良い辛さだった
ランチ利用。チキンカレーのセット注文。独特のスパイスです。無難に美味しい。
【白味噌らーめん】濃い味でボリュームあり美味だが、喉が乾く。居心地は好みが分かれそう。
【味噌らーめん】濃厚なスープがクセになる、キャベツとの相性も抜群で寒い日に最適な一杯。麺大盛はかなりの量、もやし大盛のみが最適解かも。
長く通っているめんりゅうさんへお邪魔しました毎回、「塩」か「味噌」で迷います今回は「塩」の味少し濃いめでお願いしました旨味たっぷりで大満足でした無料でもやしの増量もできます
味は濃いめだが味噌ラーメンのスープは美味しかった！かなりボリュームのあるラーメンでした。ごちそうさま。
〆のラーメン味噌ラーメンが人気みたいですが今日は あっさり(？)と塩ラーメンと白醤油ラーメンを注文チャーシューこってり脂身多めごちそうさまでした( ¨̮ )
みそ。
みそラーメンとチャーシュー丼。
味噌もやし増量おすすめ！
とんこつ匂い漂う店内
チャーシュー最高！
味噌らーめん  ¥900もやし大盛「風味豊かなコクのある濃厚な味」との説明1995年開店のお店
ランチのケイちゃんプレート美味しかったです。メニューの写真にはたまごがついていたのに実際はたまごがなくて残念でしたポイントカードが貯まってバニラアイスのプレゼントをもらいました美味しかったです。
メガ鶏ちゃんとメガ生ジョッキで乾杯麦焼酎も濃い目で！また乾杯メガと言うだけあって鶏ちゃんのボリューム⭕️2人でのつまみに最適でした！タコからは普通かな（笑）
味噌カツ丼を注文。サクサクの衣に柔らかいお肉。美味しいと思います。味噌汁はいまいちでした。
牛骨ラーメン癖がなくチャーシューが美味しい
特製つけ麺･･･1070円魚介系つけ麺で美味しかった！カウンターの椅子高めなのがマイナス点
煮干
つけ麺もラーメンも旨い
完全禁煙から昼のみ禁煙に変更されたそうです。大量の灰皿が用意されていて驚きました。月に4～5回訪問していましたが、もう行くことはないでしょう。
無難
つけ麺口に合わなかった残念です
ステーキ宮さん行きました宮ハンバーグとサラダバーが好きなので行きました〜サラダバーは安定の充実感でした
ステーキ宮で宮ハンバーグ450g！野菜もたくさん食べて満腹満足！是非〜
■宮ロース 90g  1,089円-サラダバー・スープバーセット  649円
ガムみたいな肉でした。3500円以上したのに、噛みきれない肉でした。
そんなに安くないし、味もいまいち。
もつ鍋ってさ身体の芯から温まるよな。美味い。キャベツが一段と美味しいし、甘みもあるし、〆の雑炊まで出汁まで美味しすぎるよな、、飲み干しました(*`･ω･)ゞ
もつ鍋の奥田やの岐南店でした。安定の美味しさでした。
席が狭いから4人以上で行くとまぢ大変コンロ置いてあるから料理が机にのりきらない2人ぐらいがベストか？もつ鍋と焚き餃子はおいしかった❤
もつ鍋美味しいです。餃子もおいしくておかわりしました。混んでいるので、予約がいるかな？
テリヤキサンド＆明太子チーズ
ハードパンが美味しかったです！そしてコスパのよさには驚きました。
Bake Shop MaVie。季節、季節で新しいマフィンが増えるので、その都度お邪魔しております。今回はキャラメルナッツと、くり。また、お邪魔させていただきます。
朝マックソーセージマフィンセット  ¥240-なぜか注文するのに5分以上待たされた、
とても感じの良いお店です。2023年6月にリニューアルオープンしたお店で、店内は広くて客席も多く、窓も大きめで開放感があり、とてもキレイなお店です。
ダブチソーセージマフィン美味いです。
エッグマックマフィンセット¥380-
夜セットは食べ応えあるね、Wi-Fiもコンセントも使えるし
■炙り醤油風トリプル肉厚ビーフ  640円■ベーコンポテトパイ  150円■チキンマックナゲット 5ピース  200円■たまごタルタルソース