税別5,000円の夜のコース蕎麦は美味しかった。焼いた鶏肉はタレの味が濃すぎて残念。
とても落ち着く雰囲気です。お料理も絶品でした！また利用しますー！
あゆ解禁！個室の囲炉裏で頂けるので、特別感がありました。鮎が美味しいのは、もちろん。飛騨牛もあって最高でした。午前中に伺いすっと入れましたが、お店を出る時には列ができていました。人気店みたいです
郡上の鮎が食べたくて初めて行かせてもらいました。ボリュームも味も大満足他にも色々メニューが気になったので鮎のシーズンが終わっても、また行きたいです。
熊肉初めて食べました。臭みも無く美味しかった。奥美濃古地鶏も味、歯応え最高でした。
いつもの飛騨牛朴葉味噌今回はそれに加えて、子持ちあじめどじょうの天麩羅、これは美味かった2年に一度しか食べれないレア食材2年後にまた食べれたらいいなと思う
一昨年に続き、優しいお給仕と美味しい料理に誘われてリピーターに！天然鮎の塩焼きが美味でした。
ひるがの高原にキャンプに行く途中に訪問。お昼時間でもあり、また席数が少ないため、30分ほど待ちました。期待以上に美味しく、替え玉も注文。替え玉もお安く、郡上で食べる豚骨、美味しく頂きました。ご馳走様でした。
あっさりした豚骨でけいちゃん？の鶏肉とも合ってて美味しかった。替玉もいただきました。
麺、スープ、共に美味しかった。どんどん替玉頼みたくなる。替玉頼むお客さんも多い。回転も速い。子供用に替玉頼むほど、おチビもよく食べた。こっちに来たら、また、絶対寄りたい。
特製豚骨らーめん 760ハリガネ 辛味噌多め 背脂多め 濃いめ替え玉 120×2 ハリガネ
郡上豚骨ラーメン 880円
特製豚骨ラーメンとCセット
つい食べたくなる味です。麺はバリカタが一番美味しいです。
郡上豚骨ラーメン 920円
いつもこの辺りを通る時は中途半端な時間で閉まっていましたが、夜の部開店時間に通り掛かり寄りました。赤豚骨ラーメンをバリカタで注文少し辛いですがストレートの細麺でなかなか美味しかったです
郡上八幡に観光に来たときに、他のどこのお店はもう結構混んでいてすぐに入れなかったのですが、こちらの店は回転も速くすぐに入ることができました。あんまり期待していなかったのですがとてもおいしかったです。
めちゃくちゃ美味しかったです。明太子ごはんと黒マー油のラーメンを頂きました！ご飯が進むーーー。来年の冬また食べに行きます。わざわざ足を運びたくなる味です！
観光地にしては頑張ってる新しいラーメン屋さん
郡上八幡を感じる爽やかな豚骨ラーメン(^ー^)
並んだけれども並んだかいがある程美味しいかったです！
けいちゃんセット
美味しかった。ここは定食がかなり多くて毎回何頼むか悩む。制覇するまでにはどれだけかかるのか‥1700オープンに行って1800に店を出る頃には満席
家族で行きました。川魚メニューがたくさん！ここでしか食べられない味わいで、本当に美味しかったです。大学生の息子は飛騨牛をチョイス。飛騨牛がお値打ちなのもありがたいです。また是非訪れたいお店。
どちらも種類多くて、一緒に行った義両親も満足！！
メニューが多くて悩むもつ鍋定食焼鯵定食白子焼き（季節限定）どれも美味しかった早く行ったのにすぐ客がいっぱいに
今回はしっかり予約していきました。鮎の塩焼き、刺し身、非常に美味しかった。
天然いわな塩焼き定食 1,380円アユ、アマゴ、イワナなどの天然の渓流魚や飛騨牛などが食べれるお店。どれも素朴で普通に美味しかったです！
今までも何度か行ったことがありますが、初めてアップします。スノーボードを午前中に終え、帰りに昼飯で立ち寄りました。味噌かつ定食1150円ボリューム満点で、美味しいです。
お食い初めの会場として利用しました。親切な対応と手ごろなお値段で良いお店です。
毎回ボード行く度にだるまやさんにお世話になってます。豊富なメニューと大満足のボリューム、地の物も揃っており毎回何を食べるか悩んでしまいます。私は川魚料理をお勧めします。
いろいろな料理を楽しめます
定食屋さん！！！！！！ネギトロといくらのハーフをいつも注文します！♡
2,300円スマホからのオーダーはメニュー表現が文字だけでどんな品なのかわからないので趣を求める人はギャップを感じるかも
高鷲スノーパークへスノボした後に夕方に！ボリューム満点！
▪️ランチ毎日11-14/選べるランチ810円プラス50円でカレーうどんに変更可能がおすすめ。味噌カツ→お肉が薄いけど、味噌の味が私好み。
最高の雰囲気またお邪魔しますご馳走様でした
雰囲気がすごくいい！落ち着いた空間でとても居心地が良かった、郡上八幡にくることがあればまた行きたい
郡上八幡を散歩中に訪問川沿いの雰囲気のいいお店
宗祇庵パフェThe和パフェって感じで想像以上のおいしさだった郡上おどりの模様がほんとかわいい
雰囲気よし観光地に浸れるのでよかったアイス抹茶ラテは甘くなくて微妙なので、普通の抹茶の方がいいかな
普通に美味しいし店員さんも優しくいい店でした
僕の人生史上最高の和三盆抹茶ラテ(いわゆる抹茶ラテ)とあずき抹茶かき氷でした！迷わずこれを選ぶべし！近くに来たら、必ず再訪したいが、人気出そうで悩ましい>_<
飛騨牛と瓦の上でいい感じに焦げたおそばの相性が抜群。ボリュームもしっかりあり、味変も楽しめるので飽きることなく完食できた。
宗祇庵パフェほうじ茶ラテ
オヤツに
パフェ、単品で1000円。かわいい！
抹茶パフェ美味しいかったです(^^)
抹茶のパフェがほどよい甘さで重たくなくとっても美味しかった。冷抹茶でいただいた。
4月、鮎の塩焼きも鯉の餌やりもお休みでした。こちらの飛騨牛飯とコロッケあつあつでいただけるのでよくいただきます。
手軽に鮎が食べれます。施設内の足湯も良いですよ
鮎がいい美味しい！横温泉でフェアフィールド･バイ･マリオット･岐阜郡上が近くて良い
500円で鮎の塩焼きが食べられるのは貴重。10時の発売時に購入しないとかなり待つことになる。少し塩辛いかな。塩が付いてる羽は食べないほうがいいのかな。
家族で郡上市のヤナで食事をした帰り、此方の道の駅に立ち寄り隣の施設の温泉を利用しました。道の駅は、土産屋、食事処、足湯などがあり楽しめると思います。
鮎塩焼き@500えん1時間かけて炭火で焼かれた鮎は骨から頭までめるごと美味しくいただけます。内臓も風味は豊かながらに苦味も少なく絶品
美味しかった。
おいしいフードコート
地元の主婦の集合でのお食事処にお邪魔しました。麦とろごはん定食！！自然薯が美味しい♡かったです。田舎料理万歳！！
鮎の塩焼き
何回か行ったことがあるのだけど、車の運転があるため鮎の塩焼きを食べる事が出来ていませんでした。今回初めていただけて美味美味。鮎メシも美味しかった（＾＾「かにはさくら」おススメです。
鮎の塩焼き
鷄ちゃん丼 450円
毎年郡上八幡の鰻を食べに来ていますが、本命の鰻屋さんがお休みで、こちらを訪問しました。地域に密着した鰻屋さんで、この日は既に満席でしたが、何とか入れてもらえました(笑)。香ばしい鰻でした。
美味しいふわふわ☁︎︎*.◌かき氷でした上の生クリームがまた良かった、目の前は川であゆ釣りしたり、のどかな夏をかんじられます！かき氷はまあまあな大きさになるのでしっかり体を冷やせれます。味も沢山ありました
塩キャラメルのかき氷も雰囲気、景色もスタッフさんのサービスも全部良かった！フワフワで氷の質も塩キャラメルの味も最高で美味しく頂きました(^^)
旅カフェ！郡上八幡にあるカフェ。川沿いにある落ち着けるお店。コーヒーとコロッケとドーナツを注文。子供連れでもゆっくり過ごすことができました。
郡上八幡の町の中心にあり、吉田川を眺めながら飲食できる甘味処です。場所は良いし、カキ氷はふわふわで美味しいお店です。暑い中、郡上八幡を散策した際は、ちょっと休憩にとても良いですよ。
美味！！！
キャラメルラテ
ロケーションよし
郡上踊り雨宿り川沿いが気持ちいい
味噌鍋と上ロース焼肉を注文。味噌鍋の田舎風の味付けが、ホッとする。そして飛騨牛の上ロース焼肉は、脂が少なめで、美味しく味わえました‍♂️
ヤナが間に合わず郡上八幡で時間潰して夕飯でこちらへ鮎定食の上¥5000を頂きました美味しかったけどやっぱり鮎はヤナで食べたいな
飛騨牛焼肉定食をいただけました。お肉がやわらか、程よい脂感。美味しゅうございました。
初めて訪問。飛騨牛焼き肉定食。うまし。
飛騨牛丼ぶりを頂きました☆とってもお肉が柔らかくて味もしみててボリュームもありお水が美味しいからかお米もおいしくて大変満ました(o^^o)ごちそうさまでした♪
郡上踊り夜、混んでて待った鮎塩焼きおいしかった〜
キャンプの帰りにふらりと来店。平日の11時半ということで客入りは２割くらい。ランチは赤だし（おかわり自由）と茶碗蒸しが付いて1480円からとお得。味はまあ、可もなく不可もなくって感じだがコスパは高いと思う。
富山三貫盛　748円生まぐろ　473円大えび　385円
回転寿司にランチで行きました富山7種盛りにぎりホタルイカの沖漬けは美味しかったクロムツ、白エビ、マアジ、カンパチ、サワラ、イカアラの味噌汁、1700円
富山からのネタ新鮮でおいしー
ソフトクリームはひるがのこうげんのソフトクリームらしくてミルクが濃厚でめちゃうまい！！あゆの形をしたもなかでアイスを乗せて食べたらサクサクのもなかに濃厚のアイスめちゃうま！
【1295件目】バームクーヘン好きな義母のために。と、旦那が再訪してはせっせと渡していた。なんとも親子愛が微笑ましくもあり、つい憧憬の眼差しを向けてしまった。●食べログ評価3.00(5件)
郡上にある安くて美味い焼肉屋さん。人気店らしく18時にはもう行列でギリギリ待たずに入店。飛騨牛を本当にお値打ちに食べられるので、人気なのも納得。地元の人が多い感じ。店員さんも元気で良い感じ。また行きたい。
うーん。メガハイボールが800円台でかなり大きいのは驚いた。
GWに行きましたが、ものすごく混んでいました。待合の椅子もあるので、ゆっくり待てたので良かったです。広い店内で、席も半個室のような感じでおいしくいただけました。飛騨牛、お安くいただけます。
ホルモンと韓国冷麺が最高のお店家族も大好きな焼肉屋さんの一つです。
飛騨牛を食べたくて、ランチ頂きました。ステーキと朴葉味噌。美味しい。
飛騨に来たら食べたくなるのが鶏ちゃん焼き。郡上焼きも美味。
お好み、鉄板焼き屋さんです。郡上焼はネギ焼、生姜の味飛騨牛のステーキは柔らかくて美味しいけど、味付けに物足りなさを感じる
ほうば味噌が美味しいですね。ステーキも普通に美味しかったです。
2度目の訪店。今回はランチ。飛騨牛サーロインランチを頂きました。やはり、焼き方、味、絶妙です。旨し。ご馳走様でした。
飛騨牛ランチ朴葉味噌定食 お肉がトロトロうまうまでしたお連れ様はおススメ サーロインランチ、こちらも美味し買ったようです。
鶏ちゃん定食と郡上焼き
お肉がジューシーで美味しかった
飛騨牛サーロイン、柔らかくて非常に美味しかったです。焼きそばも麺が細麺でソースが良く絡んで美味かった。
高山で食べるより、飛騨牛のコスパ高いです。
せせらぎ街道の紅葉見物の後に行きました。飛騨牛や郡上焼きなどの郷土料理がおいしかったです。
飛騨牛サーロイン、大変、美味しかったです。野菜サラダのドレッシングも旨し。御馳走様でした。
郡上焼き、鶏ちゃん、牛ロース焼き、朴葉味噌焼き、地元の美味しい料理を日本酒で頂きました、幸せ！
ひるがのサービスエリアで休憩の際には、必ずひるがの高原ソフトクリームを食べます！運転の眠気もすっかり抜けてスッキリ♪また、運転をがんばれます。甘くてミルク感があっておいしい。溶けやすいのがネックですね‥‥
神戸から富山へ向かう途中、北陸道を行くつもりが間違えて名神をそのまま走ったため、東海北陸自動車道へ、ちょうどお昼過ぎに通りかかったため、利用しました。大盛りの１５０円はお値打ちかな。鶏ちゃん丼はピリから。
標高の高いサービスエリアで蕎麦。少し観光気分にもなる。味はいたって普通。
水が良いのか、ここのは美味しいです。テラス席では犬と食べれます。美しい山脈と空気の中で食べるので、とてもご飯が美味しいです。高山方面へ行く際に必ず立ち寄る場所です。
甘辛いタレにつけた鶏肉の、けいちゃんの、どんぶりです。けいちゃんの味は、お馴染みの味。白米によく合うし、とても美味しいよねー。
何度か来ています。今日はあまり天気が良くないですが、天気が良いと、ダイナランドやウィングヒルズ等のスキー場が見え、景色を楽しみながら食事ができるフードコートです。
おにぎり2個入り¥240税込を頂きました。手作りの優しさが伝わってくるようなおにぎりでした。ご馳走さまでした。
こってり目で美味しい。運転で疲れた体に糖分！いいリフレッシュになりますねー。高原で食べるだけで美味しく感じる。
鉄板のひるがの高原牛乳ソフトクリーム。ミルキーでなめらか！！牛乳の旨みがしっかり広がります。
素敵な店内と外の池やお庭が素敵でした。お料理もメインが５種類から選べて、２種類いただきましたが、どちらもおいしかったです。（牛肉と鹿肉）また行きたいです。
今シーズン最後の子持ち鮎を求めて岐阜県郡上まで来ました！天然子持ち鮎を腹一杯食べて満足して店を後にしました！私釣りはした事ないですが釣っているのを見ていると一度はやってみたいなぁと思う日々この頃であります！
この時期の定番でこの鮎を食べに来ました。雰囲気と味は大好きな感じで季節を感じることができるのが良い毎年この場所で鮎を食べるのを楽しみにしています。
美味しい鮎またお邪魔しますご馳走様でした
とても美味しくて景色も最高またお邪魔しますご馳走様でした
日本一にも輝いたと云われる天然物の郡上鮎。鮎煮物は普通、鮎フライは中々、塩焼きは安定でしたが、味噌を付けて食べるのは郡上味噌が強過ぎて少量で良かったかなと感じました。鮎飯、鮎雑炊は普通ですね。
鮎が美味しかった。塩焼きはもう一本食べたかった。
3人で行って、Aセットx2と、特大塩焼、フライ、鮎ご飯で¥10440
■Bセット 5.0-鮎塩焼き 5.0-鮎魚でん 4.0-鮎フライ 4.0-鮎ぞうすい 4.0
美味い！　今年も食べれました。
鮎が美味しかった
ランチいただきましたお店の雰囲気すごくいい料理は美しいく、味も最高家の近くにあったらいいな