店が広く予約がしやすい。ヘルシーな食事がとれる
個室にして頂いていたので小さな子供がいたので凄く助かりました　　料理も凄くおいしかったです
個室が取れて　静かに食事が出来て良かった。食事も　注文後、割と早く食べれて良かった。
大好きな喜好屋さんの系列店？サッポロがあったので最高でした〜店員さんもすごく素敵な人で気持ちよかったです〜！料理もビールも美味しく！もう少したくさん食べたらよかったですが、また今度ゆっくり行きますー！
明るくて元気のいいお店。スタッフの方も感じが良くて料理も美味しい。本日のおすすめもある。串料理も美味。また行きます。ありがとうござました。
全部美味しかったです！
もつ鍋美味しかった！店員さんが元気があって楽しめました！
店員さんが元気で明るいです⭐︎お料理は何を頼んでも美味しくシメのもつ鍋は絶品！！！他にはない、あっさりした風味でどこのもつ鍋より美味しかったです⭐︎
お酒の種類はとても豊富で味、お店の雰囲気共にとてもよく凄く素敵なお店でした。大将はとてもフレンドリーで楽しいお店でした
すごく混んでいたのに、料理の提供が早かったです！串もどれも美味しかったです！駐車場が広いといいなぁー
いわなの唐揚げが食べたくって、入りました。頭から尻尾までカラッと上がっていて、本当に美味しかった。定食にしたのでお味噌汁も田舎味噌なのか、なんとも言えない深みのある味、美味しかったぁ。
いわな塩焼き定食1,750円あっさりアタマまで食べられる。優しい味わいで、美味しかった。
田舎料理ということにひかれて入店。川沿いなので景色もよく、アットホームな雰囲気でした。6月ということで鮎定食を戴きました。身はふっくらとし、柔らかく良かったです。
昼膳・サラダ・にゅう麺・寿司盛り合わせ・蟹クリームコロッケ・浅利コロッケ・ほうじ茶アイスとっても美味しかった！アイスはシャーベットっぽくて、味濃いめ。
店内に入ると懐かしい、美味しい匂いが。リピ確定としか言いようがない。寒くなったらおでん頂きます。
チャーシュー麺と五目ごはん。次回は大盛りとおでんも食べよう。
田舎五目めし
中華そば
ほうれん草のキッシュきのこのキュッシュより好きです！
モーニングで行きました。お勧めパンが盛りだくさんで、帰りに買って帰ります
ランチ利用3人でスープ、シチュー、チーズフォンデュ風？。どれも満足。パンうまい。また来たい。
朝早くからたくさんのパンが並んでいて、どれも美味しそうでした
タンドリーチキン
タンドリーチキンいぶりがっこタルタル
サンドイッチが特に美味しかったです
ドリンク代だけのモーニングお得だし美味しい
モーニングで利用。人気店だが味も値段も標準的。
モーニング利用コスパ最高！
パンが、パリッとしてて最高‼︎
20cmはあるエビフライ食べ応えありました
150ｇは満足
豚カツと海老カツがセットは嬉しい
海老とトンカツのセット美味しかった！
かつときさんの旬の彩り御前1922円（╹◡╹）連休中でランチはありませんでした( ・∇・)久しぶりに胡麻を擦って面白かったです٩(๑❛ᴗ❛๑)۶高いだけあってめっちゃボリュームありました\(//∇//)\
ランチで1058円木曜がお得。贅沢したい時に行くべし。ドレッシングが多くて、キャベツうまし。味は一般的。以上
３回ほど行きましたスタミナかつ定食、ニンニクたっぷり、ボリューム満点、ご飯、あさりの入った味噌汁、キャベツをおかわりできるのがうれしいです❗
見た目よりボリュームが!!!!!
定食、おいしい。
昔はかつ馬と言いました。
土曜日の14時過ぎですが、空席待ちのお客さんがいました。
ラーメン全部のせ5バカ。デラ盛り、NmAmmTmmGYm辛ジロー！
にんにく、アブラ、魚粉コールしたがカラメもついてきたwでら盛りスルーで！味玉忘れてちょっとダウン！バカ喰い出来ずで‥麺は正に二郎系インスパイア！ご馳走さまでしたm(_ _)m
出張先で同僚とこちらへ。らーめん 750まぜそば 850つけ麺 850味噌じろー 890上記をシェア。麺は少なめ、かなり固め。基本的に味が甘め。
麺が極太で最後のほうは箸が疲れます味自体は非常に美味しい
安定のまぜそばミドルを注文。変わらぬ味で中毒性があります。
無料トッピングでニンニク、ランチで野菜増量ラーメンで美味しかった。一度食べると再び食べたくなります。
ラーメン
がっつり食べたい人わここ！じろうけいらーめん！
2人でアレコレ注文しても2,000円くらいで済んじゃう、コスパ最強のファミレス。
前菜の盛り合わせも、パスタも美味しかったです豚ロースのオーブン焼きが、柔らかくって絶品✨✨✨お値打ちランチでした
ランチにオムライスを頼みました！普通に美味しかったです！
予約して伺いました。卵をたくさん使ったオムライスは最高でした。ごちそうさまでした。
ランチでコースをいただきました。ちょっと忙しそうだったけど、料理はどれも美味しかったです。
特製味噌牛乳ラーメンがやめられない。ひね鶏ぽんにハマりました。という事で2回目のひね鶏ぽんです。
美味しかったよ〜食べる価値あり！
まろやかな汁がたまらない飲み干してしまういっぱいあきない！旨い！器が可愛い
チャーハンひねぽん
熱い岐阜の夜。関市の米で醸した日本酒、さんやほうで身体を冷やして、熱い炉端焼きを楽しむ。爺になったらここのカウンターでまったりしたいです。
家族の定番のお店です。魚好きにも、肉好きにも、両者に満足。むね肉炙りたたきは夏にさっぱり。八百津の日本酒、玉柏の澄酒に氷を浮かべたものにも合います。
おまかせ握り定食　1500円
飲んでお腹いっぱいだったので焼きそばにしました楽しくラウンドしていい運動でしたつまみも頼みましたがニンニク天やごぼう天たのんで食べましたが美味しかったです是非またきたいと思います
期間限定の味仙台湾ラーメン、本格派なんです
スコアはダメでしたねー。けど、トンカツは美味しかったから、まっいっか。ごちそうさまでした。
ホルモン焼き、鉄板アツアツなんです
15:50頃に店に行き16:30からの記帳のために並び、一巡目での入店に成功した。長焼き定食を白焼きにさしかえて特上を注文。非常に美味しく、量も多いので大満足。次はうな丼にしようかな。これからもかよう。
関市内にある鰻屋さんの中では圧倒的な人気店。日曜日のAM9:30に受付簿に記名し、約60分待ちで入店。いつものようにうなぎ丼の特上をオーダー。特上はご飯の中にも鰻が入っているので、満足度も高いです。