お土産でいただきました。ほんのり味噌味の味噌煎餅にさまざまなペースト（コーヒーやナッツなど）が塗られています。新感覚のお煎餅。食べたことない味にびっくり。意外に癖になりそう。
唐揚げ・コロッケ定食1 000円。道の駅の食堂。ボリュームもあって、満足でした(^^)
天ザル
神岡町にポツンとあるこちらの中華ここ美味しい田舎にあるかもしれないけど味は都心で戦えるレベル地域住民がお勧めするのも納得です。
半チャーハンラーメンセット
地元産や季節の素材をつかったそばの種類が豊富でどれにしようか迷うのも楽しいです。田舎風のしっかりしたそばでつゆとの相性もよくおいしかったです。お店の雰囲気もとても良いので街を散策途中にお勧めです。
割と腰が強めの2:8?。そばの香りはほんのり。塩があって味の変化が楽しめる。蕎麦ツユががまた美味かった。ぼくは好きです。
渡辺酒造のどぶろぐを購入したが美味しかったーー！トロミがあるが、ドブログ独特のピリッとした感じがなく、非常に美味しかった。これはお土産としても十分購入して帰っても価値があるお酒だった。オススメのドブログだ。
岐阜の酒蔵その9（╹◡╹）岐阜の地酒で乾杯に出店されててふらっと伺いました(*^ー^)ノ♪店員さんおすすめの蓬莱をいただきました(*´꒳`*)よく飲むのですが、安定の美味しさでした╰(*´︶`*)╯♡
飛騨古川に有る酒造ですコンパクトながら品揃えも有り良いですね
数年前ドライブのおり、お土産で買ってからすっかりファンになりました。いつもはネットで購入していましたが今回、酒蔵祭りが休日と重なったため意を決して遠征！たくさん試飲できて大満足、、カミさんがですが(^^;
2024-05-2317:42:00ブログ：渡辺酒造店（飛騨古川）テーマ：蓬莱純米大吟醸無濾過生原酒蔵元直売店限定品GALAXY
11/25雨近所の格安で、あっ新酒だ！と飛び付いて買った。数量限定で、No.まで書いてある。
親子丼
丸ごとピーチは夏だけ！ロールケーキも美味しい。、焼き菓子は使い物に！
お取り寄せをしました。チーズが美味しかったです。あとはどれも普通でした。
度々食べてますがトマトラーメン美味しいです
チリミートトマトラーメン　おいしい。量は少なめ。唐揚げも美味しい。
近くでお昼から飲めるうどん屋さんて、ここだけかも！笑うどんは何食べても美味い。天ぷらも！給食でも食べてたけど、ここは絶対☝️
初めて行きましたが噂通りの海老天のデカさ(@_@)まじ、圧巻でした味も好みで最高でしたぐー
カレーそば
蕎麦だし旨し、天ぷら盛り合わせもからっと上がって美味しい周りを見るとみなジャンボ天ぷら頼んでました
旨い!
海老天、天ぷらビックリするほど大量
ジャンボ海老天が想像を超えてくる！
麺類(そば、うどん、ラーメン)のお店。初めて食べに来たが価格はリーズナブル。ボリュームは噂には聞いていたがかなりある。テーブル上には丼に天かすが置いてあり好みで入れられる。座敷もありくつろげる。味はまあ普通
岐阜　デカエビ天
けいちゃん定食を頂きました。締めにうどんかラーメンを選ぶことが、できてボリュームたっぷりで、美味しく頂きました。
本物の牛丼定食。やはり本物は美味い。それにしても、芸能人の色紙が多いこと。ブラタモリもここで鰻を食べたそうだ。
次回はジビエや川魚を食べたい．
ソースカツ丼、普通です。温泉とセットで出きるのでお得です。
コロナ対策でメニューが変わっています。ガッタンゴーの後で 軽く食べるのには良いですね。
ここの珈琲は、ひきたてで美味しい。いつも深入りの珈琲を更に濃いめにオーダーして飲んでいます。
レールマウンテンバイクのあとに休憩しに古民家カフェへ！ほんとに家みたいだった雰囲気良かったクリームソーダも可愛くて美味しかった
レールバイクの前にテイクアウトでコーヒーを買いました！すぐ隣でビルも素敵でした。コーヒーも美味しかったです！
モーニングで利用しました。おいしい、安い、店主かわいいの3つが揃った名店です！君の名は。のモデルになったと現地で知りました。笑五平餅美味しかったな～(^^)
君の名は！の聖地巡礼で訪問。五平餅を食す。他の五平餅と違って、とっても美味しいです。店員さんの接客も素晴らしいです。
君の名は、で有名になった店。ラーメンは美味しい。町の雰囲気もよろしいのです。
地元の名産品を使った料理を注文。店員さんが人によってだいぶ接客が違ったのが気になりました。
飛騨牛朴葉味噌ステーキ定食を頂きました⤴⤴飛騨市ファンクラブ特典で10%引きです⤴⤴朴葉味噌だけでビール1本いちゃいました！
美味しかった
飛騨牛をお手軽に。でも上カルビはそれなりの。でも柔らかく、ご飯普通なのにてんこ盛りでしたが、ほんと合います。でも、ご飯は柔らかすぎかな。ベトッとしてるかな。そこが、焼肉タレ付きとは合わない。
ホルモン定食。900円。味は美味しい。ホルモンの量がもう少し欲しい。味噌汁の味が残念。ご飯は多い。
対応が優しいミックス定食1200円どのお肉も臭みがなく新鮮で、柔らかく美味しい野菜も新鮮で美味しい全てのメニューを制覇したい食べ過ぎ注意。
3.53
お値打ち飛騨牛
カルビ定食
野菜たっぷり生姜ラーメン&餃子セットうまし！(*￣∇￣)ノ
コッテリ 醤油 に太麺がマッチ。から揚げセットにキクラゲトッピング。
期間限定のカレーラーメンうまし！！(・ω・)ノ
たっぷり野菜しょうがラーメン&唐揚げセットうまし！(*￣∇￣)ノ
旨カラとんこつラーメンセットうまし！！(・ω・)ノ
ネギラーメン醤油
ラーメンチェーン店らしい。特に、感動する所なく普通だった
豚ラーメンしょうゆをいただきました、美味しかったです！背脂もたっぷりだし、モヤシもシャキシャキ！
うまーい！
道の駅でベーコンエピ、カレーパン、カツサンド、たまごサンドを購入。たまごサンドのたまごが良かった(^^)カレーパンの自家製カレーも辛すぎ美味。また寄ります(^^)