とにかくめっちゃうまいこれからも、よろしくお願いします♪
牛たん、シャトーブリアン
ゴルフ帰りに寄りました。さすが養老！とにかくお肉がお値打ち！希少部位やシャトーブリアンがこの価格で食べられるなんて信じられないです。全て美味しかったです♪
コスパ最強でよかったです！
美味しかったです。
普通に美味しかったです
値段も高かったが、味は絶品ですレアは、苦手ですが、レアでも非常に美味いやはり、高い肉は、美味いんだな今度は、何かのイベントで行きたいです
海津市歴史資料館の帰りにランチで訪問団体予約だったのでお値段は分かりません。トンカツ定食？？お肉が柔らかくてとても美味しかったです。出来たら飛騨牛を食べたかったな～
国産牛 石焼き 120g  1800円ご飯 おかわり 無料お肉は柔らかく、サラダも手抜き無し大満足でした
ステーキ重
サーロインステーキを食べました。柔らかい。美味。
トンカツ
すき焼きが美味しいです。
モーニングCセット　ホットコーヒーL定番の美味しさ！
モーニングCセットとホットコーヒーL美味しかった
養老サービスエリア下り店限定 飛騨牛サンド+Lカフェラテ
とっても親切なスタッフでした！身も心もほっと一息つきました。
またまた(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)まる天さんのエビマヨ天とタコ天を食べたくなって養老サービスエリアに行って来ましたよ
まる天さんのエビマヨ天です(⁠~⁠￣⁠³⁠￣⁠)⁠~めちゃくちゃ大好きです
ここのサービスエリアに寄るといつもなんとなく買ってしまうまる天さん。今回は目的のお昼ごはんに支障が出ないよう購入を2個に抑えました。海老は意外とプリッとしてて、じゃがバターは安定の味、美味しかった。
エビマヨをいただきました♡安定の美味しさのまる天(*´˘`*)♪
370円　ボリュームもあり満足でした。海鮮は烏賊以外はあったかな　でも美味しかったのでよしとしよう。
チーズ棒と海老マヨ棒を買って二人で半分ずつ食べました。どちらもお好みで大満足でした。また行きたい！
美味しい。えびあさり天、豪華で美味しい。
またまた来ちゃったたみとさん。暖かいにしん蕎麦か迷った挙句、冷たい蕎麦の風味を味わいたくて孝子丼のセット。大晦日に美味しい蕎麦食べれて大満足です
十割そばなのにとてもなめらかで、蕎麦の香りがしっかり味わえるお蕎麦屋さんです。店主がお蕎麦を丁寧に茹でる姿も格好よかったですよ☺️また、近くを通る際は、通いたくなるお店です。
養老の滝訪問前のランチで寄りました。石臼でひく自家製蕎麦がとても美味しく、筋煮込み丼も美味しかった〜
養老天明反転地からすぐ！そばとどんぶりのセット美味しかった！少し虫が飛び交っていたのが気になるけど
ランチでお伺いしました　提供も早く蕎麦も天ぷらも美味しいですが牛すじ丼がめちゃんこ美味しかったです気がついたら待ちもできており人気店ですねまたこちらに来た時は立ち寄りたいお店です
2回目の来店ですよー( *´艸)数年前に、ママとママのおともらちと来店してましたね。お昼のランチで牛スジ丼セットを注文したら売り切れていて(　´⊇｀)天重セットになってしまいましたよー
始めて食べる感覚の蕎麦に出会えました。コシがあるけど、モチっとした食感。冷たくて、美味しく、ぺろっと食べれちゃわいました。蕎麦湯もとても美味しく、落ち着きました。
気軽に行ける。
蕎麦がとてもおいしかったです
ランチ、蕎麦と牛すじ丼で1,780円。
冷やしそば。1000円かけ蕎麦の冷たい版。微妙。そばは、美味しいが、値段も、いい感じ
十割蕎麦 白を注文、そばの風味、のど越しがよくおいしい。
十割そばが凄いコシ。へぎそばの様なコシと喉越し。美味しかった。
ランチの親子丼セット、ざる（白）、天ぷら盛り合わせを頂きました。普通に美味しかった。少し硬かったかな。
こだわりを感じた
美味しいんですが，通にしかそばがきは合わないです．頼んだ私が悪い．
2回目の訪問です。今日は、カニクリームコロッケのランチいただきました。味は、まあまあですかね。コスパは、やはりＡランチＢランチが、お得な感じがしました。席数も多くて混んでますが、回転も早いのですぐ座れます。
お昼のランチに来店したよ(⁠~⁠￣⁠³⁠￣⁠)⁠~クリームコロッケのランチ
あけぼの御膳1390円いろんなおかずが少しづつ食べられて大満足です。キャベツやご飯のおかわりも聞きに来てくれて好印象です。食後に抹茶アイスがついてきました。
しっかりとコロナ感染対策を実行しているお店でしたよ✨唐揚げ定食をママと食べてきました( ≧∀≦)ノ
定食が美味しいランチもリーズナブルでまた行きたい❤️
お店の名前が気になってました
土日の定食メニューより天丼＋麺類（冷たいお蕎麦）を注文。価格￥990円でした。天丼についてきたお蕎麦もミニでなく通常の量でお味と量ともの満足！店員さんの接客もフレンドリーで良かったです。
上手い！値打ちです。ここならサラリーマンにも良い
ランチはお徳だと思います。ただタイミングが悪いと提供時間がやたら長いイメージ。正直お客さんを連れてのランチでは行けません。お味は美味しいのですけど。
店内に煙が充満しているので洋服にお気をつけください！お肉は美味しくいただきましたが、写真を色々撮り忘れてしまいましたー！
接客がいまいち。お肉も普通。
家族で焼肉を食べたいという時は、必ずこちらに伺います。お肉の品質や味は、値段からは想像できないほどのクオリティです。お肉のほかにもキムチや、冷麺も美味。毎回大満足です。ごちそうさまでした。
安くて美味しい焼肉屋さんです！お茶がタダなのがうれしい。
たくさん食べた安い次は特選飛騨牛が食べたい
#外食最高
#外食最高
#外食最高
天むす680円✨かなり小さいので、おやつ感覚です(*ﾉ´∀`*)ﾉ♡
天むす
甘くて、美味しい！
「甘味にはグラニュー糖のみを使用、味と品質を重視したこだわりのサイダー」と書かれています！甘いですが、スッキリと爽やかでとても美味しい♬綺麗な景色と飲めば更に美味しくなりそうです(*^^*)！
名神高速道路　養老SA上り線今日のお昼はここでした！飛騨牛ピリ辛蕎麦　850円飛騨牛も美味しく薬味とスープもピリ辛で食欲をそそります。美味しく頂きました♪
養老SAにて飛騨牛焼肉丼をチョイス飛騨牛だけあって柔らかくて美味しい！SA侮るなかれごちそうさまでした^_^
ラーメン食べました。想像通りの味。まあ、こんなもんだと思います。ごちそうさまでした。
味噌かつ丼(780円)
柿ソフトクリーム
お弁当にしては冷めても美味しいお弁当だった
ずーっとお寿司が食べたくて、養老天命反転地に行く途中で発見し…海沿いから離れたのに、お寿司を。器が素敵な寿司屋さんでした。夫が食べたお蕎麦が美味しかったです。
旅行に来たのですが通りがかりに入りました。越前そばがとても美味しい、お店オリジナルのわさびおろし大根が良い。
江戸前の仕事がされてる美味しいお寿司
お盆で混んでると思いきや、空いてました(^_^)vラッキー✌️
唐揚げ天国　テイクアウトで養老公園にて頂きました　やっぱり最高です
今日の揚げパーです
唐揚げはとてもリーズナブルでしかも美味しかったです。とてもジュウシー^o^各種コロッケもとてもお値打ちでした。特に飛騨牛コロッケ最高(^o^)/またお邪魔します
モーニングが美味しかったです(^○^)
休みの日にペンキ塗りをしようと何名か集まりましたが、朝露がまだ残ってたので気温が上がってくるまで、ちょいと一服モーニング。
サンデーモーニング
キャンプ場から車で数分、ランチ時にお邪魔した、満員でテイクアウトにしました、また店内で売り切れだったグラタンが食べてみたい
ランチ‥煮込みハンバーグサラダ、煮込みハンバーグ、パン盛り合わせ、デザート¥1,500程度だった。コスパは良いし、パンも美味しかった。
モーニングランチもかなり良さそうランチもそのまま行った笑
辻利の抹茶ラテぉ⊂⁠(⁠◉⁠‿⁠◉⁠)⁠つオーダーしてみましたょ抹茶の味が濃くて深みがありましたねლ⁠(⁠・⁠﹏⁠・⁠ლ⁠)ブラス200円でベーグルサンドも追加出来ますよ
利休 抹茶ラテがおいしいかったね( 〃▽〃)
■食べた料理 税込430円ふわふわちぎりパンモーニングホットコーヒー■登録時の食べログ点数 3.42
地元の情報番組で、こちらのお店が紹介されていたので(*´･ω･｀)b朝☀️のモーニングに来店したらめっちゃ込み合ってたよー(　ﾟ∋ﾟ)
パンが熱々でとても美味しかったです。リピートは間違い無しです。
ボリューミーなランチでした！繁盛しているイメージあります！
とてもお値打ちなモーニングでした。
パンの量がすごい！
ふわふわのパンがてんこもり。
馬肉の混ぜご飯。今年は御仏事行事で作らなかったけど、ここに来たら食べれるから買ってしまいました。今からいただきまあーす。
週末は雨のようです。お家で料理して楽しみましょう。という事で、こんだけ買ってきました。牛スジはカレーに使う予定です。6/11牛スジでビーフシチュー作りました。
またまた肉の藤太さんでランプ買って作ってみました。猫ちゃんも欲しがってましたが、チュールで我慢してな。
親子丼 550円。しっかり美味しい。
沁みるうどん美味かった
飛騨牛️5等級をリーズナブルに購入できる店♬今回は、赤身重視のパックを買いました。子供も、パクパク食べて大満足‼️養老へ行く機会があれば、絶対買いに行きます。駐車場有
休みの時はすごいこんでる。豚も美味しいサシ多めは苦手。
【良い点】・名物「吉備羊羹」が絶品・ハーフタイプがあるのも嬉しい・17:00以降も開いている
今日こそ買いました。素朴な味で飽きがきません。養老にお立ち寄りの際は是非損はありません。お母さんのウンチクも味の内です。
吉備羊羹。控えめな甘さで美味しい。プルプル。
雨降りの平日夕方4:30頃に伺いましたが観光客も駅にも誰もいません。準備中の看板があり閉まっていました。定休日でない営業時間内でしたが、、、残念   わざわざ岐阜市内から車を飛ばして行ったのに⤵︎
旅行のお土産で購入しました。あっさりとした甘さで、キビの食感が楽しい1品です！毎日手作りされているとのこと。駅前のお店ですし、是非買ってみては。
スタミナ辛味噌ラーメンSAクオリティやはり飯はPAに限る
あたたまりたくてカレーうどん　¥800うどんも、カレーも美味しかったです✨サクサクの海老天ばんざーい！
こう言う形のうどんは初めて食べたとてもこしがあって美味しかったですついつい食べ過ぎてしまいました
名古屋方面に行く時は大体養老SA
サービスエリアのとんかつ！
味噌カツ丼。
でっかいアメリカンドッグ！！明宝ソーセージを使った超メガ級！一人では絶対ムリ〔笑〕
今朝の朝ごはん、お野菜たっぷりで健康的な食事です。身体に優しいので、安心して食べられるものばかり。昔はごはんがもう一種類、15穀米とかがあったような記憶がありますが勘違いだったかな。