色々な赤身肉を食べ比べできて良かったです。肉の味は、さっぱりしていますが、旨みがあり美味しかったです。赤ワインが良く合います。
お肉は、最高でした。早い時間でしたので、準備かま整っていなかったのか最初にスープが来てしまったのは、残念です。ホール係りさんのトークは素晴らしい。楽しく、食事と会話を楽しむことができました。
ハンバーグセットをいただきましたが期待しすぎたのか少し残念でした。ハンバーグにジューシーさが無く添え野菜も貧相でした。
ここまで美味いのかとびっくりしました‥1人での来店だったのですが、ゆっくり食べることができて満足です。
飛騨牛サーロインステーキ　200gさらさらの脂で重たくない
サーロインステーキ160gやわらかくてとても美味しかったです。あさひのソースもそんなに辛く無くてとても良かったです。
とろけるサーロイン
店長が元気が良く  清潔感のあるお店
あの値段だから行ってたのに高くなって味は普通。変わったなら七凛行ったのに!タンは厚くなってレバーみたいな味がした。あとは豚トロで普通。
どうして混んでるのか不明
メニュー内容　価格　接客対応　料理のクオリティー　店内の雰囲気　必ずまた、来ます。
メニューの提供も早くとても美味しかったです！
昨年に続き、2度目の来店。雰囲気もいいがちょっとメニューが少な目かな。
カウンター着、なんかベトベト、、、最悪。残念、、、
何でもあってどれも美味しいオリジナル
地元の料理を主に注文させていただきましたが、どれも美味しくて大満足でした。お店は混んでて忙しそうでしたが、店員さんの対応も丁寧ですごく気持ち良く食事ができました。
飛騨の郷土料理は豊富においてあるし、何より駅近でよい！
郷土料理もあり、美味しい。ただ安くはないね。
鶏ちゃんや漬物ステーキ、飛騨牛握りなど飛騨高山の郷土料理をたくさん食べました。特に漬物ステーキはとても美味しかったです。家庭の味がしました
やるきなし
ミニ刺盛り、ホルモン、飛騨牛串、地酒こも豆腐などどれも旨かった！また是非リピしたい！
色々食べました。飲みました。店長が勧める地酒みんな美味しかった。ドブは本当に最高！写真を撮るのも忘れて、食しました。こんな居酒屋地元に欲しい。日本酒大好きな人には超おすすめ！本当にご馳走様でした。
初めて訪問しました。ハンバーグが柔らかく、食べやすく、とても美味でした。付け足しのポテトもとても良かったです。赤かぶのスープは初めて頂きましたが、なんとも言えない美味しさで、また食べたい味でした。
出張の際に一人で来訪。地元の方に紹介していただき発見することができました。高山の地元の料理を食べることができ、カウンターではお客さんとお店の方でお話もすることができました。とてもいい時間になりました。
飛騨高山の観光で夜にお邪魔wwwすごく人気なお店みたい。オープンからかなりの人✌️地元の美味しい食べ物がリーズナブルにいただけるのが売りなんでしょう。オーダーもタッチパネルでスムーズ。ごちそうさまでした。
２件目に利用しました。店員さんの対応がとにかくいい。すごくあったかい雰囲気でリラックスして楽しめました。飛騨高山の名物料理もたくさん。色々と注文しましたが、漬け物ステーキがお酒に合ってすごくよかったです。
抹茶モンブランとほうじ茶モンブランを食べたがどちらもお茶の味がしっかり感じれてめちゃくちゃ美味しいほうじ茶の方が個人的には好き
岐阜県高山・飛驒高山茶寮三葉桜モンブラン今だけのデザートお店の雰囲気にも飽きませんでしたよ
抹茶モンブランの中は､求肥に包まれたアイスクリームとイチゴが入ってました。
極み　ほうじ茶エスプーマかき氷抹茶ラテ（オリジナルラテアート）
いちごやパイナップルが入っていました〜餅？が入ってて美味しい〜
かわいいアイス見つけてテイクアウト！400円でした！２つに切ってくれたので半分こして食べました♪アイスが求肥に包まれているので最中の皮がいつまでもパリパリなのがよかった(*´∀｀)
店頭の写真につられて入りました。抹茶のかき氷を注文。お皿に山盛りのかき氷が出てきたときには思わず感動。シロップも中までしっかりとかかっており、濃い抹茶の味がして大満足でした。
暑かったので立ち寄ってソフトクリームを頂きました。なかなか美味しいソフトクリームでした。高山散策に合った店の外観にしており、店先でちょっと休むのにちょうどいい店です。
抹茶モンブランをいただきました！甘めで濃いめのお茶が欲しくなりました笑値段は観光客向けでお高めですが、美味しかったので満足です！笑お口直しの塩昆布にはびっくりしました！ごちそうさまでした！
令和のカフェラテ 650円季節モノ
とてもオシャレで本格的なカフェです。オススメです！
おいしい✨️
夜と朝利用させていただきました。夜ご飯は飛騨牛コースと書いてあったので期待しておりましたが、自分で焼くとは思いませんでした笑肉は少し固くて肉の臭みがあり微妙でした。
飛騨牛ローストビーフバルサミコソース　2400円
美味しいかったです。一人旅で高山に行くわたしにとって大満足だと言える一食でした。接客も丁寧ですし、個人的に満点！という店です。外国人のお客様に対して英語対応できるみたい。誰でも遠慮なく楽しむ店ですね。
店員さんが熱心に写真を撮ってくれます。しかし、定食の量が少なく、値段が高いので、店内の排気はあまりよくありません
飛騨牛が食べたくて…すき焼き御膳を注文。満足感がすごいです。外国人が多かった！
味蔵が入れなかったのでこちらへ。飛騨牛のステーキを頂きました。美味かったんですが最近脂が受け付けないのでメニューが部位に分かれていれば良かったかなぁと思いました。
今回も大変美味しくいただきました。リピート歴１０年以上になります。三種飲み比べで店長さんおすすめのお酒買って帰りました。
お肉が上質で柔らかく美味しかったです。ご飯もおかわり自由でいくらでもいけました。店も広くスタッフも多いので、サービスについてもストレスなくいいお店でした。
すき焼きか鉄板焼きを選び、1人ずつ専用の鍋、鉄板を配られ、食べます。ビーフシチューを頼むの忘れるミス。デジタル端末の未確定表示が多発しますが、美味しかったです。
凄く美味しかったです！お店もリラックスできる雰囲気でした。
とても美味しい飛騨牛がリーズナブルで楽しめました！美味しいかったです。
とても美味しかったです。口の中でとろけました。高山にいったら是非飛騨牛を。古い町並み散策も素敵ですよ。
ランチで利用しましたが、質・接客・雰囲気ともに大満足。飛騨牛のすき焼き、また食べたいです！高山に行ったら必ず行きたいお店になりました！
ディナーで利用しました。奮発して子供も含めみんなで二倍盛りすき焼き御膳をオーダー。お肉4切れ？と思いきやお肉は２段でボリュームあり。提供も早く、美味しく頂けました。
2度目の訪問。コロナ前に訪ねた際は、お肉を焼いて出してくださっていたと記憶しているのですが、自分で焼く形式に変わっておりました。暑い時期だったので、正直きつかったです。
私は牛肉を食べるのが大好きです。飛騨牛が一番好きです。香港の一部の店でも売られていますが、はるかに高価です。このお店の食材はとても美味しくて、みんなで食べるのがとても楽しくて、本当にもう数日滞在したいです！
美味しかったです〜店員さんたち優しかった
納豆を食べさせて、綺麗な水で育てる納豆喰豚が、隠れた飛騨萩原の名物！全然扱ってるお店がないので、ココで買うべし食べるべし平田牧場ほどでは、ないがかなり良質な肉です。
とても美味しく、コスパも良いです！また利用します！
飛騨牛ぜいたく弁当　2138円1人前食べちゃうと他のもの食べれなくなるけど、飛騨牛は食べたいとなって折衷案でいただいた。飛騨牛握り食べるなら絶対こっちを食べた方が良いと思えるぐらいの満足感があった。
まあ美味しかったが値段相応の味とも言えると思う
お肉の味をしっかり堪能できて､飛騨牛は柔らかくて美味しかったです。
酢飯だったからあっさりしてて美味しかったですテイクアウトでも肉寿司はここが絶品
ブリがすごく美味しかったです。また高山に行く時に、行きたいお店です。
2,178円行列無かった事もありどうせ食べるならと一期一会で清水古い街並みで食べた同じような見た目握りは脂が多かったがこちらは胸焼けせずに食べられる飛騨牛使った細巻きは珍しい
ぶったまげー押し寿司と牛煮込み押し寿司は、厚切りな具に良い香りのお酢写真は一人前ですが、軽く3人前は食べれる
飛騨牛が食べたくて初訪問。飛騨牛づくしと飛騨牛炙りとろ重を戴きました！お肉本来の甘みととろけるような肉質♪最高です！遠方からわざわざ食べに行きたくなるお味でした。
飛騨牛の肉寿司最高でした。2貫は塩がかかっているのでそのままで、残りの2貫は醤油で食べてくださいとのことでした。どちらも美味でした。
肉の香りがとても良く、美味しく頂けました。お吸い物も塩加減ちょうど良く、こちらも美味。店内の雰囲気も落ち着いており、ゆっくり楽しむことができました。
飛騨牛ってめちゃくちゃ甘いし美味いなと改めて思いました！
結構な寿司の量ですが　もう一人前ぐらい食してもいいぐらいのおいしいお寿司です人の出入りも多いですね
飛騨牛を満喫#特上飛騨牛づくし#飛騨牛とろすじ丼
安くておいしくでよかったです。小鉢の豆腐が美味しすぎました。
肉の味がしっかりして美味しかったです。お店も綺麗で◎
高山に来たからには飛騨牛食べなきゃと思い、お手頃に食べられる握りを頂きました。特上飛騨牛づくし流石飛騨牛、脂身も甘味があり、やわらかくて美味しかったです。飛騨牛串焼きも頂きました。
そばを食べてからここに来るとちょうどいい腹具合になりました。
コレハ、ダレガタベテモオイシイ飛騨牛ノヒツマブシ。。
日曜ランチ訪問。満席で15分ほど並んだ。飛騨牛丼と肉寿司を注文。めちゃくちゃ美味しく、胃にもたれることもなく完食。
ランチで行って来ました(^-^)見た目の割に、お腹いっぱいになります。とても美味しかった。まんぞく、まんぞく
飛騨牛握り～とろけます～飛騨牛とろすじ丼～お手頃に満足できます！！
飛騨牛うまし
ランチメニューを注文。クリーム系のパスタが本当に美味しかった。ピザも自家製を感じられ、物凄く美味しい。高山のような小規模な街にもこのようなイタリアンがあることは素晴らしい。次も行きたい。
初めて行きました、平日の昼なのに超満員お持ち帰りも含めて人の出入りの激しい事駐車場が４台と少なく、交差点が近いので大変、ちょっと離れた所に数台止まるが雨の日は？
コスパ良いです。みなさんの口コミ通りゴルゴンゾーラのピザはうまうまでした♪パスタも旨かったです。゛2人でランチ゛を注文しましたが、デザートもついて2人で3,000円未満であの味に大満足です。
高山に来ると必ず食べたいイタリアンのボッカボーナ！3人でランチで、パスタかピザを合計3つにドリンクに、ドルチェで、満腹です。
高校時代よく行きました！未だにあるのが嬉しい。ハチミツピザ最高！
安くて美味しいピザが滅茶苦茶うまい
ゴルゴンゾーラのピザ
確かおいしかったはず！
どこもかしこもインバウンドの中、抜群の安定感を誇る、This is居酒屋です。ボリュームはおじさん向け、価格も控えめ、地元の方で賑わっていました。おねーさんの愛想もよく、お客さんから慕われている感じでした。
地元の食材を使った料理は絶品で、地酒との相性も抜群です。
他の店の飛騨牛に比べて値段の割に…。残念でした。
コスパ良く飛騨牛や郷土グルメを堪能できる。
えっこれだけ？って思うのはわがままですか？しかもまだ閉店じゃないのになんであんなに対応悪いの？
2018.7.16.sunほうば味噌つけものステーキ日本酒飲み比べセット
飛騨牛を堪能！料理はどれも美味しく頂きました。お店の雰囲気も◎◎
飛騨牛ほうばみそ。
美味しかったです。ありがとうございました。
地酒や郷土料理を食べるなら、間違いなくここをお勧めします。駅近で酒の肴からご飯物も充実してますよ！
お肉が柔らかくて美味しかったです。オススメです！
ランチで利用。飛騨牛はお高めだけど美味しい。
価格は安くないし、商品も残念な感じ。なぜこの評価なのか…？コスパ悪く…接客もちょっと…頑張って下さい
飛騨牛入り朴葉みそ定食ランチ〜〜 味はうまいけど、肉は餃子の皮みたい薄切りの100円くらいサイズ、6枚。2250円びっくり！
けいちゃんうまい2人で6000円　ちょうどいい感じ常連さんがいっぱいかな○
普通の美味しい居酒屋さんでした。手軽に高山の味が楽しめます。飛騨牛のたたきが美味しかったです。
オリジナル味噌、表面を炙られ少し厚めの飛騨牛、野菜、相性が抜群！！
やっぱり高山に美味しい物はない
季節の野菜を美味しく頂きました。
飛騨牛はとても美味しい！コーンスープは人生で1番うまかった
料理が凝っていて,とても美味しかったです
せっかくなので、飛騨牛のシャトーブリアンとタンシチューをオーダーしました！お肉だけでなく、サラダやスープも素晴らしいです！！
本当に美味しかったです。必ずまた行きます。
サラダはセンスがあっていろいろな食材が入ってました。スープ。最高に美味しかったです。タンシチューすごく柔らかくて美味しかったです。
鮮魚が品切れでしたが、アットホームな雰囲気で美味しくいただきました。サラダがお気に入りです！
ランチで伺いました。前日に行った旬庵さんでオススメしていただきました。桃のスープとビーフシチュー美味しかったです。ご馳走様でした。
ハンバーグ、ビーフシチュー共に最高の味。桃のポタージュは甘めの冷製スープでデザート感強め。価格も安くお手軽フレンチランチが楽しめる店。
鞍下ロースステーキを頂きました150gで一口目柔らかくてうまい最後の方では少し脂くどいこんどはヒィレがたべたい
飛騨牛ステーキの名店。オーナーご夫妻も心地よい。
落ち着いた雰囲気で、とても美味しかったです！また利用したいと思います
ごぼうのポタージュなんて初めて。ふわふわで、甘みがあり、感動でした！ビーフシチューもお肉ゴロゴロでよく煮込まれていて美味しくて、お野菜もとても新鮮で美味しかったです！
何を食べても美味しかったし、お店の雰囲気も最高
飛騨牛はもとより前菜、魚料理もうまい
飛騨牛も前菜もおいしかった⭐️
家族旅行で行って来ました。飛騨牛の肉が柔らくてとても美味しかった。
飛騨高山で一番の実力店だと思っています。友人が高山に遊びに来た時にも必ずオススメしています。
なんでもうまい。駅前にある看板が目に付く「まつきうし」は、兄弟店です。飛騨牛のにぎりはうまいね。うまいはずだよ、うにが乗ってます。値段もリーズナブル。インバウンドでやたら日本人以外のお客さんがいます。
地元の方に聞いた、おすすめのお寿司屋さん！地元の方がおすすめするなら、間違いなく、ネタも新鮮で、口の中でとろけました！！店内も落ち着いていて、店員さんの雰囲気もよく、また伺いたいと思うお店でした！
すき焼きの卵が双子に感動し写真撮り忘れる失態天ぷらもサクサクで、流石です。大満足。宴会コース。お寿司もかに汁もちょー美味しいのに写真取り忘れた。ランチもいいけど夜のコース宴会はお腹大満足です！
職場の同僚と訪問旨くてコスパがなかなか良い店でした♪高山に行った時にはまた行きたいなー。平日行きましたが、週末は予約無しでは入れないらしい。外国人も多いようです。
値段が少しお高い至って普通のお寿司屋さん2度目はいかないかな。
初めて行きました。ネタは大きいなあと思いました。観光客が多くて、連れに満席でした。味はまあまあ美味しかったです。サービスがとても良かったです。
昔からある高山の寿司屋言えばここ大将のきまぐれてきな料理もあるのでわたしはすきです
夜は幾度か来たが昼は初めて限定10食の丼がまだあるというのでオーダー程よくして着丼8種類のネタと記載あるが実際はもっと入ってる丼以外に蟹みそ汁、サラダ、自家製飛騨牛乳プリンコスパ良き
いつも美味しくいただいてます♪ランチも夜も大満足。肉も魚も美味しいです。観光客の方が多くなり、地元民は肩身が狭い。
冬だけのぶりしゃぶコース。毎年必ず予約必須。やっぱり脂の乗ったブリは絶品です。この後のお寿司もコースにあって満腹コースです。子供にはさび抜きで回らないお寿司を握って下さいます。
北海道丼を注文しました、新鮮で甘い、エビもピリピリで松喜丼を注文したら、セット付きの飛騨牛のプリンも良かったです。
日本海と太平洋の中間地点の飛騨高山で食す最高の寿司ネタ！！かなりのオススメ店です！！
あん肝旨かった時間かけて水抜きされてるなぁ!
香箱ガニ解禁後は贅沢なひと時を楽しめます。
久しぶりに美味しい魚食ったー。美味かった。噂には聞いてたが本当にやまんなかのなのに刺身が最高です。おまかせで飲み放題も2千円。酒は地元の久寿玉がぬる燗で良い 山車はイマイチ
握りにのったタコをお皿に投げつけてしめる演出が面白かった！ネタの味も良くて酢飯の味付けもちょうどいい。ただお酒を飲むので、コースで頼んでるけど、ゆっくり目にお願いしますと言ったのに次々に出てくるのには残念。
飛騨牛付すし懐石
和食寿司。名古屋より旨い。
定番の家族の食事。
大吟醸ソフトクリームと甘酒ソフトクリーム
暑かったので大吟醸入りのソフトクリーム10ℓで100cc日本酒が入っているそうやっと食べられた
350円で展示されていた日本酒と焼酎が全種類が1杯ずつ飲める。美味しかった。チーズケーキの酒粕感はあまりなかった
・大吟醸ソフトクリーム ¥350・吟醸ひやおろし 花酵母造り ¥1525
チーズケーキ美味しかったけど、隣の人が食べてたプリン気になった。
地酒プリン濃厚過ぎてプリンで醉いそう本当に美味しいまた食べたいなぁ(´∀｀)
酒蔵の大吟醸ソフトクリーム
店内で頂いた新酒も美味しかったし、日本酒ゼリーもチーズケーキも酒饅も美味しかった！！買わないと損！
甘酒とチーズケーキが美味しかった！
値段は高いが、行く価値あり。大将にも一杯呑んでもらうと、良い事あるかも、、
2025年冬最高のジビエを堪能
究極のキノコつくし
高山仙人こだわりの川魚コース
高山の仙人今年も春の恵みありがとう
高山の冬ジビエつくし
高山の山の恵み
高山の夏川魚つくし
高山の味の仙人山の幸ありがとう
高山の山の幸
美味かった。大将のお話も楽しませてくれました。
最悪でした馬肉があるので選んだのにありませんでした他にも品切ればかりで最悪メニューを見て選んでも品切ればかりとは思いませんよね？折角の旅行が台無し
調べずに行ったのが悪いのですが……お通しに枝豆出てきて後でレシート見たら2人分で900円ほど。席料も入ってるのでしょうが枝豆で900円か…という感想です。