仁多米がほんとに美味しいいくらでも食べられるヒレカツはイマイチ(少しにおいがある)チキンカツがいちばん無難でおいしい
豚レバニラ炒め美味しかった〜私2杯、子どもと夫は3杯の仁多米たべました
ヒレカツ柔らかい。ご飯ほんとに美味しい。
仁多米おかわり自由。【無料】ほんとに美味しい。
せいろ蒸し美味しー！
旅行で訪れました。神社の社務所にあり、趣がある景色を眺めながら十割蕎麦を食べられます。とろみのある蕎麦湯に浸かった、釜揚げそばも美味しかったです。また炊き込みご飯もお米がつやつやでとても美味しかったです。
⛩️神社の敷地内にあるお蕎麦屋さん。割子蕎麦は十割蕎麦でかみごたえのあるお蕎麦でとても美味しいかったです。ペット連れだと、縁側で食べても大丈夫という事で助かりました
コロナ禍で待ち客が有りません！最近の訪問では、初めての事かも(●´ω`●)なので、そば御膳も数に余裕がありました。この日も美味しく戴けました(*^^)v
横田そば売り切れで食せず残念。釜揚げそば(780円)。女性店員さんテキパキしていて気持ちが良い！
味も接客も文句なしでした。営業時間は14時半までですが、それまでに来店すれば注文を受けてもらえました。
神社の社務所を蕎麦屋さんに改装されていてとっても落ち着いた雰囲気。十割の割子蕎麦を頂きました！歯応えもしっかりしていて美味しかったです。
横田小そばの蕎麦御膳@1,490円在来種の横田小そば、仁田米のおにぎりを稲田神社の社務所でいただいた十割そばとは思えないもちもち感新蕎麦の季節に是非再訪したい
今回の限定生どらは「抹茶のわらび餅生どら」でした。めちゃくちゃ美味しかったです！
季節ごとに限定のものがあるのがとてもいい今回のいちごも美味しかった
今回はティラミスと小倉の生どら。あとは黒豆まどれーぬと、どら焼き、生クリーム大福を購入。美味しい！！！！！！
久しぶりに訪問。期間限定のティラミス生ドラと噂の生ドラ「ストロベリーチーズ」を購入しました。一回り小さくなっていました。
噂の生どら小倉と季節限定の栗モンブラン！めっちゃ美味しかった
県立体育館で恒例の「島根ふるさとフェア」が開催されると聞いて、毎年の様に「噂の生どら」を買いに行く。全種セットを購入。
生どら
生どら最高
生クリーム大福、生どら美味しい
生どら美味しい
噂の生どら焼き 6個入り 1200円
生ドラ小倉、プリンまずまず美味しい。
プリンどら焼きを買って、店内で頂きました
季節限定のモンブラン生どら焼、最高に美味しかった。
もうちょっとカレー食べてるって思わせてください。カレーがうすいカツはサクサクで美味しかったです。
たまには違うものを頼もうと思っても口に出てくるのはロースラーメン。また頼んでもしまった。
担々麺辛くて美味しかったです
餃子は美味しかった
メニューが減ってて悲しい
道の駅にあるレストラン。のどぐろラーメンを食べましたが、澄んだスープがあっさりしててとても美味しかったです！
仁田米塩にぎりは専門店より美味。冬季限定カレーうどんと相性良好。
ジャンボエビフライがお勧めです。ちゃんぽん麵も650円安い、鶏の唐揚げ最高
ミンチカツセットとオムレツセットが絶品です。セットのポタージュも感動ものです。
一流シェフの料理。あまりの美味しさに度肝を抜かれた。
奥出雲から広島県三好市に向かった山間に有るお蕎麦屋さんです。見た目はオーソドックスですが中々の美味しさです。奥出雲蕎麦と一言で言いますが今まで行った各お店それぞれ特徴を持っていて新たな発見を求めています。
蕎麦粉の香りが高く美味しい。セットでついてきた豚の角煮も味わい深く高評価。また来たいお店。
出雲そばのつゆは醤油強めなイメージがあるけど他のお店よりも蕎麦の風味を強調したいためか醤油が弱い印象。今度は湯葉蕎麦に挑戦したい。
1617円14時頃で100分待ち GWだからか？待ったかいはあった15時閉店なのに退店は16時半頃になって申し訳ないもはやこれは昼ご飯なのか…EPARKで予約できるのでお勧めします
おにおろし蕎麦をいただきました。蕎麦が『そばそば』していておいしかった。
・とてもお蕎麦と天ぷらが美味かった。・雰囲気も良きです。・コスパも普通かと。
開店時間に入店したにも関わらず売り切れ表示、仕方なく醤油ラーメンを注文。無いのなら食券販売機から削除すべきでは？
セルフのお店にしては蕎麦何処の土地柄かしっかりとした蕎麦を提供。コスパは満足！!
紅葉狩りをした後で泊まりました。料理は無難に美味しいですが、やはり仁多米の美味しさはお代わり必須でした。夕食も良かったけど、朝食がどれを食べても胃袋が喜んでいました。
牛すじカレーをいただきました。肉の存在感があり、お米は当然、仁多米を使用しており大変に美味しかった。
温泉に入ったついでに食事もしていました美味しい仁多米も食べられ、比較的ボリューミーで高単価のお品が多かったと記憶しています
20220517emkzn
お店に入るまでに50分待ちましたが、中に入ると風情があり、お蕎麦も美味しかったです。待った甲斐がありました、
雰囲気は良いけど、出雲市内の蕎麦屋さんの方が美味しい気がする
割子そば、まあまあかな。汁はかけて食べるんですねなるほど。
久しぶりに行きました。美味しいおそばに、いい雰囲気✨大満足でした(●︎´▽︎`●︎)
ローカル感満載。石臼挽きのそば粉を使った出雲そばが美味しい。
割子そば3枚(810円)たれは甘め旨い！。雰囲気抜群とても良い！
前々から行きたいと思っていたお店。駅の中でお蕎麦が食べられるとは珍しい✨味はなかなか✨また近くを通ることがあれば、伺ってみたいですね✨
奥出雲おろち号に乗って。木次線で宍道から備後落合経由で倉敷へ亀嵩駅で駅弁ならぬ駅そばを食べる。
えきの中にあるお蕎麦屋さんで風情があります並びますが頼んでからはすぐ出てきます月見そばにしました釜揚げタイプだったので卵の調整が難しかったです
割子そば4枚
もう少し蕎麦の味が濃くても良かった。蕎麦湯も飲みたかった。
駅舎の中で営業されており、良い雰囲気の中で食事をしていました蕎麦の幅がバラバラでしたが、とても美味しかった
割子そば定食＠1,140円
蕎麦どころ、奥出雲にある有名店です。奥出雲蕎麦は色が濃いめのお蕎麦ですがしっかりした風味と味のある美味しさでした。お店の雰囲気問診アットホームで一人でも気楽にいけました。蕎麦がきもなかなかの美味しさでした。
営業時間がかわったらしい相変わらず美味しい1番好きなお蕎麦屋さん
奥出雲の美味しいお蕎麦屋さんです。奥出雲に行く時は立ち寄りたくなるお店です
11:30着、1時間待ち。今回も待ち時間あったけど、待ってでも食べたいお蕎麦！ほんとに美味しかったです♪
いつ行っても並んでる。待ってでも食べたい！ほんと美味しい！！
美味しい！！！結構待ったけど、待つだけの価値はある。
割子そば 870円
おろちそば❗
皆生から遠かった。でも満足の美味しさ。
最近食べ歩いてた蕎麦屋の中で一番好きでした(^_^)/特に揚げそばがきに感動です
ボリュームたっぷりの定食はプラス200円で白イカの刺身が付けられるお米が美味しかった。これが仁多米なのかな
櫻井家に紅葉を見に行く前に食事する場所を探して行こうと思って行ったのではなく偶然遭遇したお店でした。魚の骨がカリカリでめちゃくちゃ美味しかった。
平日のお昼時過ぎてからお邪魔しました。元気なアテンドを受け、待つことなく御座敷へ。平日限定のメニューを頂きましたがボリュームあり、満足でした。新蕎麦の時期にはまだ少し早かったようです…。
どうしても食べたくて…ご馳走様でした。
かまあげそばとむぎめしむすび最高でーす！！
おそばの風味が特に強く感じました。歯切れがもよく、おいしい。特に強くそば湯が絶品でした。出雲そばの風味がよくでてる。
オススメ6段そば八川駅からすぐにあります。予約注文をすれば店員さんが駅ホームに届けてくれます#島根県奥出雲町#木次線八川駅
釜揚げそば割り子そば
ざいごそば＠1,150円奥出雲でしか味わえない独特の蕎麦
冷たい蕎麦がオススメ
出汁レベル5（おかわり自由）
昼ごはんの時間に行ったので、混んでいましたが、蕎麦の味は間違いなし。おばちゃんたちがやっているようで、フレンドリーな感じのお店です。
美味しくいただきました
旨し
しまね和牛スパイシーチーズバーガー@950円ポテト・カフェセット@470円オニオンリング@370円手作り感が溢れている和牛のパテ、オニオンリングと材料の品質の良さが素晴らしい
島根和牛バーガーを注文。期待して言った割には、パティーに肉肉しさがあまりなく、残念。次回はピコピコバーガーを食べてみたい。
奥出雲のシェイクシャックこれ食べないと帰れません