お通しの赤魚のしゃぶしゃぶからのどぐろの刺身、あなごの炙り刺身…どれも美味しかったし、コスパもいい！
大半が売り切れて(品切れ？)いて、残念でした。料理は美味しかったです。
天ぷら(えび220円・大山鶏200円・玉ねぎ110円)・おでん(大根120円・玉子120円・牛すじ160円)
岩がき1290円・和牛ステーキ1399円・白イカ699円
のどぐろ煮1890円・大山の鶏黒胡椒焼き690円・枝豆290円
外出ると寒いのでホテルの中で済ましました値段も味もそれなりですつきだしのあら炊きは良かったかな
白龍っていう穴子、うますぎました✨
出雲に来て初めてのお店でした。一品、一品丁寧な料理で美味しく、楽しい時間を過ごすことが出来ました。中でもノドグロの煮付けは満足の一品でした。
付きだしが白身さかなのしゃぶしゃぶで驚きました。お料理も美味しく、お酒の種類も豊富で良かったです。店長をはじめ店員さんが皆さん親切でした。
お通しの魚のしゃぶしゃぶはさすがだなーと。二軒目で行ったけど、一軒目で食べすぎたんで、また旅行で訪れた時はリベンジします！
元気があって楽しいお店でした。食材もカニの解禁日前後に行ったので美味しいカニとのどぐろも堪能しました。
のどぐろと鯖が美味すぎ〜！！！
のどぐろうまし！お手頃の値段で刺身、炙りから塩焼き、煮付けまで頂けます。店内も明るく、店員の方も笑顔が素敵で雰囲気もよく満足です。オススメ！
新鮮な海鮮を堪能させていただきました〜美味しいかったです。イカ姿造りの下足も調理していただきました^_^
出張で行ってきました。チムニーグループのチェーン店でしたが、クオリティー高いです。ちゃんと地元の食材を使っており、美味しかったです。お刺身、牡蠣、牛肉は特に美味しいです。
タブレットで注文ができ、配膳はロボット中心に早い時間で出されます。ロボットのコメントも面白かったです。
のどぐろの炙り刺し、ピンク色の身に大トロみたいなアブラの入り！超絶うまし！
5300円うち2000円はGOTOで払う出雲市駅の周りがお店が開いていなくて雨も降っていたので入店あまりパットしない感じ
近隣の居酒屋の中でも飲み放題の種類が多めでノンアルの人も良いと思います。鮮魚だけでなく肉料理もあるので魚が食べられない人がメンバーに居ても安心。
鍋は塩辛いです。レンゲは言わないとこないです。マグロの刺身は変な匂いしました。牡蠣は新鮮でしたがレモン欲しかったです。外国で食べる和食のように違和感があります。
金額を気にせずに食べたら、家族で13,000円越えてしまった。
旅行で晩飯に利用したけど思ってたより全然よかった！3人で個室用意してくれたし店員の接客も良かった！肉も美味しかったけど、とくに寿司が旨かった！出雲市に来る時はまた料金所したい！
新鮮な海産が食べられますが、禁煙喫煙の区別がされておらず、おいしく食べられなかった。
だし巻き卵が出汁より甘さが勝っていて微妙だった。いかの漁師焼きはイカ臭かった。
食べログで予約して、プレゼントのお刺身が出てこなかった。注文もQRで面倒でした。
安心
残念
ちょっと高いけど、料理は○。
刺身が生臭かった。
美味しかった。海鮮料理には定評があると思っていました。本当に美味しかった。
大人チキンカレーサクサクのチキンカツはとても美味しいけど、カレーが辛かった、もう少し甘くても良いかなぁ…
雰囲気良かったです
美味しかったです
普通に美味しい
松葉蟹がとても美味しかったです。近くに出かけた際はまた行きます。美味しい食事には美味しいお酒がつきものです。是非、利酒してみてください。
食事、対応、値段...何から何まで申し分なく素晴らしかったです...大阪では考えられない価格帯で、また是非とも行きたい店の１つです。
4180円のコースはコスパ抜群。
予約してコースたべました。回らないお寿司が初めてなので緊張してましたが、お店の方が優しくてホッとしました。塩穴子がとろけるような美味しさでした。
色々な土地の物を使い、ツマミにしてあり楽しい。鮨も奇をてらった物ではなく至極真っ当な物でとても美味しい。腕・接客よし。
出雲で江戸前鮨を食せる。丁寧であても鮨も美味い。出雲ではピカイチである。
穴子が美味しかったです。オススメ
地魚が絶品。
甘い醤油で超まいう〜！
普段食べられない料理、美味しくいただきました。当然、店内は全面禁煙です
料理がおしゃれかつ味も良かった！
二世帯分のオードブルとデザートを。自宅で再加熱して美味しいメニューについてのアドバイス有り。ピザも自宅オーブンで焼きたてクオリティ。よかったです。
メニュー豊富で、活気があって居酒屋！って感じでした。
とにかくメニューが豊富。安くて美味しくて提供も早くサービスも良く、清潔感のある店内と店員さんで満足でした。
銀杏が美味しかったです、最後の〆までいただきました＾＾
アイテム豊富出雲名物全て揃うぐらいの豊富なラインナップ岩牡蠣が絶品でした
ふらっと入ったお店が大当たり！リーズナブルでありながら手の込んだ大変おいしいお料理とおつまみ。酒が進んで仕方ないです。またきます。
豊富なお酒とメニュー、お刺身、いろんな種類の天ぷら、馬刺し…どれもとても美味しかったです。店員さんも感じが良いし、良い具合に注文が届きます。カウンターが広くて過ごしやすかった。また行きたいです。
メニューが多く、美味しい。接待にも個室が使える。
記録用
いっつも出張の時見かけるけど一回も行ってなかったでもモノは試しやと思って行ったら結構美味かった麺もスープによく絡む感じのうまさ肩肘張らずにふらっと寄れる感じのラーメンが食べたい人はここにくるべき
この地域で出雲そばのたまきと並び、行列の尽きないラーメン屋です。味噌と醤油味の二種類であっさりでありながら深みのある味です。山陰のソウルフードです。
焼豚ラーメン醤油800円、餃子280円を頂きました。薄いとんこつラーメンって感じです。地元の皆さんに愛されてると感じました。御馳走様でした。
国道９号沿いにありました。名物は…よくばりラーメン。味噌味と醤油味がありました。味はあまり辛くなく普通に美味しかったです(^^)昼に行くと半ライスサービスでした。
初ローダンのラーメン
焼豚ラーメン(味噌) 990円
2021/08/20ローダンに来たらチャーシュー麺一択。味噌か醤油で迷った挙句、醤油を注文。少し麺がもっちりしたかな。
330円でラーメンが食べられるのは有難いです。少しお腹が減った時に食べたいラーメンです。
夜に伺いました。駐車場が暗くてよく分からず少々迷いました。カレーの量がなかなか多く、ナンも大きくて満足感がありました。
漁火盛り1,800円あごの子煮付800円
旅行中ホテルから近いので訪問。地元民が多くてめっちゃ騒がしい味はちょっと濃いかな価格はちょっと高め地域クーポンが使えるからいいけど１度来れば十分
ノドグロ・かさご・しじみ汁・赤天！いろいろ名物ごちそうさま(o^^o)
のどぐろ✨カレイ✨
お鍋や お刺身を 食べましたが、どれもおいしくて、スタッフさんも話しやすくて優しくて、また行きたいお店です。
全体的には、満足。のどぐろのお刺身ハタの煮付け→たしかに上手いサーモンいくら丼→いまいちビール計4000円也。
今日は、境みなとな上がった本マグロ、うまいです！お店の見た目より、内容はとっても充実してます！カウンターもあるので一人飲みも大丈夫です。
のどぐろ、岩海苔のおにぎりが美味しかったです。早めに行ったので予約なしでも行けました！
うっぷるい海苔とえっちゃん米のおにぎりはとても貴重とのこと！
地元の食材を使ったおつまみが豊富。駅近でコスパも良いです。しじみの出汁と、板ワカメが美味。
値段も店舗も関係なく、めちゃくちゃ海産が美味いので驚きました。
接客も丁寧で、ご飯も美味しかったです！！また行きたいと思いました！
美味しすぎて写真撮り忘れました、、
3000円のセット美味しかったー2人で13000円
素直に美味しかったですでもコスパ的にはどうだろうか？日本酒や焼酎は豊富にありますお腹を満たすなら鶏天はGOODです
【備忘録】飲み会二次会2500円/人【美味しい物】お通しのホタルイカとびっこの乗ったポテサラ唐揚げ地酒多い全体的に美味しい
にぎやかでよかったです。飲み放題だと飲み物が遅いことがありますが、わりとすぐきました。
お刺身は美味しかったです。お店が混んでいたため、料理が全くでてきませんでした。タイミング悪かったかな。全体的に思ったより価格は高め。その分ボリュームが多い。
飲み物が出てくるのが早い
のどぐろ刺身、出汁巻き玉子、絶品でした✨地ビールも大山の足がフルーティーで好きなタイプでした✨
刺身はとても新鮮でおいしかった！店の中も綺麗だし、店員さんも程よい距離間で会話もしてくれたので居心地最高でした！また行きたいです！
出雲そば…普通に美味しかったです
女性向けのお店かな。男5人ではお料理が物足りない。上品な感じのお料理で飲み放題も有難い、女性には丁度良いかな、カップルでもお勧めです。
初めての出雲、日曜日で晩ご飯を食べる場所を探していたところ、先週オープンしたばかりだというこの店に遭遇。めちゃくちゃうまかった。寿司、刺身ちょうおいしかった。
雰囲気も料理もとても満足
魚が新鮮で美味しい
ランチに3種類の薬味がのった出雲そばを注文。お手軽に島根名物を堪能できます。店内は天井が高くおばあちゃん家の様な安心する雰囲気。出雲空港から車で5分ほどで駐車場も座席数も多く、利用しやすい立地にあります。
空港至近の出雲そば屋さん。次のmtgまでの時間がないけどとりあえずに最高の立地！メニューが多くてどれがオススメか分かりにくいけど、接客がとっても丁寧なので心配もありません。お蕎麦ももちろん満足です！
出雲そばの食べれるお店で探してたどり着き、待ち順8番目でしたが思いのほか早く呼ばれて入店。雰囲気のいい古民家でこの日は寒かったので天ぷらそばを注文しました。サクサクの天ぷらとそばで温まりました。
割子蕎麦はもちろん、天ぷらも美味しいです。
5種盛り1,650円日曜15時に訪問この時間に空いてるお店は少ないので有難い
こちらの蕎麦は温かいそばよりも冷たいそばが良いかも知れません。雰囲気で食べさせるお店の感じを受けて、料理本来の満足度は低いです。
鴨南蛮そば1320円＋かやく御飯330円
初めて出雲蕎麦いただきました。喉越しが良く、コシもしっかりしてとても美味しく頂きましたありがとう
店の雰囲気が良いセットは量は十分蕎麦が平たい蕎麦もうまいが茶碗蒸しや炊き込みご飯、デザートも美味しい
いつもと違う物を食べました。天ぷら付膳麺ゎ種類を選べたので、温かいお蕎麦にしました。美味しかったです。
十割蕎麦の割子を頂く。腰と薫りがあって美味しい。ただ、ここに来るには車が必要だと思います。
島根和牛そば
美味しくいただきました
蕎麦に張りが感じられずガシガシ感が少ない　そばつゆは薄味　天婦羅はアスパラ　舞茸　〇　抹茶塩　付き天婦羅割り子4段　生卵　プラス
美味しかったです。お店の雰囲気が良く、小さな子ども連れの方に特にお勧めします。
そば定食１０８０