深みのあるカレーを素敵な古民家でいただけます心がホッとするお店でした
2022年夏の島根旅行で行きました。石見銀山をめぐっている中で寄って、ハヤシライスとカツカレーをいただきました。どちらもとても美味しかったです。また、外観も店内もとても雰囲気が良いところでした。
牛すじハヤシライス濃くて美味しかった牛すじは少なめ
とっても雰囲気の良いカフェ石見銀山の帰りに立ち寄りましたリンゴのケーキがめちゃくちゃ美味しかった！
石見銀山の町並みを歩き回ってどこかでごはん！と思い見つけたのがここ雰囲気がとてもよくハヤシライスは苦味もあり大人の味カレーは甘みのある落ち着いた味でした
石見銀山の見学後に。美味しいカレーと穏やかな空間に、疲れが取れます。
ハンバーグプレート1200
カツカレー950円
落ち着いた雰囲気のカフェで癒されます。カツカレ&ハンバーグハヤシライス季節のたけのことフキの一品も嬉しいノンアルコールビールがたまらなく美味しい
カツハヤシプレート温玉 トロトロで美味しかった。
ハヤシライス美味しかったです！
2011/5/2
ふっくら穴子天丼をいただきました。穴子の天ぷらはすごく美味しかったのですが、甘いタレとご飯の量とのバランスがあまりよくなくちょっと残念でした。
温泉津温泉の薬師湯のお隣にあるカフェにお邪魔しましたお風呂上がりにアフォガートをいただき癒されました。上に乗っているお煎餅は温泉の味がしました！
レトロな感じを楽しむならベスト平日に行ったせいか売り切れ？作ってない？商品が多かった
温泉津の奉行飯1000円を注文。本当に奄美の鶏飯(けいはん)のような感じ。さらさらと食べれる。美味しい。地物の野菜の蒸し物も美味しかった。
アンティークな大正ロマンの雰囲気と独創的なメニューに大満足です    専用の駐車場があれば、言うこと無しなのですが
歴史を感じる雰囲気、接客も◎
薬師湯と内藏丞で心身ともに癒やされました。
出張で初来店。割子そば定食を注文しました。蕎麦もコシがあり、美味しかったです♪天ぷら、茶碗蒸しも付いて1200円と、お得でした。また利用させてもらいます！
天ぷら蕎麦980円天ぷら5品、茶碗蒸し最高です。天ぷら熱々サクサク今回は海老、キス、舞茸、ピーマン、なすでした
あなご推しの街の天丼を頂きました。タレの好みはありますが、美味しかったです。
メニューも豊富で味も美味しいお店はとっても落ち着いていておススメなお店です
穴子が一本入って1500円です。舞茸、ピーマン、かぼちゃ、なす、大穴子これには塩も付いてます。茶碗蒸し蕎麦湯が付いてます。
天ぷら蕎麦980円(温&冷)どちらか選べて最高です。天ぷらも熱々サクサクで5品も付いてこの日は(海老、なす、舞茸、キス、ピーマン)でした
三瓶山避暑車中泊一日目の蕎麦。何度か伺うお店。そばがきがなく、初釜揚げ蕎麦。十割ざると同じ麺。トロトロアツアツ甘みも強く、ビックリ。暑い日に汗かきながらうまかった。ごちそうさまでした
10割そば　900円。11時開店ですぐに満席。しっかりコシがあって美味しい。大盛りにすれば良かった。
2018-02-0411:53:00ブログ：木の香（大田市）テーマ：自然薯山かけそば/ざるそば/十割そば
三瓶山へツーリングに来たので以前からジンギスカンを食べてみたかったのでお昼ご飯を食べに、1人前1,310円でしたがライスの中を一緒に頼んだのでお腹いっぱいになりました。
ジンギスカン　肉自体に臭みは全く無い　タレの味がパンチがあるので臭みを感じない一因かもしれないが、ご飯は凄くすすむ　　大盛りをベロっと行ける。当分ニンニク臭いけど。大満足のお店
通りすがりでの入店月見そばを頂きました、ワサビとワサビ漬けが添えてあって「ん？」って思ってけどとても相性良かった美味しい
家族と三瓶のドライブがてらにサヒメルに立ち寄り、お昼をいただきました。確か2回目の訪問です。私は今回もスダチ蕎麦をいただきました。暑くなってきたこの時期にぴったりだと思います！
毎年、帰省するたびに寄らせてもらってます！まず、こちらのハンバーガーは肉肉しくて本当にジューシー！いつもベーコンバーガーが好きで食べてます！ポテトの量がもう少しあれば最高ですねー　島根に行った際は是非！
８月最後の日曜日、ソロツーで立ち寄りました。
美味しいハンバーガー。値段も普通によく、でした。ただポテトはパサパサしてるので、塩をもう少しかな。
午後邑南町で仕事なので、昼食に立ち寄る。初めて食べた時の感動はもうないけど、三瓶山を正面に望むログハウスというロケーション、チェーン店ではないちゃんとしたハンバーガーは、やっぱり価値あり。
チーズバーガー
タイミングよく入店。旨い。
4回目の来店です。三瓶山をドライブし、三瓶小豆原埋没林館で、埋没した杉を見学した後、三瓶バーガーとポテト、コーラのセットでテイクアウトしました。五月晴れで気持ちの良い午前中でした。
三度目の訪問です。天気も良かったのでドライブの傍ら三瓶バーガーを食べに行きました。テイクアウトで車内で食べましたが、パテは、相変わらず、牛肉の旨みを引き出し、ポテトとコーラに相性抜群でした。
今度は平日にゆっくり楽しみたい。
穴子天丼が衣サクサク、身はふっくら、ボリューム満点で満足でした。
ようやくお昼時にここへ寄ることができました。迷わず大アナゴ丼1500円を注文しました。写真通り、器からはみ出るほどのアナゴ、新鮮でプリプリしてます。脂っこいですが食べ応え抜群でした。
石見銀山へ行く道中にある道の駅です。新しくきれいな施設で、お手洗いの他、お土産・レストランもありました。ご当地スナック菓子で一服しました。
味玉濃厚鶏そば850円+税・白ごはん50円+税
うーむ。ごちそうさん。
所用があり島根県大田市に。ラーメンとりの助。チェーン店のようですが、美味しかったです。
温かいものは、温かく出していただきました。鯛の塩焼きが名物のよう。
日帰り入浴
プレッツェル好きにはたまならい。どれも美味しい。持ち帰って焼き直して暖かいのを食べたいです。こぶりでもずっしりしてるので結構お腹いっぱいになります。ご馳走様でした！
コーンはプラス100円かかります。お値段お高めです。地元のお茶やお酒を使ったフレーバーを揃えていて選ぶのは楽しいです。お味も特筆すべきものはなし。店内の雰囲気は良い。暑い中休憩できて助かりました。
チーズのプレッツェルが焼き立てで美味しかった
いいパン屋さん
伊勢丹新宿
鶏白湯ラーメンを食べましたが、思っていた鶏白湯とは違ったかなぁ。もう少し鶏ベースの味が濃いいのが私は好きでした。焼き飯は美味しかったです
風風ラーメンは小倉の店舗でも何度か食しています。とんこつラーメンをどこで食べるか迷ったときに安心して選べるお店だと思います。
早くて安い！！これはラーメン屋さんの基本ですね。ここのお店もそうです。早くて安いです。ラーメンはどれもさっぱりとして後味も悪くなく、いいと思いました。値段が安いのがいいですね。
おそばやわさび飯も美味しかったですが、お味噌が最高でした。
羽屋屋さんで修行されたお蕎麦は香りと噛みごたえがよく。親子丼は飲み物でした。
2017年6月にオープンしたお店。出雲そばで有名な「羽根屋」さんで修行された方が独立して地元でお蕎麦屋さんを！なので出雲そばの定番「割子そば」も食べられます。
1品丁寧に作られていてとても美味しく又依りたくなるお店です
対応も良くセルフですがとても美味しいです
大田でランチはここ！ネットでは閉店ってなってるけど、開いてましたよ？！早くて安くて美味い^ - ^
ひやあつって初めまして頂きましたが、今まで食べてこなかった自分を後悔。
大変残念。
たいがい穴子天取ってしまう病です。
お出汁と麺のバランスが最高でした。
安くて早くて手堅く美味しい！
麺小、中、大など選び、トッピング、おにぎりを選ぶセルフのお店意外と混んでなくて、安くて美味い、期待以上でした！！特に卵の天ぷらが半熟でめっちゃ美味かった！
この時期場所熱々うどんにとろとろとかまぼこトッピングそしておでんで最高です。トッピングにセルフの生姜をのせて
なすの天ぷら卵の天ぷらおろしなめこヒヤヒヤ小うどんその日の食べたい物がセルフで取れて最高
家族旅行へさんべ荘へ。お料理はどれも美味しく家族で素敵な時間を過ごせました。またいきたい！
１泊２食親さんべコース生ビール 中梅酒ソーダ割
一泊二食藤井王将と羽生九段の対戦会場に使われたので、今更ながら、、銀山地鶏のすき焼きやアコウ鯛の塩麹焼きなど、豪華ではないが、地産地消を全面に出したメニュー構成
暑かったのでソフトクリームを購入。とてもきめ細かく濃厚でクリーミーだけどべとつかない、驚くなかれの味でした。お薦めです。つい食べてしまったので写真撮り忘れました。
こういった施設にしてはかなりのレベルでは飲食物の持込Okというのもありがたい限り。
美味かったっす^_^