久しぶりぶりの来店なりましたがやはり美味しいです。価格が120円上がりましたが仕方なし。スープ飲み干し美味しかったです。
牛骨塩ラーメン　麺固米子に牛骨ラーメン屋さんは数あれどこうもそれぞれのお店ごとに味が違うかというくらい店によって特色がある。ってことに気がついた一杯。
塩野菜ラーメンをオーダー。タンメンのようで美味しかったです。それからこちらのチャーハン、かなり美味しいです。次はチャーハン単品でたっぷり食べます。
牛骨ラーメン、初食。甘くておいしかった。
県外でラーメン！久々の大当たりです☆牛骨と香ばしい香りに、麺硬めは丁度良い固さ(ﾟ∀ﾟ)接客も丁寧でまた来たいなと思うお店でした☆
優しい牛骨醤油ラーメンとザーサイが隠し味のチャーハンの最強セット！
牛骨スープの看板がありどんなスープか楽しみで店に入りましたメニューから醤油味を注文しました臭みがあるのかなと思っていましたが香りは良く味も良かったですシンプルに美味しいかった
牛骨ラーメン醤油 740円
牛骨野菜ラーメン(塩)　840円
チャーシューが超美味かった。
牛骨ラーメン（醤油）+半チャーハンセット
初めての牛骨ラーメン予想外にヘルシーで美味しかったです♪
スープの味がちょうど良かったです。塩と醤油ラーメンをたのみました。次は味噌も食べたです。日曜の14時半頃来店しました。空いてて快適でした。
牛骨塩ラーメン大盛りで¥800。味…美味い。量…けっこう。早さ…割と早い。日曜ということもあったが、11時ちょい過ぎですでにお客さん多し。
牛骨ラーメン醤油、唐揚げセット930円。ラーメンも唐揚げもうまかったご飯はいらんかな。第一印象1番牛骨ラーメンでうまいかな今んとこ
牛骨野菜ラーメン（塩）
塩チャーハン
牛骨塩ラーメン¥690
うまいけど
ほっとする安定の美味しさ。
ラテ♡
カプチーノ、動物で可愛くて味もめっちゃ美味しかった！
こだわりの珈琲
チャーシュー麺を頼みました朝から食べてもいける胃に優しいラーメンでした✨醤油と言うより塩ラーメンみたいだと思ったのは俺だけですか？
蕎麦もラーメンも食べれるし、ラーメンのスープがスッキリしているので、胃もたれをせずに食べれます。この間、品切れで食べれなかったカレーをセットにしてみました。
蕎麦が薄味で…蕎麦自体も風味がどうかと…
おそば屋さんでラーメンです。牛骨ラーメンのようで透明なスーパーに少し脂が膜を張って麺に絡んで美味しかったです！
△駄目
ちょっと久しぶりに喫茶店巡りをして来ました。こちらのお店は、珈琲へのこだわりを感じます。豆の種類の多さ、そして食事系は無くて珈琲一本です。
拘りのコーヒーの店。
落ち着いた雰囲気でした。時間があまりなくてゆっくりできなかったのが残念です。
ごちそうさまでした✨おいしかったです
ボタンえび、甘えび
夜、めっちゃ混んでるwww(車中泊の車だらけで、、ほぼ満車w  土日やからかな..?)
コーヒーソフトクリームを購入。美味しいけれど、みるくの里のものと比べると微妙。やはりイチゴ味が食べてみたかった。
お土産を買う^_^
寒い中さっぱりしたくてご当地ソフトをぱくり。安来のいちごソフトMIXは、苺の粒感もあり存分に苺を感じられるソフトでした。ちょっと小ぶりですが、美味しかったです！
やすぎいちごの生どら美味しい！！！
本当にいつ行っても美味しい身体が喜んでいます。
イチゴは、大きくて甘くてジューシー。美味しかったけど、ちょっと少なかったかな？もっと沢山イチゴ、乗せてほしかった。
ラーメン¥750餃子¥350
ハンチャンラーメン750円、普通
平日のお昼ごろあー！残念ビーフシチュー売り切れカレーをオーダー景色は良いけどレトルトカレーみたいなお味福神漬けとらっきょ付き雰囲気だけですねごちそうさま！
足立美術館にお伺いした際に、ランチを頂きました。お庭を眺めながら、お食事ができます。コアタイムで少し並びましたが、ゆったり過ごせる良い喫茶室です。
美しい庭園を眺めながらのティータイム♪贅沢なひとときです♪
出雲ぜんざい、ご馳走様でした
旅行中に使用。カレーライスを食べた￥1,200。景色はバツグンて言うことはない。味や値段は気にするのはいけないのかもしれない。ちなみに、コーヒーは８００円。
ケーキセット¥1100足立美術館内。
松江訪問に向かう際に車で立ち寄りました。駐車場もあるので車で行っても安心です。焼きたてのパンだけではなく、お惣菜も販売されています。おやつのパンと夕ご飯のおかずを購入しました。また立ち寄りたいと思います。
国道９号線沿いのやたらと目立つこちらのベーカリーに夕方伺いました。駐車場も入り易いです。ツナの入った おにぎりパンというのが珍しかっですね。ご馳走様でした。
食べたのはレーズンロール。サワーペーパーキャンディ等の駄菓子も売ってた。
普通に美味しい蕎麦天ぷらも盛りだくさんで900はコスパ最高侮れん。道の駅
安来の野菜を楽しめるお店。盛り付けも洒落ていて、ここでしか食えないんだろう感のあるお店でした。
島根安来市のお土産として購入。普段甘い食べ物は敬遠気味ですが、こちらの羊羹は甘過ぎず、シンプルな小豆の味で上品な感じ。食感も良く、食べやすい。
職場から車で１分弱。歩くには遠いから少ない昼休憩にサッサっとね！金曜日の日替り定食はロースカツなのか？お肉も柔らかく大満足のランチでした。美味しいからいいんだけど！
日替りは早く量も多いよ！今日は、デミグラのトンカツだった！
最近は17:00迄の営業時間です。予約で夜営業可能な日もありです。
腹8分目　ちょーどいい季節野菜がたっぷりで美味しかった！テイクアウト　キンパ買えば良かった
野菜系（汁/漬物）が美味しかった
美味しかった〜
辛めの台湾焼きそば＆チャーハンセットお隣さんは、麻婆天津飯。その向かいは油淋鶏＆ラーメン皆んよー食べる。唐揚げサイズ　小さくなりました。其々の料金も値上げしてる。
ランチは久しぶりに来ました！780円の味噌ラーメン&中華丼セットです。昼間から食べ切れませーん(>_>)
満腹！
台湾チェーンの中でこの店が1番料理上手早さも味付けも最高