ハマグリとアスパラのバター焼き岩牡蠣 生・バター焼き甘鯛の塩焼き特製ハンバーグうにホーレン 限定3食1600円 バゲット付き
女子会コースをいただきました。前菜からデザートまで、全部美味しかったです。器とお料理が綺麗で素敵でした。このお値段で、このお料理✨コスパ良すぎです‼️みんな大満足でリピートありです。
何を食べても美味しかった
どの料理も美味しかった。炙りレバー最高！
送別会で利用刺身、メバルの塩焼きと魚うまいステーキが赤身肉な感じで肉肉しくてうまかった
手ごろな価格。
一人旅で寄りました。地元の料理が食べれて満足です少し注文時の不具合があった点はマイナスですね。料理は良かったです。
先日はありがとうございました料理の味も美味しいかったし、お店のスタッフもキビキビと手際が良く品出しもスムーズで大変満足でした‼️また、伺います
今回2回目、ランチの油淋鶏とモモ焼きをオーダー。量はちょっと少な目に思ったけど昼食に丁度いい感じ。どちらの肉も美味しかった。次回もありな店
もも焼きとチキン南蛮定食　1100円ご飯おかわり自由食べやすい量、脂っこすぎず美味しかったです。
ＪＲ松江駅に隣接する商業施設シャミネ松江店の西館内にある、飲食店街に３年くらいまえにオープンしました。宮崎産の地鶏を使い、比較的リーズナブルで、品数も豊富です。
タイ料理が無性に食べたくなった時に行くお店、割と美味しかったのですが、メニューが豊富で決められないほど！友達と行って色々シェアして頼むのが良さそう。
お酒の種類が豊富で酒呑さんにはぜひ！
浜焼き、とても美味しかった
オシャレな料理に味もよくとても満足した。提供ペースが間が開きすぎてたので、そこを改善するとさらに良くなると思います。大変美味しかったです。
鰹の藁焼き、身も大きく、とても美味しかったです。
藁焼きの鰹タタキが美味かった！コ-ス料理ではなかったんですが、飲み放題を付けてたので好きな物を各々で頼んで楽しい時間を過ごしました。ありがとうございました！
お通しがカツオのタタキ、大量でした。美味しかったです。
料理も美味しかったし、店員さんの接客も大変良かったです。
料理が美味しかったです。
料理、店の雰囲気とも期待外れでした
江戸前寿司がおいしかった。雰囲気はフツーのお値段高めな居酒屋。
コスパ良しカジュアルな接待の定番先として利用
サービスウェア半期報告会
コスパが高い！
入口にのどぐろのポップ。食べてみたかったから入店。売り切れだってさ。。。
品数多くて良かった
ランチをしました！お値段もリーズナブルでした！味はまあまあと言った感じです！
待ち時間にビールを飲みたくて入店しました。昼から営業されているのでとてもありがたいです。軟骨唐揚げとかチーズ春巻きとかがおいしかったです。
2次会で使いました。ドリンクの提供がめちゃめちゃ早いっすぐ持ってきてくれて気持ちよく飲めました。ハブ酒もあって、仲間と楽しく飲みました。食べ物も普通に美味しいです。
馬刺しや、博多もつ鍋か美味しかった！また行ってみたい！
さばしゃぶ 銀のさばしゃぶ 食べ比べ大山どり 唐揚げ赤天生ビール中 アサヒスーパードライ月山 新緑 純米吟醸出雲富士 純米大吟醸 緑の舞 無ろ過生原酒
鯖シャブ、初めて食べました、臭みもなく美味しかったです。しじみ汁は身が小さくて期待外れでした。赤テンは結構辛かった。
鯖のしゃぶしゃぶ、美味しかったです。他のメニューも豊富でした。カニクリームコロッケおすすめします^_^
頼んだ全ての料理が美味しかったです
サバしゃぶがとても美味しかったです。その他の料理も美味しくいただきました。
鮮度よくてさばしゃぶ何回食べても大好き。地方からきたお友達も喜んでくれました。
静かに、ゆっくり食事ができました。
ほかのお料理も、美味しかったですが、鯖しゃぶ最高でしたまた。ぜひ、食べに行きたいです
牡蠣メニューがあり、生、焼きとアリとても美味しく頂きました。その他も良かったと思います。それと、部屋でタバコがOKだったので、他のメンバ―も喜んでくれました。
良い接客でした料理、飲みものもテンポよく運んでいただきました
新規開店で期待して行きましたが、もっと準備してから開店されたらと、残念でした。
美味しかったです。コース料理がもっと欲しかったです。
子どもがいたので個室でゆっくり出来ました。接客も丁寧にして頂きました。器が小さくて出汁茶漬けとか食べにくいものがあったりしたのが残念でした。
接客も良かったし美味しかったです
予約してて良かったです。お盆という事もあり次々お客様が来てました。店員さんの活気もあり全体的に美味しかったです。
海産物やおでんなどどれも美味しかったですが、特に卵焼きが美味しかったです。日本酒飲み比べというのもあり、リーズナブルに飲めました。
海鮮ひつまぶし
クオリティーは期待できません。
どれも新鮮で美味しかった。飲み放題は当日はつけられない。
ひとり5000円くらいでしたがとてもおいしくて大満足でした(*´╰╯`๓)♬
メガハイボールは、ほぼ氷だし！メニューは、品切れが多く食べたい物が少ない！
おいしかった！コスパも良かった！県外から来た友人も大喜びでした！
サバしゃぶの鍋のコースを注文しましたしめのうどんも含めてとてもおいしくいただきました
京都から松江に来て、地元の魚や料理が食べたくて伺いました。魚はもちろんのこと、おでんや大山鶏の天ぷらが最高に美味かったです‼️
イカ刺しが美味しかったがアウェー感があり残念
値段なりで良かったです。家族と行きましたが、店員さんは子供にも気さくに話し掛けてくれて、皆満足してました。一番下の子供は また来ようね、と言ってました(自宅から600㎞ほど離れてますが☺️)
ランチ営業もされていて、ランチ料理がまだマシかも？。鯖シャブを頼んだけど生臭かったし、かき揚げも高かったし、トータル的に普通以下。日曜営業されているお店が無いときに、選択肢に上げるお店かな。
家族サービスで利用したが…
何食っても美味いし早かった
ネタがいい
サッポロ
島根旅行で夕飯を頂きました。しゃぶしゃぶとポテサラを注文しましたがおいしかったです。呼び鈴ボタンがあって店員さんすぐに来てくれました。食べログのポイントが貯まっていたので使えてお得にお食事できました。
しゃぶしゃぶの出汁が過去一美味しかったです。柚子胡椒が好きなので私には合ってました。
メニュー数は多くないですが、どれも美味しかったです。ポテトサラダは器がユニークでした。チキン南蛮は食べ応えもあってよかったです。
肉鍋とポテサラが有名なお店です。ここのポテサラが好きとポテサラ好きのケンコバさんも言ったとか言わないとか？？個室でゆっくり鍋を囲んで楽しめます。おつまみも沢山あるので満足できます。
ここのポテサラまじ最高。！！！
￥2800の「梅コース」を頂きました。豚しゃぶはもちろんのこと、お豆腐やシメのうどんが大変高品質で美味しかったです。コース全体のボリュームも充分満足でした。
ポテサラも美味しいし、モチロンしゃぶしゃぶも
しゃぶしゃぶ、美味しかったよ
ポテトサラダと豚しゃぶ！
前から気になっていて先日お邪魔させて頂きました。期待はずれで残念な感じでした。
平日お一人様ランチで予約！2名対面席でロールカーテンがありプライベート空間に配慮の気遣い。メニューの品数に迷って唐揚げ定食を注文しました。クーポンもありお得でした。
松江駅にある居酒屋で初めてひとり居酒屋デビューです。美味しい鶏肉と鍋をいただきました。お通しも美味しかったです。料理はロボットが運んできます。
ミッション終了後の食事。ハッピーアワーなので生ビールとかきフライ定食。
どうしても出雲蕎麦が食べたくてアイドルタイムなこちらに行きました釜揚げにしましたがそらなりに美味しいです
⚫︎週替わりそば定食 ¥896
庄屋日本海の幸もうまし
ビールと海鮮丼。
子供と行きました。メニューも豊富で味も満足です。
観光で行った帰りに寄りました。地物は少しありまし。花咲ガニくらいかな。正直、もっと地物があって欲しかった。普通の、はなの舞でした。
17:00頃からプチ飲み会笑結構良心価格？北海道フェアをやってたメニュー多いし、結構入りやすいなぁ
とりあえずランチしただけ
宍道湖のしじみ汁は塩っぱいでした。
日曜日の夜に訪問しました。コース料理でしゃぶしゃぶかすき焼きを選び、お肉の種類によって値段が違いました。すき焼きのポークロースを注文。値段にしては贅沢だったが、だしの味が濃かった印象。デザートもある。
島根和牛のお肉も美味しくて、つけタレも種類が豊富で美味しかったです。お野菜とご飯はおかわり自由で嬉しかったです！店内もとても綺麗で過ごしやすかったです！現地のもの食べれて旅行のご飯にも最高でした！
野菜が若干しなびれてた。また、瓶ビールがすごくぬるかったが、水と氷を持ってきてくれたので瓶ごと卓で冷やした。お腹いっぱいになったし、コスパ良かったので星3個。
お肉派食べ放題でなくても、その他お野菜やご飯、麺など食べ放題で嬉しい。まんぞくです。個室、一人一鍋で、感染症対策にも対応で、嬉しいです！おいしかったー！
オーソドックスな豚バラのつけしゃぶのコースにしました。酷暑の夕方に冷たい前菜が美味しかったです。豚バラもさっぱり食べられました。店内は他のお客さんは静かで店員さんの応対も丁寧でよかったです。
松江で美味しい海鮮が食べれるというこちらのお店へ。お寿司はシャリが少なめで好み。蟹やお刺身やしじみ鍋もとても美味しい。コスパも良くお酒の種類も豊富で、特に日本酒と焼酎は良いものが揃っている。ご馳走様でした。
カニ料理をメインに松江の宍道湖七珍や郷土料理を提供しています。JR松江駅からも近く、徒歩圏内です。料亭風の構えで２階に宴会場があり、グループで利用可能です。価格が高めな為か高齢者の方の利用が多いです。
旅行で、夕食に寄りました。写真の料理の他にも、天ぷら、カニの半身、お刺身、釜飯、お味噌汁、と次々に出てきて食べきれませんでした。どれも美味しかったです。
味はもちろん、対応が丁寧で、とても満足しました。初めて同姓同名の方と出会えて、いい思い出になりました。ごちそうさまでした。
お店の雰囲気はいいですね。ゴールデンウィークで午前が寿司しかなかったので今日はこちらで。天ぷらは写真を撮り損ねました。
お刺身コース？（のどぐろなし）を注文。魚介が新鮮でとても美味しかったです。
今回で2回目の和らくさん。前回は蟹コースにしたので今回は松江物語の月。
日本にはこのような素晴らしい料亭がありました。お食事時に混雑するほど、人気店です。カニ料理絶品接客もとても気持ちいいです。ご馳走さまでした！
友達と食事に行きました、刺身コースが美味しいのでまたきました、旬ノドグロとマグロが最高です❗️
久々、リッチな外食です。夏が旬の白いかのお造りと、鱧の涼風懐石(^^)活〆のいかはコリコリの食感と、強い甘みが特徴。耳とゲソは天ぷらにしてもらいました。
のどぐろしゃぶしゃぶコースこの時期ののどぐろは脂ののりが素晴らしいです♪お刺身は大トロ並みのあま〜い脂が楽しめます。しゃぶしゃぶするとさっぱり頂けます。
松江市中心部にあるこちらのお店。豪華な店構えからお高そうな印象を受けますが、以外とリーズナブルです。写真の宍道湖七珍御膳2500円は豪華で美味しゅうございました。松江でランチならぜひこちらのお店で！
シジミの大きさにビックリしました！
蟹ランチお客様喜んで頂けました！
紅ズワイの量たっぷりで、大満足でした。
美味しいコースでした
2軒目で訪問。タッチパネルで注文でした。島根のお酒には詳しくないので、お店の人に教えてもらいました。落ち着いて日本酒呑めるお店です。ショットがあり、飲み比べもできました。
雰囲気も、料理も美味しくいただきました。お店の対応も良かったです。
料理もお酒もハイレベル。どれも美味しかったです。締めの蕎麦も最高に美味しかったですが、蕎麦を注文するとオーダーできる「蕎麦湯珈琲」が絶品。
雰囲気良く、ご飯も美味しかったです。日本酒の量も多く感じました！コスパ良いお店です！！場所が分かりにくいので少し迷いました…
ここは島根県の名産、赤天、そばなどなどいろいろあった日本酒も飲み比べがあって内容は充実してた…鯖美味いなちょっと炙ってあるやつ…日本酒すすむわ。いい感じ！
二軒目でお邪魔しました。月山の大吟醸が美味しかったです。お蕎麦としめ鯖もなかなか良かったです。
一人出張時にカウンタープランを堪能。日本酒飲み放題のセレクトも良く、おつまみ全てが美味かった。思い出し投稿。ご馳走様でした。
平日の夜伺いました。穴子、あかてん、蕎麦と地元の日本酒の飲み比べセットをいただきました。店の作りは、悪くないですが、何と言うか、観光客向けと言う感じ。
美味しいお酒を飲めました!
最高です。また伺います。
まーまー美味しかったです！
美味しい
お腹ぺこぺこの仕事終わりに利用させていただいてます。女子ひとりだと緊張しますが、居心地が良いです。メニューはどれも魅力的です。これからも通うと思います。
２０１８０６１２
オリジナルメニューがとても美味しかったです！
あの価格て種類豊富な地酒が飲めるのは嬉しいですね。また利用したいと思います。
日本酒が色々な種類が飲めて、県外から来たお客様に大変喜んでいただけました。
オールスターコースでいろんな地酒をいただきました。今度は飲み放題メニューには含まれていない日置桜を飲んでみたいです。
コース料理でしたが美味しくて、シメのお蕎麦は単品で次回は食べてみたいと感じました。
おつまみと酒が良く合う。良い店。
地物から創作まで色々と食べられる。
松江では珍しいチンチロができるお店です！串カツをたくさん食べたい人は前日までに食べ放題を予約した方がお得かもしれません。