地元の旬の魚が食べられます。
日替わり定食は何かと聞いたら、チキン南蛮とのことだったので、それに。870円だったかな。普通に美味しかったです。
魚コロッケうまし。コロッケよりはメンチカツに近いかも
ハンバーグ定食を食べました。町の洋食屋さんという感じで、どこか懐かしさもありとても美味しかったです。
今まで食べたオムライスの中でダントツでした。薄いしっかりとした卵とチキンライスが絶妙なバランスで、飽きのこない何度も食べたいオムライスでしたまた伺いたいです！！！
ディナーのランチはしっかり洋食でおいしかったです。
瓦焼き270円
職場の皆さんとともにランチに伺いました。三種類から選ぶかたちで今回はサーモン丼をとても美味しくいただいて来ました。職場の皆さん以外にも地元のお客様も多く賑わっておりました。また江津に来た時はお願いします。
カスタードのブリュレがパリパリで美味しかったです。1年振りに寄れてゆっくりカフェタイムを過ごせました。
お店の雰囲気が可愛すぎる。パンケーキも、ランチも美味しすぎる。
ランチで利用しました！
水族館前の腹ごしらえで海鮮丼を食べました！平日ということもあり、お昼時でしたが並ばずに入れました！色んな種類の魚が乗っていてとても美味しかったです！和牛も有名なので魚だけではなく、肉料理もありました
タイトルにも買いてあるけどフードコート並です。腹減って死にそうになったら食べましょう。とにかく普通です。不味くは無いです。何回かきましたが余計なもの食べないでシンプルな物を注文するのが良いと思います。
隠岐牛の丼。水族館併設のレストランと侮るなかれ。柔らかくてジューシーでウマイ。テーブル席だけでなく、奥に座敷の広い席もあるため、大人数や家族連れにも対応できていいね！
カニや甘エビ、イカ、サーモンなどが乗った海鮮丼。ベルーガ・カレーは、ルーが青くインパクト大。中辛でとろみがある。シロイルカと海をイメージしておりオニオンリングはバブルリングをイメージしているのだろう。
昨年味が変わってて残念でしたが、今回も味が以前のまま。早く元のスープ濃度にならないかなぁ。あの野獣臭がぷんぷん匂う、あのスープに。昔風スープを別に作ってくれたら高くても食べますけーねー。
久しぶりでしたが、味が変わってました。以前の味が恋しい。
何故かたまに食べたくなる…何か入ってんすかね？？？あといつも文書が短い為、コメントが読めないですm(_ _)m
チャーシューラーメン大盛
控えめに言ってかなりいいんす。
独特な味付け。塩ラーメンなのかな？
美味しい、52、侮れない。
山口県へのツーリング途中にランチで立ち寄りました、まる姫ポークステーキ定食（税抜き1,200円）を注文まる姫ポークも美味しかったですがふステーキソースも美味しかったです。
オロチ丼！以外と食べやすかったな〜(o^^o)
今年も松江からの帰りに立ち寄りアジフライを食する。納得の味。量も十分。ただ来るたびに値上げしている。初めての時700円台だったのに今やっと936円。高いなあ。せめてもう100円下げてもらいたい。
外観とは違ってクオリティが高く、美味しいお店です。揚げ物がサクサク、カラッと美味しいです。
ホルモン炒め定食
穴子カツ丼が美味し！！
道の駅横なので、ドライブの休憩にはいいかもね
御前湯の熱々のお風呂であたたまったあと、冷たいお抹茶が美味しかったです。お餅ももちもちで優しい味　おばあちゃんがとてもかわいかった
善太郎餅＠80円非常に小ぶり餅は柔らかく、ヨモギの香りが強い中の小豆とのバランスが良い
古民家カフェです。お庭が広く、土日に利用しましたが、子どもたちが沢山遊んでいました。土日利用なら、空いてないかもしれないので予約の電話してからの方がよいかも、、
門をくぐりゆっくりと流れる時間の中で頂く食事…美味しいかったです。
ラーメン780円を注文。スープうまし、麺は半生感が強い
濃厚で、かつ繊細なこだわりが詰まっているスープと麺でした。豚骨ラーメンがそこまで好きではない私ですが、とっても美味しくいただきましたー！また伺いたいです！
今日もきました。やっぱりこの味食べたくなります。お店のお盆休み前でよかった。8/13〜17が休みになってました
普通に美味いです。麺もバリカタで頼めるし、急に食べたくなるラーメン屋ですね。できれば21時までやってほしいところです。
見た目はこってり、味は意外とあっさりでした。
まさに職人。店主のオーラがすごい。そしてラーメンも至極の一杯。
若い店主が頑張っています。
温かく、美味い〜
オムライスとカツサンドはもちろん美味しいんですが、いつもハンバーガーがあればいいのに…
店舗がある頃の日替わりディナーは良かった。味はいい。
わざわざ行く価値がある。
ちゃんぽん優しい味で朝から食べれるラーメンでした
ラーメンはあっさり…焼き飯はしっかり。
今まで前を通り過ぎていた日々を後悔する、美味しい焼き飯でした。
ここの焼き飯市内ではNo.1
リーズナブルにコースが食べれます。マスターに任せておけば大丈夫❗週末は込み合うかもしれませんので、電話予約しておけば安心かも。飛び込みでもO.K本当だよ
久しぶりに行きました。パン生地が甘すぎず美味しいです。特にきなこと大納言小豆のベーグルが美味しかった
バナナケーキが美味しくリピしたいです。
オシャレなパン屋さんが江津に…羨ましい…しかも、美味しいなんて…
うな重を頂きましたとにかく量が多い味も美味しいサイコーで〜す！
今日は、トンカツ定食にしました。デザートは、スイカが付いてます。焼き魚は、鯖が付いてます。ご飯が、蓋すりきり入ってます。今日も、お腹いっぱいです。ご馳走さまでした。
定食ボリュームあります。
ご主人の神対応頭が下がります！鮎料理遠くからでもいくかちありです
定食は、美味しくてお腹がいっぱいになります。
予約なしで家族4人で行きました。ランチセット頂きました。前菜からパスタ、デザートまで一つ一つ丁寧に作られていて、しかも店員さんも仕事が丁寧でした。ゆったりと優雅な時間を楽しめました。
テイクアウトのみ利用