飲み放題付き鍋コース3,500円税込、予約注文したが、食べ物のボリューム感がなく、お腹が満たされなかった。以前の食べ飲み放題プランがよかった。まあ、3,500円なら仕方ないのかも知れないが、残念でした。
あり得ないくらい店員の私語が多すぎ。マンツーマンの接客が良いだけに残念。飯はそこそこ。
マーーーーーーー、ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーじうんま
しじみラーメン、赤天などチェーンですが地元の食材がいただけてうれしいです。ノンアルコールカクテルが充実していたのも下戸にはありがたい。
即入店、雰囲気良し、コスパ良、のどぐろ求め
海鮮　ご当地料理
接待で利用しました。どの店員さんも感じ良く一生懸命で、とても満足しました。スマホでの注文は少しやりずらかったです。
島根県は初めて来ましたがたまたま入ったお店。店長始め、スタッフ皆さん対応よく気持よくご馳走になりました(*Ü*)ﾉ""
駅前で何となく入った中華料理店餃子が自信みたいです皮が甘くて分厚い感じでしたゆで餃子が合う感じの皮な気がしましたおつまみによだれドリご馳走様でした！
焼きそばの脂を流すよ冷奴。
餃子うまくない愛想よくない。
のどぐろが美味かった。
うどんが食べたくなりコチラへ以前よりお値段が上がりうどんの量が減った様な気がしますが手軽に美味しいおうどんが頂けるのでお昼はお客さんが多いですご馳走さまでした(*´ω｀*)
こしがあり、おいしかったです♪
カレーうどん大盛¥520 〇
美味しいうどん！
浜田に到着しまずは軽く寿司お値段もリーズナブルで変わり種もあり楽しめました。
ネタも大きく価格もリーズナブルそこらの回転寿司とは美味さのレベルが違います大満足できるお寿司屋さんです
地魚は少しだけ送りの養殖物がほとんど。醤油も九州並みに甘い。送りが多い分値段は高め。
春の旬菜天ぷら¥330円大生えびの天ぷら¥280円のどぐろ一貫数量限定！¥390円鮮魚のごまだれユッケの軍艦¥230円浜田地魚三貫盛りまずはこれ！¥390円初鰹のユッケ軍艦¥230円
浜田を離れる友達が6年住んで一回も行ったことがないと聞き、自分も数年ぶりに訪問。のどぐろも美味しいですが、自分は鯵や鯖が好きです(この日はなかった…)。
くるくる回るお寿司も浜田なら美味しいに違いない！とこちらへのどぐろの握りも、お手頃に頂きました。鰹のフェア？みたいなのもやっていてバラエティー豊かなお寿司を頂け満足です。
食べたいものが品切り人参なっていたので、残念でした。
即入店、雰囲気良し、定番だけど、コスパ良、のどぐろ、お酒飲みた〜
生サバ最高
全部全部美味しかった！！！
くるくる寿司の西の雄クオリティはやはり高いお値段もくるくる寿司にしては高いだけどよく行く良いお店
地物が多く、ネタは良くて美味しいです。回転寿司としては悪く無いレベルです。
うまみー！のどぐろ、えんがわ、たい、やりもち最高！
テイクアウト
地魚が何種類かある。
昼は肉うどん揚げ物たべたいー
人が作っていただく焼きそばは美味しい。
料理はかなり良かったが外の匂いが養豚場の匂いでしんどかった。。
浜田に帰ると食べたくなります。個人的には冷めたほうが美味しい
久しぶりに伺いました(*^^*)安定のおでん飲み比べセット(* 'ᵕ' )☆しめ鯖の〆具合が良いです
飲食備忘録・ぼべ飯等
島根県出身なのでぼべめしには慣れていますが外で食べれるところが少ないので嬉しいです。
入口入ったら、まずは声をかけないと気づいて貰えない事があります(^^ ;けれど、店員さんの愛想もよく、とても賑やかな大将さんもおられ、雰囲気最高。味も、どこか懐かしい味もしたり、おいしいです。
老舗の、浜田の、カツ文化をはっきりと感じました。再訪早そうです。
デミグラスソースの掛かったトンカツです。
メニューも豊富で味も美味しい種類も値段もバラエティだ近くにあったら毎週通ってしまいそうなお店
相変わらず美味しかったけど、フカヒレは今ひとつでした。
たこ初ライス
トンカツ定食
豚カツは昔ながら。美味しかった。
うまい！
お箸で切れるよタンシチュー。
豚ミンチの脂とパリパリを通り越してボリボリの麺、これは新しいジャンルのお好み焼きと思えました。
いろいろな町で見かける赤い看板の台湾料理店。定食やセットメニュー一品一品の量が非常に多く、お安くお腹いっぱい食べたい方にはオススメです。駐車場が少々分かりづらいですが、建物右側の細い道奥にあります。
浜田駅で
浜田駅から徒歩2-3分のすぐのところです。海鮮丼と赤天をいただきました！とってもおいしかったです
２件目は豆狸(まめだ)さんにやってきました。定食メニューが豊富でランチでも良さそう棒餃子がおいしく2度注文エビや鶏のマヨチリソースも感動
定食も安く食べれて、お酒も飲める店1人でも入りやすいお店
お昼の12時頃に伺いました。満席で10分ほど待ちました。奥の座敷席で刺身定食をいただきました美味しい。お安い
早めに行ったので結構空いてましたがそのあとから続々お客さんが来てました。いっつも多いイメージなお店です。３種の海鮮丼(イクラ、マグロ、サーモン)お腹いっぱいになります。満足満足。
夜にお邪魔しましたが定食も豊富でコスパ高いと思います。カキフライ卵とじ定食750円はカキフライが5個も！卵とじの出汁がきいててご飯が進みます。美味しかったです。
うまい❗️これしかありません。また来たいなって思わせるようなお店です。
コスパ最強のランチ！海鮮丼と冷たい蕎麦のセットで850円海鮮丼も蕎麦もそれぞれがかなりのボリューム。メニューの種類もかなり豊富なのでランチにはかなりオススメのお店です！
ここに来たらついつい頼むのが唐揚げです。ジューシーな鶏肉にサクサク衣。ソースをかけていただきます。昔は学生カツ丼も食べてたな。ついつい来てしまう思い出の店です。ご馳走様でした！
初浜田。地元で有名な定食屋へ。海鮮丼ととり天そばで、900円。うまかった‼️
本日のおすすめ　ローストビーフ丼
コスパがとてもよいです
定食メニュー豊富でリーズナブル
安くてうまい
浜田市駅前でランチです。
当初隣のお店を予定していたが臨時休業のため急遽こちらに入店メニューは定食がメインで1000円以下のものも多く焼魚定食を注文雰囲気も落ち着いてコストパフォーマンスもよく満足できた
日曜定休なので中々来れずホント久しぶりに訪問。息子はりんごシャーベット。私はナッツタルトと珈琲。幸せな時間美味しく頂きました⭐︎
絶品クレームブリュレ
おいしいデザート盛り合わせ！
鉄板ミートスパゲッティかイタリアンスパゲッティとフレンチトーストを注文しました！美味しかったです✨鉄板でパスタを食べられるお店は貴重✨
落ち着く。雰囲気もスタッフも◎
脂がすごくのっているお魚ばかりでした＾＾
美味しいお魚と感じのいいお店の皆さん。いい感じです。
美味かった！子供も食べれるうどんもあって良かった！