国産レモンヨーグルトパンナコッタかき氷
雰囲気などは良いが味は微妙でした。
地元民に愛されてる昔ながら中華食堂といった感じのお店でした
骨付き手羽を手で食べて、ご飯をお箸で口に…そんな作業も美味しく楽しめました
ボリュームが凄い！
庶民の中華‼️唐揚げが美味い
鶏の唐揚げ、山盛り食べたジューシーで胃もたれ無し
唐揚げ美味しい。
唐揚げ…あれっ❓
普段はあまり食さない小皿料理的なイタリアンですがとても美味しかったです。香箱蟹のパスタと猪のグリル、苺とブラッドオレンジのドルチェが秀逸でした。若いご主人が頑張っているので応援したくなります。
接客が丁寧で料理も美味しく盛り付けも素敵でした
地産にこだわった斬新なアイデアの料理に終始感動していました。あと店主の丁寧な料理説明と気遣いのおかげで楽しい食事ができました。全メニュー美味しかったです。ありがとうございました！
毎回お料理の美しさと美味しさに感動です！また絶対に行きます！
食材の組み合わせに驚きます。出来上がったお料理は美しく、そしてとても美味しいです。
焼き鳥うまい。かなりうまい。ハツが特に美味しかった。2000円コースはお得。これは何度でも行きたい。レベルが高いか低いかではない、まさにちょーどいいのだ、ちょーどよく美味しい、コスパも良い。ゆうことなし。
クリスマスイブに焼き鳥(笑)19:00くらいに訪問しましたが、白レバーはすでに売り切れ、残念。。。数量限定の心のこりはあったので注文。やはり、焼き鳥美味い‼︎
予約して訪問数量限定の白レバーは売り切れてましたが、普通のレバーがあり美味しくいただきました。次回は白レバーをぜひ食べたいです。
串5本＋手羽唐軟骨唐揚げドリンク全て基本塩親切・明るい・美味い
レベルは予想以上。美味しかった。
豚骨ラーメンにしました中華屋さんのラーメンという感じでごま油香るスープに黄色いみじかめの麺です
益田名物の鶏卵饅頭。緑茶と良く合います。5日間ほど日持ちします。朝9時から営業されています。
益田の銘菓と言えばこちら。鶏卵饅頭はとても美味しい。どなたにお土産として渡しても喜ばれます。久しぶりにお会いする方のお土産に選びました。
中身より皮が厚くて美味しい‼️
住宅地の中で愛され続けて19年くらい(^_^)普通が懐かしい時もあるんです＼(^o^)／
友人に連れて行ってもらいました。親切な対応で居心地よかったです。
カワハギ刺身　焼酎いろいろ
はじめましてのお店
頼んだメニューは全て一手間あり、美味しかった。夜は坦々麺の注文できませんでしたが、アカボシ瓶ビールもあり、色々な日本酒、焼酎が飲めて満足です。スタッフの方も温かい対応でした
唐揚げ定食を食べました。アツアツで美味しかったです！定期的に行きたいですね。
久しぶりに行きました♪あまおういちごがなかったので美都いちごになったみたいですがパフェの美味しさは変わらずでした♪
益田にこんなおしゃれなフルーツパーラーがあるとは柿のパフェ美味しかった
益田駅を利用の際、おしゃれなcafeを発見。フルーツサンドをいただきましたが、果物が新鮮で、クリームの甘さが程よく大満足でした。店内は落ち着いた雰囲気でゆったり過ごすことができます。
乗換の時間待ちで紅茶を頂きに利用。良さげなフルーツをたくさん陳列してあって、フルーツサンドが沢山！とても綺麗なお洒落なお店！
驚くほどおいしかった
メロンシェイク＠972円
パフェがフルーツどっさり！
家族で夕食。カウンターとボックス席あり。1人でも家族でもペアでもOK。
やはり日本海に面している県の魚介は美味しい！！懐かしい味でした〜
テーブル席はちょいこみ。カウンターはすぐ行けた。握ってくれる職人さんがいい人やったなぁまた近く行くときはここに行こう。あ、現金かカードしか使えないから地方の人は注意
いわし、のどぐろ、ばとう、3種（鰤、のとぐろ、蒸牡蠣）、ふぐタタキ、しらす、牡蠣グラタン、煮穴子入卵焼き、あら赤出汁
地の魚がいろいろあって良かった
地魚もあるのかな他に無い日本海側の回転寿司ですね
波の音を聴きながら ゆっくり美味しいお料理をいただけます。地元のイカのフライ、お刺身を使ったランチをいただきました。景色が綺麗なので 昼間に行ってください。
ボリューム満点
コスパが素晴らしい。揚げ物が特にサクサクで、家では間違いなく再現できないです。山陰では数少ない、おしゃれに美味しく友人たちと集まれる貴重なレストランです。
おすすめランチ
仕事場の人と昼食に、豊富なメニュー、広い店内で過ごしやすい。
何度も通ったやっぱり定番です
昼過ぎの閉店ギリギリで初来店です。尾道ラーメンから揚げセットを美味しく頂きました。
家族でも個人でも入れるお店です。和食屋さんと併設していて他の食事も楽しめます
全体的に普通のラーメンでした。ラーメンと言うよりうどんスープのような味がしました。
おしゃれな雰囲気で、1490円はワシには高いランチでした。
目の前が海！景観は最高に良かったです。料理も美味しいですが、、量が控えめで少し物足りない感じがしました。まぁ、景観も含めてのお店。オシャレなお店って感じでしょうか。
昨日までの雨が嘘のような晴天。鎌手のノラ・マーレで母とお昼をいただきます。厚切りベーコンとマッシュポテトのピザと牛すじカレー。美味しい。
2ヶ月ぶりのノラマーレ。ランチピークは過ぎているので店内はゆったりと。久しぶりの「ガーリック香るきのこ&サラミピザ」。コーヒーも美味しい。外はあいにくの雨ですが、和みます。
4度目のノラ・マーレ。今日は「タケノコと鶏もものグリーンカレー」をいただきました。美味しいです。もう少しピリ辛でもいいかもです。外は少し風が強いですが、春の日本海です。
3度目のノラ・マーレ。生地の薄いクリスピータイプのローマピザをいただきました。私はこのタイプが好みです。「きのことサラミのピザ」ランチセット。サラダもスープも美味しかった。本日の日本海は穏やかです。
ずっと気になっていたノラ・マーレ。ランチで牛すじカレーをいただきました。good！お店からは冬の荒波日本海が望めます。今度来る時は自家製石窯で焼くローマピザを食べよう。
嫁と娘から還暦祝い　孫も来てくれちょい呑みすぎで天ぷら以降の写メ失念楽しい時間を過ごすことができました
職場の同僚とチョット贅沢ランチ幕の内定食を頂きました(^｡^)
煮魚、美味しい！
素敵なおもてなしでした
法事で利用これにタラの煮付け、鯛の吸い物、茶碗蒸し、ちらし寿司がついて3000円也。関東ではあり得ない値段設定。高津川の天然鮎はプレミアものです！日本海の刺身はサイコーだ！
特上にぎりをいただきました臭みがなくてとっても甘くて最高でした店長も凄く話しやすくて楽しかったです
すし定食800円、いわしフライ単品
のどぐろの塩焼き、最高でした‼️
島根県益田市にあるとってもおいしいお寿司屋さん^ ^松前寿司は絶品っっヽ(*＾ω＾*)ﾉ益田のお酒と一緒に頂きました。ごちそうさまでした！
ものすごく大きなナンですがペロリと1枚いけます。おかわりしました！でも最後はお持ち帰りさせてもらえました！もう2回目。3回目も行きます。