わざわざ田舎に食べに行きたくなうようなお店。
結婚記念日は毎年行っているお店です！前菜からデザートまで、わー！となるコースです珍しい食べ方や、お肉の焼き加減まで最高地元のものを使っておしゃれな雰囲気のお店で、いつも大満足の記念日です
美味しいのは間違いないただサラッと行ける値段ではないかなちなみにランチで5,000円のコース
コスパも良く料理も美味しいし接客も最高に良かったです。
オープンしてシェフが何人変わったか…
サクサク生地のピザ又食べたくなる美味しさです️パスタ沢山の季節の野菜を使ってありトマトほんらいの味を感じれる最高のパスタでした。さいこう
カルボナーラ  1000円ミニカレー       400円お店の雰囲気と料理が抜群に良い！パスタは乾麺なのに仕込みのお陰でモッチモチ。カレーもただの出来合いではなく、香りの良いカレー。
レトロな店内に、お洒落だけど親しみやすい味。家族で行きましたが、お義父さんお義母さんも楽しめました。
メンチカツの丼っていうよりプレートメンチカツは結構美味しいしデミソースも美味しかったけど、途中で飽きる。写真で見たよりボリューム有るけど、全体に観光地価格か。
代々木上原駅でポップアップをしていたので、気になり購入。たっぶりのクリームは、濃厚だけどくどくなく、ミルク感強めのサッパリ後味。表面のざらめ？がいい食感で美味しかったです。また出会うことがあれば買うかも！
今まで食べたソフトクリームで一番美味しかった。まるでチーズのような濃厚さでした。
チョコのソフトクリームを食べて、チョコシュー、ガトーショコラをおうちおやつに…♡
寒かったので美味しさを感じませんでしたが地元の牛乳を使ってジェラートを製造してます。
ソフトクリームとシュークリームをいただきました。クリームはどちらも濃厚。甘くて美味しかったです。
ローズマリーとレモンのクリームソーダ@600円ミルクコーラ@480円
牛乳だぞ。旨いぞ～
ソフトクリーム
アトレ　コトイチにてチーズケーキシュークリームどちらもあっさりシュークリームはクリームたっぷりでもあっさり
池袋駅地下に限定出店していた
CIAL横浜POPUPショップ(2/1～28)シュークリーム\378×2四季のソフトクリーム￥432Mの分も
十割の割には意外とさっぱりしたお蕎麦でした。
三瓶より最近こちらに移転されたお蕎麦屋さんは、出雲のお蕎麦とは異なり、色白で細身の美人さんなお蕎麦でございました。
千蓼御膳（大盛）＠2,400円（十割そば、野菜•蕎麦がきの天ぷら、ヤマメの山椒甘露煮、豆腐、蕎麦のパンナコッタ）十割とは思えない。ロケーションも贅沢。
子供と2人でお出掛け
絶品です。
お昼に鱧重をいただきました。名物料理だそうで、柔らかく蒸し上げた鱧が秀逸繊細な仕事を随所に感じられる逸品ぜひリピートしたいお店