隠岐旅楽しかった、海鮮もとても新鮮でした。岩ガキおすすめです！
今回は5500円のコースを頼んだが、３３００円のコース料理とあまり変わり映えしなかったので頼むなら３３００円のコースが良いと思った。
3500円のコース！刺身…サザエ、白バイ貝、鯛、マグロ…いろいろ串カツ…6本鮨…9貫味噌汁シャーベット以上の半端ないCP！！地物中心でお味もそこそこイケてるごちそうさま
新鮮な魚介に揚げたての串かつ、このお値段で大丈夫かな？と心配になります。
美味しかった！コスパ良い！
一昨年の訪問です。
新鮮な魚介に揚げたての串かつ、このお値段で大丈夫かな？と心配になります。
ファミリーレストランでサラダ  とんかつ  カツカレーなどどれでもいいですね。
とても香りのいいオムライス（デミグラス）
家庭的な洋食屋さん
チャンポン  850円
お造りはもちろん、バイフライや春は岩牡蠣など、どれも美味しいものばかりです。
お酒も刺身も美味かった
白バイ貝のフライは絶品でした！店主さんも気さくな方でとても楽しめました島後に来たら絶対行くべきです
海鮮丼と隠岐の牛の焼肉定食をいただきました。お盆でとても混んでましたが店員さんがせっせと対応されてて気持ちいい対応でした。肉は油っぽくて固かったのが残念。海鮮も、海辺だったのに少し残念な味でした。。。
隠岐牛美味しいかったです！海鮮もとても新鮮でした♪
サザエ丼サザエのつぼ焼き観光施設のわりに地元の方もチラホラ値段もそこそこで、美味しい！こんな歯ごたえのあるサザエは初めてかもしれないごちそうさま
刺し身定食1800円、頂きました❕味乃なんとさんよりコスパいいと思う、味わタコ刺しが美味しかった
観光客価格
ボリュームあります。景色もいいので晴れた日なら最高ですね。
蕎麦うまい刺身もうまいイカ焼きもうまいけど値段高めだなぁ
美味しいイカ焼いても刺身でも海牛、貝、などなど隠岐島の美味しいとこ
個室なのが嬉しい鉄板焼き屋さん焼酎ボトル3000円が嬉しい隠岐牛ステーキ高くて断念…7000円鉄板焼き どれも美味しいメニューにないお新香を出していただきありがとうございました。以上
白ばい貝　イワガキ　ヒラマサ　アジ　サザエ
仕込んだ魚をカウンターに見に行き、調理方法と共にお願いする。よく分からかなかったら、大将が親切にオススメを教えてくれます。白バイのカツ、あるのなら是非頼んでみてください。とても美味しいです。
こじんまりした店ですが、魚の鮮度は抜群に良い。魚以外のメニューも豊富です。鯖寿司も美味しかった。必ずリピートします。
うにみそおにぎり 180円タンパク質取ろうと思い、ゆでたまごにも手が伸びる 60円現金払い
西郷港・フェリー乗り場１階の端にあるカフェイートインは不可となっていましたので、フェリーの待合の椅子に座って頂きました。ソフトクリーム (バニラ＆チョコ)…400円
ディナーサザエのたきこみごはん定食750円くらい
後からネットで調べると 山陰中央テレビ（TSK）のコーナー「ジモト・アイ」で、隠岐の島町の「サカータブロス」紹介されていました。和風だしをベースにサザエの身や肝で風味づけた美味しいカレーでした
屏風岩・トカゲ岩を目指す山登り前の昼飯は、さざえ村でさざえ丼やばくだんおにぎりで腹ごしらえ。さざえ丼もうまいが、地元産岩海苔を使ったおにぎりも絶品、あご出汁のめかず汁も体に染み渡るおいしさでした。
白島展望台から近い中村海水浴場のさざえ料理のお店でさざえ丼を頂きました。あご出汁ベース。さざえと卵も合いますね。
新鮮！目の前に広がる海も最高！お店の方がいろいろ教えてくれます。
さざえ丼、美味しい
うまかった
いつもどおりみそラーメンをいただきました！昔ながらのどこか懐かしい味を楽しめました。お店は10時頃から開店しており、フライトの時間までにラーメンを食べ納めることができてよかったです◎また訪問します
地元の友人曰く、何故か隠岐の島はちゃんぽんがグルメ。しかもこの空港のにわざわざ食べに来る人がいるとか。
美味しかった！ここ最近のちゃんぽんでピカイチに美味しかったです(^ ^)野菜の旨味、豚肉、魚介、いろんな旨味がミックスしてて、箸は止まらなかった。また行きたいです。
刺身、煮付け、焼物、全て美味しくいただきましたじゃがバターは絶対食べた方がいい食べることに夢中になるくらい美味しいかったです味だけじゃなく、ご夫婦の人柄の良さも星5です
食事としては、今回の旅の中での最大の発見。何を食べてもおいしい。ベコ（アメフラシ）を食べれて感動。
隠岐そば おにぎりセットそばが短く味付けがあっさりが特徴ここは日替わり定食がおススメ地元の方が通う店以上
昼も夜も良かった
宿泊、朝食
サバの味がしっかり味わえるお蕎麦！旬です！と紹介されていた隠岐の岩ガキ、もうたまらん！って味わい　お醤油など要らない！
こちらに訪問なんか店構えのわりに厨房もホールスタッフも少なそう…刺身御膳 2200円隠岐そば隠岐そばはツナギ無しの100%蕎麦粉だからいい意味でボソボソ出汁は鯖出汁ごちそうさま
豪華な^ ^お造り御膳をいただきました。小鉢もどれもとても美味しい満足です❣️
芸能人とか有名人とかわ結構来てるみたいです、サイン色紙がいっぱい貼ってました、味的にわ、普通ですが、注文忘れガ多くて、遅くなってすいませんの一言も無い店です!
島後（隠岐の島町）の西郷港近くの「味乃蔵」で夕ご飯。人気の居酒屋さんなので、予約した方が良いと思います。味乃蔵丼を頂きました。盛沢山。地酒飲み比べセットもありました！
隠岐そばは美味しかったですが…。わざわざ隠岐の島に来てまで、ここに来る必要は感じられませんでした。大手旅行会社が好みそうなお食事屋さんでした。
定食はボリューミー
味乃蔵丼　1980円そば　770円
普通の海鮮丼で、可も不可も無く…。
島後一番では？
美味しいランチ
一昨年の訪問です。
着いてすぐ、隠岐そばと海鮮丼
必ず知り合いに会うという恐怖？！
海鮮丼2,000円ぐらい