地元の名物を求めて。フェリーターミナルからすぐでわかりやすいです。刺身とえりやき定食を注文。お味は想像できる範囲のものです。美味しいけど地元だから他と違うというわけではありません。ごちそうさまでした！
西ノ島の玄関である別府港目の前の居酒屋（食堂）さん。海鮮丼を頂きました。メニューが多く、海鮮以外にも親子丼やうどん、蕎麦なども色々あります。営業しているお店が少なかったので助かりました。
キレイなお店。生牡蠣はプリプリで絶品でした!!
This is standard restaurant.It was so nice!!標準的なレストレンです。美味しかったです!!
おしゃれな空間でした。コーヒーもあっさりめで美味しかったです。街の人の憩いの場のようでした。
こんなオシャレなカフェが！？と驚いた。カフェラテを頂きました。外国人観光客もいらっしゃって、ネットの情報ってすごいなぁと思いました。本や雑誌もあり、うっかり長居しそうになります。
ふつう。カードやpaypayが使えるので‍♀️
秘境のサザエ丼。アラメがたっぷり！これ一杯でおなかいっぱいに。岩牡蠣はるか も頂きました。美味しかった。
昼に訪れました。刺身定食を食べました。オーナー夫婦と話ができて良かったです。ここのヨコワの刺身の美味しさには驚きました。ノックアウトです。
天然あわび炊込み定食1300円
不慣れな老夫婦のお店。しかし誠実な感じ。岩ガキをお店で食べて400円は格安。
2015-09-0812:29:12ブログ：にしわき鮮魚店（西ノ島町）テーマ：ご縁定食さざなみ/あわび刺身
要予約、美味しかった！