1品ずつ丁寧に紹介してくだり、島の食材を使用されていて、島の名産品や島の方の食べ方などをお聞きできて生活に触れられた様に感じれて楽しかったです！大好きな牡蠣と隠岐牛がとても美味しかったです。ご馳走様でした。
entoというホテルに宿泊した際に利用させてもらいました。隠岐産の材料を使っていて、地域のものも食べれます。美味しかったです。店員さんの対応も良かったです。ワインのペアリングもとても美味しかったです。
隠岐島で取れる地元の食材を活かした軽めのフレンチ。地元の牡蠣は拳サイズ。
麹コンセプトの定食耶馬渓さん旅行で海士町ento!ホテル飯じゃなくて地元飯を探したがなくて、観光協会に聞いて、来店！美味しかった！麹コンセプトなので日本酒はいろいろとありました
仕事関係の皆さんと懇親会に行きました。前菜、岩牡蠣、唐揚げ、ご飯、お味噌を楽しみながら、お酒を呑みました^_^ 一品一品とても美味しくて、お店の雰囲気も良くて、お店の方もとても良い人でした。
イカの醤油つけに生卵、わかめなどイカ漬け丼が別々に盛られておしゃれな感じ。味は美味しいけど、量は少なめ。ご飯の大盛りは無料なので大盛りで普通盛り程度。
西郷港から別府港に渡るあいだの海士町で2時間の待機時間のランチです。
イカのパスタがものすごく美味しかったです！！ただ岩牡蠣は一粒で1100円…とかなり高い割には普通でした。
2015-09-0714:55:29ブログ：レストラン 船渡来流亭（海士町）テーマ：寒シマメ丼/サザエカレー
Ento Diningアミューズが抜群に美味しかったです。ロケーションもよく綺麗でした。海を見ながら食事を楽しめました。
隠岐島にある隠岐牛のお店です。祝日のお昼に予約して伺いました。ランチメニューの「隠岐牛 極上ロースランチ@3,700円」をオーダー。隠岐牛はとっても柔らかくて、美味しかったです！
ローストビーフ丼1,500円、牛丼850円。ランチのお値打ち感は相当！
シャトーブリアンと大山鶏がお勧めです！
隠岐牛極上ロース焼肉ランチ3700円
肉質最高でした！特にシャトーブリアンは都会の高級店で食べるものと、何ら遜色ないと思います！
お宿の夕食を控えめにし、島生まれ島育ち隠岐牛店へ。モダンな店内で、雄大な自然の中を歩く隠岐牛を頂きました。美味しかったです！
2015-09-0719:28:46ブログ：隠岐牛店（海士町）テーマ：特選ヒレ/特製ロース
本日はこちら。仕事で２年に一度くらい行きますが、今回の宿はこちらです。民家を改装されたホテルです。朝食はご覧のとおり、シンプルではありますがお米お味噌汁、小鉢ととても美味しかったです。