仕事で長居したくて行ったけど、なかなかに混み合ってきて…すぐ出るという結果。お店の人は特に文句も言われず…居心地良しです。家族連れも多かった〜
眺めの良いカフェですね
松江自動車道の雲南吉和ICそばにある道の駅「たたらば壱番地」にあるお土産物屋。（’24/11）☆2.5島根県全般のお土産物が網羅されている。島根県脱出前にお土産を買う最後のチャンスかも？
今まで食べた蕎麦のなかで一番美味しかったです！！！！！！！！！！！！趣のある店内、外装でとても素敵でした！！！！！！！！！また来ます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
割子そば。こんな所に？という感じの場所ですが、メニューは温かいそばと割子そばの2種類。蕎麦まんじゅうもついて大満足でした。
久しぶりに訪問しました。県外ナンバーの車も多く停まっていました。人気なんですね。変わらずおいしいお蕎麦でした。お値段据え置きなのに、お饅頭と蕗の煮物がついていました。
２年以上ぶりの訪問。今回も割子そばをいただきました。最初にお茶と蕎麦湯、小皿、おだしが運ばれてきました。その後注文（笑）薬味は大根おろし、鰹節、ネギ、海苔、たっぷりめ。おいしくいただきました。
少し癖のある醤油の風味がそば喰いの心をくすぐります。何度か通いたくなりそうです。
メニューはいたってシンプル!割子そばと釜揚げそばの二種類。どちらも800円。やや短めのそばで、コシがしっかりとあっておいしかったです♪そばには、そばまんじゅうと季節の果物、香の物が付いてきます。
訪問時、さくら餅はもう２パックしか残っていませんでした。季節柄さくら餅がお目当てだったのでよかったです。こちらのさくら餅は濃いめのピンクです。さくらクレープもですが、桜の葉がとても柔らかくて好きです。
訪問先の菓子折りを購入しました。地元では有名な老舗なのでどんな方へも安心して持っていくことができます。
相方さんが買って来てくれました。「うんなんスイーツの杜」プロジェクトの商品
いただきものです。☆ガレットブルトンヌ　ナッツの杜クッキー厚みがあって食べ応えのあるクッキーです。風味よく美味しかったです。ごちそうさまでした！
いただきもの備忘録桜の香りの生地にえんどう豆。色にちょっとびっくりしますが、やさしいお味です。
【備忘録】ホワイトデーに、クッキーいただきました。
めちゃくちゃ混んでたけど待った甲斐がありました！ずっと行きたくて行けなかったから友人といい思い出が出来ました。ご馳走様でした。
30分待ったかな…ずいぶん人が並んでる今回は四川ラーメンを注文…辛い…麺が少し柔らかいけどスープの味はサイコーチャーハンは言うことなし味もちょうどいい何回行っても美味い店だ言うことなしっ
ラーメン焼き飯セットを次回はサンラータンを頼んでみよう
エビチリと麻婆豆腐と酢豚と四川チャーハンが美味しい。特にエビチリは絶対に食べた方が良い。
何をいただいても非常に美味しい麻婆に唐揚とエビ炒飯どれを選択するかを悩みます
改装後の店舗へ初来店。土曜でしたがお昼時で多くのお客さんが待たれていました。ランチメニューでラーメン定食を注文。ご当地の食材を使われて、どれも美味。唐揚げもついてたらふくいただきました。
お客さんがひっきりなしに…他の料理も食べてみたいかなりおいしかったです。
炒飯が気になってたので一人の時に来てみました玉ねぎの食感がアクセントですね半炒飯位の量が丁度良いかも唐揚げは大きめのが2個ですからごちそうさまでした
酢豚も麻婆豆腐も全て美味しかったやっぱりドンシューは最高ですごちそうさまでした
酸辣ラーメン頂きました。むせながら完食！
飲茶ランチ半盛麻婆丼に変更
麻婆、なかなかの高級感
どれ食べてもオイシュー特に天使の海老のから揚げと麻婆豆腐がオイシューでした今度は辛い麻婆豆腐もクイシュー　バシシュー
日曜日。オープン時刻10分後に着いたのに10組近い待ち。ビッグサンダーマウンテンくらい並んだけど期待は越えず。お子様セット940円が値段の割にちょっとショボかったかなぁ。
◇酸辣ラーメン・チャーハン
普通のラーメンを頂きました！550円でこの味！私はリピーターになります！
オーソドックスで優しい味のスープでした。
チャーシューメンおいしかった！コスパよし！
農家レストランバイキング！野菜がおいしい！
ずっとずっと気になっていたおくいへ。ボリューミーな丼もの。目一杯食べてお腹はち切れそう。濃い味。
昼間に、会社の会食で、お邪魔しました。サバ寿司、最高に美味しかった天ぷらも出てアツアツで、美味しかった
唐揚げ、鯖寿司、モツ、どれも最高！
初めてきたが焼き魚定食の甘鯛が絶品でした。
土曜日のお昼に訪問。二階席で仲間と焼きサバ寿司のお昼をいただきました。美味しいお味。派手さはないけど行き届いたサービス。木次に来るときは必ずここで食べます。
おいしかった。が、特筆すべきメニューはなかったかも。団体で行ったためかもしれない。焼きサバちらし寿司は美味しかったが、普通の焼き鯖寿司の方が好きやなぁというのが本音。でもこういう店が近くに欲しい。
もつ丼
唐揚げ美味しい！もつ煮おいしい！
びっくりちゃんぽんの大盛り頂きました。
びっくりちゃんぽん　頂きました。
昼食に行きました。びっくりチャンポンが、有名ですか、びっくり中華丼を食べました。見た目はチャンポンと同じです。ほとんどのお客様がチャンポンを注文していました。塩あじあっさり、満腹です。
びっくりちゃんぽんボリューミーアンドアツアツ
デカイ！アツい！汗だくになりながらおいしく頂きました。
ちゃんぽんあつあつ！
いただきもの備忘録「奥出雲ぷりん」たなべ森の鶏舎、彩り天佑卵使用のプリンです。卵の味がしっかり感じられるプリン、カラメルソース入り。
ままたまごソフト　400円美味しいクリームパンも美味かった
出張の帰路で購入しました。玉子を売りにしたカスタードクリームですがクリームが少ないです。溢れるくらいクリームが欲しいです。
ままたまごぷりんままたまごぷりん浮わり彩り天佑卵（6個入）鶏みそ
島根県雲南市にあるお店。自然の中に溶け込んだようなお店は奥出雲の大自然の食材もあったりで美味しく頂けます。雰囲気がとっても良かったです。
ビザはふっくらしてたけど、味が薄かった。イノシシのカレー柔らかくておいしかった。
天気も良くて最高に気持ちがよかったです。雰囲気もいいし外で食べれるのも魅力的〜ホントに美味しかった！
・とても美味かった。・雰囲気も良きです。・コスパは普通かと。
半チャンセット(塩ラーメン)¥970 頂きました。美味しかった☺️
昼を食べるところが他にないのか？それとも、うまいのか？結構流行っていました。ラーメンおいし。息子は『ラーメン』『天津飯』『からあげ』 おいっなんぼ食べるんだ？
中華丼と餃子を食べた。まずまずの味だった。
落ち着いた雰囲気のお店でした。後のせ天ぷらそばを頂きました。とても美味しかったです。
割子そば　720円たぬきご飯　150円出雲そば好きだなぁたぬきご飯も一味加えたり、出汁を追加したりして好みの味に仕上げてんまぁ^_^
鍋焼き田守り麺¥980円炊き込みご飯¥150円
あごちくわ天そば　820円ミニ田守麺　300円
牛すじカレーそばに炊き込みご飯
美味いカレーそば、白ご飯 、必需品
カレーラーメン食べた。普通。