わざわざ行かなくてはいけないのでちょっと遠いけど、行ったら満足お腹いっぱいこんなに野菜も食べれてデザートコーヒーまでついて1250円⁇って感じです。JAFのカードを持っていたら更に割引が…
梅雨の晴れ間で天気が良く、気温が上がったので、休憩にジェラートをいただきました。「小豆ミルク」です。シングルのカップ、＠310円です。
アイスダブル（ミルク小豆＋焼き芋）@400円地産地消へのこだわりが感じられる道の駅のアイスクリームのお手本
ワニ（鮫）料理食べました魚界のホルモン。ビックリ
( ´ ▽ ` )
仕事の途中、お昼に行きました。カツカレーを注文しました。カレーは普通、カツは美味しい。ワニ(サメ)の定食もありました。今度、食べてみたいです。
奥出雲から石見銀山へ向かう途中、やっと休憩出来る場所があり、期待せずに入ってみたら、これまたお出汁がきいてる美味しいうどんに出会いました✨麺もやや細めだったけど柔らかくて美味しかったです！染み渡った✨
テラス席からの心地よい風を感じながら、ゆっくりできました。蕎麦はもちろん(^-^)!喧騒を離れて過ごせました
わりごはいちばんうまいと思う
天丼膳、割子そばを注文。そばの風味と歯応えが抜群。石臼挽きで甘皮も挽いているそう。天ぷらも一味違う。茄子、舞茸、海老特に美味しかった。水が綺麗？鮮度違う？のかそこらの蕎麦屋では食べられない美味さです。
田舎の墓参りの帰りに久々に寄ったんだけど、1時間以上の行列！人気店になったんだなー。確かに美味しいもの！舞茸の天ぷらはサクサクで、お蕎麦はしっかり香りがあって美味しかったです。
バイクツーリングの帰りに蕎麦屋を発見。一福の本店との看板で迷わず伺いました。割子蕎麦に舞茸ご飯を注文。期待を裏切らない美味しさで大満足です。ごちそうさまでした。
久しぶりに来ました。相変わらずの行列！割子をたのみましたが、あれ？こんな蕎麦だったっけ？んー…
一福の中でも、ここ本店が一番好き！蕎麦の茹で、〆、加減なのかな、一番美味しく感じます。天ぷらの揚がり方も。
蕎麦を食べに飯南町。食べ応えのある美味しい蕎麦を頂きました。
ツーリングの途中に昼食で立ち寄りました『姫天膳』（温かい釜揚げ税込1,210円）を注文寒い日だったので暖まりました。
何店舗か十割そばを食べましただ別格です固くもなくそれでいて芯が有りこしが有ります、わが家から遠いのが残念です、季節限定メニューもあるとのことなのでまた行って見たいと思います。
舞茸がサイコー
琴弾割子＋舞茸ごはん
温かいそば(天ぷら)¥1650
舞茸天婦羅そば
舞茸天婦羅ざるそば
20211126emkzn
三段割子そば
三段割子そば
20210211kzn
天婦羅そば定食
写真忘れたが、蕎麦も天麩羅も美味しかった。何が出雲蕎麦かは良くわからないがまた行きたいです。
琴弾割子@1,210円（割子3枚/舞茸天/とろろ/山菜・おろし）島根、広島、岡山、兵庫と多店舗展開している蕎麦屋の本店
美味しいですね！クレタケの蕎麦より、こっちですわー❗店内もなんか暖かいし、盛りを頂きました。
コシがあって美味しかった
高島屋 味百選割子そば
フリードリンクプランだと滞在中、飲み放題となるのでお酒好きには特におすすめです。