むかしは、あまり好きでなかった、源氏まき、、今になって食べてみると、美味しく感じる。周りの生地がしっとりしていて、あんもとても上品な甘さがする。ボリュームあるけれど、さらりと食べれてしまう。美味しかった
こしあん巻き、さすが和菓子の街島根ですね。
先日津和野で購入してきました。唐芋饅頭「くもい甘藷」はサツマイモを使ったお菓子で、えごまがトッピングされているのがポイントです。
2019-06-2916:37:00ブログ：山田竹風軒本店 本町店 （津和野）テーマ：源氏巻アイス/源氏巻
2017-06-1710:57:00ブログ：山田竹風軒本店 本町店（津和野）テーマ：源氏巻アイス
源氏巻300 津和野プリン200 安定的に美味しい
源氏巻＠270円
食べ歩きツアーで、源氏巻の手作り体験をしました⭐500円で体験出来、支払いの時に1個サービスして頂けたので、かなりお得ですp(^^)q店内でも食べる事が出来るし、味が美味しいです
島根に縁はないのに懐かしい風味。平べったいのですが、カステラ様とあんこのハーモニーがおいしいのです。新宿高島屋にて購入。時々食べたくなります
あんことカステラ生地の合わせ技の菓子では、結局、源氏巻が一番好きです。鶴屋吉信のつばらつばらが次点。あんまきとは違うのだよ、あんまきとは。(言いたいだけなので気にしないでください)
津和野へのツーリングで１泊しました、夕食も朝食もとても品数もあり美味しくいただきました。
もっと購入しておけばよかった。観光地にある美味しい和菓子屋さん。
ごちそうさまでした。
栗の大福（2入）@540円源氏巻@300円むしどら@240円地元産の和栗を使った大福が繊細な味わい
津和野駅から少し歩きますが、太鼓谷稲成神社のふもとにあるので、津和野観光の際は前を通るのではないかと。黒いなりが気になり訪問。うどんのセットで1,200円でした。黒いなり、甘くて美味しかった！
津和野の老舗津和野に来たらここの稲荷は必須です。
結構混んでます。蕎麦は既製品？稲荷は美味しい、葉ワサビもよかったな
持ち帰り、食べ応えあり満腹、満足。
普通に美味しかったですよ。いなりよし
いなり寿司（6個）@780円
名物の黒いいなり寿司は、見た目と裏腹に意外とあっさりでおいしく頂けました。
名物の稲荷ずし「黒いなり」は元祖だそうです。店構えは昭和な趣。昔の映画に出てくる大衆食堂のセットのようです。お味は美味しく、そばも素朴な感じです。津和野の町によく似合うお店でした。
ワンタン麺（大盛）いただきました。ワンタンは普通でしたが、チャーシューがトロトロで美味しかったです。
島根県鹿足郡津和野町日原道の駅シルクウェイ日原にあります。ラーメン屋で塩ラーメンをいただきました。
道の駅のフードコートにあります。チャーシュー美味しい！
ネギラーメン900円
ガーリック醤油、さっぱりで美味しかったです。デミグラスもあるようです。ガッツリなのにあっさり食べれちゃいました
お肉が柔らかかった！コスパ良すぎです！
久々に来店デミソースで食べる厚めのとんかつ白ご飯が合うサラダも新鮮で美味かったまわりの方はステーキ定食やステーキ丼次はステーキを
スタミナヒレ定食@1,880円ヒレステーキの間ににんにくが挟んであって、濃いめのタレがジャンクな味わい
回鍋肉 キャベツが美味しい。豚肉は普通かな。
道の駅に寄る際に立ち寄りました。メニューがたくさんありました！
チャーシュー麺のチャーシューが、肉厚たっぷりで美味しい！
旅行で津和野に来ました。地元のうずめめしをいただきました。具材が埋めているからうずめめしだそうです。
郷土料理のうずめ飯が美味しい。
瀬戸内グルメツアーの時に訪れた趣のある割烹。友人のリクエストでこの日は鮎づくしな夜。高津川の天然鮎を色々な料理で出してくださいました。後に情熱大陸にも取り上げられていて、どんどん人気が出たのではないのかな。
鮎酒めちゃ美味しかった！鮎料理が有名だけど、鮎以外もちゃんと美味しくて大満足です！
卵を抱える前の肥えた鮎尽くし。解禁直後の鮎より間違い無く美味しいのですが、卵を抱えると身が薄くなるので、予約期日が実に悩ましい。3名でかなり飲んで、お勘定は7万円でした。
津和野を訪れました。ツアー会社が用意したランチで、郷土料理「うずめ飯」をいただきました。街中を流れる小河で鯉が泳ぎ、静かに時間が流れていますね。
わさびが効いて、夏食には最高でした。
津和野の郷土料理 うずめ飯。まあ普通。
GWの旅行で寄りました。津和野の郷土料理のうずめ飯を頂きました。おもしろい料理でした。それならに美味しくいただきました。
うずめ飯
日曜日の12:10頃お二人様訪問。ごちそうさまでした。
ハイコスパです市内に進出してほしいぐらいボリュームもありますカレーは牛肉の繊維がホロホロに残ってるのみですがコクがあり深い味辛さはありませんが絶品ですカツカレー万歳
はや3回目。またまた、同行者を変えて。カツカレーとハンバーグカレーの大盛をそれぞれ注文。味と量、コスパ最高でした。
昔ながらの喫茶店津和野からの帰り道にランチに利用しました。お腹が空いていたので、ハンバーグカレーをガッツリ頂きました。
うずめ定食を注文。初うずめとこんにゃくのお刺身は、裏切りました。よい意味です。こんにゃくと店内の人工の川で泳ぐあややの塩焼きを追加注文してしまいました。
う、う、う、美味いっ！うなぎ定食4,000円蒲焼はしっかりとした歯応えのある食べ応えのある逸品。美味しかった！ご馳走様でした！！
郷土料理、うずめ飯定食をいただきましたヘルシーな定食でした
お店によって味が違うという源氏巻。こちらのお店でも一本購入しました♪あんもカステラもしっかりした感じで、とても美味しかったです(^-^)
源氏巻きといえば断然ここのが美味しいですしっとり感も半端なくうまい！よそと比べたらわかりやすいんですよねおいしさの違い津和野に行けば必ず購入してます
あんこものは何はともあれ、源氏巻が良いのだよー。頂き物です。
大ざる900円
コスパ良し！味良し！店員さん良し！