草の庭のお昼ご飯＠1,100円ブランチ＠1,100円
かつ丼990円
ご飯が非常に美味しいお代わり無料
ミックスピザ＠2,100円トマトシーフードスパゲティ＠1,600円
久しぶりに来ました。焼飯が食べたくて!!やっぱり美味しい(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)次はキムチ焼飯かラーメン食べたい(⁠◠⁠‿⁠◕⁠)
おばちゃんの作るキムチ焼き飯が大好きでお昼に行きましたいつも舌鼓を打ちながら頂いてます(*´I`*)訪問３回目となってますがおじちゃんが仕切ってた頃から〜27年近く通ってます
六日市で仕事の時は最近ココに決まってしまった。月に一度のラーメン半額はこの冬は休みだそうですが、ついきてしまうこのお店。昼からも頑張ります。
ふらっと入って、普通においしい中華そば
コロナ禍からキムチ焼飯をよくテイクアウトさせて頂いてます。ほどよい辛さで美味しいです♪
ワイフのお土産彼女の友達からいただきました小さいサイズで食べやすい美味しく頂きました
ざるも釜あげも美味しい。風味のとても良いお蕎麦です。春は山菜、秋はきのこの天ぷらを楽しみに伺います。
ざるも釜あげも美味しい。風味のとても良いお蕎麦です。春は山菜、秋はきのこの天ぷらを楽しみに伺います。
過去数年前に営業されていたようですが、2024年7月28日にリューアルオープンされました。店内の雰囲気が良くゆったりできる空間で非常にくつろげました。オムライスがフワフワトロトロでおいしかったです。
養老孟司先生の講演会&無農薬の茶葉の炒り方講習会
帰省して、久しぶりに訪問。こちらの鳥の唐揚げ、大きくてジューシーで最高です！ビールに合う！定食もあり昼も営業してますが、自分は、だいたい夜に居酒屋として利用するのが多いです。
養老孟司先生の講演会！☺️⛩✨
普通に美味しかったです
食べ物はボリュームがあって満腹になるほど出ます。ただ、スタッフさんの対応が…声をかけても返事はなし、注文は通ってない等残念でした。
夜に伺いました。予約で貸し切りが、とても優雅で切り盛りしている夫婦と会話したながら楽しい時間が過ごせます。料理も美味しいだけでなく、ボリュームまであり、男性も満足です!おすすめです!また嫁と行きます!