きれいな店でした。
1月とはいえ暖かかった為、ワンコOKのテラス席も快適でした。ワンコメニューが美味しかったようで、うちの子達がペロリと平らげました。また伺いたいと思います。
パンケーキがふわふわでとても美味しい。生クリームも絶妙！とても居心地がやく、店員さんもフレンドリーてで良い感じ。ゆっくり過ごしたいお店です。
ランチのパスタセットは美味しかったです。パンの温め？解凍？が不十分でしたので評価は若干マイナス。地元にこのようなお店が出来て嬉しいです。
ガレット中にチーズが入ってて、見た目よりお腹いっぱいになった。また、行きたい。
友達にレバニラ定食が美味しかったと聞いて早速行ってきました、とても食べやすくて美味しかったですとても人気みたいで１２時になる前に終わっていました、レバニラ目当てなら早めに行くことをおすすめします。
2024/09/15訪問。肉野菜定食を食べました！普通に美味しかったです。満腹感にはなりました！
ランチで利用しました。伊勢海老天丼も惹かれましたが、お腹がそこまで空いてなかったので海鮮丼を注文。種類も豊富、適量で美味しくいただけました。
とてもいい雰囲気ですきれいにしてあります
お盆の真っ盛りに伺いました。漁にがないため、鮮魚が無かったのは残念でした。天丼をいただきましたがエビが大きく食べ応え十分です。味噌汁は玉ネギが入ています。天丼にも・・・
地魚海鮮丼。どれも新鮮で臭みのないお魚がてんこ盛り！いつ来てもお刺身のクオリティーの高さに感激します！
海鮮丼　美味しい&刺身たっぷり！一品料理も美味しい！
一宮の知人が連れて行って下さり　刺身や日本酒堪能　隣の手ーブルには地元漁師仲間が飲食していて魚の事色々聞けた。年輩のご主人とパートらしき女性がきりもり。
伊勢海老天丼のボリュームがハンパない。
グラノーラ（coconuts）100g 400yen→coconuts: 焼きココナッツ、くるみ、アーモンド、オーガニックオーツ、ひまわりの種、ココアエダムチーズのサブレ（粒マスタード）230yen
いつ行っても美味しい
暖かい日の日中に、水田を見ながらのコーヒーとタルトケーキ、キッシュが最高の、味と雰囲気で癒されます！
特上地魚にぎり寿司セット（￥4,290）極上いすみまるごと海鮮丼（￥4,070）
入口にたくさん伊勢海老がいました！大きいものは一匹12,000円とのこと。海鮮丼もとても豪華で、色とりどりの新鮮なお魚美味しかったです。
いすみまるごと海鮮丼大盛り1900円＋50円＋税
地魚のにぎり４巻と、全長４cmくらいの伊勢海老のバター焼き❗️ちっちゃ！参りました。ごちそうさまでした。
いや〜、待たされたぁ。
お昼から豪華ランチお刺身美味しい
伊勢海老定食 (4500円＋税)
ほとんど売り切れ(未入荷)伊勢エビ以外食べるものナシ
波の伊八丼を頼みましたが、写真よりかなりショボい。15種類以上のネタとありましたが、半分でしょうか。ご飯はぱさぱさで、普通なら最低でも1800円で食べられるレベル！ガッカリです。
伊勢海老ごこの値段で食べられれば大満足！一度行ってみてもいい！
伊勢海老不漁の為、高値
伊勢海老たくさん食べれて美味しかった
釣りの帰りのランチ。飲食店の生姜って業務用のを使ってること多いけど、ちゃんと生姜をすりおろしてて、おお！って思った。刺身美味しかった。
海鮮丼のいくらがめっちゃ酸っぱかったので残してしまった、、、他の具はおいしかったです。
海鮮丼大盛り1300円＋100円
天ぷらそば（天麩羅とせいろ）2650円は高いと思ったが、コース料理の様に一品ごとに提供され、量も多く味にも納得蕎麦は細切りで喉ごし良く、つけ汁にはの本わさびを加えると丁度良い辛さになる
天せいろが至高！天ぷらをコース料理みたいに先に出してくれます。時間がかかるので混んでるときはちょっと待つのかな。予約していくのが良いと思います。
席も広めに取ってあり落ち着く店内です、おかみさんの対応も親切丁寧で凄く好感が持てます。勿論お蕎麦も凄く美味しく完食しました！
煮魚定食1650円ランチには高いと思ったけど激ウマです煮付けのタレが美味しかった〜
大将のこだわりの料理の数々。永遠に食べ続けたい気持ちになる。とても言葉では表せません。
高くて美味しくない、残念です。
アットホームな雰囲気でした。全部美味しかった。お魚が全部肉厚でした。
地魚の赤酢握りのお店採れたての外房の新鮮な魚は、美味いつまみも充実し、CP最高
突然の訪問でしたが、地魚が特に美味しいしっかり手間をかけた一品もうれしい。サーファーの大将とのトークも楽しめます。ぜひまた伺います！
このスープに白河ラーメンのような麺を組み合わせたら、もっと美味しいかも
ナポリタン、私にはちょっとやわやわすぎの麺かも。。次行ったらピザトースト食べてみたい！
味が大味だった
ホワイトソースがかかってて、ボリュームもあり食べ応え十分でした。一緒に行った人が食べてたポークソテー、チキンオーブン、ハンバーグもめちゃくちゃ美味そうでした。次行った時は食べてみようと思いました。
ジャンボハンバーグとピラフをテイクアウト。それぞれ、ご飯の量が多い感じでした。お味は、普通においしかったです。
最近、怖かったお姉さんの感じがとても良くなりGOODです(*^◯^*)何十年経っても変わらぬ美味しさ！大原に行くと必ず寄りたいお店です！
ジャンボハンバーグボリューム満点、昔ながらの味、美味しかった！
安くて大きくて美味しいハンバーグです。ここのお店は癖になります。
100円プラスで ライス大盛り 2合はありそう(笑)
チキンオーブンライス
わんぱく
チキンオーブンボリューム満点❗最高❗
初めてのホワイトソースパスタ。1000円以下のメニューが少ない中の一つ。量が多いので、コスパは高い。けど、やっぱりここはハンバーグかな。隣の人の見てたら、そう確信した。
量が多かった。チキンドリア頂きました！美味しかった。
今日は娘と二人。僕はナポリタン大盛、娘はチキングリル。お腹いっぱいになりました！
やっぱりハンバーグ1360円
ボリュームハンパなし。味もしっかりしてます。最後まで食べられました。
クロワッサンご馳走様でした。
確実にリピーターになる食堂です。仲間3人で大原でのヒラメ釣りの帰りによりました。ご飯は少なめでオーダーすると¥50値引きされ普通盛りになります。※写真の通り。魚も釣れたし大満足〜。
何度か来てますが、ごはんがおいしくなりました！波の音と美味しいごはん小泉進次郎さんは、今回は、落選でいいと思います
お盆休み、サーフィン後に訪問。肉生姜焼き定食：950円瓶ビール大ビン：650円ボリュームがあってお腹いっぱい！ごちそう様でした！
量も多く、提供スピードも早くて、美味しくてとても満足でした！アットホームな感じも良くまた旅行の際は行ってみたいです！
スーパー美味い。男なら行け！大満足(^ ^)
ひさーしぶりのかねよ食堂^_^ボリューム満点、変わってないわ〜私のお気に入り、味なし焼肉定食❤️ゆでた❓豚肉をカラシ醤油でいただくシンプルな一品
ミックスフライ(アジ、イカ、ササミ)定食
ガッツリ系を求めるなら肉にんにく定食が超オススメ！どれもガッツリの量ですけどね。
ボリューム半端ない
安い旨い早い量が多い^ ^
玉ねぎ豚肉定食。美味すぎます。
こちらのお店で昼ごはん
人気の定食屋さん。メラ食堂と流派が分かれる。
にんにく焼肉病みつきになる美味しさまた食べに行きます。
大原海水浴場の帰りササミカレー　930円
本日久々にお邪魔しました。かた焼きそば大盛。濃いめのあんかけが美味しいです。器はどんぶり、けっこうな量です。かねよさん、いつも美味しく頂いてます。今日もありがとうございました。
雰囲気がとてもいい！ドライブがてら行ってきた。
デカ盛りの定食屋。サーファー、釣り客に人気のお店。味は普通、というか学食並み。
いつもながら、美味しく頂きました。
おかみさんもフレンドリー
とにかくボリュームが凄い。
仕事先で利用。普通のラーメン屋です。街道沿いで、駐車場があって便利。腹に溜める、感じ。店内は広かった。
とんこつ味噌大盛り800円＋110円　半ライス110円
濃厚味噌ラーメン８５０円。比較が無いので濃厚なのかわからなかった。普通に味噌ラーメンって感じでした。
もう少しコクが欲しかったかな。味噌担々麺注文。
ごく普通でした
父とドコモに行く際に行きました。全国の味噌ラーメンが有ります。僕は京都白味噌にしました。美味かった！
濃厚味噌ラーメン