居酒屋晩御飯もつ煮アサリ焼き鳥スルメイカ活き造り&ゲソ天ポテトフライおにぎり
アジ&牡蠣フライ定食ハラミステーキと定食セット寒いからビールをやめて地酒を。獺祭45と出羽桜千葉で日本酒なら…なめろう。昼から吟醸！贅沢なランチでご機嫌。
キャンペーンをやっていてビール、レモンサワー、ハイボールなどが半額でした。個人的には細巻きが好きでした。
微妙です締めのお茶漬けがただのお湯かけただけみたいなちょっと残念巻き寿司は、巻があまい
アジフライ、カキフライ定食　¥950
日替わり
日替わり定食
会社の大学同門会の忘年会で訪問間違いない感じのチェーン店です
2次会で行きました。対応よく楽しく過ごせました。黒ヒゲゲームも良いアイデアですね
湯豆腐が美味しかったです。季節のメニューが売り切れていたので、次は食べたいです。
5貫盛りと生しらす、雲丹、ずわい蟹、いくら軍艦を頼みました。どれもネタが大きく味もしっかりしてきました。2800 円程度でコスパもいいです！
食べごたえもありシャリとも溶け合うネタと握り。シャリは小や極少も選べる仕様。タッチパネルで注文ですが板前さんのやり取りも肌に感じながら木の温もりのあるひとときでした。
やまと裏五貫 炙り五貫 地魚三貫 鮮魚漬け三貫 こだわり炙り三貫いわし ゆず塩炙りいか サーモン三貫…。いつ食べても、何食べても美味しい！次こそ必ず木更津店に！！
イカ3貫盛りイカ好きにはいろんなイカが楽しめてよい一本穴子も身がふわふわで美味しかったです
めちゃくちゃ美味しくて、食べすぎました笑炙りは塩味が強めで、出来れば炙るだけが良かったです。ネタが新鮮で満足！土日はランチメニューないので注意です
千葉で人気のある回転寿司へ！なめろう寿司美味しかった！
ランチセットについてきたお吸い物がカニ汁だった！！すごくうれしい。
久しぶりに鮨やまとさんに訪問です。まぐろ三貫、まぐろ炙り3貫、極旨三貫などを注文、さすが鴨川漁港直送ですね！どのネタも鮮度抜群で美味しいです！ごちそうさまでした。
清潔で高級感があった。ちょっとお高めの回転寿司という感じ
家族と行きました！お魚の煮付けが毎回楽しみです！また伺います！
ネタが新鮮で上質、すし飯が握りたてで温度握り固さが絶妙で美味しかった。ランチタイムのためかネタの種類が少ないのが残念だった。
ネタも立派で人が握ってくれるお寿司なのでよかったです。
とても美味しかったです！水揚げされたばかりの魚を漁港からお店に直送！新鮮でネタも大きくて大満足です。お店は空いていて、居心地も良かったです。
両親を連れて行きました！家族や子供連れでも気兼ねなくお寿司が楽しめる落ち着いたお店です！繁華街より少し離れているので、いつも比較的に空いているようです！
ワンカップのお酒が豊富なのが嬉しい。シャリのサイズ選べるのも、飲みながら食べるにはとても良いですね。
美味しくて大好きな店です。炙りのお寿司が最高。
なかなか美味しかったです
回転寿司の中では美味いと思います。
鮮度抜群で美味しかったです！
店内が混んでいたため外で串をいただく。鹿とイノシシと鶏どれも美味し！外から中にもドリンク注文用の何かがあれば助かるけど食べ物だけでも最高に満足できました。
ジビエさっぱりソーセージとビールぷはぁ！(>▽<)／〘[(*´～｀*)ｳﾏｳﾏ♪]
ビール
錦糸町から来たナムル、カルビ、ハラミ、お肉は塩味がおすすめ我が家の行きつけの焼肉屋さんです
料理はとても美味しかった。けど店員の対応があまり良くなく残念。
ハズレなし！
初めての来店。肉もボリュームがあり、食べ応えあります。冷麺美味しかった！
隠れ家的なお店でパフェ美味しかったです(*^_^*)
ふつう
せいろ天ぷら3種セット海老、ピーマン、舞茸鴨焼きいたわさイカ焼き
とり汁せいろ蕎麦@850たくさんの葱、味が滲みた鶏肉、やや甘めのつゆ。細めの二八蕎麦。時間が経つと伸びてしまう。コスパと提供スピードを考えると及第点。
肉つけ蕎麦イカ天板わさ
とり汁せいろ相変わらず旨し
たくみそば1,200円。
海老・キス天丼そばセット
ごめんなさい もう20回目？くらいにです。読書です。
(2023.1)ブラックサンダーコラボもそうでしたが、ちいかわコラボもやっぱりかなり甘いですね美味しいんですがね～ミニで十分かもご馳走様でした
くつろげる
ネギチャーシュー辛味麺　¥1,400春巻き　¥880初注文メニューラーメンと具材が別盛りでちょっと高級感大量の辛味ネギがスープと混ざって完成する味美味しい
ランチでコース料理をいただき、美味しかったです。円卓だったので取りやすかったです。
五目ラーメンと五目かた焼きそば両方とも、具の存在感が素晴らしい！！やはりホテルのレストランのクォリティ！エビがプリっと！豚肉も柔らかジューシー肉厚！、、、、
胡麻味 担々麺
ランチのイートインはサラダ付き。店頭の料金はドリンク付き。2階には広めのイートインスペースあり。
大人のバーガーSHOPって感じです。トッピングがいろいろ出来るがいいですね、美味しいハンバーガーが食べたい人は是非行ってみて下さい。
ヤチクロバーガー1000円をテイクアウト。お肉はジューシーでとても美味しかった。ただバンズが自分の好みの柔らかいタイプではなく粗目の乾いた感じのものだった。トータルとしては十分美味しいです
お肉がジューシーで野菜もたっぷり、ポテトも美味しかったです。2階席は広々していて、大人数での利用でしたが気にせず利用できました。
お腹いっぱい！肉肉しい噛みごたえ。ポテトも美味しい。
美味かった学生？多いただ換気が弱いせいか服に油臭がつくので改善したら相当良い
アボカドチーズバーガーポテト八千代牛乳のカフェオレお肉がしっかりとしていて美味しい♡次はご馳走様でした
年明けに蕎麦を食べたくなり、とんでんへ。以前よりメニューが少なくなった？気がしました。天ぷらと蕎麦の相性は最高ですね〜。温かいお茶のおかわりいかがですか？と声をかけてくれるのもありがたかったです！！！
P1〜P3まで完備！土日祝はお得な朝バイキング実施中
マカロンとブラウニーのチョコレートパフェ420円税別期間限定のアプリクーポンで50円引になりました。
Bランチ2000円この辺は、あまり店がない。
初訪問Cコース　２４００円北総ポーク
パスタランチです。
家庭的な雰囲気で落ち着いて食事が出来る。ソースが絶妙でした。カルパッチョが凄く美味しかったです。
小さなお店だけど、本格フレンチが食べられます。母とささやかなお祝いをするときはディナーを、お昼は気軽にランチが楽しめます。美味しいけれど、サービスは普通です。
おしゃれだし、ボリュームもすごい！！！そしておいしかった良いです。
コスパ高ボリューム大お料理、美味しい✨お店も綺麗で、店員さんテキパキで対応良しまた、行きたいって思えるお店でした
ランチは２回行きましたが、夜は初めてです。息子とディナーしました。ブルーチーズが好きなので、チーズと蜂蜜の組み合わせは幸せな味でした。
麺がモチモチしていて、すごく美味しかった！サラダもほかのところに比べると多いので食べがいがある感じでしたデザートはマンゴーとパンナコッタのパフェをいただきました。どれも凄く美味しかったです
おいしいパスタランチ。3と4をチョイス。スープ、パスタ、ドリンクが付いて、1180円。大満足(^ ^)
ボリュームで売ってるんやな。
１１時半に行ったのに席は満席状態。セットのＢとＣを頼んだ。野菜サラダはてんこ盛り。パスタも量多め？デザートもアイスコーヒーも全てがビッグサイズ。味もなかなか美味しかった。
いろいろ頼みましたが（写真は撮れず…）、何を食べても美味しかったです。パスタはモチモチしていて、少し時間が経っても美味しかったです。お腹いっぱいでデザートには辿り着けず…
家族で利用することが多いです土日はたいへん混むので1時間程度待ちますが料理はとても美味しいです
マルゲリータはクリスピー系なのかなぁトマトソース山盛り過ぎて生地がベチャベチャパスタはのびのびアルデンテ一切なしペペロンチーノはニンニク弱過ぎ
本場さながら、ボリューム満点のプレート料理でした。お店の雰囲気もハワイって感じです。遠くからいらっしゃるリピーターも多いのも納得ですね。料理もすごく美味しいです、本場より確実に美味しかったです。
先月・２月の 初来店から1ヶ月ぶりに 行って 食べてきた何食べても 美味いよ
知人から 紹介されて 来店したプレート ランチ 食べるなら ココ
なに食べても美味しいスイーツもオススメ！
ロコモコ（Sサイズ）にBBQチキンをトッピング
もちこチキンプレート美味しい