コンセプトはなんでしょう、様々な料理お酒が楽しめる印象です！
全部美味しかった
ゴルフの後に利用させて頂きました。賑やかでありながら騒がしくない丁度良い席でした。また、こだわりの料理の数々はどれも美味しく、楽しいものでした。また利用させて頂きます。
料理が美味しい。シェフが考えた創作料理が特に美味しい。月曜日なのに、店も若者で賑わっていた。
料理が美味しいです。希少価値の料理が多いだけに少々割高です
うーん安さと値段と雰囲気はあってるただ　また行きたいと思うかと言われたら考える所ではある
料理も飲み物も美味かったです。
2000
食べ放題ではなく、通常の単品注文で利用した。競合の焼肉き◯ぐ、かみ◯ら牧場と比較するとメニューが少ないところが残念。空調が甘いため、店内に煙が充満していた。味は値段を考えると合格。店員も感じが良かった、
テーブルに空のお皿でいっぱいで片付けてもらいたいが、店員さんが忙し過ぎて全然片付かず、置き場が狭くて落ち着いて飲めなかった……
昔懐かしい居酒屋な感じでゆっくり出来、とても良かったです　手羽先、焼き鳥等また他の料理も、とても美味しくて又予約して行きたいと思います。
とても美味しく、提供スピードが早くとても良かったです。家族でまた行きたいと思います
接客が素晴らしかったです。また利用したいと思えました。
接客が素晴らしかったです。また利用したいと思えました。
おいしいけど、値段高め
安定の美味しさ！
美味かったが、一部焼きが甘かった
店員さんの飲み物の推しがしつこい焼き物がさめてる
ししゃも焼き438円、めんたいじゃがバター603円など
飲み物の提供が、遅かったので、ちょっとガッカリでしたが、、、料理はとっても美味しかったです。
お通しも自分で焼いて食べるのだったので面白かったですホタテも美味しかった
飲み放題を、つけずに参戦！割高になってしまった…でも、ダラダラと入れたしお酒はすぐ来るし！問題なしでした！タッチパネル注文だから、楽でいい♪
普通過ぎ
夕方、4時からオープンしているお店です。個室で、料理も旨く、店員さんも丁重で気持ち良く、のんびりゆったり過ごせます。
やはり個室は安心出来ました
とてもおいしかったです。雰囲気もよくまた機会ありましたら利用したいです。
普通に美味しい。玉子焼きが好き。スタッフはみんな元気で気が利くのでよい。
とても美味しかったし、店員さんも感じ良かった！また家族で行きたいと思います
やきとりがすごくおいしかったです。そのほかのメニューも沢山ありお酒との相性がバッチリで美味しかったですまた利用したいと思いました。
焼き鳥がとても美味しかったです。雰囲気も良くて長く居れますね。
やきとりサイコー！！
品切れが多くて少し残念でした。
まずまずね！
まずまずやね！
まずまず
美味しい。けれど少し高いかな。
柔らかくて美味しいお肉でした。ランチが安くてお得でした。
むらかみコースを注文。他の食べ放題店よりちょっと高いが、肉もそれなり。メニューも豊富で楽しめました。
写真を撮り忘れました。肉だけでなく、サラダ、ご飯もの、スープ、キムチ、デザートなど食べ放題で満足でした。
半年ぶりくらいに行ってみました。お肉の質が良くなっていたのが嬉しい！コスパ最高です。親も子もまだまだ食べ盛りなので、今後ともよろしくです。
レーンで飲み物食べ物が運ばれてきて、回収もロボットがやっており、焼肉店では初めての体験でした
雰囲気は申し分無しで、お肉とかもすごく美味しかった。
夏場の壁側の奥の席は、排気口の熱風で暑いです。要注意。
気持ちが充実して野菜もいっぱいあってとてもおいしかったです。昼の定食を食べましたが、お米も美味しく美味しくいただきました。
美味しかったし、店内の雰囲気も良かったのでまた友人と一緒に行きます！
とにかく美味しかったです。
全般的にまーまー
中級焼肉
メニューの豊富さと品質、提供までの速さ
お肉がおいしかった
肉がとろける感がたまりません。
こんなもんやね
日曜日でしたが昼の早い時間のこともあり、落ち着いた店内でした。店内の雰囲気もお洒落で、料理もおいしかったです。その他アメニティも整っている印象でした。
従業員さんの感じが良かった2階席貸切状態でゆったりできましたコースのグラタンみたいなパスタが、美味しかった
ポテトのレモンバターが美味しい。昼のちょい飲みにぴったり
お店の中もおしゃれで何も頼んでも本当に美味しかったです！！オーダーも写真を見ながら自分のスマホからできて楽でした退店の際にクーポンと一緒に寒かったのでカイロを頂きました！
むかしとは変わったなあ赤ワイン煮込みマル
カルパッチョうまかた
ご飯は美味しくてお店の雰囲気もお洒落、また行きたい
コースメニューが、値段の割には品数も内容もいまいち、飲み物も薄く、残念でした。
初めて伺いました。客層は若い方が多かったですがどの料理も美味しくお酒が進みました。また行きたいと思います。
いつも美味しいお料理と優しいスタッフの方々。また行かせていただきます。
薄暗くて雰囲気がすごくよかったです！お料理も美味しくてコスパも最高でした！またよろしくお願いします^_^
先日女子会プランで利用しました料理、ドリンク共に最高でした！唯一何かあるとしたら、席が狭かったことと飲み放題の種類が少ないことが残念でした。
１つ１つの料理がこだわりがある感じで味も美味しいです。ピザとパスタ美味しかったです。飲み会に使用しました。デートでもいい感じです。時間は誕生日の飲み会で予約しようと思います。
安くて、そこそこおいしい。コスパの良いお店です。
友達と女２人で利用しました。入口すぐのカウンターに案内されてしまったのが残念、、数少ない勝田台駅に近くておしゃれなお店だから人気なんですね。お料理はそれなりの値段ですがとても美味しかったです♪
接客が気持ちいい
サイゼリヤの3倍くらい美味しい。
ランチで上焼肉定食のカルビを注文しました。とても良いお肉てタレの味も美味しかったです！200円でドリンクも付けて、食後にコーヒーも飲んで2200円ぐらいでした。お肉の質も良く、味も良く、満足出来ました！
全部美味しかった✨✨✨✨冷麺がシメに最高すぎて、結構食べたお肉がリセットされてまた肉食べたくなった！
昼１番で入場。網の準備も不十分品の量も少なくご飯もいまいちごちそうさまでした
・料理の提供1.5 石焼ビビンバがかなり焦げた状態で出されたり、後の注文が優先されたり・肉質2.5 ほとんど脂身のカルビ。以前もそうだったことあり・煮込み4.5 これはいつも変わらずうまい
予約せずに夜に伺ったところ、満席で入れませんでした。こちらは予約が必須のようです。ホルモン盛り合わせ、タン盛り合わせなど、色々な種類をいただきましたが、どれも新鮮なお肉で美味しかったです。
味は抜群。量が少ないから値段は高め‼
元阪神タイガース投手、井上貴朗氏が店長さんです！阪神タイガース時代、関西の焼き肉店のメニューの多さに驚き関東でも「肉の食べ方」を伝えたいという思いで開店したそうです（^^
ランチは初利用。ついてくるサラダが大きく、シャケハラスもなかなかのサイズ感値段も味もちょうどいいです。奥の掘りこたつでゆったりランチできます。
クーポン券つかい5000円のコース。飲み放題つき。山ほどでてくるから、かなり満腹。締めはやはり焼きカレー。普通に食べられます。
3000円コース腹一杯。なかなかうまい。締めは焼きカレー
ボリュームがあり、食べ応え満点でした。濃い味好みでしっかり食べ呑みたい方は、ありがたい感じです。
料理が美味しい
焼きカレー食べれるのここだけ！
お店の雰囲気と店員さんは良いが、、、
店員さん明るくていいです。料理も普通に美味しいです。ラーメンは麺が細麺だと良かったなぁと感じました。お店の清潔感がもう少しあればなぁ、でも居酒屋だし串焼きだし、仕方ないのかな。
活気があって雰囲気の良いお店でしたが、焼き鳥が脂っこくて微妙でした。焼きおにぎりや胡瓜の浅漬けは美味しかったです。
忘年会で利用しました。飲み放題プラン（4,000円）で楽しめました！
店内のBGMが懐かしくてとても良かった笑料理も全体的に美味しかった。ビールはぬるかった。冷たい飲み物を希望の方は、氷が入っている飲み物をお勧めします。
料理は軒並み美味しかった！ビールがぬるめで、提供時間長かったのが残念ポイント。
焼き鳥のお店だかつくねオンリーのお店ですこだわり抜いたバリエーション豊富な味がもったいなくもいいです
ゆったりできる席を用意していただき、食事の方もとても美味しくいただきました。
店員の方も親切で、料理も思ったより早く提供頂けました。
炭火焼きの香りがしっかりしていて美味しかったです。予約して行った事もありスムーズに入れました。白モツが美味しかったです。
焼き鳥が美味しいです。会社の忘年会でも何度か行っています。活気があるし、明るいお店です。気軽に一人でというよりはグループで行くお店としておすすめです。
近所の焼き鳥屋の中では1番味が美味しい。仕事頑張ったご褒美に行くお店です。いつも混んでて土曜日の夜だと入れない日もあり。焼き鳥を頼み過ぎると値段が高くついてしまう。
飲み放題 出て来るのが遅い。もつ鍋 煮えたところでモツが入っていなかった事に気が付く。店員に言うと 謝りはしたが 野菜だけ煮えた鍋に 生のモツを入れようとした。そんな物 食えるか!
お通しが通常メニューなら必須のメニューセロリの浅漬けがクセになるつくねは言葉はいらない美味しさすぐに食べ尽くしてしまう焼き鳥の数々日本酒好きの俺にはたまらない店
お店の雰囲気は良く若い子の対応も明るくて良かったです。焼き鳥レバが最高に美味しかったです。靴を脱いで入るのが少し面倒くさいかな？
長時間ありがとうございました
コスパがいい！
つくね美味しいです
白レバー最高！
コスパ最強、味も美味しい✨
お店の外(出入口でタバコは吸えます)
普通
料理が美味しい！
ランチセット1200円+ドライラム350円+アイスチャイ350円ダールはニンニク効いてるけどまろやかドライラムは程よいスパイス感ナンはフカっとしたタイプでイマイチアイスチャイは普通
出張先でランチをいただきました。カレーもナンもラッシーも素晴らしい何よりもデザートのエターナルカヌレはヤバいうまさ！大満足のカレーランチでした！
ランチメニューのダブルカレー(キーマカレーの1辛とサグパニーニ)＋ジンジャーエール。このくらいのパクチーなら許容範囲内。
ランチで行きました。美味しかった。お酒も充実していたので、今度は飲みに行ってみたい。
食べやすい味
ランチに行きました。ナンは焼き立て、カレーはどれも最高❗️
ビールや美味しいワインに合うシシカバブーやカレーもとても美味しかったです。とても優しい店員さん達のお陰で娘達も喜んでいました。ありがとうございます
夫婦で3度目の来店でした。他にテイクアウトも数回しています。オススメ料理や2人で頼む際の量なども親切に教えて頂けます。味もお気に入りで、お酒と共に満足しています。再訪確実です。
なんかそこら辺のカレーとは一味違う感じ！とても美味しい。
クリーミーでとっても濃いカレー！ペースト！バターうまうま。ナンかりかり系。もっちり度少なめ。高いね。
接客がとても丁寧でとても良い時間を過ごせました。料理も美味しいし、値段はリーズナブル。リピーターになります。
何杯頼んでも、ビールグラスもキンキンに冷えていて凄く良かった！
数年前に忘年会で使用。スタッフも感じがよく、料理も美味しかったです。
毎月、クーポンが配信されます。東宝シネマの鑑賞券を提示すると10%割り引きしてくれます。サラダが、無料で、お代わりできます。店員さんも丁重で気持ち良く、のんびりゆったり過ごせます。
個室でしっぽりと飲めました
個室で快適な時間を過ごせた。
ちょうどいい！
味が…何も食べれるのなかった。
ネタも大きく美味しかったです。このお値段なら満足のいくランチだと思います。
ランチ握り　￥1300-
心温まるおもてなしをして頂きました。子供たちにも貴重な経験をさせてあげることが出来て、奮発して良かったです。最初から最後までこだわりを感じさせてくれる美味しいお料理の数々でした。またいつか足を運びたいです。
都内の江戸前寿司を半額で食べれるコスパ抜群のお寿司屋さん熟成させた鮨は絶品。お酒も飲んで15000円はありえない！本当に美味しかったです。ご馳走さまでした。
最高の旬のネタを味わう1万円のコースとおすすめの地酒
11回目の訪問ですカウンターで1万円のお寿司のコースおすすめの冷酒を呑んで良い酔い
勝田台の寿司屋カウンターは落ち着く空間最高です！
家族と利用しましたがおもてなしが最上級に嬉しいお店です。お料理の味もピカイチ。必ずリピートさせていただきます！
座敷で仲のいい仲間と共に和食を楽しみました。事情により飲酒できなかったのですが、酒に合う料理ばかりで、それを味わってる仲間が羨ましかったです。また行きます。
美味しく頂きました。お客様も大変喜んでおりました。また利用させていただきます。
全ての料理が美味しくて美味しくて
雰囲気と味の良さもさることながら、店員さんの気遣いがgoodでした！