日曜日のランチで訪問炭火焼きなので美味しい！スタッフさんも感じが良かったです
今年も東金・九十九里波乗りハーフマラソンの帰りに　3年連続焼肉3種盛ランチ　＋走った後の良き
それなりの値段なわりに肉がしょぼかった…ユッケジャンは美味しかったです
昨年同様、東金波乗りハーフマラソンの後にまた訪問期間限定　W牛カルビ&ハラミ盛ランチ美味
ペットと一緒に本格的なディナーバイキングが味わえるお店です。まだできたばかりで新しくゆったりとした空間で味も美味しく食べる事ができます。八街市にあるペットと泊まれるホテルドギーズアイランドの中にあります。
犬も食べ放題
人間もそうだけど、、食材がショボい。楽しいけどね。
朝食
パートナーと2人で久しぶりに来訪。私は、バゲットカレーを注文。辛目のカレーでしたが、美味しく頂きました☆お子様向けでは無いかな。
一人前が多くて二人でシェアして美味しく頂きました。
お勧めされてきてみました。ログハウスの建物が素敵です。雰囲気ばつぐん。おちつきます。私は高菜ピラフいただきました。インディカ米入ってパラパラの優しいお味で美味しかったです。まったり。
落ち着いた雰囲気のカフェカレーを注文美味しかった！
とにかく雰囲気が良い。店内の色目に、癒され水だし珈琲を必ず注文。
女子会で利用させていただきました。タイミングよく駐車場に止められ中に入るとワクワクします。雑貨や洋服も販売しています。
のんびりミモザを眺めながらのお茶は美味しかった。
お店の雰囲気もよく、メニューも季節によって変わるのが楽しい。駐車場が小さいことは注意。営業日がもう少し多かったら星5つ。
住宅街の一角にあるお店。
移転はしていますが、もう40年もやっている八街市民のソールフードらしいです。
スマホ投稿です。みなさんがおっしゃる程の美味しさは無かったです。口内でもっさり。ソースを追い掛けして食べきりました。何で人気なのかな？
肉特大アッサリいける
近くでスリランカ料理を食した帰り道、せっかくなので立ち寄ってみた。やきそば肉大（打包）を注文。冷めても美味しく、モチッとした面がソースに合う。新聞紙に包んでくれるのがイイ。
肉入り焼きそば特盛540円（税込）。縁日の焼きそばを思い起こさせる味でした。
焼きそばオンリーの潔い焼きそば屋さん。価格も安く美味しい。
小学生の時に食べていて、場所が移動して店主が変わってからは初めての再来。昔、懐かしい味でした。息子さんが引き継いだのかな？昔の味をまた食べられて嬉しかったです。近くを通った時はまた、おじゃまします。
美味しい！
安くてさっぱり
昔懐かしい焼きそば専門店。自転車で約1時間。
コスパ良く味も良かった
駐車場は、お店の左(踏切の逆)家のさらに隣にあり、3台位です。
久し振りの立ち寄りで大福を購入大きさにより¥200～¥500まで白餡の甘さに酸味がジャスト御赤飯って何気に手を出すひと品かなぁ味もお値段もﾊﾞｯﾁｸﾞｰ
いちご大福、シャインマスカット大福、チョコ大福を買いました安くて白餡たっぷりでシャインマスカットやチョコも美味かったです近くに来る機会があれば、またお邪魔します
季節の大福があって定期的に行きたくなります。今は夏みかん？の大福がありました。
大好きです。皆さんほんとにお元気で長生きして続けて欲しいです。食堂再開されてるのかな？そしたらそちらも楽しみに行きます。
素甘が好きです。きな粉餅も美味しいです。午前中に行くと半額が結構あるので買ってしまいます。
刺身定食1200円。口コミ評価が高いので行ってみました。昭和なお寿司屋さんのランチ定食でした
アジフライ定食以外に次回挑戦しよう。
【予定外】同僚と遠出した営業先の商談前にコチラ。大好きな天丼を頼むつもりが見たことがない海鮮石焼丼を頼むワタクシ。でも正解‼️混ぜ混ぜ混ぜ混ぜしてとても美味しかったです。ごちそうさまで舌‼️
日替わりランチ
値段は高めだが、生地が柔らかいしかなり美味い(^O^)カレーパンは柔らかく、鎌倉ベーカリーを超えたかも(^_^)自宅から近いしいいかも(^.^)
美味しい。
うまいパン。
ライスアンドカレーのビーフコットゥもサービスしてもらえた。。
チキンビリヤニとチキンコットゥ。コットゥはメニューに無かったんですが、聞いたら1100円で作ってくれました！もちもち美味しい。このヨーグルト的なソースも美味しいです。
ライスアンドカレー塩辛い魚のおかず。カラワラというらしい。相変わらず春菊が美味い。
ライスアンドカレー800円。今日はオカズが少なめ。野菜は大根と小魚でした。
チョプシー＆チキンデビル＆フライドライス。1000円チリベースとの海老辛、デビルの甘辛、チキンカレーのドライ辛。辛さのコラボレーション。素晴らしく美味い。
ライスアンドカレーのチキンこの日は珍しくカトレット入り。チキンも珍しく骨なし。。もはや書くことがない。ちゃんとしっかり野菜まで食べられる素敵な一皿。
ライスアンドカレー。酸味の効いたナスのおかずが良かったなー。。
ライスアンドカレー700円。
みんな陽気で最高でした！言葉はあまり通じないが、ジェスチャーでなんとか会話できます！
牛かつ定食酸味のあるレフォールソースをつけて食べると美味しい。
オニオンバターソースのポークフライドステーキ定食
オニオンバターソースのポークフライドステーキ定食
ごろごろ煮込みチキンカレーは、かなりスパイシーで美味しかった。また食べたくなる味です。
ネギゆず旨塩厚切り豚カルビ丼
スタミナ厚切り豚カルビ丼クーポン
煮込みビーフシチュー
ねぎマヨ辣牛めし
牛ビビン丼
エッグハンバーグ丼
トンテキ定食肉厚で旨い。
カルビ焼肉定食
カレーライス
松屋 ビーフカレー
ロースかつ丼
カレー
エッグビーフ100%ハンバーグ定食
エッグデミハンバーグ
牛焼肉定食
キムチ牛メシ
トンテキ定食
ビーフシチュー
牛生姜焼定食
キムチ牛めし
茹で落花生美味しくいただきました。
2019.11.17訪問今年も新豆の時期に親戚の叔母などに送るため、「ますだ」で落花生を購入。今年は「Ｑなっつ」をメインに購入して自宅用にも買って帰りました❗️おまけのカレー味の豆菓子で一杯始めます♨️
ますだの落花生(白雪)810円
やはりファミレスで1番コスパも良く美味しいのはサイゼリヤですね。
店員さんの対応が丁寧で好印象でした！
蒸し鶏の香味ソース食べました。下は野菜かと思ったらワカメですが、コスパも味も最高！
ラーメン白、卵かけご飯を頂きました。ラーメンはさっぱりしているけど出汁が効いていてとても美味しかったです。卵かけご飯も美味しかったです。接客も丁寧な感じでよかった。
駅の近くなので駐車場がありませんでした。近くにコインパーキングがありましたので、車で行っても大丈夫です。ワンタン麺が好きな方には良いと思います。
ワンタン麺➕半チャーハン、リピート確定の美味しさです。蘇我の彩蓮に匹敵する美味さ。
評価が良くて訪問。優しい雰囲気の店内。優しいお味のラーメン。じんわりと染み渡ります。
久しぶりにこの透き通るスープが味わいたかった！美味しかったです。
雰囲気はとても落ち着いていました(^^)久しぶりに海老ワンタン麺を食べましたが、プリプリしてて自分の口にはとても合っていました！チャーハンも程よい食感でした
お店の外見だとちょっと入店しにくいのですが店内は好雰囲気で店員さんも素敵な笑顔でしたチャーハンも美味しく餃子もおすすめですがチャーシュー麺はイマイチな感じ自分好みの焼豚ではなかった…
特製ワンタンメン 980円味玉 100円
最近は、コッテリ系ラーメンが主流の中で、“さっぱり”系ラーメンを見つけるのは大変ですが、この界隈では一二を争う美味しさです。
飽きない味で食べやすいです。また食べたくなるラーメン店です。
まぜそはわとチャーシュー麺！飲んだ後でも美味しくいただけました！
あっさり味のラーメンでした　餃子は肉～って感じの餃子で美味しかったです
特製まぜそばを食べたがこれも美味しい。
美味しいラーメンでした。
チャーシュー麺850円
支那そば
あっさりしていてとても美味しいラーメンでした。ワンタンもチャーシューも美味しくて大満足です。メニューも多いので再訪確実です！
美味しい
ペカンナッツマシュマロ板チョコペカンナッツが1番美味しいかな
4000円超えてしまった…。ラズベリーの奴、旨かった❣️夜にペカンナッツも食べよう❣️
ペカンショコラ時々食べたくなります。最近は、口コミで行列ができ混むようになりました。安くて美味しいチョコレートです。
安くて美味いペカンナッツショコラ。クセになります。特に和三盆。
工場直売所ですお店で買うより お得です ❤️でも こちらの チョコ物にも よりますが 賞味期限が １ヶ月位の 商品が 多いいです
ミルクの板チョコ美味しい！！
気になる八街がピーナッツの街とは知らなかった千葉奥深いお土産も購入❣️
落花生ソフトを食べました。スッキリしていて、ピーナッツの風味もちゃんとあって、とても美味しかったです。近くに来た時はまた食べたいと思いました。
やちぼこりソフトw相方くんと美味しく頂きました！落花生の味が濃ゆくて美味しいです！
ピーナッツがたっぷりのソフトクリーム。さすがです。ごちそうさまでした。
ソフトクリームうまー！
ドギーズアイランドに宿泊し、恒例の朝食ブッフェです。とにかく野菜が新鮮で、サラダを大量に食します。地元の食材を生かした料理を堪能しました。美味しかったです。ご馳走様でした。
・ビュッフェスタイル・ビュッフェでは珍しくめちゃ美味い・肉系の料理も豊富・犬用メニューも豊富・ドギーズアイランドもここがあるからまた泊まりたくなった
現在は人のバイキングやってない、わんこはバイキングやってる
朝は激混みです
ランチのセットを注文しました。とにかく量が多くて食べきれませんでした。レディースサイズがあればまた行くのになぁと思いました。
今日は酸辣湯麺辛めにとお願いしましたが、全然辛くなかった笑エンドレススープ飲めちゃうな
開店直後、あんこと焼き(みたらし)を4本づつ8本買って560円。1本70円、妥当な値段。八街っこは美味しいというがまあ、普通のお団子。お土産とかには良いかもしれない。
差し入れでもらいました買ってきた相勤者からの話によると雰囲気良しお皿で出てくる団子屋さん８本560円１本70円みたらし団子とあんこ美味い！
八街！激うま！ラーメン祭の帰りに寄りました。2回目の訪問です。あんだんご、焼きだんごを購入。だんごは柔らかくて、あまさ控えめで相変わらず美味しいですね。ご馳走様でした^_^
八街駅近く。値段は20年前ぐらいの感じ？餡団子はやや甘すぎると山の神
団子一筋で創業121年。団子の種類は、みたらしとあんこだけ。価格は、一本50円ちょい。わたしは、みたらし嫌いですが、ここのみたらし団子は、美味しいと思います。いつまでも頑張ってください。
あんだんご、みたらしだんご
昔からの佇まいも好ましい団子専門店。値段も安いので、沢山買ってお土産に
美味しいよ
安い、かるい、うまい、以上。
とても美味しいです
絶対ココです！！スーパーで買うより安くてうまい！！うまさだけなら専門店だから当たり前かもだけど、値段まで安いなんて、言うことありません。フツーに3，4本は軽くイケます