勝浦といえばマグロ！
貝柱かき揚げ丼、サザエかき揚げ丼、金目煮付け等々すべてが美味しい❗
焼肉定食を食べました。すごいボリュームで大変美味しかった。メニューも豊富で食べたい料理がたくさんあるのでまた利用させてもらいます。オムライスと勝浦担々麺に次回は挑戦します。駐車場も広いので車でも安心です
勝浦坦々麺を食べるために訪問。土曜日の昼ということもあり、近場に名店がいくつかあるがどこも大行列。こちらも30分くらい待って着席。あまり辛さはなく、ニンニクが支配的。ラー油をかけて調節できて良かった。
鴨川に行く途中、久しぶりに食べたかった勝浦坦々。相方が推薦するお店に。チャーハンも旨いよっていうことで、勝浦坦々wチャーハン。街中華のチャーハンで旨い！辛い坦々とのマリアージュ！ふーーー完食で満足です
1時間ほど待ちましたが店長さんが笑顔で駐車場の誘導をしてくれて助かりました。地元の方のおすすめの店だけあってとても美味しくいただきました。チャーシューも柔らかくてとても美味しかったです。またお邪魔します。
2組ほどの待ちでした。前回14:00過ぎに行ったらスープ切れだったのでホッ。タンタン麺とアジフライ定食。何気に定食も美味いんです。タンタン麺は安定の辛さと美味さ。クソ暑い日かクソ寒い日に食べたくなります。
仕事が丁寧。このお値段でこのレベルのお料理が食べられるのはすごい！また行きたいお店。
相変わらず美味しい。なめろうと刺し盛りはいつも。
東急ハーベストに泊まって、ここに来ると言うのが定番になりました。ご主人が厳しい方？こだわりの方？でカウンターはやや緊張感があります。お魚を中心に料理は絶品で、特に金目の煮付けはマストです。
予約して行きました混んでいましたが、女将さんがとても優しく迎えてくださいましたお料理もお魚がやはりおいしく鰹もなめろうも美味しかったですまた機会があれば行きたいお店です
お店も綺麗で定員の方もきびきびしていて気持ちがいいお店です。料理はもちろん地の物を出してくださり、なんでも美味しいです。ご主人は強面ですが、こだわりの方なんでしょうね。
なめろう美味しかった
トゥルトゥルのカツオうまかった。
ゴルフ前日に7名で利用しました。平日なのに駐車場満杯、市営駐車場に入れ、ぼぼ満席の店内、個室に案内してもらいました。さすが勝浦、魚はどれも美味しく刺身、なめろう、カマ焼きなどなど堪能しました。
お刺身が新鮮で日本酒がすすみます。お酢をつけて頂く鯵のなめろうは絶品でした。次回も行きたいな（外せない）お店です
本日2年ぶり2回目、かわらずの旨さ。コスパもよし、安心して飲んで食べれました。また、ツーリングで来た時に寄りますね。
清潔で美味しい。
鮑、金目鯛の煮付けが抜群量がとにかく多い
ジェントルでも結構辛い勝浦担々麺お店に人ドラクエ大好きみたい
カルビ丼は甘辛ソースでとても美味しい！ラーメンはあっさり系で食べやすくてとても美味しい！
鶏ガラスープの旨味に辛味が合わさって美味い
インフェルノを完食‼️ウルティマレッドの挑戦券をもらいやした(´∀｀=)‼️
デンジャラス
あいもり　と　天ぷら
開放的な貴重な場所。ココに訪れる事自体が目的になりそう本題のコメントそば・天ぷら・ローストビーフ全て頼んで、ベリーグッド。
合わせもり、そして戸隠そば、プラスかき揚げをいただく。
なめろう付き海鮮丼とそいの煮物いただきました
千葉旅行の際に勝浦タンタンメンを食べたくて、有名店を巡りましたがどこも人気で駐車場が停められずこちらは割と空いていました。注文してから中々時間がかかりましたが美味しかったです。他のお店と比べてみたいです。
勝浦タンタンメンのつけ麺を注文しました！クセになる辛さで箸が止まりませんでした！店の雰囲気もよく恋人や大切な人と来たいと思いました！
整った感じで美味しかった！ワンタン大きめ！
お店の雰囲気が良く開店直後からお客様が次々と来店してました。お料理はどれも美味しく次回は違うものを試してみたいと思いました
雰囲気が良くゆっくり出来るパスタやピザの他　ご当地の勝浦タンタン麺も有名テラス席ではペット可
最高の景色の中の、ランチタイム❤️シーフードピザと、シーフードパスタお酒も充実していて、帰りたくなくなる、素敵なお店でした❤️
おしゃれなお店でした。勝浦たんたんめん味噌たんたんめん注文しました。とても‥美味しかったです。つぎは‥お昼に‥オーシャンビューでランチに伺いたいです。
しっかり辛くて、美味しくて、勝浦タンタンメンを食べてる感じがする！目の前は海で綺麗な景色を見ながら食べられる
平日の昼間に伺いました。ワンタン麺とスーラータンタン麺を食べました。味はまずまずでしたが、出てくるのがあまりにも遅く、30分は待ちました。多分作る人が1人しかいないのではないかなと。
担々麺美味いけど辛くて咳出そう
最高すぎる！
最高のロケーション息子と妻と海と。
よかったです。ただ、外はパラソルというか影が欲しい。
勝浦タンタンメンを始めて食べたけど、ここのはまずかった。店員（特に店長っぽい男性）の接客レベルの低さに呆れた。もう二度と行かないと思います。
オーシャンビューのオシャレなイタリアンカフェで、勝浦タンタンメンを♪勝浦タンタンメンのお味も最高で、また行きたいお店です♡♡
オーシャンビューで雰囲気の良い場所。夜はバーをやっていると思われる場所で雰囲気がある。勝浦坦々麺を食べた。辛さ控えめを注文したが辛くて汗が止まらなかった。味はそもそも坦々麺好きじゃないから普通
海が見えてやきめしたまごがぅい
店員愛想ねー。
勝浦タンタンめん
豆腐担々麺がとってもおいしかったです！勝浦で何店舗か食べたことあるけど、1番好きです混んでいるので、時間に余裕を持って行った方がいいですね☺️また伺いたいです！
勝浦のハーベストに泊まった時にはココ！こんな所に？ってくらい目立たないお店です。初めて行ったら大概は素通りしてしまう。店構えはまんま大衆割烹。でも本当に美味しいのですよ。
勝浦で魚や担担麺でなく天丼850円也前回のアジよりお得感があります味も美味しかった生姜焼きも美味しそうでしたので次回チャレンジします
マーボータンタン麺食べました！めっちゃ美味しかったです。
お昼に行きました。3品小鉢のついた海鮮丼がこのボリュームで1200円。魚にはうるさい地元の方々からも愛されるこちらは「隠れた名店」です。
刺身盛合わせ　2500円　タンタンメン　800円5720円刺身最高　タンタンメン　ラーメン屋より旨い
お盆と重なりスタートダッシュでも、だいぶ料理くるまで時間かかりましたが、刺身や豆腐の勝浦タンタンは絶品でした
味翔さんの豆腐タンタン麺は絶品。まわりにはなにもないですが地元のお客さんでいつもいっぱい。今日も美味しくいただきました。
アジ刺   天ぷら   ポテトフライ   ま、普通！勝浦タンタンメン  牛丼  ！   美味い！ビックリしました。ハーヴェストに泊まった際は、再訪確実！おすすめですね。
タンタン麺
ランチでお邪魔しました！仕事でお客さんに連れてきていただいたのですがぁ、お刺身が5点盛と鰯の天ぷらに小鉢が３つ、どれも新鮮で美味しい定食でした。また是非お邪魔したいです。今度は勝浦担々麺を食べに行きます。
また来たまたしょうが焼きまたおいしかった
小さい方のとんかつ定食でこのサイズ。食べ応えあります。
以前は1番安いとんかつ定食より安かったけど今は同じ価格になっちゃいましたね。でも美味しいからリピートします。
初訪問。めちゃくちゃお腹減ってたら満足かなぁ。腹一杯食べたい人向け。
とんかつ注文するよりも生姜焼きの方が早く出てきます。
ここの食べたら他のところの食べれなくなる美味さ。
やっぱりここのとんかつが肉厚で好きだな。
外房の勝浦にあるとんかつ屋に伺いました。肉厚で美味しいとんかつでした。都内の有名店と同じレベルのとんかつでした。
いつ何を食べても美味しい山本さんの料理。
初めてテイクアウトしてみましたが、やっぱり出来立ての方が美味しいな。
とんかつ屋さんなんだけど、とんかつ食べた事ない。厚切りの生姜焼き最高❗️個人的に付け合わせのポテトサラダが最高です。
千葉特集第3弾‼︎今度は千葉なのにお肉‼︎ここは何頼んでもバリューミーなお店です。家族で行ってシェアして色んなもの食べましょう。美味しいものばかりなので。是非。
やっぱり美味い
カツ丼史上、かなり上位ランキングです！！厚めのカツ煮を薄く切って、、、もう最高ですまた行きたい
このお店は初めて訪問した時は、イマイチだったのですが、知人に連れて行ってもらったら印象が全く違いました。ここのエビフライは最高です！エビを食べない子供がリピート希望していました。
これで良い。いや、これが良い、と思わせてくれます。
覚えていないがこのあたりでとんかつはここ。
とんかつも美味しいが生姜焼きが絶品です。値段はやや高めです。
美味しくておなかいっぱい
ここが近所にあったら、豚になる豚汁に柚子を入れてくれるセンス
ここ！カツオの刺身、金目鯛の煮付け、最高だ！
刺身、カツオ丼、タンタンメンとどれも美味しくいただきました。次行った時は違うものを頼んでみたいです。
さざえカレー！なんて食感、フツーの甘口と思ったら後から微かな辛さが！たいへんうましっ！楽しくいただきました
ここの天ぷらはめちゃくちゃおいしくてとても評判です。あの揚げたての天ぷらを食べる時にはもう舌がとろけ切ると思います。是非足を運んで下さい！
新鮮なお刺身で白米を勢いよく胃袋にかきこめる港町の食堂です。
千葉特集第1弾‼︎まずはお魚が美味しいコスパの良い店。朝一がある通りのお店です。お魚美味しいお店沢山ありますがここのコスパは最高です。是非。
ボリューミー
お刺身がうまい。カツオがもちもちしていた！
お刺身と地魚のフライの定食1680円。カジキマグロのブツ500円を頼みました。生中700円は高いかな。地魚の感じはあまり感じませんでした。ちょっと高いかな
5,580円/3人
かつお丼
金目鯛煮付定食
観光地だからか、さすがに高い気がしましたが美味しかったです。
価格設定が少し高めだが、海鮮系は価格に見合う質と量。肉もそれなり。チーズチヂミ美味しかった。
日曜ランチで利用平日限定メニューで注文可でした
雰囲気とてもよかったですカフェラテがミルク感が強くおいしい
関西出身の私には懐かしく嬉しいタマゴサンドでしたコスパも最高でもちろん美味しかったのでまた行きたいです。
唐揚げも大きいし、これで1000円税込はコスパ良しです。
良いと思います。
つまみのボリュームが凄い
素泊まりにつき。・・・・・・・・
素泊まり4400円で1番の部屋に泊まりました。1人ではもったいない感じでしたので、今度はゴルフの後に複数で泊まる等で利用したいと思います。
海鮮ちらし 2750円どのネタも新鮮で美味しかったです。
コロナ禍の非常事態宣言の中でも唯一空いているお店でした。テイクアウトのみでしたが、とても美味し上寿司でした。
家族旅行で勝浦を訪れ、新鮮な魚介と鮨を目当てに訪問しました。刺盛りには伊勢海老を追加し華やかな食事となりました。
鮮度の良いネタ。アオサのお味噌汁も美味しいかったです。
おまかせ寿司、きんめの西京焼き、松茸土瓶。お寿司は昔ながらのオーソドックスな感じでした。
美味い！雰囲気最高！
ネタがいい！
家族で初めて利用しました。いいネタに合うしゃりでとても美味しいお寿司でした。キンメの煮付けもいいお味。オススメです。
店の品格もあり仕事も早い鮨以外もかなりメニューが充実
鮪のねぎまが至高
苦手な食材は変更してくれます。