もりそば+十割そば美味しかったです^ ^
十割そば大盛り頂きました！蕎麦の冷やしはあまり良く無かった！蕎麦の水切りはまずまずでしたね！蕎麦のコシは無かったけどね！残念！蕎麦のつゆは普通に美味しいですね！ご馳走さまでした！
シュウマイを特別食べ比べた事は無いけれど、ここのシュウマイが特別美味い事はわかりました。蒸しも焼きも両方食べた方が良いです。また食べに行きたい！！
元祖もつ煮らーめん美味いもつ煮にラーメンが入ってる感じ！ネギもシャキシャキで美味しい！テイクアウトも、、、
昼過ぎでしたがそこまで待たずに入れました味が濃厚で美味しいです
#一番搾り生ビール#唐揚げ#餃子#野菜つけ麺（みそ）
元祖モツ煮ラーメンが美味しい味が濃くて、もうモツ煮！また食べたい！！
#華小屋ハイボール#樽ハイレモンサワー#旨ダレ唐揚げ#特製餃子
#アサヒスーパードライ#メガ角ハイボール#ニラチャーシュー#旨ダレ唐揚げ#揚げニンニク 味噌ダレ
ネギスタミナラーメン1100円、餃子6個385円
#唐揚げコロコロ#野菜つけ麺　味噌#メガ角ハイボール
#九十九里ハイボール#チャシュー皿#餃子#水餃子#マカ&スッポンハイボール
#九十九里ハイボール#餃子#旨ダレ唐揚げコロコロ#水餃子#肝パワー　ゴールドV6
#醗酵ウコン&ジンジャーエール#味噌ラーメン#旨唐揚げ#味噌ラーメン
#九十九里ハイボール#餃子#野菜炒め味噌
#九十九里ハイボール#餃子#旨ダレ唐揚#マカ&にんにくスッポン
#九十九里ハイボール#餃子#旨ダレ唐揚#肝パワー ゴールドV6
#九十九里ハイボール#餃子#旨ダレ唐揚#ひざ軟骨
#生ビール#旨ダレ唐揚げ#にらチャーシュー炒め#九十九里ハイボール#野菜つけ麺 味噌#メンマ
#生ビール#野菜炒め 味噌#大根サラダ#九十九里ハイボール#餃子
#生ビール#九十九ハイボール#旨ダレ唐揚げ
唐揚げ　デカ過ぎ
#野菜つけ麺
#野菜つけ麺(味噌) 冷盛
#野菜つけ麺
#らーめん 味噌
#酸辣つけそば
#野菜つけ麺　醤油
#ネギラーメン　味噌
#ネギラーメン　みそ
#ネギラーメン　みそ
#味噌ラーメン
#味噌ラーメン
#カレー拉麺
#ネギらーめん みそ
#もやしらーめん（味噌）
#ネギらーめん  みそ
#もやしらーめん 味噌
#餃子#野菜つけ麺（味噌）
#もやしらーめん（味噌）
#もやしらーめん 味噌
#餃子#ネギラーメン
もつ煮ラーメン大盛餃子ライス（無料）
もつ煮ラーメンとライスを注文。ライスは催促しないと出してくれない。
華小屋名物のモツ煮ラーメンを食べたけど、結構美味しかった店内も昭和レトロな雰囲気で落ち着いて食べれますよ。
味噌野菜ラーメンボリューム多、半玉付き
味にばらつきがある。混んでると味に濃くがなく雑な感じをうける。作る人によって違う気がする！
美味い
モツ焼きが美味い！距離が遠い！
#旨ダレ唐揚げ#カレーラーメン#もやしラーメン 味噌
夜勤の時に出前も良いんですけど、やはり店食いは格段に違う迷って食べたアジフライ上げずに忘れた店ですが、間違いなしです揚げたてサクサクに醤油かけて
今回はカレー南原そば+おにぎり。美味しかったです。
今回は冷やし山菜そば大盛り+おにぎりうめ。美味しかったです^ ^
チャーシューめん+半チャーハン美味しかったです^ ^
美味しかったので再訪。今回も冷やしむじなそば大盛り！この盛りで750円は安いと思う。今回も美味しかったです^ ^
冷やしむじなそば大盛り+おにぎりしゃけを注文。シンプルに美味しかったです！おにぎりもコスパ良く大きめで漬物もついてて美味しかったです^ ^
カツカレー＠850円　黄色いルーは野菜と豚肉の旨味がありながら、くどくなくサラッとしている。
あら汁本日無料‼️って書かれて居ますが、無料じゃなかった日はありませんめちゃくちゃ美味しいあら汁と、旬の牡蠣。また、ご当地イワシの刺身はクセがなくて臭みも無くいつの間にか食べ終えてしまっていました。
法事で使わせてもらったので、またゆっくり行きますとりあえずたまご寿司をたのんだら予想外のたまご寿司でてきました。笑
お刺身セット（ご飯&お味噌汁はおかわり無料）唐揚げ単品生牡蠣あんこう鍋（2人前）店内は広くてゆったりできます。
土曜の夜に来店、来席がありすんなり入れた。上寿司1500円刺身定食1350円ねぎとろ丼1050円を注文。刺身は、新鮮で美味しかったです!
いわし膳1,100円を注文。いわしの刺身、天ぷら、つみれ汁。
海鮮丼とイワシのお刺身定食焼き蛤も大きくて食べ応えありました美味しかった
19時頃に海鮮が食べたくウロウロ何もない道に突如灯りが、、、値段もお手頃、ボリューミーで美味しく頂けました。刺身善はお得でます。
厚切りカット、サーモン、まぐろ、いくら、甘エビ、ハマチ、などなど。ご飯は酢飯のタイプでした。
特製芳醇鶏そば塩頂きました！スープはしっかりとした味わいでコクや旨味も深みもあり美味しかったですね！麺は細麺でスープに良く合いますね！チャーシューは二種類でどちも柔く美味しいですね！ご馳走さまでした！
あっさりしたスープに細麺がピッタリで、チャーシューも柔らかくてしっかりとした味わいがあって非常に上品な味。さらに味玉の完成度が最高でした！見た目は普通なのに味がしっかりしみてて何個でも食べれそうでした！
辛みそらーめん　1辛　770円結構辛さが強め。子どもが遊べるスペースあり。サイドメニューが豊富でらーめん以外にも揚げ物、炒め物などあり。
以前にラーメンばかり食べていた時の記録として。
#生ビール#餃子#旨ダレ唐揚げ#ハイボール
ランチメニュー　お得でした次回　餃子　無料券も　配布
カップラーメンの方が美味いです
#焼きラーメン
#カレーラーメン
#チャーハン#餃子
#ネギらーめん  みそ
#餃子#もやしらーめん 味噌
普通のラーメン屋さん。カレーつけ麺は意外と珍味？
気軽には入れる良いお店、居酒屋感覚での利用もアリ。
再訪大箱大盛り　2人前　1000円美味い！2人前で、大きさも迫力があるんですが、木箱の底が浅いのでそこまで量無いですありがとうございます
#ナンコツ#天ぷら盛り合わせ#もずく
#もずく#天ぷら盛り合わせ#磯おろしそば
#カレーうどん
#カレーうどん
#天ざる#揚げ餅
#三味そば#なんこつ焼#もずく
#カレーうどん
素朴な味、美味しいですね。
久しぶりの内山屋さん来店です。いつもポークソテーを注文するのですが今日はカレーライスを注文してみました。スパイスの効いたとても美味しいカレーライスでしかも650円とリーズナブル！ごちそうさまでした。
豚のスタミナ焼き@今日の定食　600円スタミナ焼きは豚と野菜を甘辛いタレで炒めたものです。
生姜焼き定食 1000円親子丼 750円
かなりの頻度でお世話になっているので，取りこぼしが多々あるようです定番メニューです
値段はお手頃。量が多くガッツリ食べられる！ちょっと味付けが濃いです。
ボリューム満点、腹11分目でした。かなり甘めのタレ、カラシもらえばよかったな。中華やトンカツにも期待です。
今日の日替わり定食　ハンバーグ@580円　メニューが新しくなっていました。
ポークソテー定食　¥1050お肉は厚いが柔らかい。
キラーコンテンツのポークソーテーをオーダー肉も柔らかく甘い味付けも美味しかった
ポークソテー最強伝説
カツカレー
カツカレー
酢豚定食　量が多い
今日の定食　肉団子定食@530円
オムライス大盛を注文、これで750円とコスパは最高‼️結構な大盛でした味はとても美味しいって程では無いけど、これで十分っていう味です今度はちょっと高いけど人気のポークソテーにチャレンジしようと思いました
刺身定食(¥1,150円)ここのお店はコスパ最高なお店です。勿論、お刺身も新鮮で美味しい！全体的にボリュームがあるのでお腹も満たされます。美味しくいただきました(^○^)
かき揚げ丼はでかすぎて油なのでなかなか食べきれないし、ミニ丼でちょうどいい感じ
飯岡方面に行った際、初めての訪問。いわし膳を注文、税別１,４１０円。味噌汁ではなく、いわしのつみれ汁だったら良かったのに！別注も出来るが、この日は売り切れ、残念。
サーファーランチ 870円小鉢、フルーツも付きこの値段。安く量多い。他の定食もあるが、サーファーランチおすすめ。
禁煙外に喫煙所ありボリュームあり
鰯丼新鮮で満足です700円も驚きです
イワシやマグロのネタは新鮮で美味しかったです。量は少なめでしたが。こどもたちは、帰り際ガチャガチャが出来るのがお気に入り。
メニューが豊富また来なくては豚肉塩焼き
#野菜ラーメン 味噌#餃子#お通し
メニュー多過ぎ(゜ロ゜)ラーメン美味しかったです(^^)/
メニューが多過ぎて困りました！
肉うま煮そば+半チャーハン美味しかったです！
五目あんかけそば¥950を注文。お昼どきで家族が多かったです。おすすめのわりに具材が少なく麺も細めで残念でした。ランチ時は時間がかかるので遅らせて行くのもいいかもしれません。
看板に大きく五目うま煮そばと書いてあったので注文。大正解でした！
#五目うま煮そば#ニラレバ炒め
#五目うま煮そば
五目めん、坦々麺　まあまあ美味い
人気の中華料理屋さんです。日曜日のお昼に行きました。五目ラーメンが、気に入りました。野菜たっぷりで、もりめいいです。セットメニューや、単品もあり、どれも美味しそうです。家族連れか多く、予約もできます。
海の帰りに伺いました。レトロな上に唯一無二の良さがあります。ごちそうさまでした。
ランチ、ロース焼肉定食を食す。美味し‼️
ランチ最高！ノスタルジックな雰囲気。デミハンバーグ、旨し！
いつ食べてもやっぱり美味しい♪♪チョコのケーキはたまらない下がサクサクでとろけるよぉな濃厚チョコプリンも本当とろける味わい
落花煎餅、メロンジュレ、ドーナツ