とても美味しかったです♪串焼きははもちろんですが、ポテサラ良かったです！お店の雰囲気も落ち着きます✨
焼き鳥屋、からあげ、炊き餃子、どれも美味しかったです！
¥4,700/1人売り切れが多くて残念
ビールがアサヒスーパードライなのが最高。焼き串は全て美味しいのでハズレはない！1番おすすめがエビマヨww←焼き串ちゃうんかい
4,500円のコースでした。ドリンクは飲み放題でQR読み込んだらすぐに来るので便利。料理も絶妙なタイミングでくるので文句なしw土曜13時でしたが混み合っていなかったのもありますが、料理も美味しく満足です！
富士見通りにある鳥料理の専門店、昼間焼鳥そぼろ丼を食す、最後は茶漬けでもいけます。旨し
ここの焼き鳥は天下一品のものでして一回いただくともうそれは舌がとろけきるほどのものとなってしまうと思います。一回は行ってみた方がいいと思いました。
焼き鳥の美味しいオシャレなお店です！唐揚げも自家製タルタルが沢山かかってて美味しかったです。アボカドもシンプルですが美味しかったです！予約してまた絶対行きます。
コスパが非常に高い。店内おしゃれ。料理も美味しい。お酒の種類は普通〜やや多い位。唐揚げ美味しい。
ユッケが美味しかったですー　早い時間もやってます
最初から最後まで店員さんの丁寧な対応に終始心地よくいることが出来ました。料理や飲み物も他の居酒屋と比べてとても丁寧に作られています。
焼き鳥プリプリだし、店がキレイで良かった
男2人カウンターで食した。雰囲気Good、味Goodでした。
平日の飲み放題メニューはかなりコスパがいい！
焼き鳥全部美味しかったです！また行きたいです！
白レバー最高でした、とうもろこしの天ぷらは美味しかったのですが少し食べづらいですね。盛り上がっているグループがいてうるさかった。
品切れの商品が多かった為、そこが少し残念でした。。。
席が違ってて、カウンター前で少し暑かった。料理は美味しかった
店内はオシャレでデートに最適！！料理もコスパよくアルコールも豊富お酒のすすむメニューばかりでついつい頼みすぎちゃう白レバー推し　個人的にタレより塩
年末に利用しました。焼き鳥屋なのにほとんど売り切れでした。メニューも少なくもう行くことはないかなって思います。駅前から少し離れたところに雅って焼き鳥屋があるのでそっちの方がおすすめです。
狭くて暗い店や多い中で、こちらは明るくて入りやすい綺麗な焼き鳥屋さんです。デートや女子会などにもおすすめです！白レバーが美味しいです
千葉駅からすぐのところにお店はあります。ビルの5階にあるために目立ちません。まだ新しいお店なのかリニューアルしたからかとても綺麗なお店です。カツオのたたきをいただきました。とても美味しくいただきました。
個室狭かったけど、まぁこんなもんかというところ。食べ物は普通に美味しかったし、飲み放題も安かったかな。食べログのページで見てたよりは高級感ありませんね。単なる普通の居酒屋です。
ひどい店でした。飲み放題と言っても、頼んだ飲み物も出てこない。中華麺またはにぎりとありましたが、確認されることもなく中華麺が出てきました。握りが良かったのに。狭いし。2度と利用しません。
飲み放題で、牛タン食べれて3500円はお安いです！
4人で完全個室の予約でしたが、3人しか座れないような狭小席。他に空いてないのかと聞くも店員は全て中国の方。言葉通じず。飲み放題の提供は遅いし、2度と使いません。
スタッフの対応が悪く、料理もメニュー写真とは差がありました。
コースだったが、全般的に美味しい個室の雰囲気もOK飲み物の出すスピードも合格点。
職場の方とお昼に行きました。個室で雰囲気も良く、お肉も美味しくて最高でした。
顔合わせで利用。個室でゆっくりと過ごせました。
デートで行ったり、自分のご褒美として1人でまったり行きます！個室なので他の人の目など気にせずゆっくり食事出来るのが好きです。季節によってコースの内容が変わるので飽きません。
家族のお誕生日に和食が良いとのことでこちらのお店をお友達から紹介されて伺いました。和食のコース料理はどれも美味しいものが並び、たくさんは食べられない中高年には程よい量で満足しました。
親父の還暦祝いに使わせてもらいました！それだけ伝えたところ"祝"の飾りとプレートまで用意してもらえました！とても粋なはからいありがとうございました！喜んでもらえました！
個室料無料だった!優雅な気分を過ごせました。
落ち着いた雰囲気でゆっくり出来ました。お誕生日プレートのサービスとファーストドリンクがありました。お祝い等、特別な時にまた利用したいです。
個室でゆったりできまし。料理も美味しかったです。対応も紳士的でした。また、使わせてもらいます。
以前アラカルトで頼んだら料理がなかなか出てこなかったんですがこんかいは、コースで頼んだので、量も出るタイミングも味もとても美味しくいただくことができましたまた、コースで予約しまず
お隣の家族連れの声が聞こえて微笑ましい。ゆったりと過ごせました。
しゃぶしゃぶを選択ゆったり美味しくいただきましたありがとうございました
味はうーん、というレベル。接客、しっかりと教育しましょうもう行きません
ホテル内の和食にしては...
2020/10/10
普通に美味しい、1000円以下で食べられるのは良いサラダにドレッシングが付かないなど、サービスはいまいち
ランチはコスパよし
店員さんがずっとそばで待っててゆっくり食べれなかった。
カツ丼、親子丼、照り焼きチキンそぼろ丼？、海鮮丼などとても良い。
料理だけで¥4,400のコースの割には、寂しかった〜
ジューシーなもも肉と翼の絶妙なバランスが楽しめる焼き鳥店。秘伝のたれで一層美味しさが引き立ちます。こちらの焼き鳥では、特製のスパイスで仕上げた焼き鳥が自慢。スパイシーな味わいがクセになります。
コスパ悪過ぎですね。WBC勤めのお客さんには、メリット出してるみたいだけど、一般客には特典無しで高過ぎです。味は普通！ 因みに食べたのはチキン南蛮定食です。
どれも美味しいけど、どれも高い
友人とクリスマス会で利用させて貰いました。店内も綺麗で提供スピードも早かったです！早い時間に行くのがオススメかも！
牛角は焼き肉のタレが美味しいですね。柔らかくて美味しいです。
美味しくいただきましたが、お店の対応が…。
店員さんの接客が非常に丁寧で、店の中も綺麗で最高でした
食べ放題でしたので、気兼ねなく頂けました。デザートも小さくて丁度良かったです。お正月早々でしたがお馴染みの方も多くいらっしゃいました。
味はまあまあ、コスパはよく店員さんの対応はよかったです。食事くるのも早かったです。数月一回行くと思います。
個室で飲みたい時、お正月でお店に困った時、自席で喫煙したい時などには良いかも。
呼び込みの人に引っかかって来店酢もつ、砂肝、はつを注文めっちゃ小さい値段と釣り合わない一律350円とかのレベルタバコ臭い
美味しかったです
いつも賑わっています。金曜日、土曜日は予約しないと難しいかと。お料理はどれも美味しいです。店長さんは明るく気さくに話しかけてくれます。
食事がどれも美味しくて日本酒が豊富なのも嬉しいです。テーブル席は運が悪いとなかなかに賑やかなので、カウンター席の方が落ち着いていて好みです。店員さんの説明がいつも丁寧で好印象です。
コースで入りましたが、接客、料理ともに星の数通りでした笑
友達と千葉に遊びに行った時に食べたお店ですが、環境も良く、食べ物も美味しかったです。おすすめです！！！
昼飲みでき、飲み放題もあったので満喫できました。価格もメニューも豊富なのでちょい飲みにもちょうどよい。
安価でバランスの取れたお店です。ちょっと賑やかですがご愛嬌でしょう。
コースで予約しました。完全個室は良かったのですが、料金が安いと刺し身が一人一切れとかになっちゃうんですね（笑）ちょっとびっくり。HPでの印象と全く違いました。
料理おいしいかった
馬刺し美味しかった
個室で使いやすかった！
娘とノンアルコールカクテルで、二人女子会
個室で落ち着いていられた。つい長居してしまった。また利用したい。
オーダーの柔軟な対応していただいた、女性スタッフに感謝です。モツ鍋始め、料理はどれもとても美味しかったです。
ドリンクメニュー、特にノンアルコールが充実
実家のような安心感地元のメンバーと新年会で
雰囲気良かったし、定員の接客も最高でした。
店員さんの感じもよく、女子会3時間コースはコスパ最高でした。若干料理の量が少ないかなと思いましたが、金額的にしょうがないです。また利用させていただきます。
飲み放題付きでこの値段、コスパ良し‼️ご飯も美味しかったです。
ゴルフ後の懇親会、表彰式で使わせて頂きました。完全個室で、気兼ねなく楽しい時間にできました。
雰囲気がある店で良かったです。
2500円でこんなに飲んで食べれるのはコスパが良いと思います！揚げ物の種類の多さや鍋料理の美味しさにも驚きました！わいわい少人数で飲む際にとても適しています。ただ、アルバイトの方の態度が少し気になりました。
飲み放題と食べ放題で2500円は安すぎてほんとに美味しい。鍋もたくさんの種類があって食べられて幸せだった。お酒もたくさんの種類があり、甘いものもあり、女性でも飲みやすく訪問しやすい場所だった。また行きたい。
お腹を満たすというよりは飲みまくりたい！っていう人向けのお店です。自分は卓上レモンサワーでベロンベロンになるまで飲んでましたがソルティライチサワーも頼んでそれが美味しかったです。安定した安さでおすすめです。
おすすめ屋 千葉店にて！予約なしで行きましたが、全然大丈夫でした！⟡.·色々なメニュー豊富で、サービスもとても良かったです！⟡.·また行きたいと思います♪♪
オススメ屋に来てみた。ほんとに2,200円で食べ飲み放題だった。混んで来るとなかなかオーダーできなかったりするけどこの価格なら全然あり。マジで安い。ごちそうさまでした。
席はちょっと狭くて、ガヤガヤしてますが、お鍋とか美味しく、びっくり価格！
美味しかったです
席に着いてから最初の卓上レモンサワー用のグラスが来るのが遅すぎて時間がもったいなく思った。隣の席との距離が近すぎて狭く、2人できたら大声出さないと話し声聞こえない。二次会とかならいいかも
3度伺いました！注文してから届くスピードが確実に早くなっていてびっくり接客もいいし、大変満足です！また行きたいと思います。ご馳走様でした
コスパは良い、35人ではいりました。みんな満足でした。また是非いきたい店だと思います。
安くて美味しいが若い客層なため声のボリュームが大きい
ご飯はまあまあだった。特徴がない。普通に美味しい程度
いつも利用してます。安くて快適です☝️
値段相応でした。忙しい中、接客はとても良くまた行きたいです！
来るのは遅いけど、2千円だからコスパ最高
料理30分以上来なくてお会計しても来ない品があったり、頼んでないものが来たりしました。リピはないかなー
安くて早くて美味しい！最高です。
麻婆豆腐ピリ辛にしたけど普通にからかった
店員は中国人だらけでしたが、料理は日本人向けの中華料理。
展示会打上として予約し中数名で利用させていただいた。コースは飲み放題含め一番安いものだったが料理はまあまあだったな。値段は3000円ちょいコース。
Go To Eatでお邪魔しました。サラダバイキングもありボリューム満点です。
海浜幕張駅から徒歩1分の場所にある中華料理店。休日の夜に友人２人と行きました。牛肉の炒め物とライスをオーダーしました。よくある中華屋と行った感じです。
店主の柔軟な予約エラー対応に感謝します。
コスパいい。食事は全部美味しかった。ただ、入り口がわかりづらかった。
お料理全部美味しくて驚きました。会社の親睦会でかなりの人数で行かせていただきましたがお店の人も対応も良くてまた来年もお願いしようと思います。ありがどうございました。^_^
いつも美味しくて安い、サラダや唐揚げバー付きランチをいただいています。初めて夜に伺いましたが、飲み放題付きの3000円コースですが品数も多く、お腹も心も満足しました！
お店のスタッフさんたちが皆さんとても親切でした。料理の量も多く、美味しかったです。
料理も美味しくて良かったです！飲み放題のコースもリーズナブルでした。またイベントの帰りに行きたいです！
豚角煮定食　ご飯おかわり無料　サラダバー付き　唐揚げ2個まで、ゆで卵1個無料　970円
◎単品2時間飲み放題メニューあり(生あり1700円。生なし1000円)◎ザーサイ、餃子美味い✕麻婆豆腐(味がない、コクがない)その他普通総じてCPは高い。が、どこにでもある中華。
酢豚が最高に美味しい！
コスパ最高でした。また利用します。
飲み放題付きコース税込3000円、安い
コスパが良いし、早くてうまい。
なかなかおいしかったです。鳥もものたたきや、レバー、ズッキーニ、つくねなどよかった。いろいろなハイボール、しめのパスタもありました。おとおしのえだまめ焼きや、ちょうちんもおもしろい。再訪しようと思います。
人気店なのですが運良くカウンター席が1隻空いてました。中の料理人さんが造られているのが見えて美味しさが伝わりましたビールはグラス提供のみ、私は瓶ビール多瓶が好きなので、そこだけ残念。
レバーのトロトロ具合…絶品です焼き鳥もモモ肉の希少部位の串…ジューシー且つ心地良い噛みごたえがやみつきになります
何食べても絶品だった…大将まだ若いのに相当な修行をされてきたな本音言うとこのお店あまり知られたくない笑
千葉駅からの帰り道にある焼鳥屋鳥の味はもの凄く良いですそれに合わせる酒は…器を含め至って普通です
写真は鳥刺しです。レバーもとろとろで美味しかったです。串は大葉のつくねとモモをいただきましたが、お味も焼き加減も好みでした。
おつまみは美味しかったけれど串は微妙あと店員さんが臭くてかなり嫌だった
なかなか予約入れられないので、当日電話では席が無いとの事ですが伺いましたら、席をセットいただきありがとうございました。
美味しかったです。ちょっと味が濃いめかな？お酒飲む人はちょうど良いかも。
美味しかったです写真撮り忘れた
粉物なのでお腹いっぱいになってしまうかと思いきや、ふあふあ軽〜い口当たりでペロッと食べれちゃいました！とっても美味しい！！ツマミにハラミと牛タンも食べました！こちらもめちゃ美味しかったです！
美味しく頂きました。今度、夜に来てお酒が飲みたいです!
もんじゃにハーフサイズがあり色々食べれますホタテとエリンギのオイスターマヨ焼きは美味しいがホタテが3切れと少ない。
予約して伺いました。混んでいましたが、スムーズに席に通してくださり、お好み焼きも美味しくいただきました。飲み放題のみのプランがあると助かります。
店員さんの対応が良かった
恐ろしく不衛生で絶句
休日の20時頃に２人で訪問。ちょうど野球が終わった時間と重なり混んでいましたが、待たずに座れました。今日は麻婆豆腐、黒酢豚、白身魚の甘酢、餃子を注文。どの料理も美味しく、ボリュームもあり満足して帰りました。
お昼ご飯に酸辣湯麺を注文。持ち帰りとして青椒肉絲、五目餡掛け。酸辣湯麺は辛味がメインでお酢は脇役。マークが2個ついてるだけあって辛い。ただ、美味しいので汗だくになりながら完食。税込700未満の驚きのコスパ
父の誕生日で家族６人でコース予約しました。飲み放題もつけて。どの料理も美味しくリーズナブルだし満足です。店員さんの日本語はちょいちょい間違ってましたが注文は何とか間違わず伝わりました。また利用したいです。
土曜7時頃に行きました。わりと空いていてすぐに入れました。チャーハン、角煮、エビマヨ、酢豚、棒餃子などを食べました。餃子が肉汁あふれて美味しかったです。コスパが大変良いと思いました。ごちそうさまでした。
注文してから出てくる時間も早く、お肉も美味しかったです。早めの時間だったので、比較的空いていました！
ランチは650円❗️生ビールはいつでも290円‼️×2杯ちょっと硬い肉だけど十分な量で、しかもご飯のおかわりOK昼飲みに是非今時ありがたいお店です。
牛3種セット 1,000円チェーン店だけど、馬鹿にしたもんじゃない。ただ、水は何とかならんのか。
いろんなメニューを少しずつ頼みました。どれを食べてもかなり美味しかったです。家では食べれないような変わった味もたくさんありました。店員さんも非常に対応が良かったです。
ざっくりめなリクエストでもちょうどいい日本酒を出していただけました。またおばんざいもよくお酒に合い、カウンター席にお邪魔したのでさりげなく料理のおすすめを教えてくれたりして楽しい時間を過ごせました。
雰囲気最高
料理も積極も最高です！
予約して 土曜日の夜に行きました満席…！ 人気のお店です！少し遅い時間だったので、品切れのものも いくつかありましたつくね(塩)とカタが特においしかった♫
隠れ家的 焼き鳥屋さんチェーン店しか行ったことない人は、一度 行ってみて違いが一目瞭然
チャーハンと酢豚をいただきました。両方美味しかったです。チャーハンは品のある味わいで、酢豚が濃い分少し味付けが薄く感じてしまいましたが、酢豚の黒酢と一緒に食べると味の濃さの調節ができておいしかったです。
ゴチになりますをオンエアした店で実際にやってみました。思ったより安くて食べるのが大変でしたが逆に考えればお得かも写真撮り忘れたけど大海老のエビチリが美味しかったです。
とても美味しく食べさせていただきました。ランチで利用させていただきました。
京成千葉中央駅直結、落ち着いた中華料理店。味もまとまっています。
随分前に何度か行ったことがあったが、久しぶりに足を向けてみた。半個室のような席に通してもらえ、この時期にはありがたい。気持ち的にのんびりしたい時や、時間に余裕のある時に、またおじゃましたい。
落ち着く雰囲気で、かなり好みの五目焼きそば。ランチはスープとサラダがセットになり、13時以降の入店だと美味しい杏仁豆腐もサービス。大満足です。
個室や半個室もありホテル2階に恥じぬ接客。ただしご飯麺以外のCP良くない。麻婆豆腐は胡椒かけすぎ。むせるわ。五目・蟹肉餡掛の2炒飯、エビチリ、小籠包、春巻は普通。回鍋肉はまとも。会席以外では使わない
千葉で1番美味しい中華だと思う。夏にでてくる那須料理は絶品です。なにたのんでも美味しい。
ちょっとハイレベルな中華料理を食べたい時に最適なお店ですね。とても高級感のある店内ですし、提供される料理もそれに十分見合うだけの美味しさと見た目の美しさを備えてました！
麻婆豆腐が好きで良く利用させてもらっています。結構辛味とシビレが強めの麻婆豆腐なので甘めの麻婆豆腐が好きな人には向いてないかもしれませんが、それ系がむしろ好きな人は絶対に一度食べたほうがいいです！
内容が残念。デザートは寂しい。
美味しい本格中華料理が食べられる。
流石、ホテルの中華。デリシャス
何を食べても満足出来るレベルはビールは安いし仕事帰りに寄るお店としてはGOODデートとかじゃ無ければ文句ない‼️
美味しく食べさせていただきました。満足させていただきました。
昨夜は約1年振りの居酒屋を楽しみました。たまには行かないと。そんな感想です。
ビールは税抜き199円とありがたいです。焼き物は頼みませんでしたが、一品料理やお通しキャベツは400円近くします。40分ほどでビール3杯　1800円位　味は悪くないです
ど根性串１３２円。リピーターです。キャベツもおかわり嬉しい！
日曜の13時前に15時に9人で予約したら余裕で取れました。千葉駅のすぐ前で味もお値段も大満足でした！ご馳走様でした。
飲み放題にしたらお酒は割安に感じられる。食事は値段の割に少量で、それでバランスをとっている「安いっぽい店」。お通しキャベツ食べ放題で安く済ませられるのかな？
まずまずといったとこでしょう。仲間と一杯だったらOKです。
賑やかで良かったです
やすくておいしい！
飲み物料理が遅かった。
安さが売りの印象。
・生姜焼き定食　発酵玄米ごはんで・おろしそば
とても丁寧な接客で、ご飯もとても美味しかったです。窓際の景色も夜景がとても綺麗で癒されました！ごちそうさまでした
時々ランチで利用しています。コスパも良く、お蕎麦が美味しい。窓に面したカウンター席があるため、おひとりさまランチでも使いやすい。
食べたかった金華鯖が品切れだったようで、別の料理を頂きましたが、美味しかったです。
眺望良好。ランチ、期間限定、～17時です。
金華さば焼き魚定食。美味しかった。
24階の高層階でお値段的にはちょっとお高めでしたが、木曜日ということもあってお客さんが少なかったので、のみたおしの食べたおし、大満足でした。
雰囲気が良い、店員の気配りをグッドでした！
美味しく手頃で景色も良く、気に入っています
店員さんが少ないのか、入口で結構な時間待たされました。予約時間を過ぎても待たされましたが、ラストオーダーなどは、通常の時間でした。お料理などは美味しいだけに、少し残念です。
海浜幕張、テクノガーデン24階にあるお店です。私は天ぷらそばを注文しました。天ぷらは揚げたてで、海老や茄子などがありました。素朴な味で、自分的にはとても美味しかったです。
人間ドックの帰りに1人で。24階のカウンターから広がる景色は高い建物がないぶん絶景。玄米選べるのはいいけど、お昼のビジネス街で混雑してた。来年は中華の方かな。
ロケーションは24Fともあり、とても良かった。お寿司もシャリが小さくネタも美味しかった。
個室に通されたが、近くの個室が宴会だったらしく、こちらの会話が聞こえないほどうるさかった。運が悪かった。
夜景がすごい
桜御前、そば、ひれ酒