ホテル夢みさきの夕飯で利用しました厳選された素材を目の前で調理してくれますグルマンズコースでしたどの料理も大変美味しかったです
家族旅行でお伺いしました。食のエンタメの最高峰を体験してきました。赤坂に新店舗ができたと聞いたのでぜひお伺いしたいです。
贅沢なA5リブロース一口ステーキとブランド豚いも豚のカレーにサラダ、汁物、香の物、小鉢がセットになっています。
ローストビーフ美味しいのですぐまた2回目行きましたこの日は、上に載っていたのが、ガリでしたガリの方が美味しかったです家族にお土産の牛丼も(牛丼の写真は前回のものす)
極みの軍艦、最高です！
シアター形式で、とても楽しく、そしてとても美味しく頂きました。とても満足しています。
朝どれ日帰り地魚丼大盛を注文と鮮魚の購入デザートのビワパフェ
魚とソフトクリームを購入フグ１尾１００円赤ナマコ２００円
とみうらマートに魚を買ったついでにまたまたイチゴソフトを注文
ティータイムの帰り道にとみうらマートでキントキ300円小庄だい200円を購入してソフトクリームも気になりお腹がいっぱいだったのでお試しサイズで戴きました
・プレミアムびわアイスクリーム (びわの果肉・びわの特製シロップかけ) ¥450
前回借りたトロ箱返しに行ったらまた珍しい魚がありまた購入してソフトクリームも注文したらソフトクリーム５０円またまけてくれた
初来店です(^-^)大きな枇杷が、食べ応えがあって美味しかったです(^o^)。また伺いたいと思います(^-^)
1400円刺し盛り定食。ご飯おかわり可能なことは非常に有効点。刺身は4種、肉厚。何の変哲もない道の駅の食堂だが、これこそ房総半島がなせる提供力。29件3.38時
いちごアイスクリームを注文です
29件3.38時
落花生最中216円。他の土産物店では150円。
南房総の道の駅にあるお土産屋さん、とみうらマートの２Fにあるソフトクリーム屋さん。小休憩にはよし。ソフトクリームのクオリティはまあ普通。
さっぱりしていて大変食べやすいソフトクリーム。
ビワとバニラのミックスソフトクリーム。ちゃんと千葉県名物のびわの味が感じられる。
❌。カレーを食べた。今までで一番。まず、ぬるいなんてもんじゃない。マイナスつけたい。お店の人に暖め直しをお願いしました。電子レンジで暖めてくれっていった。本当にレンジで、再加熱でした。
2020/7/24
醤油ラーメンさっぱりしていて麺も好みの細麺よりでした。お店は賑わってきて店員さんも元気で丁寧でした。入り口は道の正面ではなく駐車場側にありました
2023-09-2111:12:00ブログ：華乃蔵（千歳）テーマ：らーめん 煮玉子トッピング
ダシがきいていて麺もこだわってた醤油ラーメン飲んだ次の日絶対食べたくなる味。餃子も身がぎっしり！！美味しかったです。オープンと同時に行き、食べおわったころには結構並んでいました。
Aセット 塩ラーメン 餃子 煮卵 ￥1100しょうゆラーメン ￥800
土日数量限定メニューの魚介鶏白湯ラーメン（醤油）９００円とえび塩鶏白湯ラーメン９００円を初めて食べましたが凄く美味しかったです‼️️
古民家のラーメン屋さん優しい味でいつもホットします。
お昼に訪問、先客は誰もおらず靴を脱いで座敷のテーブル席に特製つけめんの醤油を注文少し待ったか到着！チャシューはトロトロで美味しい麺は中細ちぢれ麺でさっぱりしたつけタレアッと言う間に完食
クラッシックな美味しいラーメン。飽きない味、また行きたい店です。チャーシューが◎でした。
久しぶりの訪問です。平日の営業が無くなっていました。本日が土曜日だったため無事にいただきました(^^)ご馳走さまでしたm(_ _)m
魚介系の出汁入りラーメン。まずまずです。
【らーめん(醤油)】・味玉
■らーめん 3.5■つけめん 3.7
特製つけ麺塩大盛り
繊細な味で、麺、スープ、トッピング全て絶品です。餃子もオススメです。房州で1番のラーメン屋さんだと思っています！
つけ麺本当に美味しいです。有名店並かそれ以上、
塩ラーメンセット
寒くなってきたのでラーメンが食べたくなり行って来ました。台風１４号の影響で荒れる海の近くのお店、房州華乃蔵です。平日なのにお客さんは多数いました。味は相変わらず美味しかったです❗
ロコモコプレート
景色いいテラスいい涼しいバスの中で食べる雰囲気は最高味は普通　かなり薄味　ケチャップかける？ポテトは塩辛い　オニオンリングはべちゃりコーラは缶値段は高いできるまで時間かかる
平日13時ごろ6名ですんなり入店できました！店内広くてとても綺麗。お水は麦茶でした。本日のオススメ丼？を食べました。甘海老とイクラ、カンパチ、赤身…付け合わせの、アオサのお味噌汁が美味しかったです。
岩中ぶたの焼肉定食！食欲そそる味付けで美味。ご飯も多めで満腹になりました。ごちそうさまでした！
ロースかつ定食ちょと肉が油ぽかつた
ピッツァ 生ハムとルッコラピッツァ カルボナーラ
私は普通においしくいただきました。評価・レビューは主観が入るので。写真はiPhoneで撮影し未加工です。写真を見た方がそう感じた通りだと個人的に思います。アイス カフェラテ　３８０円
イワシフライ定食　900円本当はアラ煮を目的に行ったのですが…天候不良でメニューが限られていたので、イワシフライ定食を。イワシは美味しかったけど、米も昨日炊いたような色が変わったもので残念でした。
アジフライ定食鯵はボリュームあって味噌汁は海老のだしがほんのりと美味しかったですね入り口開けっぱなしで中にハエと蜂のようなものが！
本日のおすすめメニュー刺身定食カツオとアジの刺身のカツオがもちもちして美味しいかった
魚が得意な定食屋さん。全体的にボリュームがあるので、地魚の天ぷらは食べ切れないほど。行く価値あり。
元気があってガッツリ系の定食屋昼食に寄らせていただいた時は、お腹一杯
次回は早く行って、焼き魚定食をたべよう。3時ころにいった。ネタがなくなり次第終了
旅館の朝食利用。伊勢海老の味噌汁とだし巻き卵は絶品でした。シンプルですが、美味しい朝食でした。
旅館の夕食にて。茶碗蒸しは美味しく、刺身は鮮度よく美味しかったです。鯨の焼き肉とボリューム満点のマグロのカマも及第点。寿司は握りとしてのクオリティはイマイチでした。
これは旨い！クジラユッケ
私は普通においしくいただきました。評価・レビューは主観が入るので。写真はiPhoneで撮影し未加工です。写真を見た方がそう感じた通りだと個人的に思います。特選海鮮丼　１７００円
２度目のクジラのユッケを購入
新鮮な白身のお寿司、炙り寿司もとても美味しかったです。ウニが特においしかった。また千倉に行った際には、是非立ち寄ります。
その日取れた地元の魚の握りがとても美味しく、また若いけど頑固そうな職人さんの握りはとっても美味しくて、ついつい通ってしまう千倉のグルメです
チャーシュー弁当
静かな住宅街の二階にあるカフェ。近所の人たちがパンを買いに来るようだ。ランチはスープとパン、デザートとコーヒー。南房総市はなかなか美味しいパンが売ってないので貴重なお店。
山の中15:00 - 16:03
美味しすぎてほっぺがおちました！かなりお腹いっぱいになりました！
2021-09-2317:51:00ブログ：美浜寿し（千歳）テーマ：刺身盛り合わせ/活貝ポン酢/納豆巻き/ひもきゅう巻き/おまかせにぎり寿し
せっかくの鮑が噛み切れないほど固かったのと、骨が残っているものもあり、少し残念でした。
飛び込みで入ったリーズナブルで美味しかった
お店の人が優しくいい感じ。チクラウミベースから近くフラッと行ける。ご馳走様でした。
味は絶品！という程ではないにしろとても美味しいです。店員さんの接客がすごい良かったのが印象的。高台にあり、景色もよかったです。お近くの方にはぜひ一度行ってみることお勧めします。
ご自宅を改装された感じのお店美味しくいただきましたが、値段とボリュームの比がイマイチだったのが残念
牛タンおいしいとろろも
チャーシューメン、ご馳走様でした。
出来合い品と汁は人の対応で買えました。毎度ながら券売機は操作が解らず時間がかかってますね〜写真が食べ掛けですみません
変わりそばをテイクアウトで。ナメロウそば、マグロ竜田揚げそばなど。コンセプトは面白いけど味は普通かな？
珍しい鯨肉が入ったお蕎麦でしたとても美味しかったです
富楽里ＳＡにてすみれ汁いただきました。3年ぶり、SAリニューアルされてて、綺麗になってました。フードコートが綺麗になって居心地良き。帰りも寄ろう。
クリームコロッケさんが焼きさんがおにぎり茶漬け
温かいご飯と温かいつみれ汁、そして食べたい惣菜を選べます。
ごまミックスソフトクリーム おいしかった＾＾♩
朝七時半からやってる。朝御飯セットあり。
くじら焼肉丼とさんが汁
いわしのつみれ汁
海鮮丼とつみれ汁が美味しかった！
さんが焼き、鯨メンチカツ、さんがフライ、フグの唐揚購入。全て安くて美味しいですね。特に鯨メンチカツ素晴らしいです。
やはりつみれ汁は美味しい。しかし蕎麦がとてつもなく美味しくない。ボソボソで、冷やしも、温も最後まで蕎麦が線を保てていません。あれは改善した方が良い。
青唐担々麺
美味しいつみれ汁をお手軽に！かき揚げも良かった。