久々に伺いました。トマトとニンニクのスパゲッティ美味しかったです。
あさりのパスタ。酒飲みには貝❣️美味い❣️
他の店舗は伺ってますが、酒々井は初来店です(^-^)。チェーン店らしい、安定した味で、お腹一杯、頂きました(^_^)。また伺いたいと思います(^-^)。
カプリチョーザのトマトソースはトマトの酸味が程よくとても美味しいです　サラダのイカはとても柔らかく美味しかった
カプリチョーザと言えばトマトとにんにくのパスタ。この味はどこに行っても食べられない独特の旨味。何度カプリチョーザに行ってもイカとツナのサラダはドレッシングとマッチしてて相変わらず最高でした。
美味し〜満足〜♪今日はクワトロを堪能
酒々井プレミアムアウトレットに行ったら必ず入るお店。渡り蟹のトマトクリームスパゲティはいつ食べても美味しい。2人前のセットで頼んだら満腹になる。食後に出てくる無料のハーブティーも安定のおいしさ。
安定の味で美味しく頂きました。ただ、一品一品のボリュームが多いので頼みすぎ注意です。
2021/2/23
豚ヒレステーキ定食頂きました！豚ヒレは結構な量でタレはニンニク醤油で結構濃いめですね！ご飯が進みますね！お肉は程よく柔らかく普通美味しいですね！味噌汁も美味しかったですねご馳走さまでした！
激辛！担々麺  (味噌)　800円
しょうが焼き定食800円を注文
豚ヒレステーキ定食　¥950
とってもよい感じです。通勤で使わせてもらっております。静かなパーキングに存在しており、とても豊かな気分になります。ドライブインとは別棟にあるのもオシャレ感あります。ほっと一息、ごちそうさまでございました。
冬に飲む甘いキャラメルマキアートはほっとしますな。スタバのコーヒーは濃いから元気が出ていい。
20時で売店しまってて路頭に迷うところだったが、ここが空いてて助かった。店員さん明るくていい感じ！ご馳走様でしたまたきます
久しぶりのスタバです。たくさん購入しました。フードは温めてもらいました。やっぱり温かい食べ物は美味しいですね。めちゃくちゃ美味しかったです。
茨城方面に向かう時はあそこのスタバ行こー♪と必ず立ち寄りたくなる早朝だと空いてるしテラス席でゆったりできます！今日の店員さんは穏やかでとても素敵な方だったなぁ♡
スタバで「スイカフラベチーノ」甘くて、冷たーい、時々つぶつぶ。勢いよく吸いすぎて、頭キンキン。美味しく頂きました。
ゴールデンウィーク初日で、少し遠出をしました。道中のパーキングエリアのスターバックスに寄りました。モバイルオーダーでスムーズに受け取りました。安定の美味しさでした。
大体、クーポンを使って飲みますので無料です。最近どこかに行ってはスタバですね。
休日の１０時。本日は所用のために千葉の実家に車で帰省する途中で立ち寄りました。寒かったんでホットコーヒーを購入。渋めのコーヒーらしいコーヒーを飲んで、残りの運転に向けて頭もスッキリしました。
ドライブ途中で寄りました。大規模アウトレット内ということもあり、結構混んでました。モバイルオーダーでも5分ぐらいかかりました。いつものアーモンドミルクラテを注文しました。とても美味しかったです(^^)
酒々井アウトレットにあります。スタバは途中にもあるのでワンモアで使えるので助かります。曇りだったからか日曜日だからか比較的空いていました。スタバはどのお店も同じようなサービスで満足です。また利用したいです。
ほうじ茶&クラシックティーラテ 桜わらびもち入り
日本に帰ってきて久々のスターバックスをここで。
三連休の初日の夕方。東京へ戻る途中で立ち寄り。休みなので行列になってます。暑いのでアイスコーヒーに低脂肪ミルクを足してもらってスッキリと。生き返りました。
マンゴーパッションティーティー抜きホイップ追加寸法はグランデ経緯:娘の助言により購入。使用用途:カミさんの機嫌直し用。結果:成功(￣∀￣)
千葉限定のフラペチーノ！甘じょっぱさが新鮮だが個人的にはちょっと甘すぎかな〜
美味しかったです
#ドリップコーヒー
#ドリップコーヒー
何度も作り直すドリンクに、泡立ちが足りないクリームを乗せ、そのクリームをスプーンですくい取り、他のスタッフにきちんとしたクリームを聞きなんとか提供するなんて酷いと思う。
ラーメン　　　　　　　　５８０円しょうゆラーメン　　　　５８０円ミニチャーシュー丼　　＋３１０円家系やつけ麺などしょっぱくて濃い味のラーメンが多いなか普通のラーメンが安心します。
そば　野菜ミックス天トッピング680円いただきました。
蕎麦は普通に美味しい。何はともあれ絶品なのは、プレミアム落花生ソフトクリーム。落花生感が半端ない！
朝食で訪問・かけ蕎麦・イカ天・かき揚げ
お腹空いてたので美味しかったです。
2020/3/11
二八と十割蕎麦の盛合せ天婦羅を注文蕎麦の味がしっかりした美味しい蕎麦でした天婦羅もサクサクでとても美味しいしく店員さんの接客がとてもいいお店です。
蕎麦(二八と十割)たべくらべと、特上天ぷらと、蕎麦アイスと蕎麦くず餅、どれも美味しいよ♪
十割の鴨せいろ頂きました！鴨汁は、あっさり系ですけど私的には、ちょっと薄く感じましたね！鴨肉は臭み無く美味しく食べれます！蕎麦は、ちょっと平たい蕎麦でコシが弱かったですね！ご馳走さまでした！
このそばはすごく美味しいと思います。十割も二八もかなりクオリティが高いと思います。
20190430に訪問★13時半頃でちょうど1台の駐車スペースありました◇待ち時間10分程度で店内へ☆ﾆﾊﾁの倍盛りにおろしを付けて1,300円◎コスパ良いと思います♪
仕事で行ったついでに。平打ち麺が新鮮なお蕎麦。蕎麦の実のおかきがツマミに最高。
二八蕎麦（成田市産　下総高校）倍もり　1,100円十割蕎麦（酒々井町産）鴨せいろ　1,400円天ぷら（並）　600円
本日のランチは、酒々井市「みなもと」です。酒々井アウトレットの帰りに寄りました。二八と十割の相盛りを頂いた。やっぱり、十割かな。
倍くらべ（二八、十割の食べ比べ蕎麦）
ご主人のこだわりが感じられるお店でした。
2回目です。今回は、かけ蕎麦を食べました。かけ蕎麦は、十割よりも二八が良いと思いました。こちらの蕎麦は、スルスルと入り、飽きないです。前回➕0.1にしました。
そばのメニューは二八か十割の冷たいそばのみサイドも天ぷら並、大のみでも美味しかった
夏は暖かいそばはできないとのことで、ざるそば　〇　７００円天ぷら　〇　６００円ソバの実スナックも出た量は少なめ
御上品てした
スンドゥブはちょうど良い辛さ。出汁もしっかり出てて美味しかったです。冷麺もとっても美味しかったです♪
駐車場がとても広く、トラックも駐車可能です店内も広くカウンター席の他にテーブル席もあります。ラーメンは、スタンダードなラーメンショップの味です。麺とスープの濃さもバランス良く提供されていると思います。
時々ここのチャーシューが食べたくなってきてしまいます。脂っこいものがそこまで食べられなくなってきているのですが、何故かここのチャーシューは不定期で食べに来たくなります笑味噌ラーメンも普通に美味しいです。
地元大先輩からのお勧めで伺いました。辛味噌ラーメンをいただきました。なるほど、パンチのある辛味噌で美味いですまた改めてお伺いします。
味噌ラーメン専門店。北海道味噌が好きなので北海道味噌のバターラーメンをチョイス。味噌はコクがあり、舌に残る。ご馳走さまでした。
茨城納豆味噌ラーメン(野菜チャーシュー)
新潟地方のラーメンは濃厚のイメージがあるけど田所商店の限定新潟味噌らーめんはさらりとしていて飲みやすいスープで旨い。
安定の北海道味噌ラーメン！関東でこのクオリティの味噌ラーメンなら合格ですね。チャーシューと餃子も美味しくいただきました。
新潟味噌ラーメンこんな時は味噌ラーメンに限る。味噌は日本人の宝物
季節限定 粉雪ラーメン粉チーズがかかっていて美味しい。
西京味噌らーめんが旨い！餃子もうまい！流石です^_^
濃厚味噌ラーメン初めて伊勢味噌ラーメンを注文。中濃厚って書いてあったけど、思った以上に濃厚でした。北海道より伊勢の方が好きかも・・・
娘は北海道味噌、私は西京味噌のチャーシュー麺どっちも美味しかったです。餃子撮り忘れた
もやしが少なくて玉子もなくてこの値段は無いな
味噌のベースは何種類から選べます。炙った焼豚は香ばしくて美味しかったです。ラーメンも美味しいとは思いますが、なんかインパクトに欠け印象に残る味ではありませんでした。
やはり　西京味噌が、一番
胡麻味噌冷やし美味しい！
西京味噌ラーメン
北海道味噌は可もなく不可もなく。
西京味噌ラーメン
西京味噌ラーメン
2時過ぎでも混んでた
麻辣湯目当てで2辛結構辛かった！具材たっぷりで美味しい酢入れると少しエスニックに◎
麻辣湯広東風鶏もも肉の照り煮本ずわい蟹あんかけチャーハン海老春巻どれも美味しい！
ふかひれあんかけチャーハン蒸し鶏のよだれ鶏ソース油淋鶏餃子あったか蒸籠蒸し台湾カステラタピオカ黒糖ミルク中華料理は間違いなし！
ふかひれあんかけチャーハン美味しかったㅜㅁㅜ
はちみつ揚げパンがとても美味しかった
茄子のピリ辛揚げびたしが美味しすぎた、、、ハッピーアワー生ビールより感謝祭クーポンのほうが安い！
酒々井パーキングの中にあるフードエリアです。蕎麦やラーメン、アイスなどと並んで松屋があります。朝一番から空いていてとても便利です。ゴルフ場に向かっている人とかサラリーマンとか色々な人が朝食を食べていました。
白い恋人ソフトクリーム(ミックス)、450
牛焼肉W定食￥1090ついてる大根卸とネギがさっぱりしてお肉と食べるととても美味しかった(,,•﹏•,,)
食後のデザートミックスソフトひじょうに美味しく頂きました^ ^
ランチで訪問・チャーシューめん・タレカツ丼
所詮と思いながら食べたら何気に蕎麦は美味かった笑
２０１７年６月１８日（日）１０：０１（レシートより）こんにちは～～＾Ｏ＾クラブツーリズム企画で日帰りバス旅行の途中です。
昔食べた天ぷらうどんが美味しかった記憶があり注文しました、なんか昔のが美味しかったような気がしました、次は、別の物を注文しようと思います。
大きいコッペパン、安い。
暑い
とんこつ醤油ラーメン
イワシフライ定食¥700ここのスナックコーナーの人気メニューらしい。大きなイワシフライが3枚！かなりのボリュームでした〜^ ^
ゴルフ場に行く途中の朝ごはんです。かき揚げがサクっとして美味しかったです。サクっと朝ごはんに良き
オープン週の平日午後に伺いました。眺めのよい涼しい窓際で、本格アイスカフェラテを楽しみながら、快適に仕事ができました。フリーのデトックスウォーターも魅力です。
お料理は美味しく頂きました。混雑に店内のオペレーションが追いついていないので、要見直しですね。
前菜のサラダ、本わさび入りとんかつ定食を頂きました。わさびがアクセントになってとても美味しかったです！
本わさび入りロースカツ定食(前菜付き)、カキフライ1つ、ホットコーヒー食べました。美味しい
本わさび入りとんかつ定食（ロース100g）¥1700円単品カキフライ¥300円
このボリュームある定食にコーヒーまで付いてこの値段なのはお得すぎ✨個人的に思い入れもあるお店なので定期的に訪問します！
夏休み中なのでランチメニューなし。結構予約されてる方が多い感じでした。出てくるのは少し遅いですが許容範囲内。美味しく頂きました、ご馳走様でした。
稲毛でスケボーした後に友達オススメの場所に連れてってもらいました。思った以上にオシャレでした。
前菜は美味しかったが、豚カツがイマイチ
フライと焼物を中心とした定食で、万人受けするような優しい味でした。酒々井の中でも雰囲気の良いお店でカップルにもお勧めです。
何を食べても美味しいですす！
揚げ物が美味しいです。
・ポテトコロッケ・若鶏のからあげ・いわしフライ・カニクリームコロッケ・めんちかつ・チーズロースかつ
焼き菓子には厳し目なので、全て平均以上だけどすごく美味しいと感じたものはない。でも、すごく繊細で丁寧に作られているのがすごくよく分かる素敵なお店。ケーキを食べてみたい。
仕事こ人が買ってきて食べたらマヂ美味かった（笑）普通のシュークリームとは違ってカスタードがめちゃくちゃ濃厚でした。今度は買いに行こうっと
値段はそれなりにしますが、美味しいです。今回はモンブラン、シャトー・ルージュを購入しました。また機会があれば来店したいと思います。［写真はシャトー・ルージュ］
・苺ショート・ジョセフィーヌ
美味しいケーキと、たくさんの焼き菓子
・カブト
・北総ダックワーズ
ケーキももちろん美味しいけれど、レモンクッキーがほんとうに美味しい
プティ・ガトー　４５０円＋税　４８６円ビターなチョコレートのケーキ。お酒の味はあまりしなかった。カードは使えない。駐車場　なし
モンブランが本当に美味しい。また行きたいと思います。
佐瀬くん挨拶菓子美味しかった
甘過ぎず好きな味ですピスタチオのケーキがあるのも嬉しい千葉らしいケーキもありましたただ駐車場が無いのが残念
2021/3/28
2度目の来訪！玉子クリームコロッケがどうしても食べたくていきました。今回もミックスフライ定食を注文。安定のボリューム、美味しさ、接客の良さ！金曜日でしたが、空いていてゆっくりご飯を楽しむことができました！
メンコロ定食、コロッケカレーを頂きました。コロッケが大きく食べ応えありました。美味しかったです！
コロッケ有名な店、主人はコロッケ盛り合わせ定食、私はオムレツ定食。懐かしい味とても満足な一杯。
土曜日11時15分頃到着。店前駐車場3台分空きあり。日替わりランチと妻はミックスフライ定食初オーダー。今回で3回目。安定の美味しさ。シャアしたからまんぷく＼(^o^)／
フライは海老・鶏串カツ・メンチカツ・玉子のクリームコロッケなどどれも　美味しくいただきました　特に卵のクリームコロッケは斬新でした
オススメのミックスフライ定食はThe茶色定食でした。腹パンで水も入りません。
チーズハンバーグ定食をいただきました。いつもより空いていてすぐ入店できました。すべて美味しかったです。お味噌も出汁が効いていて美味しい。ハンバーグも手作り感がありとても美味しいです。
チーズハンバーグ定食¥1450スタミナ焼き定食¥1120どれも美味しい◎酒々井プレミアムアウトレットから近い
メンチカツが美味しかった，次回はハンバーグ
たまごのクリームコロッケ、チキン南蛮定食たまごのクリームコロッケが有名。中にはたまごサンドの具のような感じになっていて美味しい。チキン南蛮も味付けしっかりでボリュームある定食。
近くをよく通る時に気になってたお店ランチ時いつも混んでる。お腹いっぱいにしたいならいいかも
家庭的で雰囲気の良いお店でした。オススメの定食を頂きました❗母も美味しい‼️と、ペロリ完食でした。またいつか行きたいです。
外はカリッ中はトロトロのコロッケと美味しいメンチカツ
土曜日のランチ時にメンコロ定食をいただきました。コロッケは揚げたてでアツアツ、まん丸。ボリューム満点。
ボリュームは申し分なし味にもう少しパンチがあればしかし、満足です。次回は、カレーを試してみたいです。
ランチ定食いただきました。名物の卵クリームコロッケはボリュームあって、かなり満腹になりました。とってもおいしかったので、他のクリーコロッケ食べにまた行きます。
安い！うまい！
サーティワンのアイスが2種類入ったチョコバナナクレープはショッピングの疲れを癒してくれる美味しさ。
もつ煮込み、唐揚げ、餃子，食べたメニュー全部絶品！次はラーメンも食べたい！
PAで田所商店の味噌ラーメン。ごちそうさまでした。
ミルク感たっぷりの成田ゆめ牧場謹製のソフクリーム。うなぎとソフトクリームの組み合わせってどうなんやろ。
上り線SA田所商店できてた。炙りチャーシュー2枚。仕事中のお昼ごはんお味噌が身に沁みました。
パーキングエリアのフードコート。醤油ラーメンはまあまあだった。
海外旅行帰りの定番♪『天玉そば＠酒々井SA』こいつを食って、浮かれた心を現実に引き戻します(￣∇￣*)ゞ
かき揚げうどんと牛丼のセット 780円。
次男のアメリカ転勤に伴い、成田空港に送りましたその帰りの遅めのお昼酒々井のPAにて、ピリ辛冷やし麺食べました
釣りの帰り。田所商店　北海道味噌カレーラーメン　小ライス付き
かき揚げそば
平日ランチ（遅め）に立ち寄りました。海苔ラーメン的な名前だった様な…すみません。お値段750円。さっぱり醤油ラーメンに岩海苔。ちぢれ麺と相性もよく美味しかったです。
成田まで車で向かう途中で立ち寄りました。昔に比べてだいぶ色々と楽しめるお店ができたように思います。昔はトイレくらいしかなかったかな？千葉土産というよりは、運転道中に必要なものという取り扱いが多いですね。
ミニカレー普通レトルトのビーフカレーなら美味しいレベル肉玉蕎麦出汁はまぁまぁだけど蕎麦が不味い
ハニーハニーすごいハニー！で美味しい！
ハニーハニーミルクティー上から下まではちみつ！！甘さ普通でも甘くて美味しい
佐野プレミアムアウトレット、酒々井プレミアムアウトレットとも利用させていただきました。ゴンチャのタピオカドリンクは茶葉の香りがよいので大ファンです。
黒糖ミルク焙煎きなこウーロンティー