駐車場は、数台ありますが、人気のパン屋さんだからか止める場所に困っている人もちらほらいました。ドリンク注文でイートイン可能ですが、12時30分頃の訪問でパンが残りほんのわずか。。
◾️クロワッサンどっしりタイプ。周りはサックサク。なかはしっとり。私は好きな食感です。欲を言えばもう少しバターの香りが強くてもいいかも。カレーパン塩ロールレーズン食パン
バジルチキンサンドとホットドックを購入。個人的にはバジルチキンサンドが好み。パンが美味しかった！その他のパンは売り切れだったのでリベンジ！値段は良心的な価格
重量感たっぷりの美味しいパンでした(^-^)
昔から贔屓にしてる和食屋さん。煮魚定食、いわし御膳、蓮根の海老挟み揚げどれも変わらずレベルが高いです。ごちそうさまでした。
今回はいわし膳お刺身いわしが新鮮で美味いいわし何匹かな…いわしの梅しそ揚げも美味い豆腐のチーズかなしじみの味噌汁ご飯がちょっとマイナスでした
久しぶりに金田屋さん今回は地魚丼ですしじみの味噌が付いてましたちょっと選択ミスかな…コチラのお店の売りは相方の頼んだ新鮮ないわしの刺身付きイワシ膳ですかね
早いお昼で伺いました。帰る頃にはいっぱいになっていました。今回は鰻のひつまぶしをいただきました。安定の美味しさと接客でいい気分でお食事できました。
鰻は関西風なのかな⁉️皮が硬めのタイプです。鰯の刺し身とナメロウ美味しかった。
どれも美味しいです。ランチのコーヒーはプラス100円。無料のあら汁も美味しいです。
お料理はなんでも美味しいです。
移動途中で立ち寄り寒いのとお腹がとても空いていたのでこちらで肉うどんと小ネギとろ丼膳を注文。濃すぎず、食べやすく、とても暖まる、普通だけどとても美味しいランチを頂きました。
手打ち蕎麦なのでしょうか？数量限定で、食べられたらラッキーという感じ。1130に並べば必ず食べられます。秋冬メニューはかみなりうどんです。これも美味しいです。
コシがある蕎麦で旨い量は少ない
こんなに癖の無いジビエ始めて食べた。
ショッピングモールのわくわく広場で購入。
魚介醤油ラーメン 辛口 980円
ラーメンの種類が多く、毎回悩む。味はまあ、それなりに美味い。
ここは旨いよ。ちょっと変わったメニューなんだけど、美味しかったです。家から遠いからなかなか行かれないけど、機会があればまた行きたい。
頂き物です久し振りに食べましたが美味しかったです今シーズン、自分でも買いに行きたいと思います
焼きたて香ばしい温たかい団子でした
この時期、つきたてのお餅も店頭に並びます。私はきびもちとまめもちがあれば必ず買います。柔らかいのを少し焼いてお海苔で巻いたらいくらでもいけちゃう！
子どもの頃からの思い出の味、思い出の店
大福が無かったのが残念ですが草柏餅粒あんも美味しかった。特に餡が美味しい。
苺大福、豆大福
天気が良くて最高〜ハンバーグもビールも美味い
冷やし中華はゴマだれ醤油だれ、両方楽しめます。美味しかったです！
坦々麺 カキフライ カツカレーごぼうの唐揚げ イカの肝焼き
朝のうどん美味かった
生姜焼き定食
カツカレー美味
朝食はうどん。体が温まります。
もりミニ天丼セット￥1190もりミニ親子丼セット￥1100ミニもりミニ天丼セット￥1070
ザリガニザリガニザリガニ張り紙たくさんあったのでオーダーしました。
ランチに訪問、私は天もり、家内はなまず天もりをいただきました。蕎麦、天ぷらともに大変美味しい。家内はなまず天のふわふわの食感と美味しさに驚き、次に来た時はなまず天丼を頂くと決めたようです。
鴨つけ頂きました！鴨汁はかなりしょっぱかったですね！蕎麦を三分の１つけてもしょっぱかったですね！蕎麦は若干コシが弱かったかな！蕎麦湯たしたし無理して食べました！ご馳走さまでした！
鴨つけ、なまず天ざる幌加内の蕎麦粉を使った綺麗なお蕎麦で美味しかった。なまずは淡白な味でクセもなく食べやすい。
ツユが関東風でキレッキレです
出てくるのが遅いです・・・
くずもちは発酵食品です。100年前からやってるくずもち屋さん。
【20211224訪問】JA西印旛とれたて産直館印西店で、たまたま見つけておいしそうなので購入しました。もちもちしてて、期待どおりのくず餅でした。くず餅(大) ￥620
しぐれ味噌ラーメン 930円
かみさんと　辛口ネギ味噌　塩ラーメン　餃子いただきました。　平打ちちぢれ麺ご馳走様です。　お昼時期お客さん入れ替わりで4組さんぐらいでした。　また行きます。
先に2組、後から1組来店されてました。十割そばを注文。運転なのでアルコールの飲酒なし。お蕎麦美味しく頂きました、ご馳走様。
十割そば＋単品天麩羅を頂きました。太めのお蕎麦はコシがあってしっかりと噛み応えがあって美味しかったです。正直、◯大寺に十割より美味しいと感じました。天麩羅もお塩でサクサク頂きました。
もっと食べたい蕎麦屋
つきだしのお漬物、お蕎麦をあげたお菓子、注文した辛口カレーそば・鴨南蛮つけそば・玉子丼どれも美味しく、素朴ななかにもセンスが感じられる一品でした。女将さんの人柄もとても素敵です✨
数量限定の十割そばが、美味しかったです
舞茸天ぷらが美味しい。そばは普通に美味しい。
想像以上に辛かった
いいですね。新しいオーナーに代わってから久しいみたいですが、初めて行きました（前は常連）。いい店でした。また常連になろうかな。
家族経営の街中華屋。メニューの数が多くてびっくり。味は普通に美味い。
店内で食べましたイチゴショートチョコレートシュークリーム昔ながらの味お土産パウンドケーキセットラム酒が入って酔いそう
ぶらサタ・タカトシ湯水の路線バス旅
メニューにもありますが、お刺身をこれでもかと盛り付けたボリューム満点の海鮮丼でした。
5月3日（祝）小林店で定休日のためこちらへ
気になり、お邪魔しました。千葉御膳。美味しく頂きました。車なのでお酒なし
初めてお昼に行きました。2月15日月曜日です。お刺身がおいしかったです。居抜きの店舗のため、材料費にお金をかけられるのですかね。
帰省中、家族とランチへ。昔からちょいちょい食べに行くお店。メニュー豊富でどれも美味しい和食屋さんです♪結構、奥ばった所にあるお店なのですが、いつ行ってもお客様が絶えない人気のお店です。
バラエティーセット￥1280
地元の老舗食堂という感じでしょうか…蕎麦、寿司、天ぷら、丼もの、何でも安くてセットも豊富。近所の日帰り温泉施設に行った後の昼食で立寄り。