串カツの食べ放題や、その串カツを揚げるのも初めての体験だったので、とても楽しかったです。また行きたいです。
初来店です(^-^)美味しく頂きました(^_^)また伺いたいと思います(^-^)。
忙しいそうでしたが、店員さんの対応が素晴らしく良くて、食事を楽しむことができました。
韓国フェアをやっていて、チヂミの串揚げがあるのには驚きました。チゲスープや韓国風ポテサラがあったりと、いつもと違う雰囲気を楽しめて良かったです。
昼から牡蠣が食べれたのは良かった！
揚げたての串揚げは美味しいけど、一つ一つは小ぶり。サイドメニューがどれもいまいち。単価を考えると一度行けばもうよいかな。
炭火ではなくガス火だったのが残念でした。
接客が丁寧で、店内も綺麗。ゆっくり飲食できるお店でした。
接客もいい
いい！！
母と共に来店。普段は結婚式場ということもあり広いお庭もありお散歩も出来、デートや女子会にオススメなお店だと思います。
予約必須なお店だと思います。結婚式もされる会場なので、とても可愛らしくなっています。とてもゆっくり食事ができました。前菜のサーモンがとても美味しかったです。毎月メニューが変わるそうです。
ローズランチコース天気もよく、中庭に咲く色とりどりの薔薇を眺めながら、落ち着いた雰囲気の中で美味しい料理を頂く、最高のひととき。味付けはもちろん、何よりも盛り付けがキレイで素晴らしかった
パーティで行ったのですが、お料理がちょっと残念でした
初来店です(^o^)店内はかなり広く、明るい雰囲気です(^-^)お料理も美味しかったです(^o^)また伺いたいと思います(^o^)。
マスターが気さくで話しかけてくれたり、とてもいい時間を過ごせました‼︎
味は超がつく普通値段は味と比較するとちょい高いかな。
オーナー最高
日替わり定食を頂きました。トンカツは揚げたてで、とても美味しかったです。お味噌汁は、非常に味が薄い！是非とも改善していただきたいですね。
ゴルフのあとの居酒屋、最高。
とりわさがとても美味しかった
平日で空いてたので対応早かったです。
牛タンが柔らかくて美味しかった！お店の方の接客が素晴らしくとても居心地がよく楽しいランチでした♪
ランチが美味しいです座席の配慮も良かったですまたお邪魔します
ランチで初訪問値段に牽かれ牛タンコロッケカレーとソバのセット牛タンコロッケカレー、写真だとお肉の固まりがありますが、実際は人参のじゃが芋でも値段的には満足です
イオンモール千葉ニュータウンモール1Fレストラン街にあるお店！モールのレストランの中では本格的な牛タンでした。
おいしくいただきました。
おもしろ優しい店員さん。塩釜おでん最高！ダイエット期間でなければずんだ餅食べたかった。
以前行ったときと大分メニューが変わっていました。色々食べたい人にはいいかもしれません。牛タンは柔らかくて美味しいです。写真を撮り忘れたのでまた伺いたいと思います。
美味しかったし、コストパフォーマンスも良いと思います。
とても美味しかったです！
リピはないと思います。
ネット予約pt  使うべく初訪✦.°Ψ( 'ч' )ŧ‹"ŧ‹"ごちそうさまでした。
goto eatのときに探して来てみました。こんなところにおしゃれなお店があったけど全然わかりませんでした。人気のお店でどれも美味しくまた来たいなぁと思いました。店内がおしゃれなデザインです。
母の誕生日に、予約して伺いました。ソファ席で、ゆっくりくつろぎながら、美味しいランチをいただきました。ご馳走さまでした。
ランチ利用でも店内の雰囲気は照明を落としているので落ち着いた感じ。桜エビのパスタはエビの風味が立っていました、でもドルチェは今ひとつのような気がしました。
2度目の利用です。ママ友と3人で伺いました。ランチセットのパスタを頂きました。ゆったりしたソファ席で閉店時間まで過ごしました。凄く居心地が良かったです。
ランチで利用しました。自家製ニョッキをたのみましたが、量の少なさに目を疑いました。味はとても美味しいのですが、残念。次回はパスタにします。
都内ならよくある。ここの辺りでは、まあまあ。子羊はイマイチかな。
ゆっくりできるお店です
美味しいし、コスパもいい。
美味しかった。昼も夜も。
サラダ、パスタ、デザートどれも美味しかったです。店内の半個室の作りも好きで女子会ランチに利用させてもらってます。
お店はオシャレ店員さんは明るく気遣い上手お料理はもちろん美味しかったです
雰囲気もコスパも最高でした。
お洒落な料理とカクテル。また行きたいです。
牡蠣が食べたくて来店しましたとても美味しかったです。店内のBGMが程よい音量で雰囲気もよく居心地が良かったです。ご馳走様でした。
どの料理を食べてもいつも美味しいです。パスタがもちもちで大好きです。
17時から2時間飲み物半額サービスで利用！
コスパもそうですが、対応いただけるキャストのお姉さんが本当にフレンドリーで最高でした(^^)
お店は賑わっていましたが、騒がしいという感じではなく自分たちの時間を楽しく過ごせました。ご飯、お酒ともに美味しかったです！
パスタがとっても美味しいです！前菜系もおしゃれで女子会にピッタリでした
こぼれワインがいいスペインの立ち飲み居酒屋を思い出す食べ物も見た目変化球で美味しい次のつまみはなにしよう
いつ行っても美味しい料理と感じ良い接客でありがたいですこれからも応援します
外人の友人も大変喜んでいました！
お料理はどれも美味しかったです。
ドリンクとご飯もおいしい
価格もリーズナブルで美味しかった
料理が美味しくスタッフも感じ良かった。
店員さんの対応が最高でした。
料理品数は少ないものの、1品1品はおしかった。最後の豆乳つけめんは新鮮でした。
お料理のレベルが想像より良かったし飲み放題に生ビールがあるのが嬉しいですね。17時開店もありがたかったです。
つくねがとても美味しくてまたたべたい
店員さんの対応が良かったです。
料理全てが美味しくて感動しました。
ランチで訪問しましたෆ̈A combo(ハンバーグ&ステーキ)を注文しました。ボリューム満点で塩胡椒、わさび、自家製ソースなど味変も出来てとっても美味しかったです。しかも…雰囲気も良くて最高でした。
ユッケ丼を食べました！量も多く大満足でした♪セットのデザートも美味しくてびっくりしました！
ランチステーキ&ハンバーグ牛テールスープは、おかわり自由美味しかったです。
コスパが良い‼️記念日とかお祝いにもいいかも！ユッケが食べれて、焼肉としゃぶしゃぶが同時にできる幸せ、〆のらーめんやば満足度１００点です！ワイン飲みたかった(笑)
初めて来店しました。コースを注文し、最後まで美味しくいただく事ができました。しゃぶしゃぶ肉を「とろろ」につけて食べるのが、オススメです！
焼肉としゃぶしゃぶがイケるという、ちょっと変わった感じ？両方食べれるので、お得感あり。お肉美味しいです♪
ランチで、行きましたがコスパは、とてもいいです。スープが美味しかったです。付いてくるサラダの量も、多くて良かったです。今度は、夜に行きたいと思います。
美味しかった！
清潔なお店でした
楽しく美味しい時間をすごせました。
今回は冷たいそばと天丼のセットにしたよ!
唐揚げが美味しいのは勿論のこと、何よりお得なのはイクラシラスおろしが付いていること。このさりげないお得感が大好きです。
蕎麦と握り寿司6貫セット1380円蕎麦はエッジがきいておいしかった。握りも中々美味しかった。
ランチのコスパ最高モツ煮もよく煮込まれていて臭みもなく美味しい
ランチに寄ってみました。皿うどんを注文。野菜がしょっぱい。これならリピはないかな。今度は餃子が食べたいかも。クレジットカードが使えないのは残念。
ジョイフル本田のフードコート内です。買い物兼ね訪問。今日は長崎チャンポンを昼食と決めてました。身体が温まり美味しく頂きました。
・長崎皿うどん(麺少なめ)
お高めな焼肉チェーン店。お高めだけあって、お肉は美味しかったです。ただ、コスパがいい感じではありませんでした。会食などで利用するならアリですが、個人的にはリピはないかな？良くも悪くもお値段相応のお店でした。
家族でよく利用してお店です。お肉とても美味しい特におすすめの厚み牛タンと極みユッケ、他のお店ない逸品です。
天井が高くて、空間が広いもちろんお肉も美味しいです。やっぱり、ミスジ(笑)
ランチに訪問しました。追加でニンニク焼き　冷麺頼みました。値段も張るけど美味しかったです。
焼肉屋さんにしては高めのお店でしたが、味はとても美味しかった。
美味しかったよ！タン塩はちょい薄すぎで物足りないかな‥接客教育はしっかりやった方がいいですよ〜
ランチメニューの黒毛和牛ランチが3000円代でコスパ高くて満足でした。店内も広く開放感があり良かったです。
お店が綺麗で接客も上手で美味しいいただけました。
上塩たんは世界一！！お肉の美味しさはもちろんのこと、冷麺、プチ贅沢丼も絶品です。千葉だけじゃなくて東京にも作ってー笑笑
どのメニューも外れなし！定員さんもみんな優しくてあたたかいです^^
どれも普通に美味しかったです！値段もそれなりにいいお値段だと思います…
とてもゆったりと過ごせました。また和牛が凄く柔らかくとても美味しいのにお値段はリーズナブル。ドリンクも飲み放題で、ジンジャーエールがさっぱりして美味しかったです♪
ランチメニューは食べ応えがあります。環境もいいのでなお美味しい。
シャトーブリアンコースを注文しました。高級なお肉が色々味わえましたが、値段的にもうひとインパクト欲しかった感じです。席も広くて清潔感あり雰囲気は最高でした。
とにかく店内がとても綺麗だったのと、お肉の質がよくとても美味しかったです。少々値段は高めですが良いかと思います
誕生日に行きました。最後のアイスが美味しかったです
接客が素晴らしく良いですよお肉も美味しかった
お肉が、柔らかくて美味しい。店の雰囲気も、接客もとても、いいです。
焼肉はあまり行かないのですが、行くときは肉が美味しいので「凱旋門」さんです。少し高いですがお店が綺麗なのと肉が美味しいのでコスパは良いと思います。
家族で利用しました美味しいお肉と細やかなサービスとても満足出来ました
長男の卒業、就職のお祝いに行かせていただきました。従業員のみなさん、ありがとうございました。
いつも雰囲気が良く　食事もおいしく　家族で利用させてもらっています
オープンしたてで店内も清潔でしたが、近くのテーブルに子供が多かったのか、少しうるさかったです。味はとても良かったのですが、若干高めな印象でした。
個室利用でゆったりできて良いです。店員さんの対応も良いです。
ランチコース、お肉も美味しく色々食べられて良かったです。
美味い‼️
肉質よろし。
新しく綺麗。
シャトーブリアンが美味しかった。
とにかくサービスが悪い。
スタッフさんが優しかった
お店の雰囲気がとても良かったです。
平日の13時半ぐらいに伺ったがもうシュークリームは売り切れてた！でも代わりに買ったこのケーキもとっても美味しかったです♪
凄い人気みたいで、生菓子は売り切れてました。店の中とか包装がお洒落です。食べ物は普通のお菓子でした。次は若草大橋の近くの、食べログにも無いケーキ屋に挑戦するかなw
シュークリームをいただきました！写真を撮るのを忘れてしまいましたが、会社のみんなと美味しそうなビジュアルに盛り上がりました✨味もとっても美味しくて、またリピートしたいです♬
ピスタチオケーキシュークリームには未だ辿り着けず‥
私はそんなに和菓子は好きではありません！自分の体型を考えると甘いものは入れたくありませんが初めて食べると病みつきになってしまうほど美味しいものでした♪
けっこうな種類を食べました。チョコ系ケーキなどシンプルなものより、マカロンとフルーツっぽい感じのケーキがとても美味しいです。
印西市にある新しいお店。大人が楽しめる上品なお味。クリームの甘さが大人には程よく美味しい。
ネットで見つけて天丼を食べようとしたのですがメニューを見てお刺身定食本マグロ入りと天ぷら定食を頂きました。すごいボリュームで美味しかったです。天ぷらもサクサクでした。また来店したいです。ご馳走様でした。
家族でたまに行きますが、がっつり定食を食べたい時に行きます。大人でも腹いっぱいになるボリュームがあるのでお子さんを連れて行く際には頼むメニューを考えた方が良いと思います。海鮮がおいしく満足しています。
メインはもちろん、味噌汁が手作りで美味しかったです。チェーン店にはない良さを感じ、最高です！
でっかいカキフライに手づくり杏仁豆腐うまし❗
お刺身定食Aセット1300円コスパ最高愛しちゃいます
一番定食、焼魚は鯖、揚げ物はアジフライをチョイスしました。身がふっくらで大満足！また訪問したいです。
スペシャル定食1600円煮魚にカマがプラスされている。全て美味しかった。満足。
プレーンもんじゃに明太子、もち、チーズはシンプルに美味かった
よく行ってたなあ好き