様々なコースが用意されており、また、座敷なのでゆっくり出来ます。宮崎牛やアワビ、伊勢海老などのコースを頂きました。
料理は、美味しかったです。天ぷらが最後にでてきたことが残念です。肉の前あたりに出るとご飯のおかずになってよかったと思います
蟹しゃぶがとても美味しかったです。身がぷりぷりでした。帆立もすごくおいしかったです。店員さんの対応も良くまた行きたいです。
新人のスタッフさんが多くなかなかお酒が出てこないなどありましたが、みなさん感じがよかったので、いいお店だと思いました。かなり長居していましたが、特に何も言わずに快く接客していただけました。
店員さんの対応が良かったです。
居酒屋なのに生ビールがマズい2杯目からは瓶ビール
千葉旅行の帰り道に初訪問。予約をして伺いました。海の近くだけあって、新鮮で美味しい。地魚のお寿司を中心に沢山頂きました。店内も広々と家族連れの方が多い印象でした。美味しく頂きました。ありがとうございました。
日曜日　1300 30分待ち普通。都内のチェーンよりは多少良いかな位。
今回は八巻盛りとトコブシをいただきました、来るたびに味が変わるなめろう大好きです
ランチ1350円ほどでコスパもお味も満足です！新鮮ネタ8貫とあおさ汁をいただけます。人気店なので予約が安心です。
またまた来店。夏休みお盆の真っ最中だが並んて入店。運良く地魚三貫があり、真っ先に注文。旨し。ただ、今日は鮮魚三貫が好みだったかな。ヒラメが美味でした。
職人さん次第でなめろう巻も技見せてくれます
回転寿司にはつきものの、ネタの当たり外れは致し方なし。でも安いから許せる。
2店舗目のやまとさんです。やまとさんのなんと言ってもなめろうが好きです味も口当たりも各お店ごとに違うのですね
20時頃に来店したらシャリがなくなり営業が終わったと入れなかったが、2030くらいに来店したら入れた
同じランチメニューを頼んだのに友達の一貫足りなかった(´；ω；｀)
値段はスシロー等と比べるとかなり高いですが、ネタのでかさも3倍くらいな感じなので、量は食べれません。子供がいつもはサーモン7皿くらい食べるのですが、この日は都合2皿に他をちょっとの結果でした。
簡単に食べられる回転寿司。初めて来てみた店でしたが、この日は……なのか、いつもなのか？分かりませんが、板さんが1人でカウンター越しに注文が全然間に合わず、直ぐに店を出ました。
作りたてのお寿司揚げたてのフライぜんぶおいしかったです♩
土曜日の夕方、待つことなくお店に入れました。以前から気になっていたマンボウの握りが食べられてラッキーでした。
つまみのなめろうがなかったり近頃ネタが・・・それでも通ってしまうんだけど
さわらは脂がのってる時期かな？美味しかった。
ゴルフ後に伺いました！ご馳走様でした
地元のネタとかあって良いね
だいすきな 台湾料理♥️鴻一
何を食べても安定したクオリティでした。
完全予約制でゆったり食べられました無煙ロースターで煙くないですお肉の質が良かったです何気に野菜スープが美味しかったです
いつもおいしい焼肉屋さん。ママ、店員さんも感じよく大好きなお店です。
いつ行っても 最高に美味しい！今は完全予約制です。
タン塩の柔らかさ口のなかでとろける♪♪いつ行ってもおいしい満足！！！
お肉 おいしい ！！・・タン塩とハラミは絶対食べる ☆☆☆
上タン塩おいしい＾＾！！！
このお店では牛タンは絶対に外せませんね。かなりレベルが高い上に量も多いですから、極端な事を言えば牛タン好きの人だったらこれだけでも全然OKなくらいおいしい！
大体の焼肉の品種は揃えていますが、一つ一つがレベルが高いのにこの値段。コスパはかなりいいです。
コスパのいいお店です。定番のお肉はもちろんですが、とろレバが抜群においしかった！こういうメインどころじゃないお肉がおいしいお店っていいですよね。
一品メニューの田舎そばでした。しっかりしたコシがある美味しいお蕎麦でした。　グリーンの蕎麦は、青汁だそうです。私は美味しかったですね。
会津蕎麦メニューは一品のみ二種類の蕎麦があり、細麺と太麺、中々腰がありました。味噌田楽等付いて¥1200でした。
かもなく不可もなく普通に美味しい
生パスタでもちもちしててとても美味しかったです。味もとても良かったです。
雰囲気はいいし、お店の人も感じいい。でも、コーヒーは薄いしケーキはあまり…これで945円は高い
ゴルフ場の昼食も最近はあまり期待しなくなってきています。そんな中、ここのメニューはそれぞれ丁寧に作られていて美味しかったです。ロースかつ定食をいただきましたが、アジフライ定食も良さそうでした。
石焼麻婆豆腐が美味しかったです。
竹岡式ラーメンまた食べたくなる味です。
〇消毒液有〇店員マスク有△ソーシャルディスタンス？●支払い時、パーテーション無、金銭の授受は手渡し△テイクアウト？●換気なし
食べやすい、竹岡式ラーメン、美味しい！
北のラーメン、ギョーザ、ライス頂きました。スープクリーミーかつピリ辛　野菜たっぷりの美味しいラーメンです。
北のらーめん辛味噌に乳製品のこくがあってうまい
君津市に用事があって昼食を食べに行ってきました。味噌ラーメン大盛りニンニク抜きです。ライス無料もありがたいです。
味噌チャーシューコーン
スタミナ美味しいかった
注文しようと呼んでもきてくれなかった…味もイマイチって印象（・▹・）……
持ち帰りのみ。イカやタイなど一般的なお寿司はいつでも美味しくいただけます。1000円しないので地元民がよく利用します。
ふわふわで美味し〜い
松丘とうふあった！この時期ダメ元で伺ったのですが有ったので即買いしちゃいました(笑)
チョコ、抹茶、いちご、栗、さつまいも、胡麻あん、マンゴー、時期によって色々な味の松丘豆腐があって美味しかった。全種類食べたくなった。
竹岡式ラーメンという事でやって来ましたが、チャーシューがとんでもない量で朝から腹パンになってしまいました☺️時間が経つとチャーシューの油と旨味が溶けて、さらに美味しくなって完食！また機会があれば。
YouTubeを観ていつかは行きたい！と思っていた君津市『ラーメン花屋』さんに行って来ました。早朝から行列に加わり大チャーシューメンと大ライスを頂いて来ました。凄く美味しかったです。ご馳走様でした。
平日朝7時過ぎ来店、チャーシューメン売り切れのため大ラーメンと大ライスで頂きました。The 醤油ラーメンって感じで自分は好きなラーメンです今度はチャーシューメン食べられるようにもう少し早く伺います！
朝から営業してるので仕事帰りには良いスープも麺もソコソコ良いが器がどうもおチョコみたいな形で麺が大盛りだとスープが少な過ぎていかがなものかとオシャレなんだろうけど小洒落たラーメン屋に昔あったようなやめた方が
memo９時到着行列８番目まもなく受付終了初訪問こどもの日３人オペ？ラーメン注文
デフォルトの大チャーシュー麺　しょっぱい　というのが第一印象チャーシューはうまい。麺は好みではなかった
さっぱり醤油スープにとろとろの焼豚。美味しかった
スープ一口飲んで、しょっぱ！！チャーシュートロトロで良いです。にしても、しょっぱい…麺は悪く言うと、ゴムみたいな？不味くはないです。5時からやってるって凄いです。
ラーメン　850円　やわめお気遣いm(_ _)m
朝からの訪問５時半で既に半分は席が埋まってる状態でしたチャーシュー麺を頼みましたチャーシューがとても柔らかく美味しかったです
朝5時から並んで食べたけど---俺には塩辛過ぎました。
ラーメン 850円33回目の訪問相変わらず旨い
スープ　◯麺　◯チャーシュー　◎味玉　△のり　△
ラーメン850円何時もお気遣いm(__)m
土曜日朝7時に到着約20人並び30分待ちで入店味は濃くて個人的にはかなりの好み
☆大チャーシューメン￥1050竹岡式ラーメンにしては塩味がマイルド！コシのある麺が美味しい！
チャーシュー柔らかく旨い。麺切れ寸前の９時40分ごろ訪問 私で最後だったようです。
美味かった
チャーシューメン、ご馳走様でした。
チャー弁はやっぱり地元帰ると食べたくなる。
富津岬のお土産
駅のすぐそばで、本格的台湾料理台湾の家庭的な感じかな？一品料理も豊富で、どれも美味しそう♪お得なセットは、生ビール+好きな料理2品✌(´>ω<｀)✌
コストパフォーマンスが良く、釣りの帰りに利用させて頂いてます。
コスパは、非常に良いが、駐車場が小さく寄るのを諦める場合もあります。
普通の街中華といった感じですが、普通に美味しかったです。
安くて量が多く満足
カウンターの居心地よくひとりで舌鼓を打てました。ボリューム感たっぷり。特に赤魚のお刺身が美味しかったです。何の魚か伺えばよかったです。飛鶴もとても料理に合いました。
地元の人やサラリーマンに人気なお店。貝刺身定食、サザエ・赤貝・ホタテです！ホタテはムキとボイルですが、サザエと赤貝はムキたてなので、新鮮な磯の香りが食欲をそそります。
お刺身盛り合わせ座敷で、ゆっくりできた。
貝の刺身定食◯(貝好きにはたまらん)
地元に愛されてる系定食屋さん。おまかせで盛り合わせてもらったお刺身が意外と高くついた。美味しかったけど。あの天丼はちょっと上品じゃないなぁ。
魚だ❗️魚食った‼️と実感できる。少し高い気もするけど、満足‼️
普通においしく定食を食べたい