上がつく肉のみおいしい。他はダメ。臭かったり脂しかなかったりする。あとここはサラダが少なかったり他のお店より下手。再訪問はないです。
コスパ良く美味しく楽しめます。クッパやヒビンバのサイドメニューがうまい！
想像通りの味、想像通りの値段。高望みはできないけど、ハズレはないという意味では非常に優秀です。たまに行くと新メニューが出ているので、そこも評価できます。困った時の牛角、間違いないです。
焼き物も刺身も普通に美味しいかったです。ドリンクのオーダー対応も素早くてテキパキと対応して頂きました。値段もリーズナブルだし、お勧め出来ます。また、利用させて頂きます。
とてもよかったです
どれめあまり美味しくなかった
個室あって綺麗目な感じ
チーズナンが出来たてはすごく熱々でチーズ香ばしい香りをあり美味しい。ここのカレーは油分が少ないと思われ胃もたれしにくいです。全体的量もありライスも美味しく。チーズナンはテイクアウトさせていただきました。
ランチで利用。Bランチでナンとカレー2種、サラダ、ラッシー、デザート、シシシカバブ、タンドリーチキンが付いて1280円。味良し、価格良しでまた利用したい店。
チーズナンがたっぷりで美味しかった！！！お腹いっぱいです！ご馳走様でした！
チキンカレー780円
うなぎの味とかよく分かりませんが、柔らかくて美味しかったし、家族も美味しいと言ってました。
うな重 竹
千葉県ではちょっとだけ高いお店になります。八街の皆さんと一緒に訪問しました。四街道の駅からは少し離れたところにあります。美味しい魚を食べさせてくれるお店です。お造りから揚げ物までフルコースで頂きました。
もぉ〜美味しい！他のも頼んでるのですが、美味すぎて徐々に写真撮るの忘れてしまった笑
本当に美味しい！全ての料理絶品だけど岩牡蠣はほんとーー〜にやばい(◝‿◜)もう行きつけになる！
美味しくて日本酒がすすむすすむいつきても居心地がいいです。またきます。
大好きかわらや#私食べます #居酒屋
タコの刺身美味い季節はずれの菜の花おひたしも美味しい
お味噌汁美味い！お新香に味の素をかけるセンスは最高！
牛レバのタタキ最高でした！初モノの松竹土瓶蒸しも美味しかった。
最幸でした！こだわりの食材と魔王を堪能させて頂きたした。ご馳走様です。
豆乳もつ煮
いい意味で普通のカツ丼と硬めのそばです。
海鮮かき揚げ天丼セット748円
ぎょうざ15個定食590円（税別）
搾りニンニクで風味アップ。ニンニクは無料。
油そば みゆき亭 餃子麺たっぷりで美味しい
シン・ゲンコツらあめん　佐賀海苔ぶためし花月の通常メニューの方がいいかも､､､
豚骨の味がしっかり効いていてチェーンらしさを感じない。ニンニク搾り機が珍しくて驚きました。
藤崎屋
ぬるい。
昔はおいしかった。
コスパ最高。お昼ですが空いてました。お皿は回ってなく、目では楽しめないけど、フードロスも少なくなる？し、いたずらもしずらいから、いいのかな？イワシ、とても美味しい！カニのフェアは2月15日から26日まで！
またもや千葉帰りにスシローで小腹を満たす。うに包み、にしん、漬けまぐろ、トロ切落としそして〆のうに包み8皿ならギリギリ¥1,000以内、スシローの便利な利用方法見つけた感じ…
ご存知のスシローです。100円が中心の回転寿司の中では一番好きなお店ちょうどお昼で夏休みだからか家族連れがいっぱいでも美味しかったです
昼に行ったらすごく混んでる！流行っている！
最近犯罪的イタズラで話題の所。応援の意味でもUPすることにした。訪問日2022年12月11日
おいしい地元にあるお店✨初めてコース料理を頼みましたが、どの料理もとってもおいしかったです！お店の雰囲気もすごくよかったです☺️
リゾットも豚のメインも何を食べても本当に美味しい！シェフの腕、料理のセンスに脱帽です。毎日食べても飽きない！週1で行きます！
ピザは釜焼きでないのに美味しい！トマトソースと生地がが美味しいからですかね！
四街道のドンキ近くのイタリアン美味しかった
静かなお店。リーズナブルにイタリアンが食べられ、気軽にいける。これといって目を引くものはなかったが、全体的に普通に美味しいといった感じ。
ランチで伺いました。雰囲気も良いし、味も良い。子供向けのカルボナーラは、過去一の食べっぷりでした。そして、お値段も優しい。おすすめです。
プレミアムハンバーグ&サイコロステーキを頼みましたが、サイコロステーキは写真より少し淋しげな感じでした。ですが、味は美味しかったです☺️店員さんの雰囲気も良く、気分良かったです♪
大変美味しく頂きました
通りがかったので久しぶりにデニーズパンケーキ、カフェラテ美味しくいただきました。しばらくいかない間にまたドリンクバー値上がりされたかな(;_;)
悪くないね。
カレーらーめんCoCo壱でわざわざらーめん食べなくていいか､､､やっぱりカレーライスかカレーうどん。
・カシミールチキンカレー・ツナサラダ
美味しいよ
きな粉が食べたかったが、残念ながらの売り切れずんだ餅とは珍しい枝豆好きだし(๑♡∀♡๑)食べてみたら、う美味い(　ﾟдﾟ)ﾝﾏｯ!なかなかもちもち(ﾉ)`∨´(ヾ)
仕事が早く終わった帰り、娘へお土産娘の希望で、豆大福とずんだ餅優しい甘さでグット‼️ずんだもくどく無く良いごちそうさまでした‼️
近所なのでよく行きます。旦那と団子悩んでかなり沢山。いつも頼みすぎてしまう位美味しい。
仕事終わりに娘へのお土産に立ち寄りだんご・豆大福は美味しいごちそう様でした‼️
ほんまや栗の粒もほんのり残ってるソース
サクラコーポレーション
さすがです！！上手いです！！そして、ボリュームもあります！！色々と融通も利かせてくれそうでした。名店です！！
スープの味が薄くニンニク、辛味噌を追加して丁度良かったです値段が安い訳でもないのでこの点数にさせてもらいました
味噌とんこつ平日は店員と客の人数が変わらない程空いていました。
ニラもらし塩とんこつラーメン。翌朝、ニンニクの素揚げのため家族からクレームが…種類が多い家系ラーメンでした。
坦々麺おいしかった。空いてるし気持ちよいみせだった。
一週間前と比べると、急に店内や従業員の様子が変わった。元気の良いお姉さん達はいないし、厨房との会話は中国語が。店内の装備品も変わった所があり、暗い雰囲気になった様な・・・
初訪問です。普通に美味しいです。困った時はここに行きましょう!ご馳走でした
インスタ登録で、デザートをプレゼント。で、杏仁豆腐を頂きました。その他にも「27日企画」みたいた物も掲示してありました。
豚骨醤油ニラもやしラーメン大盛（刻みニンニクたっぷり）
連れは豚骨醤油、私は辛味噌ラーメン。どちらも美味しくいただきました！餃子もチャーハンもきちんと美味しかった！店内広くて開放的！
今日も昼はここで、豚骨しおラーメンしました。なんと！期限が更新された割引券を頂きました。
元うどん屋さんで今はラーメン屋さん広々した店内で活気があってぐっと味も美味しかったです^ ^ご馳走様でした
醤油とんこつラーメン美味しい。
醤油とんこつ
うまい!クセになります。
豚骨らーめん大盛です
レンゲが見当たらない
佐倉からの帰り道で発見、訪問。開放感のある店内。やはり味噌を注文。なかなかのクオリティ。ここも再訪決定。
豚骨らーめん大盛、麺かため、味普通、油普通、トッピングで。白髪ネギ