平日12時10分入店、遅めスタートだったのでぴったり昼時で混雑していた。後半スタートまで１時間以上あったのでのんびりと飲みながら食事することに。天気も良く清潔感と開放感のあるレストランが気持ち良かった。
熱々の鍋焼きうどんにお新香とご飯が付いています。寒い日には有難いメニューですが、1月一杯の週末限定メニューとなります。ご飯のおかずにうどん。うどんのおかずにご飯。炭水化物x炭水化物。堪りません。
生姜焼き定食を頂きました。肉厚の豚ロースに玉ねぎと甘めのソースが絡み合ってご飯が進みます。ポテサラはさっぱり目のお味。デザートも付いて、良いバランス。またオーダーします。
チョイスが無い中で、寒かったので、担々麺を食べました。しかもライス大盛り(^^)2ホール飛ばしちゃったし、雨も降り続けていたので、アウトのラウンドは諦めました。
新メニューのタンタン麺+焼売2個+ご飯(大)タンタン麺が小降りの器で提供されるので、ライスを頼んで丁度良い量でした。
雨ゴルフめちゃくちゃ寒く凹んで昼食カツカレー1980円注文カツも大きめでライスもボリューミーサクサク厚切りのカツは抜群に美味いです。ご馳走さまでした‼️
塩ラーメンは味噌や醤油と違って味が誤魔化せませんが、出汁のよく効いた美味しい冷やしラーメンでした。
サクサクのカツと優しいお味のカレールー。ソース掛けてとんかつで食べてから、カレーライスとして食べ、締めはカツカレー！ご飯大盛りも無料。大満足です。
ゴルフ飯 凝ってて美味い
カツオ刺身と鰺フライ膳
鯛茶漬け
ちからうどん美明豚のとんかつ定食
食べ応えあり。お勧めです。
いつもお世話になっておりますm(*_ _)mお料理はもちろんキッズルームも魅力的です☺️子供たち同士キッズルームで仲良しになっちゃって遊びが止まらないようです美女揃いのお店です(^^)
お酒、食べ物、デザートまで充実してるメニュー。BARにいるようなお酒もいただけますそのお酒に合う肉がまた最高です。デザートのクオリティもすごく高いハズレがないお店です
新年会もいきたいね！
友達のやっているお店♪ 料理も美味しくて雰囲気も最高でした。ゴルフの帰りはいいね。
今日は、ランチとクリームソーダをたべました。ランチは、前と同じものをクリームソーダは、ジョッキできました。びっくり美味しかった。
セットをたべました。チャーハンが美味しかった。唐揚げが、ジューシーでおっきい。お得でした。また行きたいな
今日のランチは、鉄人さん安くて早くて凄い量が多いです（笑）今日は、本店定食を頼みました。美味しくてお腹いっぱいに成りました。
コスパ最高ですセットメニューなのに大盛りがOkドリンクのサービスもついてきます
ラーメンセット　四川坦々麺、回鍋肉丼、棒棒鶏で¥750 久しぶりだけど、昔より盛りが減った気がする。値段、据え置きなので、しょうがないかな
今年初冷やしメニューを注文冷やし担々麺　ハーフチャーハン
税サ込590円、日替わりメニューと選べる一皿、杏仁豆腐、ドリンク付。1杯ライススープおかわり無料。スープは100円アップでラーメンチェンジ出来るはず。
メニューが代わり新鮮味ありますねここの塩ラーメン好きです。でもちょっと食べ過ぎです(^_^;)
噂通りの量でした。満足です１００円でスープをラーメンに変更そのラーメンは普通サイズでビックリ‼️飲み物ついて７００円
ラーメンセット(担々麺・中華丼・野菜サラダ・ホットコーヒー) で税込９００円と安価で美味しく中国語なまりの日本語で良い接客でした。台湾人のようです
量もすごくて美味しかった
味はいまいちですがボリュームと価格で人気のお店です。
初めてみるかなりデカイ唐揚げ大満足だね！
白子旅行で利用いわしづくし定食で、個人的には味噌汁のいわし団子が1番美味しかったです。はまぐりも別で注文し美味でした。
店内綺麗だし、広々としている。景観も、海が見えてとても良い！ご飯も美味しい！満足です。
並ばないのに美味しい、いわしとはまぐり必食
オキヤマさんは鉄板です。今日は酢豚を頂きましたが豚が美味しいのはあたりまえ、野菜も新鮮でたっぷりいただけるのが何より嬉しい。今度あはチャンスがあればぜひ夜の時間にいっぱい飲めるカタチで訪れたいお店である。
丁寧に作られていることを感じる。うまい。ボリュームもあり大満足。また伺います。
ランチセットのエビと野菜のチリソース食べました。美味しい
本日は内輪の新年会をやらせてもらいました。昼のメニュー5種を4人で山分けして舌鼓を打つ。最高だった。ワガママ聞いて頂きご主人様初め奥様に感謝です。ありがとうございました。ガッいて食べたので写真忘れた。
千葉高原いも豚の酢豚のランチセットにランチ春巻き付けて、1400+150=1550円。春巻きは何もつけずに食べるのがお勧めかも、酢豚の味は絶品でした。また来よう。
昨日は混んでたので予約して来店。中華丼、スラータンメン、春巻きを注文。今日は中華丼でしたが今まで食べた中華丼で一番美味しいかった。大満足。
普通においしかったし見栄えもキレイでオシャレ。これが1000円以内だったらすてき。
レベル高いまたサーフィン‍♂️カエリにお邪魔しまーす
あんかけ焼きそば食べたくて行ってきました!おいしくてお腹いっぱいになれるところですスープ、サラダとデザートまでついて1300円くらいだったかな?海沿いのステキな中華屋さんですよ✨
中華ランチでお腹いっぱい！大食いの息子も一緒にいきましたが満足できる量でした✨味もとってもおいしくて、またすぐに行きたくなるお店です
お昼時に食べに行きました。麻婆豆腐と唐揚げ。安定の美味しさ。相方は中華スープにご飯投入して食べるのが大好き。こんな裏技を開発して食べるとは。とにかく美味しそうに食べる姿は感心してしまいます。
唐揚げ定食を注文。追加で春巻き餃子。美味しいからご飯が進む。無料だったからご飯おかわりしてしまった。晩御飯食べれなかった。
17:00過ぎに来店。ギリギリはいれました。唐揚げ、炒飯、中華丼を頼んで、シェアして食べましたがとても美味しい。付け合わせスープも昼のランチと違った気がしました。ご馳走様でした。
唐揚げ、酢豚、春巻き美味しい。
人気のお店と聞いて訪問どのパンも美味しそうです。とりあえずメロンパンと塩パンを購入メロンパンは特に美味しかったです！
海老カツパンが絶品です。
塩パン○○の惣菜パンが増えた。パン自体が美味しいのでついつい食べすぎる。出来るだけ焼きたてを、という気遣いが嬉しい。
味噌味のもつ鍋普通に美味しかった、トッピングで明太子入れてみた
タンメンだ
サイズが大きくて一人で食べ切るのが大変でしたが、とても美味しかったです。店内が冷えていたので、食べてて寒くなりました。
いちご獲りプレミアム大満足です！
イチゴジュースを求めて、ちあきのイチゴ園を訪れた。お店の横では白いロバちゃんがお出迎え。イチゴジュースが1000円。黒イチゴジュースは1200円。なかなかな値段設定だが、それだけ濃厚、濃縮であろうと期待。
黒いちごがオススメ！
鍋焼きうどん、塩唐揚げ食べました。美味しい
味噌煮込みうどんが食べたくなってこの日はいきました。
ここの蕎麦最高！！何度も行きたくなる！！
白味噌ごまうどん食べました。美味しい
唐揚げ御膳
白米が美味しい！！！！！サーフィンした後最高！貝もおいしいしアジフライがしみるー
料理の味はよいのですが、出てくるまでに一時間以上。しかも愛想はなし。
ワイルドランチを注文しました。チキン、豚肉、ハンバーグととにかくボリュームがすごかったです。味も美味しく、とてもお腹いっぱい満足しました。
100円じゃない回転寿司だけあってネタはそれなり
あら汁無料。
本日のおすすめ、ハタが美味しかった。待ち時間にメニュー見て頼もうと決めていた三貫セットなどなど売り切れが多かったのが残念
中トロの美味しさに気付いてしまった。どのネタも新鮮で美味しい。
野菜が沢山食べられるランチが嬉しいです。器も素敵です。いつか私も陶芸もやってみたいですね。
とろっとしたプリン。黒糖なのか甘めだが優しい甘さ。美味いですね。
よく行く焼肉屋さんいつも頼むの一緒そして安定の美味しさ！
上タン塩、ハラミ、カルビおいしかった！ネギサラダも付け合わせにおすすめです！全体的に注文したもの美味しかったです♪
並カルビランチ　サラダ、キムチ、ご飯、スープ付です。ランチの人はコーヒーかウーロン茶が無料です。お肉の形は悪いが部位的には良いところのお肉です。
上カルビ、上ロース、特選ハラミ、タン塩、並カルビ
初めて1人焼肉してみたこりゃいいな
コスパよい。並ハラミ1,100で大満足です。○角行くよりよっぽどよいです。
ここのキムチは酸っぱくて好きではないのですが、タンが絶品ランチのセットがお得です夜も高くないので、コスパはよいです
お店は清潔できれいです。ランチのコスパは最強ですれ
お寿司が食べたくて、お休みの日にお邪魔しました。どれも私好みで、リーズナブルだしとても美味しかった✨今回はキラコースを注文近いうちにまた食べに行きたいと思ってます♡次は何にしようかな✨
大将や店員さんの対応はいいです。握りも美味しく、使い勝手の良い、街の鮨屋さんです。
ランチに来ました。海鮮丼、カンパチのカマ焼き、トロの握り、穴子握り、穴子ちらし、上にぎりをいただきました。今日も 美味しくいただきました。味噌汁の出汁が絶品です。
アナゴチラシ美味し！ランチはお財布にも優しい(^^)