古民家で雰囲気良く、美味しい食事を楽しめました。ロールキャベツは柔らかく味も良く、評判通りです。またお伺いしたいと思います。
コーヒーとロールキャベツが美味しかったです！店員さんも丁寧で雰囲気良いお店でした
ロールキャベツ、ハンバーグとても美味しかったです。
ハンバーグをいただきました。肉の歯ざわりが感じられ、とてもジューシーでした。前菜、スーブ、メイン、飲み物、デザートまでついていて、値段より安く感じられます。
古い商家？をリノベしたホテルにあるレストラン。店内には古物の食器などか飾られていて、もともとここにあったものらしいです。ランチはコースのみ。建物や街並みも含めて素敵なランチタイムでした
とてもいい雰囲気でした！料理も洗練されてました。
名前の由来であるロールキャベツが最高でした
月に一度しかやっていないお店です。今回は、かき氷、たこ焼き、コーヒーを頂き、お土産にチーズを買って帰りました。
全てのチーズが美味しい。月に1度しか購入できないので、チャンスがあれば是非購入してください。
チーズはもちろん美味しいし、全種類食べてみたいので時間をかけて何度も行きたい暖かい雰囲気で気さくに説明してくださる
冷やし　とろろそば　900円わらび餅（メロン）はサービス^_^あまり期待していなかったせいかいやほんとに美味しかったです
たけのこ刺身が食べたくて行きました。たけのこ刺身煮付けて食べる柚味噌も美味しい。買って帰りました。定食はデザートのわらび餅まで美味しかったです。
こちらのお店で昼ごはん
とろろ定食
うなとろ定食1,500円意外と鰻がまともだし、値段も悪くない。とろろの粘っこさは言うまでもない。
私は普通においしくいただきました。評価・レビューは主観が入るので。写真はiPhoneで撮影し未加工です。写真を見た方がそう感じた通りだと個人的に思います。最中 十万石　１９５円
1個から買えますが、ついつい箱買いしちゃいます。美味しい最中です。
最中を手に取るとずっしりあんこがたっぷりと入っていて食べ応えがあります☺️
すごいボリュームのあんこですあんこぎっしり最中
大多喜行ったら必ずよるお店。十万石最中。
十万石最中が餡子たっぷりでとても美味しい！ここのお店でしか買えないので千葉へ足を運ぶ時はいつも買っています
あんこが甘すぎず重過ぎず、ずっしりした最中も不思議と軽く食べられる。他の和菓子もお安く美味しくコスパ良し。遠くてもリピートしたい。
最中十万石を頂きました。大多喜の銘菓だそうで、最中の皮は軽い感じでパリパリながら口溶けも良く、小豆餡も小豆の風味がしっかりあって甘さ控えめでとても美味しかったです。
最中十万石　１７０円大多喜は【十万石】
◎最中絶品！今までで1番旨い！！
十万石最中
写真NGのお店。お蕎麦美味しかったけど、皆さんに料理お伝えできないのが残念でした。
いろいろ個性的な蕎麦屋さんです。春先の山菜の時期にまた来たいな〜極上の蕎麦にホスピタリティ。粗挽きそばがきは必ず頂きべき逸品です
お蕎麦のコシがしっかりしてて、蕎麦のあじと、香りがよく美味しかった！天ぷらもサクサクで特に卵が美味しかった！写真は撮ってはダメみたいなので残念ながら取れません。生意気だな！笑
天ぷらも美味ですがそばはエリアＮｏ．１たまにドライブがてら予約後食べたいお勧めのそば処です。
いつも天ぷらとざるそばのセット頂くけどいつ行っても美味。2nd Houseから愛車で１時間以上かかるけど後悔はなし。
店内は撮影禁止だが、蕎麦も天麩羅もかなり美味しい。
最高！ロケーションも味も良い古民家で各席にゆとりがあってくつろげますチーズの天ぷら美味しかった 入店は予約のみでした
多分いかん
山中一軒家
古民家風予約必要
天ぷら最高！
子供
辛さを5段階からえらべるので、辛いの苦手な方も大丈夫です
行きたかったお店があいていなく、ここも気になっていたので入ってみました。蕎麦はいたって普通です。テラス席がいい感じですが、暑くてちょっと今の時期は無理ですね。
なめこおろし最高！
天ぷらがサクサクで美味しかったです
なにしろ普通つまみなし何がいいのかな？
やっぱり美味しいナポリタン！シャキシャキ玉ねぎがいっぱい。気さくなオーナーとのおしゃべりも楽しい。
ナポリタン？フレンチトースト
寒い日だったので、とても温まりました。大豆の風味とおつゆの塩味がちょうど良かったです。お土産も色々と買えるのが嬉しい。ごちそうさまでした。
千葉県、大多喜町にあるゆば喜です。たまたま通りくみあげゆばを頂きました。３００円。お土産に豆腐、感想ゆば等も購入しましたが美味しかったです。全体的にリーズナブルなのもよかったです。
優しくて美味い！
ゆばうっま！
◎豆腐も湯葉も豆乳も絶品！この豆腐は最高。種類も多くて必ず再訪したい店。うまい！
朝ご飯はおかずが多く、とても良い。
仕事の会合で訪問夜も朝も最高、温泉露天もあり。仲居さんもよい。ゆったりくつろげる
水まんじゅう　110円クリーム大福（カフェオレ、モンブラン、ショコラ、ブルーベリー）　各120円どら焼き（栗）　170円
頼んだのは焼きチーズナポリタン。チーズがトロトロで美味しかったです。お店の雰囲気も落ち着いた内装でよかったです。
本日、ガリバタ醤油ソースハンバーグを注文しました。前回は和風おろしハンバーグを食べましたが、私は、今回の方が好き。ソースがめちゃめちゃ美味しくてご飯がすすみました。また食べたいです。
よく前を通っていて気になっていました大好きなナポリタンがあったので迷わずオーダー少しスパイシーで美味しかったです他のメニューもとても美味しそうだったので次は違うものを食べてみたいです。
トッピングを選ぶ
ボリューミーなランチをご馳走さまでした。禁煙、予約可と言うのがとても有り難かったです。またお邪魔します。
大人様ランチも、焼きチーズナポリタンも想像を超えた美味しさでした。お店入り口の雑貨も楽しい！モロッコランタンを買っちゃいました。
せいろ蕎麦と牛すき重のセットです。マグレガーカントリークラブはスタッフの対応もとても丁寧で、料理やドリンクもスピーディーに配膳してくれますので、気持ち良いです。
南千葉の頃からのメンバーさん達と。恒例のコンペにお誘いをいただきラウンドです。
2018年4月1日（日）　　昼ゴルフ飯。昼セットなので、金額ブランク。油淋鶏を注文。味はまずまず。ハイボール旨し！コースはアップダウン激しくしんどい。
最近メニューが変わりました！味は良いけど高いねゴルフ場だから仕方ないかな。定食　1,760円レモンサワー
<鍋焼きうどん>ハーフ終わりの昼食あつあつの鍋焼きうどん前半冷えた体を温める寒い冬にはピッタリ普通においしい
広々としたフェアウェイ、きれいなゴルフコースでした。ランチが思った以上に豪華！PGMのコースなので、カードを持っていたらチェックインが便利です。東→南
ゴルフ場のレストランってたけーな
レストランのスタッフに先ずは人気メニューを確認、「この時期はカキフライ膳、定番人気ははナポリタン」とのことでした。「昔懐かしいナポリタン」を注文、鉄板に山盛りの極太ナポリタン、熱々ボリューム満点でした。
古民家を改造してカフェになっています、オーナーこだわりのスイーツ。オシャレでした。
お店まで辿りつくか心配だったけど行ってよかった。落ち着く店内でゆっくりアイスコーヒー飲んでまったりできました。またお邪魔したいです。
⭐︎2.0〜コメントなし⭐︎3.0〜時々リピートするかも､､､？⭐︎3.5〜リピートします、してます！⭐︎4.0〜リピート絶対⭐︎4.5〜殿堂入り