ネタが新鮮で美味しい！サザエ壺焼きの下味も上品でした。
味は申し分ないです。ただ、雰囲気がアウェイ感たっぷり(笑)
うまい。刺身のボリューム、質がとにかくすごい。また行きたくなるお店でした！
ねたが新しいのですごく美味しい。シャリの大きさもちょうど良い。
美味しかったです。お値段は安くはない。でも締めたての伊勢海老や新鮮なアワビは生臭さがなくてよかったです。
地物すし
何食べてもうま
伊勢海老御前！コスパ良い
ランチに握り寿司に赤身寿司を美味しくいただきました。ご馳走様でした。また伺います。
伊勢エビ御膳とっても美味しかったです。毎年食べに伺ってます。
子どもが一緒だったので個室手配してくれてとても助かりました。地の刺身盛り合わせと、天ぷら、茶碗蒸しにご飯セットに地元のお酒最高でした。
伊勢海老定食もたべましたが、写真忘れてしまった。量の割に高い。蛤焼きも頼んでみたが、ちょい臭かったです。
団体客の後だったのでコップが無くお水がなかなか飲めませんでした…笑提供も30分ほど待ちましたが、とても美味しかったのでチャラになりました！笑
お刺身の定食を食べました。さすが海が近いこともありとても美味しかったです。特にぶりは脂が乗っていました。またぜひ伺わせて頂きます！
比較的新しいお店。にも関わらずそれはもう老舗顔負けの最高の海鮮を味わいました。刺身に白米。千葉の鮮魚を使ったこれでもか！と言わせる程の料理、ごちそうさまでした！
房総の伊勢海老・御膳、バーベキューセット
お刺身は新鮮で美味しいかったです。お店もきれい。店員さんもよかったです。値段はちょっと高めでした。
16時ラストオーダー、17時閉店、に滑り込み入店。お刺身、気前良い！お腹いっぱいになりました。お魚も買いたかったけれど、すぐ帰るわけじゃないので残念でした。また時間の余裕あるときに来たいです。
房総の伊勢海老御膳¥5500円
伊勢海老、最高に美味しいですね
水曜日の朝。勝浦で食べようと思っていたのに朝市やってない日。腹ペコになりながら運転していたところ見つけたお店。戻り鰹がうますぎた！なめろうも旨い。また行きます。
・海岸散歩時に・刺身御膳・マグロ、カンパチ、アジ、タイ、カツオ・確かに新鮮・カツオは一切れをもう半分にしても良いのでは、ちょっと食べにくいサイズ
ツーリングで何度もリピートしてます。刺身定食が、新鮮でボリュームがありとても満足できると思います。店の中で、海産物も売ってます。
良い。
金目鯛うまい！
まあ、他にないし、鮮度は間違いない、が値段もなかなか
焼きサバトロ定食1,000円がお得で美味しい！オススメ。
はまぐり一個880円は高い！金目鯛の姿煮御膳3,800円は高い！金目鯛の煮付けは、味が濃い！甘い！正直に言って、味が上品じゃ無い…
モーニングビュッフェ、サーモンなど生魚もあり、ロケーションもよい
景色は良いかなと
毎年利用してます。
ロース甘味噌味オーダー。香ばしくて美味！ご飯の量も多めで大満足。次はバラ醤油頼もうかな～！
旨いいすみと言えば海の幸ですが…この豚丼メチャクチャ美味しかった炭火で焼くので少々時間がかかります。今度は野菜抜きの豚丼が食べたいです
なんだこれは？なんなんだ？豚肉がこんなにも美味いなんて・・・丼からこぼれ落ちそうな肉、濃厚だけどしつこくない癖なる味付け。落ち着いた雰囲気の店内。2日連続で行ってしまった。
炭火焼きの旨さ
きのこ蕎麦
美味しかった！！！蕎麦湯が絶妙な味✨
噂の秘境ラーメン想像以上のクオリティに驚き‼️次は、実谷ラーメン（正油ラーメン）を食べに行きたい(^^)
秘境系らーめんwww
チャーシューが盗まれた事がある程の評判で、懐かしい美味しさ(-_^)1度は行ってみな〜(^.^)
にしん蕎麦を食べました。
更科、だったんそば、茶そばから選べる。今回は更科を所望し、美味しかった。食後に出てくる甘味も美味しくて、立地は特殊だが近くへ行った際はぜひ寄ってもらいたい。
久しぶりに行きましたがガッカリしました。辛そば以前に比べると味が薄く角煮なんて小さいのが一欠片。昔とは全然違います。もう行かないです。
冷やしごまだれ蕎麦
お刺身定食　1500円　とても美味しかったです
味噌汁が伊勢海老の出汁、刺身もいい感じ。片道1時間だけど、リピートします。
やっぱりうますぎる
石松定食・伊勢海老付きを頂きました。甘エビぐらい甘い伊勢海老はとても美味しい。刺身は全て厚切りで特にスズキは今までで最高点でした。濃い目の味付けの金目鯛煮付けもコスパ最高です。
石松定食（地魚５点盛）頂きました
鮮度が感じられなかった、、かつおはよかったが、、
オーダー:ざるそば＋ミニ天丼セット価格:昼食付き＋220人数:4人来店時間:13:40待ち時間:なし味はふつうざるそばは少し味が薄かった店員さんの対応は良かった
ゴルフ中の蕎麦を食らう。まぁゴルフ場の蕎麦なんてこんなもん。
バイキングになってた！！！選べて楽しい
<カツカレー>ハーフ終わりの昼食コクのあるカレーサクサク上げたてなカツ普通においしい
ゴルフ場のレストランに憧れの勝浦タンタンメンが！思わず注文したんだけど、ラーメン屋で食べるわけではないので本家の味か確信が持てず。でも美味しかった。
ゴルフ合宿でキャメルへ。
とまり。へやひろい。3階
厳選いい宿ゴルフ場内にあるホテル部屋が素晴らしい
とまり。ラウンド２日連続。朝食のみ2-a 1階のお部屋
泊まり。ラウンドしゃぶしゃぶ
北海道から旅行で訪問。なめろうも定食もすごく美味しかったです。なにより米が美味しく感じてとても満足でした。
店主がフレンドリー。伊勢海老の味噌汁が美味しそうだったがミックスフライをチョイス。御宿の塩が効いてました。
コスパ最強また来たい。
美味しい魚が食べたい人はここに行けば間違いなし。従業員さんはあまりフレンドリーではありませんが、魚を食べに行ったので良しとします。持ち帰りできる鯵の干物も安くて美味しかった。
1泊2色付き1.5万円ながら、コスパ最強の海鮮料理が堪能できます。夕食は伊勢海老と鮑多めの刺身盛り合わせに、蒸し伊勢海老、金目鯛煮付け、焼き魚、サザエ壺焼きなど。再来確定です。ご馳走さまでした！
御宿の飲食店マップに載っていて、美味しそうだったので行ったところ、本当に美味しかったです。御宿に行った時はまた行こうと思います。
とにかく担々麺を食べてほしい！ゴマが濃厚ドロドロスープが、麺にからんでとても美味しい。ラーメンとミニチャーシュー丼セット休止中なのが残念(涙)
しょうゆらーめんがとっても美味しい！スープも飲めちゃう濃すぎず、いい加減。担々麺も食べましたが、個人的にはしょうゆらーめんがすごく美味しかったです
伊勢エビのクリームコロッケ定食、美味しかったです。アジフライも追加して大正解。
ミニ海鮮丼を頂きました。伊勢海老を最後にお味噌汁にしてもらいました^ - ^
松よし丼値段も立派ながら、美味かった
お魚屋さんなのでどの魚介類もおいしかったです(^^)お魚屋さんのお店なので値段がもう少し安いイメージでした。
辻親子とゴルフ帰り
美味しかった！
凄く久しぶりに行ってきましたメニューも金額も変わっていました焼きタコライスがとても美味しかったです
大盛りタコライスの味が忘れられない！毎日でも通いたい！店の雰囲気もオシャレでとても素敵！
パンケーキハニー&レモン
祖母の家が御宿なのですが、数年前に妹が発見してくれて依頼、イチゴ狩りや夏はかき氷を楽しませて頂ける古民家のお店です。あんまり知られて欲しくないのでここまで♡
職場の飲み会で複数回使わせてもらいました。網焼きは素材が良いので美味いです。建物が築何百年の為、バカ騒ぎの雰囲気ではありませんが、落ち着いた飲み会にはおすすめです。ちなみに、そば屋の「幸七」は近所です。