ディナーとモーニングを頂いた。美味しかった。写真はディナーでのビール
地魚寿司うまし❗️話好きな大将ewsevery.のデレクターに口説かれて…3回も来てほんとうは嫌だったけどしょうがなしに出ることになっちゃったと嬉しそうに話してた、
コスパ最強。あん肝と〆さばを追加しても1500円でした。焼いたアジの入ったお味噌汁も美味しい。なめろうとアジフライ食べたかったけど本日は品切れ。残念だけど仕方ない。また来よう。そう思えるお店。
とてもコスパがいいと思います。地魚のお寿司がとてもおいしかったです！
魚介が新鮮なのがわかる夏だからか白身中心だったけどさっぱりしつつもお魚の味が濃いちゃんとお魚の名前を教えてくださるところが好感を持てますワラサ美味しかったなー
地魚の寿司を食べたが美味しかった。味噌汁は魚1匹入っており、びっくりしました。また、ネタの説明書きも添えてくれて感激しました。
地魚が食べたければここに決まりでしょ！国道沿いだから車おくの大変でした。。うまかったです！コスパもいいー！
おすすめ地魚にぎりBセットで注文
セットは1人前表記だが、1.5人前、2人前があり、ネタ数と種類が増える。次回は2人前にしたい。
コスパ最強
白身魚だらけの握り寿司
地魚寿司に惹かれて入店！ おススメBセットを注文。 ネタがどれもコリコリしていて採れたての新鮮な素材だと思いました！ ¥1,250とコストパフォーマンス抜群でまた伺いたいお店です！ ありがとうございました
タルトコーヒーうまい
海が見える絶好のロケーションと美人な店主様がジブリの様な最高のカフェで迎えてくれます。パスタ美味しいです。
クロワッサンソフトクリーム¥680円
ホタチキンがお店の推し。チキン美味しいけどポテトがめちゃくちゃ美味しかった。今まで食べたポテトの中でもかなり上位。寄ったらポテト絶対食べる美味さ。
コーヒーとクロワッサンが美味。犬連れにはとても良い休憩スポットです。テイクアウトで購入して、店前の芝生でワンコと一緒にまったりするといい感じ。暖かい天気のいい日にお勧めです。
房州アジフライ給食は、アツアツで衣がサックサク、身はフワフワで最高の給食セットでした！
美味しい！とは言えなかったですが、懐かしい味と雰囲気で昭和を思いだしました。
保田小給食をいただきました。懐かしい感じでした。ご馳走様でした。
前回はやっていなかったので、はじめての保田小給食でした！
校長カツカレー900円カツさっぱりして美味しいよ
廃校小学校を利用した注目度ナンバーワンの新しい道の駅里山食堂の穴子弁当
年配向け？遅い時間は売り切れ続出でした。
保田小給食
アジフライ定食を注文
煮穴子丼定食1100円うまし
煮穴子丼定食1000円
保田小給食　850円
まぁ、1回行けばいいかな
アジフライ
ふつうだった
おどやの海鮮丼は安くて美味しいので房総に行くとよく買います。これで500円はコスパいいですよね
草刈りアルバイト少し疲れたので晩飯お惣菜ですませる
一匹を捌いて貰うとこんな感じです。
安くて美味しかったです。
この店を知らずに磯料理を語れない。本当に旨いです。千葉の房総に来訪する際は必ず行ってます。
質、量、サービス、お部屋、景観…すべてにおいてパーフェクトもう次の予約済み
色鮮やかな朝食で最高な目覚め！アジの開きが最高にうまーい！
冬の時期に伺うようにしているので、これが私的なシーズン最後の訪問になります。金目鯛の煮付けがいつも一番美味。朝食もおかずの種類が多くて、ご飯一膳では到底足りません…
朝ごはん
梅水晶とスルメイカの肝醤油漬けが美味しくて、コスパも最高でした。お寿司が美味しいのは当たり前。ネタも肉厚でお腹いっぱい食べられました！
舟盛り定食　極　2900円
私は普通においしくいただきました。評価・レビューは主観が入るので。写真はiPhoneで撮影し未加工です。写真を見た方がそう感じた通りだと個人的に思います。チャーシューめん　９００円
チャーシュー麺！美味い！いい仕事してますね。大満足！
【中華料理3年B組】千葉県安房郡鋸南町保田・ラーメン［スープ］鶏ガラ＋醤油ダレ［麺］細麺ストレート［具材］チャーシュー・ほうれん草・メンマ・ネギ
チャーシュー麺
チャーシュー麺
住吉飯店の支店です。やはり味は似ています。メニューは本店より少なめ、値段が高めかも？海鮮あんかけ飯が美味しかったです。
ラーメンくそまずい
チャーシュー弁当500円コスパは良くそれなりにうまい
海鮮あんかけラーメン
おいしい海鮮丼で最高でした！黄金アジフライも最高！でしたが、あまりに美味しくて写真撮る前に完食してしまいました。過去にこんなに美味しくアジフライを食べたことがありません！
刺身定食2500円！美味しかったけど、ちょっと高い印象。
お魚各種フライ美味しかったです!
黄金アジフライと地魚のなめろう
房総フライ定食ご飯大盛り
一つしかメニューはないけども、焼き魚と刺身の種類は変わります今日はマルアジかな生玉子と海苔が付いてるから旅館の朝飯みたいでいい感じなんですよね刺身付きで1100円はお手頃ですね
久々のばんや  前はお湯屋さんで朝定食やってましたが、だいぶ前の台風から新館？で朝めしに変わったみたいです内容は以前と同じかな朝早くから開いている店が少ないので助かります
釜飯のセットをいただぎした。結構ガッツリな量でした。料理もそれぞれ美味しかったですよ。店内も広く、綺麗でした。
朝定食1100円厚切りの刺身と脂の乗った鯖納豆 玉子 海苔 香の物まさに日本の朝定食。ご飯がいくらあっても足りない。
良くも悪くも普通でした
いつ来ても安定の味とコスパ
初めて伺いましたが、物凄いボリュームで最高の朝食でした！(๑˃̵ᴗ˂̵)
朝定食1100円
ダイバー定食をいただきました。diving後ということもあり、一層美味しく感じました。また、訪問するときは食べたいお味。
お昼は勝山漁協直営のお食事処なぶら。これが今年最初の外食。一番人気と思われる海鮮なぶら丼に舌鼓を打ちつつ、単品の天ぷらを家族でお裾分け。#お食事処なぶら#勝山漁協直営
なぶら丼¥1300＋イカメンチ¥400漁協直営なので内容に比してコスパも良し。イカメンチもサイドメニューにオススメです^ ^
日曜日の訪問でしたが、すぐに入れました！お料理が出るまでの時間は多少かかりますが、気にならないくらいです！単品メジマグロも美味しかったデス！
ボリュームがあって美味しかった♪
地魚お刺身定食といかメンチを注文
まじ旨い！ここが流行りませんように。
新鮮な魚を食べに行ってきました。刺身と焼き魚、美味かった！次回は煮魚を食べてみたい。
鋸南でsupの帰りに遅めのランチで利用させて頂きました！穴場的な感じで、コスパ最高でした♪また利用させて頂きます。
勿論ですが新鮮なお刺身も美味しいのですが、天ぷらは絶品です(๑•̀ㅁ•́ฅ✨是非とも騙さたと思って1度お寄り下さいお店の方々も優しく親切で丁寧な対応をして下さる方々ばかりで、何度でも行きたいです
海沿いの定食屋さん。イカメンチは大きくてここでしか食べられないオリジナル。絶対食べた方が良いです。基本的に全て量が多いのでお腹空かせて行くべし。
ボリューム満点
フライ定食は地魚らしさがイマイチ。魚の単品料理が安いので、今度は注文してみたい。
店内もきれいでお茶も冷たくて気持ちよく食事できました。私が頼んだものが牛カツだったのですが、牛カツは弾力のあるお肉で自分の好みではなかったのでこの評価にしました。ただアジフライはめっちゃ美味しかったです。
梅しそミルフィーユかつ定食を食べました。サックサクで重すぎず、とても美味しかったです。
ロースかつとアジフライのセットうまし！！
房総肉厚大アジフライ(半身)
道の駅の中にあるとんかつ屋さん、アジフライ、あさり串揚げも美味！
私は普通においしくいただきました。評価・レビューは主観が入るので。写真はiPhoneで撮影し未加工です。写真を見た方がそう感じた通りだと個人的に思います。ミルク生シェイク　８４０円
鯵フライバーガーを購入。魚のフライって美味しいよね。そして、まさかのフライドポテトが絶品。塩味が強くてサウナ後の塩分補給にもぴったり。テラス席はムードが満点でエモい。
お盆に行きました。かなり混んでいましたが回転も良く少し待ったら入れました。エビチャーハン、あんかけ焼きそば、エビチリ、ラーメン、全部美味しかったです！地元の人はみんな、もやしラーメンをたべていました。
からみ手打ちそば。からみが美味しいかったです。
カレーそば 930円
ここの鯵の開きを食べてから、スーパーの開きが食べられなくなりましたわざわざ車で買いに行っても大満足です❗️
ラーメンとチャーハンセットとギョウザどれも美味しいよ
こだわりあるスープと麺の相性抜群！餃子もカリッと中はお肉というより野菜たっぷりのヘルシーな餃子でお腹も心も満たされました。店内は少し懐かしい雰囲気があって、穴場を見つけた時の達成感がまた最高でした♪