ペット同伴可でスタッフさんも大変優しくかつリーズナブルでおいしい海鮮が最高でした！また絶対に伺いたいです。
GWということもあり混んでいましたが、整理券をもらって待っている間に同じ施設内のお土産屋さんなどを見て楽しむことができました。店内は開放的で、海の見える席でいただくアジフライがとても美味しかったです。
さすが漁港のすくそばだけあって刺身が新鮮で、とても美味しかったです！ご飯のお供もとても美味で、うどんも美味しく一通り満足できる内容でした。ただ量は少し少なめで、もう少しボリュームがあれば嬉しかったです。
海が目の前に広がっていて景色は最高でした！！店内の天井も高くておしゃれな空間ですね。お土産などもたくさん売っていて、とてもいい感じのお店でした！#魚　#海沿い　#おみやげ　#おしゃれ　#おしゃれな空間
春先の内房へ。金谷フェリー乗る前に来店。前回は15年前くらい。回転寿司にしては少し割高だけど、とにかくネタが新鮮で地魚も多くて期待を裏切らない美味しさでした。金谷フェリーで内房の時はまた行きたいです。
海鮮丼がどれも美味しそうでとても選べなかったので、違うジャンルから煮付け定食を注文しました！甘めの味がちょうどいい感じに染み込んでいて、ご飯が進む味でした。友達が食べてた海鮮丼もとても美味しそうでした！
土曜日の17時頃に到着、人はガラガラでたのんだもよがすぐでてくる感じでした。ロケーションはそこまで良くないかもしれませんが風景は良く、とても綺麗な夕焼けが望めました。浜焼きはあまり大きくなく少し残念でした
お料理の提供時間が多少かかりますが、食べたものは全て美味しかったです。浜焼きはすごく美味しかったです。カキとホンビノス貝を食べました。新鮮です。息子は海鮮食べれないのですが、唐揚げなどもあり良かったです。
金谷といえばアジ！！アジフライはなかったけど，刺身とタタキ，あとは海鮮系を頼みました！どれも本当に美味しくて、最後骨をあげてくれるのも大好き！！海を眺めながらご飯を食べるのもいいですし，観光の際はぜひ
海鮮丼と浜焼きをいただきました。浜焼きは一部品切れになっていましたので、残念でした。配膳はネコロボットがやってくれて、楽しいです。海辺にあるので、窓からの景色も良く味も美味しいので、また行きたいです。
お店の人の応対が素晴らしかった。もちろん、広東麺も美味しかったです。
町中華。懐かしい味。
子供が好きでよく伺わせてもらっています。穴子重は絶品です☺️お蕎麦も美味しく、何を食べても満足できるお店です。
ボリューム満点のコースで、あなごが至れり尽くせました！！！穴子丼はもちろん、天ぷらも白焼きもお刺身どれも美味しかったです。また機会があれば利用したいです。
期待しすぎた。普通の定食屋、にしてはお高い。
穴子重、美味しかったですふわふわで最高でしたまた行きたいです
穴子重を注文。鰻よりは肉薄な印象で、金額設定は少し強気な印象でした。刺身定食は金額もお買い求め安くコスパが良かった気がします。
お昼に行きました。土曜日ですが比較的空いていました。車で行きましたが、ちゃんと駐車場もありました。ネギトロ丼2090円を頼みました。量は普通ですが美味しかったです。
上焼穴子重(味噌汁・香の物付) 2,145円
穴子のうまさを知った。ふかふか、ほくほくのうまさ。穴子天丼と穴子重も両方美味しかったです。
焼き穴子重と平貝の刺身を食べました。穴子はふわふわでした。タレは少なめ。重に付いてるさりげない味噌汁が美味しかったですね。ひつまぶしセットはメニューからなくなっちゃったみたいです。
ミーハーなのでTVで良く観るお店に来ちゃいました♪笑ボリューム満点の美味しいアナゴ天丼と煮アナゴ丼☆//.だけど…価格が観光地価格wすこしお高めです。
特に穴子料理に人気を集めており穴子も新鮮で甘くてふわふわです。タレの味付けも美味しくご飯が進みます。さらにお味噌汁はあさりや生のりを使った江戸前の食材を活かした料理もとてもオススメです。
忙しかったのか、温かさが無かった。
穴子づくし膳＋穴子の唐揚げ
アサリと一緒に玉子でとじた丼は美味しかった。穴子天丼も美味しい！
アジフライは、頭と骨も揚げていて美味しかった。穴子もいいです。全体的に割高感があります。
穴子天丼1890円は、ちょっと高い。タレは甘すぎず丁度良かった。
穴子が美味しい
アナゴのお刺身がとても美味しかった！
ボリュームたっぷり！リピートしてます
舟盛り2300と追加で400えんのあら汁。名前はど忘れ。オプションの具材の多さに驚きと喜び！とても美味しかった！
鋸山をロープウェイを使わず下山して疲れ切った所で波留菜亭に行きました！プリップリッで味噌汁も美味しく疲れた体を回復できました！
フェリーターミナルなどの食事はあまり期待はしていなかったのですが、美味しかったです。アジフライカレーにしました。味を注文してから揚げているようで熱々で大きなアジでした！
金谷浜駅の近所の有名店がどこも行列で、こちらに辿り着く。正直ガラガラだったが、料理の内容は大満足。鯵の丼は大ぶりの刺身が6切れ。追加のアジフライ小は、これで小？結果的にあら汁は頼みすぎた
金谷フェリーターミナルにあるお店　月曜の昼下がりに訪問　平日の午後だったので客ゎ少ないが出て来るのゎ…　丼ゎ熱さが無く…時間に余裕が無い時も微妙だがここしかないので
浜焼き！アジフライ！美味しいです。ビールと芋焼酎でいただきました。店員さんもニコニコ可愛いです。アジフライが、デカ！！
地魚ミックスフライ定食あら汁変更
舟盛り御膳を注文です
アジフライが食べたくなるとここに
アジフライは980円なら安い位。
波留菜亭なのかなぁ？波留菜亭入口横にあるソフトクリーム屋さん‼️南房総特産びわソフト‼️
アジフライ定食　フライがデカい　満腹地魚とアジフライ定食　美味かった　満腹アジ刺も追加注文で美味かった
味はなセットを注文海藻とろろラーメンとミニずけ丼どちらも美味しいかった
味はな定食¥1200聖泉　日本酒　熱燗　¥450
値段相応の美味しさあり。自分のお好みで、ケチャップ、マスタード、チリソースを加えることができるのもよし。
アットホーム、それでいて本格的なハンバーガーが東京では考えられない値段で食べられるところが良かったです！
東京で食べたら2,000円超えるのでは！最高でした！
とにかく肉のボリュームに大満足します！リピートありです！
みはるおそばの出汁が本当に美味しかった(二日酔いに最高)あと雰囲気も良いし下に琉球グラスとか食器置いてて可愛いし女子におすすめ
マザー牧場内にあるフードショップ、何ヶ所かあるようですが全て店名は違うようです…探してみてください！
○ソフトクリームブルーベリー×バニラとても美味しかった○飲むヨーグルト200○牛乳 200乳しぼり体験して、牛乳をかいにきたー
・コーヒーアイランド 400円・ぷちパフェ いちごミルク 500円
マザー牧場のアイスが美味しいと聞き、食べに行きました濃厚でしっとりしていてバニラアイス好きは是非食べて欲しい一品です
バニラソフトクリーム
値段改訂ではかりめ丼が1200円になっていた。このご時世では仕方がない。それでもコスパいい。
コスパ最強、お腹を空かせて行くべし！このはかりめ丼とあら汁と杏仁豆腐までついて800円！！かなりおなかいっぱいになりました！！
富津グルメのはかりめ丼を食べる為にお邪魔しました。はかりめ丼の穴子はふっくらとして美味しかったです。お寿司も頂きましたが、タマゴ美味しかった。コスパ良しだと思いました。
気に入りました！握り寿司最高！次は、こちらに併設された宿に泊まろうと思います。
マザー牧場にあるとんとんCAFEでソフトクリームを購入並んでいましたが手際がよくすぐに食べられました
マザー牧場内のフードショップ、こちらは2ヶ所目、どこでも食べれる同じメニュー
濃いです！旨みが濃厚♥外で飲む"牧場直搾乳"の"マザー牧場牛乳" 最高です♥
ソフトクリームが濃厚で美味しかったです
ごちそうさまでした！2024/7/31（水）
コスパがとても高く、美味しくて、お店の皆さんがフレンドリーで最高でした
大将めっちゃ良い人、それだけでも嬉しくなる。ネタも大きめで新鮮、シャリは心のこもった硬めの仕上がりで好み。お母さんも良い人で心温まりました。
コスパ最高地魚 と はかりめ（穴子）食べるならココっすね！
アジフライ、地魚の寿司、穴子寿司を食べました。美味しかったです。シャリが少し柔らかめだったかと。
ランチ地魚のお寿司を手軽な値段で楽しめる。大将や女将さんの人柄も気さくで、また行きたくなっちゃう。そんなお店。
全体的に美味しいです。特に鯵と穴子は素晴らしかった。駅から近いので、電車で訪問できるのも良いです。間違いなく房総半島の良店。
コスパ良し接客良し味良しです。
とても美味しかったです。
安い!
海堡丼　１２００円
ネタ良くお値段格安　大将愛想良く
大将と女将さんが優しいいいお店でした。お任せでお願いしましたが、美味しいし安い！！^ ^   近くに行ったらぜひ☆はかりめを含め地魚がおススメです。
美味い。アナゴ絶品、安い。白身魚多め。
地魚にぎり食べるなら。
家族
マザー牧場には広いドッグランがあり、大型犬２匹を連れて遊びます。このレストランはテラス席が豊富で落ち着いて食事できます。今回はマザー牧場オリジナルハンバーグ＆自家製ソーセージ（１５００円）を注文しました。
マザー牧場犬連れokランチウィンナーも美味しく完食
マザー牧場でランチランチタイムでしたがすぐに入れました券売機で購入し好きな座席に座りますモーカレー自家製ラムハンバーグの黒アヒージョ仕立て
イチゴ狩り↓羊に餌やり↓ウサギナデナデ↓ジンギスカン子供のようにご飯モリモリいただくので
ラム肉のハンバーグほんのりとラム肉独特の味がしてとても美味しいですね。ごはんとスープもついてお腹いっぱいです。ご馳走様。
バイキングのように値段がついたお肉を自分で選び、購入して焼くスタイルかわいい動物たちをみて食べるお肉は少し残酷な気もしますが、お肉は美味しかったです。観光地料金って感じの値段設定でした。
か、か、か、か、可愛い！
2021年2月7日 (日)etsu (ｴﾂ)  420円レアチーズ  400円苺ショート  420円
チーズケーキが美味しいです。他のも食べてみたいです。
豚骨ラーメン&高菜ご飯セット。豚骨ラーメンのスープはゴルフ場にしては本格で美味い。麺はぬるぬるなのでちょいイマイチ。高菜ご飯もご飯が少しべちゃべちゃなのが惜しい。
せっかく牧場に来たのなら牛乳を味わおうと思い、食べると決めてきた牛乳ラーメン。限定のピリ辛のメニューを選びましたが、ちゃんと辛くて牛乳の美味しさも感じられて、とっても美味しかったです。
14時ごろ。牧場のミルクを使用したラーメン。950円。ポタージュのような味。美味しい。満腹度85%。
ピクニックで食べるのは雰囲気的が一番で、何でもまあ良しと、思っていましたが、こちらのミルクラーメンは美味しかったですもちろん牧場のソフトクリームも大満足でした〰️