頼んだ物はすぐ出て来るし、とても美味しかったです
頼んだ物をすぐに届けてくれて美味しくて良かったです
ここは穴場です！✨✨お肉こんなに分厚いの見たことなかった‼️味も絶品！！デザートまで美味しい！特に手作りプリンが濃厚で昔ながらの味が最高‼️
コスパ最高肉も上質
ナンもカレーも言うこと無しです。サラダやスープが付いて、ランチタイムは本当にお得感があります。曜日も関係なくランチが用意されているので重宝しています。
テーブルがベタベタ　服も油っぽい匂いに、、
2022年10月17日（月）16時ごろ？入店ゴルフの打ち上げで訪問です(^-^)/通し営業はありがたい(^_-)美味しく頂きましたご馳走さまでした。
ランチは結構お得でした。お肉はハラミでも少し後半脂っこく感じた。
ランチメニューリブロースステーキを食べました
普通のハンバーグ
CT納車後
アツアツが好き。
お肉が柔らかく美味しかった
2020/11/07
こちらのお店、安くて美味しくていいですね！
夜訪問。ずっと気になっていたやきとり丼を発注。鶏肉柔らかくて美味ーい！タレも濃すぎず薄すぎずちょうど良い塩梅。気に入りました。次回はレバーを一本追加してみようかな、と思うのであった。
鯖焼きとさしみ定食1000円のコスパ半端ない。単品の筍の卵とじは煮物系かと思いきや炒めめのであったがさすがに美味かった。焼鳥丼も食べたいがこのコスパの誘惑にいつも負けてしまうのであった。
美味っ安っ鳥肉も米も美味いーーー行ってよかった！
交通不便で店構えも古いが、味、ボリューム共に満足出来る。
店汚い　沢庵うまい
あっさり系ではない濃厚鶏白湯スープ。豚より鶏チャーシューが好みの味でした。しっかり味がついてて。何の味だろう。おつまみみたいな味がしました。まだまだ未体験のメニューあるのでまた来ます。ご馳走様でした。
ご飯物とラーメンを頼んだら食べ切れなくなってしまった。ボリュームがあり、美味しいです。今度はご飯物は２人で１つにしよう
【桜二郎（豚チャーシュー3枚増し）】いただきました。濃厚ですがライトな感じで食べやすかったです。メニュー豊富なので色々試してみたいですね。
正午に来店。すでに中華ラーメンは品切れ家系と鶏白湯でいただきました。両方、美味しかったのでハズレは無いと思う。一度食べてみても良いと思います。
鶏白湯ラーメン醤油　中盛ちょうどの量　ニンニクは入ってない美味しい
安くていいと思いますごちそうさまでした
ロースターは残ったまま(笑)フタだけハマってました。カレーの食べ放題は無いので、ステーキガストの勝ちかなぁ。。。
チキンステーキ系がどれもおいしい。安くてライス、スープはおかわり自由。ドリンクバーつけると美酢飲めます。
肉が筋ばっていました。多少高くてもいいので、いい肉を使ってほしいです。
久々の銚子丸です。高齢の父は私以上の食べっぷり、健康で何よりです。大きなお椀に具沢山ののあら汁、美味しかったです。
回らない鮨食べたいな(>.<)y-~
こはだ、ミル貝、そして玉子焼き。
しめさば　１８０円　あら汁　１３０円　＋税前回来たときは、あら汁無料だったが、土日は有料だった。あいかわらずいもが入っていないのが残念だが、サーモンが入っていてよかった。
看板がチャイナ系のチャラい感じだったので入るのを躊躇していたが、入ると日本人による日本の定食屋さん。千葉らしくお刺身、煮魚、焼き魚も完備。今回の定食は「かつおのたたき」なかなか美味しいです。
厚切り豚角煮·牛定食
牛鮭定食鮭が薄くなりましたね。
インドカレーもさることながら、インドビールも楽しめる最高なカレー屋さんです。昼間から飲むインドビール最高や！店長さんの気さくな接客、かなり落ち着きます。
コスパ良し辛くする時にめっちゃ確認してくる(笑)でも辛さの中に美味しさがしっかりあって、スパイシーで塩辛さが少なくて胃に優しい
インドカレーだったらここが一番おいしい。タンドリーチキン、自分で作ろうと思って挑戦してもこのお店のようにはいきませんでした。サラダにかかってるドレッシングもないすです。駐車場の台数が少ないのが残念。
カレーは美味しいものがひとつもない…
フライドポテト　シングルあのRasポテト…
Rasポテト
安定のやよい軒にてランチです。今回はチキン南蛮とエビフライを注文。どちらもタルタルソースたっぷりで、流石に胃もたれしそうです笑。ご飯も漬け物も美味で大満足！◯チキン南蛮＆エビフライ定食（１１３０円）
2022年11月14日（月）トリオ定食をもち麦変更1.060円に単品で納豆100円ポチリボリューム満点旨し美味しく頂きましたご馳走さまでした。
前に生姜焼きの味が好みでなくて、普通に感じてたやよい軒。なす味噌に出会ってからお気に入りになってます。特にサバの塩焼きとセットで満足感いっぱい!だし茶漬けもしたいけど入らないのが残念〜
すき焼き定食  うどんが柔らかい
なす味噌と焼魚（さば）の定食　８８０円（税込）塩サバでなくてよかった。つけものフリー。カードは使えない。Wi-Fiは使えない。駐車場あり。（ジョイフル本田）
キャンプ前に伺いました。安定の味、価格。最高です。ごちそうさまでした。
2022年10月12日（火）100円皿はなくなってますね(^_^;)
やはり、100円回転寿司はスシローですね！いつも混んでます。人気がありますね〜♪
のどぐろラーメンを食べました。寒い日だから温まりました。美味しかったです
行きたかったけどなかなか行けず、やっと行けました。当時と変わらず、美味しいし、注文してから廻ってくるのも早いし、平日なのに混んでるのも納得です。
ウニがあったら良かったのにな
生ずわいがに、いくら軍艦、かっぱ巻き　３５０円　ー５０円（レシートクーポン）　＋税かにはおいしいが、１個で１５０円だと通常一皿３００円。LOLカード利用可。（JCBは使えない）
最高に美味かったですマジ オススメ‼️
プルドポーク、ブリスケットなどアメリカンBBQの定番料理がお手頃で食べれちゃうんちゃう
テキサス感　出てます\(//∇//)\
チキンマンディ。骨付きチキンがうめー。。香ばしい。何本でも食べられそう。皮がさっくさくで肉はジューシー。。今年のクリスマスのチキンはこちらのフルサイズにしようかな。アラビアンなクリスマスになりそ。
以前のお店が手狭になったとのことで、富里から引越してきたそうです。マンディを食べたいと思ったら、千葉ではここ一択だと思うので、これからも通わせていただきます。美味しかった！