店員の方が親切に焼き方を教えてくれた。蛤、サザエも美味しかったです。
新鮮な魚介類。
エビフライandアジフライ定食大盛コスパ良く、うまい！
さば塩焼きにアジフライ追加で。身がふわふわでジューシー。美味しく頂きました♪
夜勤明け昼前に
美味い、旨すぎる！優しいおかあさんが作る料理が最高過ぎた！朝6時からオープンでランチも！
イワシアジ定食を頂きました。イワシは、ヒコイワシかな？アジフライは小ぶりでしたが、美味しかったです。おばあさんのワンオペなので、多少時間はかかります。
店の雰囲気最高。膨大メニューをワンオペで回す、お母ちゃんの店的なのに8名で来店しごめんなさい。案の定、てんてこまい。フライ系が美味しかったです。ご馳走様
九十九里港の入口にあり、朝６時から開店しているので、漁師さん向けの大衆食堂ですかね。小ぶりのアジフライ４枚にカキフライ３個で９５０円とリーズナブル。美味しかったです。
美味いよ～(^ ^)ボリュームもあって対応も良い！おばさんまた行きます☺️
注意:米おかわりしたところ、200円取られました。
6時から開けてくれてるのでありがたい。
美味しいイワシ料理を食べる事ができます^ ^値段とボリュームに大満足でした。おばちゃんのワンオペ。ゆったりした空気が流れてました
エビフライ最高すぎる！
カキフライ特大、ジューシー、臭くないすごく美味しい是非食べてみて
流石　肉屋　ヒレカツ　柔らかくて　美味い
ボリューム満点ササミフライがオススメ。アジフライ サービスあるかも？
ぶりのかま焼きに鯛めしセットをつけました！たしか1200円くらいだったと思います鯛めしがめっちゃ美味しかったです。しっかりたい出汁の味がしました。ぶりかまも食べるところがたくさんあって満腹になりました
店内にペット専用スペースがあるのは有り難かったし、料理は最高でした！トイレの清掃や従業員の対応向上にも期待します。
蛤ラーメンコスパ最強！蛤3つ入って千円以内！焼き蛤だと1個500円なので、お得‼️お店の裏側にはシャワー室が100円で5分間利用できるので海帰りによるのもよし
大漁丼と海老天ぷら定食&蛤とサザエ焼き。
焼はまぐり　500g ¥2,500-5個だったので1個 500円塩味、コクともに味濃ゆくて美味しかったです。
はじめて訪れた。そして浜沿いの海鮮焼き、という想定される王道パターンを踏襲。なにしろ九十九里浜の九十九里ぶりに感服しました。
海鮮丼は普通。蛤ラーメンめちゃうま。またいったら蛤ラーメンかな
ネタは新鮮で美味しいのに、ご飯が冷たくてパサパサですごい不味い。海鮮出汁をかけて食べられるようにとのことだったがご飯の冷たさが勝ってしまい残念だった。
はじめての九十九里ローカル店舗開拓。蛤ラーメンはまずまず口に合いました。鰯の握りが完売で残念。。
ランチだったが思った以上にコスパが良く、良店と言える。刺身も鮮度は良く、量も満足。また、あら汁につみれが入ってた店も良かった。再訪有りかな！
エビが大きい
綺麗では無いがコスパと新鮮さはマル
お店のスタッフも若い方が多く、海の家の延長のような雰囲気のお店です。一日10食限定のイワシづくし定食を注文しましたが、品切れとのことなので仕方なく、マグロ漬け丼に変更しました。
いわしの握り・はまぐり塩ラーメン・大漁丼
サーフィン明けに。こだわりの出汁、はまぐりともに美味でした。またよりまーす。
今回は醤油いただきました。結構好きです。サーフィン‍♂️あけでまた寄りまーす。
ホタテの香り！うまい！
起業家の会の会合で、数十人規模で宿泊付きプランを利用。ホテルの方の計らいでカニと日本酒をつけてくれたそうです。飲み放題のドリンクの種類が幅広く、好きなお酒と合わせながらお食事を楽しめる宴会場でした。
オーシャンビューリゾート【サンライズ九十九里】カニ食べ放題付サンライズディナーブッフェ
やっぱり朝ごはんがいい！ベジファーストでサラダをがっつり行って、たまご三重奏。〆はミニカレー。ごちそうさま〜。
久しぶりに我が家の別宅、サンライズ99にやって来ました。黒磯コースを頂きました！中高年にはいい具合の量でよかったです！ハマグリはビノスかな⁈
今日のランチは、うな重をいただきました。
1泊宿泊で「極み特選懐石」を予約しました。海鮮はもちろん肉料理もあり色々と味わえるました。最後は蛤ご飯がありこれも満足。九十九里や千葉の地物を堪能出来て満足です。
ローストビーフが何気に美味しかったです。はい。
朝食。ベジファーストからの、シラスおろしもっりもり！さて問題。たまご、何個食べたでしょうーかぁ？ぷっはあー。
だいたい一年に一回は来てるんですよね。かれこ20年くらいになるか。今日は特別プランのバイキングだったんだけど、すごい満足感がある食事でした。で、最後に焼きそばでしめてみましたあー。キツっ。
朝ごはんな。夕食よりこっちの方が美味しい！
広くて天井が高い開放的なカフェスペースでの甘い一服は店とは違う趣向があって良いです。
アジフライに、なめろうが美味しかったです〜イワシ三昧定食おすすめです。
オーシャンビューリゾート【サンライズ九十九里】サンライズ朝食ブッフェ
噂を聞いて初めて行きました。煮干だしのラーメン最高に美味しかったです！全粒粉の麺がとても相性良かったです。煮干しダシ以外に他3種類あるようなので、また今度行ってみたいと思います！
特製女将おすすめ塩煮干そばミニしらす丼濃厚煮干そばは数量限定なので 食べたい方は早目に…時には--売り切れもあるそうです
濃厚が終わってしまっていて、塩ラーメン。出汁が効いていて美味しかった。
特製煮干し香る中華そば1200円ミニしらす丼350円を食べました
先月９月２６日に訪店、やさしい濃厚煮干しそばを注文、やさしいだけありエグさはないです。魚苦手な人でも鶏白湯好きなら食べられそうな感じです
濃厚な感じで凄く好み絶対また行く
店内も店員さんも良い感じ煮干しは美味しかった塩ラーメンが…せっかくおいしいので煮干し一本でやった方が良いと思う
やさしい濃厚煮干ソバ美味しかったです
特製やさしい濃厚煮干しそば・和え玉ニボとニンニクとオイル
ミックスプレートレギュラー、ロコモコプレートレギュラー。
ミックスプレートのレギュラー、ガーリックシュリンプのハーフ、ロコモコのハーフ。
テイクアウトで。スパイシーガーリックチキンのハーフ490円。ハーフと言ってのご飯が半分、チキンはこれで充分な量があるよ。とってもいい味付けだからね。お勧めです。
シーフードミックスのハーフ490円今日テイクアウトテラス席は開けるようにしたみたい次回はテラス席で
スパイシーガーリックチキン&テリヤキハンバーグ
今日はミックスプレートのハーフ490円とドクターペッパー100円ミックスプレートはフィッシュフライにチキン、BBQビーフ味付けが違うから色々楽しめる
フィッシュフライレギュラー500円アジフライに1枚チェンジコロナの件で屋外での食事も出来なくテイクアウトでも美味しい
テリヤキハンバーグプレートのレギュラー
今日はBBQビーフのハーフ500円
テイクアウトエビフライ600円
テラス席がいい感じです
シーフードミックスのレギュラー650円。2回に1回はこれをオーダー。定番だ。今日は大雨で九十九里町は道路冠水。夕方には止んだから大丈夫だといいな。
今日はスパイシーガーリックチキンのレギュラー650円。いい味。食べごたえ充分。これとシーフードミックスがおすすめ。
二日連続の九十九里今日はワイメアプレートランチモリサキシーフードミックスのレギュラー650円イカ、白身魚、エビの3種類盛りがいいんで大満足
今日はゴールデンウイークの初日。雨模様の九十九里は人が少なくていい。てりやきハンバーグのレギュラー650円。今日は15分ほどで受け取りできた。ボリューム満点。ソーセージがこれまたいい味。
今日もテイクアウトスパイシーガーリックチキンのレギュラー650円相変わらずいい味このソース好きだな
シーフードミックスのレギュラー650円ほぼ毎週行ってる九十九里のテイクアウトはここがおすすめ
スパイシーガーリックチキンのレギュラー650円。鶏の唐揚げはちょうどよく揚がってる。辛味が効いてうまいよ。これも定番のメニュー。
シーフードミックスのレギュラー650円ワイメアプレートランチモリサキでの定番メニュー
二日連続の九十九里。今日はワイメアプレートランチモリサキ。電話でオーダーし30分後に受け取りにした。スパイシーガーリックチキンのレギュラー650円。しっかりとした味付けのチキンはご飯が進む。
シーフードミックスのレギュラー。650円。定番の味。おすすめです。
二日連続の九十九里。今日はワイメアプレートランチモリサキのテイクアウト。オーダーは定番のシーフードミックスのレギュラー650円。量は多いけど、あっさり味なんで軽く完食。ごちそうさまでした。
今年初のワイメアプレートランチモリサキ今日から営業昨年は美味しいお弁当をありがとう定番のシーフードミックスレギュラー650円でこんなに多いんだお腹いっぱい
フィッシュのハーフ390円。大き目の白身魚のフライ。ソースがうまいんだ。マカロニサラダもね。
シーフードミックスのハーフ490円
2回目の利用です！休日の昼食メニューに困った時とても助かります。手軽で、コスパも良く、特にボリューム感が気に入ってます。
刺身が美味しいので、刺身定食がおススメです。色々な種類が食べられるのが魅力です。サザエがコリコリしていて、美味しかったですし、マグロも甘かったです。ご飯が丼じゃないのも、意外といいのかもしれませんね。
タイミングよくすぐに入店することができました。美味しい海鮮丼でした。
お刺身、美味しかった( '༥' )ŧ‹”ŧ‹”お世話になりましたありがとう。
シンプルに名店ですね。あまり人に知られて入れなくなると困ります。
うまい！不思議とまた来たくなる店です。
海鮮丼を注文厚切りでマグロがとても美味しかったです。他のメニューも食べてみたいです。
お刺し身のボリューム、雰囲気サイコーでした✨
清潔な店内で、ボリューム満点の新鮮なお刺身美味しかったです。大満足‼️
刺身定食をいただきました。価格以上。
海水浴に行く前に利用しました。11時頃行きましたが、比較的空いていて余裕をもって食べることができました。天ぷらや刺身、お蕎麦をいただきましたが、どれも新鮮で美味しかったです。
葉武里定食頂きました‼️イワシ脂が乗ってて美味しかった‼️
はまぐりラーメン特別に定食の、穴子・蛤・季節の野菜天ぷら単品にして頂きました。
大きなはまぐりが2個乗っていてコクのあるラーメンでした
穴子ボリューム感あり。景色がよくてテラスが気持ちいい
たかい
刺身定食
たくさんの種類のお魚が載っていて食べ応えのある内容でした。ご飯の量もしっかりとあるので、がっつり食べたい人にオススメです。その日にとれた新鮮なお魚を使っているそうです。丼一杯で大満足できる美味しさでした。
早朝から、やっているお店がなくて適当に入ったが、当たり。特にナメロウは、絶品
今の季節は、兎に角、ゼンナ❗酒蒸し、無茶苦茶美味しくて安い✨ウーロン茶も瓶で200円。感謝します激高のハマグリでは無く旨みいっぱいの、ゼンナを食べましょう❗
日替りランチＡ肉団子の甘酢かけランチ　880円美味しいかったけど量が多かったから少し残してしまいました。タブレットの使い方が最初わからなかったから店員さんに聞きました。
ふらっと初めて訪問！メニューが豊富！選ぶのに時間がかかってしまった！笑ラーメンも種類が沢山！こちらの海老野菜ラーメン塩味でとても美味しかったです！
こーゆー系の中華で1番美味しいな、って思う
エビチリ定食。美味しい、セットで付いてくる唐揚げも美味しい
豚足鍋が美味しいよ！是非食べてみて！
海鮮よりも揚げ物が美味しかった！カキフライもエビフライもアジフライもおおきくてそしてジューシーでサクサク。全体的にボリュームあり、すぐに提供されるので、少しずつ様子を見ながら頼むことをオススメします。
蛤が食べたくなって、昼頃、東京を出発2時過ぎに到着。カキやつぶ貝は時間のせいか終わってしまってましたが、蛤は期待通りプリプリで美味しくいただきました。フライの盛り合わせのアジ、イワシは肉厚で絶品でした。
海を見ながらの貝、最高でした！フライも美味しかったです！！
九十九里でワンちゃん同伴(お店の中でもOk)できる海鮮料理店。犬同伴している家族がかなりいました。サザエが大ぶりで満足のいくものでした。
わんちゃんが店内も一緒に入れるのすごく嬉しい☺️わんちゃん連れたくさんいました！浜焼きも楽しくて美味しいはまぐりめちゃ多い
久々の訪問です。どうしても丸干いわしを食べたく念願叶いました。商品の提供も早く味も満足です。
窓際は太平洋を望める景色。イワシの刺身が旨し！
犬同伴で店員さんも行き届いたサービスでした美味しかった
元日も6時からいわしのぶっかけ丼1200円くらいサービスでお雑煮付き
3年ぶりの集まりで皆食欲大爆発ですごかった。やっぱり本場の九十九里は迫力が違う？楽しい会になりました。
店内ペット可で、のんびり美味しく食事ができます。店員さんも皆さんとても感じがいいです。最後はシシャモをワンパックお土産でいただきました。九十九里に来たら、リピート確定のお店です。
はまぐりサービスしてもらえました！美味しかった。
食べ放題ではない。1つ1つの貝が大きくプリプリ。店のオペレーションは少し悪い。
イワシのぶっかけ丼とアジフライ定食と蛤コスパも良いし駐車場も広くて申し分なかった#九十九里浜　#網本  #浜茶屋　#海鮮丼 #ランチ
何はともあれ、ペット同伴で食事ができるのがポイント！
ハマグリ最高❕海の見える一番奥がオススメ❕☀️海鮮丼も良かったけど個人的には刺身定食がいいかな‼️まあまあの値段するならもう少し良いネタを出した方がいい❕
わんこ同伴、わんこのおやつを頂いた。
かなり早い時間に行きましたが、すでに並んでいました自分たちがお店を出る頃には大行列でした！(海水浴の季節だからかもしれないです)安くてボリューミーで、新鮮なお魚がたくさん食べられて大満足でした！
九十九里に立ち寄ったので人気店のまるにでランチ美味しく量も多くてお腹いっぱい機会があれば刺身を食べてみたいかな
いわしさし アジさしノンアルビールこれ喰うためだけに3時間かけてこの店へ旬の青魚サイコー
春が来ましたね〜。海ですね。まるにさんです。11時頃到着、あれ、混んでないねと思ったら、12時前には満卓に。いわしの刺し身が脂っこくて、脳天突き抜ける美味さでした。
海日和ってことでまるにさんへ。エビフライは３本、カキフライは７個きますからね〜。盛りが良くて美味しいので毎回大満足です。
数年前に友人にアジフライが絶品と連れて行ってもらいました。フワフワで美味しいアジフライに感動して、それからはわたしが友人を何人も連れて行ってます。メニューが豊富なので数人で行くことをオススメします！
イワシの刺身定食を頂きましたが、脂がのってて大満足の味です！ただ、人気がありとても混んでいたのでお店に案内されるまで2時間近くかかったのが少し残念でした。案内まで車の中で待機可能なのでそこは良かったです！
九十九里浜のすぐそばにある人気店『いさりび食堂』に行ってきました。いつもアジフライですが今日はイワシフライ定食を頂きました。新鮮だとイワシフライも美味しいですね。店の窓からは九十九里の海岸が見えます。
待つなら待つで始めから伝える思いやりはこの店に有りません、子供が居る家族にはお勧め出来ません。忙しい時間だったせいか、がっかりするないようのお子様ランチとサービスです。
平日の13時半頃に伺いました。先着は2組ほどいました。駐車場は店前に8台ほど止める事ができたと思います。イワシの天重と天丼セットをいただきました、魚が新鮮でとてもおいしかったです。支払いは現金払いのみです。
鯵・鰯ハーフ&ハーフ寿司いわしゴマ漬け+ご飯セット（ライス、お新香、だんご汁）いわしの塩焼き
こんなに美味しいイワシを食べたのは初めてです。いわし寿司絶品！また行きたいです♡
いわしに全く臭みがなく、とてもおいしかった。値段もリーズナブルで申し分ない。個室座敷があるのでファミリーでも過ごしやすい。
友達おススメの天丼、海老天がダメなのでイワシ天丼にしました。タレが濃いめで種類多かった！
イワシフライを頂きました。サクサクで、味も美味しく、コスパ良かったです。今度は、刺身など、食べにいこうとおもいます。
九十九里でのランチはいつもこのお店と決めています。今日で4回目いわし料理はどれも最高今日はいわしフライ定食フライ3枚につみれ汁コスパもいいですねまた来ます
イワシ定食はとても美味しい！！あ、ハマグリも！！
イワシ料理が美味しい店です。イワシのセットはいろいろなイワシ料理が少しずつ食べられて、とても良いです。
いわし料理が絶品！！！コスパも良いですね！
ボリュームすごくて大満足でした
美味い！！
イワシフライ特に美味しかったです。
イワシのなめろう、美味しいです
イワシの専門店イワシ寿司◎
いわしまみれでした
美味しいイワシが味わえるお店
やきはまと刺身定食で4000円以下刺身も種類多くて美味しい
ながらみ頼んだら、1つ空で1つヤドカリ！！！確認してーお店の人に言ったら、ヤドカリは食べないでくださいで終わり。。え？ひどっイワシは美味しいよ。
イワシ中心に食べたイワシフライおいしい地元の人が多い感じで渋い
安くもなく。
美味しいイワシが味わえるお店
芸能人多数
旅行の帰り道にランチがてら利用。店員さんも感じがよく、メニューもケーキ以外も充実していてとても良かったです。地元の家族もよく利用されるようなお店なんだろうという感じで家族連れの多く良い雰囲気のお店です✨
朝からケーキを食べにお邪魔しました。10時半ごろに行ってすぐに入れましたが、11時半には人がいっぱいでした。フルーツタルト、ブルーベリータルト、モンブランをいただきましたがどれも美味しかったです。
九十九里ハーブガーデン。ランチのみだが平日も混んでいる。犬連れOK。全般的にイタリア系かな。パスタ、ピザは種類豊富。海鮮サラダおすすめ。日替わりランチは1100円。近くに行く機会があればまた行きたい。
ケーキが美味しかった！購入したハーブティーが美味しくてハマった！
今日の朝ケーキ。#朝ケーキ#morningcakes
ハーブガーデンの中でランチと美味しいケーキを楽しめる。
イワシのフライ　肉厚ですハーブティーと一緒に健康な食事な気がしますテラス席はワンコが沢山います中の席もほぼ満席相変わらずの人気美味しいから納得ですね
いちごシフォンシフォンケーキさくらシフォンケーキ
ケーキがお勧め、ランチ時間でグッと種類が減ります。
ワンコと一緒にイワシのローズマリーフライ、ピザ2種美味しいし雰囲気良い
ロースカツ単品とイワシフライ弁当、イワシのピザ。あと大好きなイチゴのタルト
木苺のシフォンケーキ、苺のタルト、パンチェッタとトマトのピザ。ここのイチゴのタルトマヂ好き！
入るなりハーブやお花の香りに癒され、ひと息着くのに最適。
ステキなカフェ^_^ハーブが所々に！水のコップにもハーブが^_^
ハーブティーが飲みたくて 行きました。イチジクのタルト、ブルーベリーレアチーズ。ブルーベリーがゴロゴロで 爽やかです。ゆっくりできました。
ケーキも美味しく、ハーブティーも種類豊富でおいしかったです！九十九里に行ったら是非立ち寄りたいお店です！
開店30分前に到着！