イーグルレイクゴルフクラブで注文できるハンバーガーはアメリカンサイズ。今回注文出来たのは、普通に食べれましたが、前回食べた時は更に大きなものでした。
イーグルバーガー食べ応えハンパない
ベーコンチーズバーガー
ローストビーフ1人前￥120㌘￥1300ここのローストビーフは旨いただ高い
お肉はどれも本当に美味✨焼肉屋さんのタレなのにニンニクとかの匂いが全くしないから、胃袋に限界がなければ永遠に食べたいと思える定期的に行きたくなってしまう焼肉屋さん
成田方面に行ったときは高確率で寄るお店です。焼き肉がおいしすぎます。ここに行くためだけに千葉訪れる価値があります。
ロース・ハラミ・ハンバーグハンバーグ最強説！コスパも最強だと感じるお店でした！
たまに、利用させてもらってます。ハンバーグ、上タン塩、上カルビいつもこの辺を、美味しく頂き満足して帰るパターンです。
タン塩がとても美味しいローストビーフは頼まなくても良い
焼肉はもちろんですが、おススメはハンバーグ。これも是非食して頂きたいですね。
家族五人で堪能！赤身の美味しさ引き立つ美味しいお肉。どれも。サイドのスープ類も絶品！
非常にいいお肉でこの辺では一番のお店です。
焼き肉のレベルでいったらコスパ抜群！美味しいです。今度は一押しのハンバーグも食べます！
良い肉がとても美味しい！このランクでこのお値段は嬉しい。
肉よし味よし値段よし。三拍子揃った最高の焼肉屋。
⭐️評価に偽りなし。ご馳走さまでした。
いつでも混んでる大衆焼き肉店
なにたべてもうまい
美味い
上タン塩、カルビがおいしい
自分が食べた焼肉の中で一番うまい！
種類も味もいろいろバリエーションが楽しめます。紅茶の種類もたくさんあり嬉しい。パスタとカレー、うどんもあり満足感が高い。お店の採光が充分で明るい。外観をオシャレにしたら、もっと良いのに。
開店前から行列です。ここは野菜がとても美味しいのですが、全体的に薄味でお肉類もあまりないので好みが分かれるところかもしれません。野菜不足解消できた気がします。
ランチ1,800円シニアは1,600円60分全体的に薄味の印象。野菜がたくさんでヘルシーでした！
ランチブュッフェスタイル。野菜が美味しい。休日は2時間待ちになるので注意
土曜日なのか、開店時には行列でした。添加物が無く、味もしっかりしていて本当に美味しいです。新鮮野菜たっぷり、凄くコスパを感じました。でも本当の良さは、３度以上来ないとわからないだろうね。
野菜のブッフェレストラン美味しい野菜がたくさん頂けました。特に、酢を使った野菜が美味しかった。
久しぶりに美味しい野菜ビッフェのお店を見つけました行く前は値段が高く感じるかもしれませんが一度行くと安く感じて帰ることになりますお腹いっぱいになるのが悔しいくらい食べていたいです
ビュッフェもいいけど販売所内にあるパン屋さんのピザもイケてます具沢山でもっちりピザがホール売りで600円(以前は500円でした)これが美味いだな〜外の芝生のベンチで空を見上げながら食べて満足！
久しぶりにこちらのスイカが食べたくなり、ドライブがてら伺いました。今年もお目当てのスイカが出ていました。ほんと甘くて美味しいですよ♪
大変美味しく頂きました至福です
通りがかりに寄りましたが野菜以外にもジャム、ハチミツ、ベーグル等のパンやコーヒーなどなど品揃え豊富でお土産選びも楽しめました。
野菜たっぷりで食べごたえあり。日常の野菜不足解消しました。1時間という制限がちょっと短いかなと感じました。と言っても、１時間を超えて食べてましたけど…
はちみつバターパンがとてもおいしかったです。塩バターも買えばよかった。個人店らしい手作りスイーツや、ヒロタの工場が近いためヒロタのシュークリームも充実してました。
2020/5/17,2021/4/25
アクエリアル(アクエリアス+リアルゴールド)
ソフトクリームミルク¥520円
シュークリームせとか4個　３４５円（税込）✕２カード利用可。駐車場あり。
2020/8/22
前から有るのは知っていましたが、今回初めて伺いました。ちょうどセール中で普段買うと高いピーナッツがお得になってました♪ラッキー✌️でした。
2021/6/13
十割そば大盛り頂きました！蕎麦の冷やしは良かったですね！蕎麦の水切りもそこそこ良かったかな！蕎麦のコシは程よくコシがあって美味しかったですね！蕎麦のつゆは自分好みで美味しかったですね！ご馳走さまでした！
もりそば十割　そば粉の天ぷら盛り合せ　そばくずもちとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
久々に美味しい蕎麦をいただきました！また伺います。仕方ないとはいえ夏場は店内が相当暑いですね…。
蕎麦が出てくるまでお茶と蕎麦の実を食べながら待つ天ぷら蕎麦蕎麦のくず餅最高のお蕎麦でした
かなり地元の方に人気があるようで、11時半くらいで2組待ちでした。二人で行ったので冷たい蕎麦と温かい蕎麦と頼んでみましたが、自分的には温かい蕎麦の方が美味しく感じました。
店員さんが柔らかで感じの良い方。運ばれて来た10割そばを堪能。とても美味。食後にそばくずもちもサービスして頂き美味しかったです。
蕎麦うまし。しこしこ！次は10割だな！！天ぷら盛り合わせは野菜のみ。ボリュームある。
二八の粗挽きと十割のセットをいただきました。
うまい‼︎今度は普通のもり食べようっと
不定期の営業ですが、営業してたら是非。オーソドックスで美味い。
バイクでソロツーリングしました。航空科学博物館を見学し、意外にも見応えがあり時間がかかったので、ランチを食べに入りました。機内食風ランチBデミグラスソース、オレンジジュース付1,200円を注文しました。
機内食風デミグラスハンバーグ注文しました
地元の方達がお酒飲んで盛り上がってましたw過去に食べたことのある天丼狙いで行ったのですがメニューからなくなってました。迷ったあげくのカキフライ定食、10粒もあり食べごたえじゅうぶんでした
牛肉重とんかつ定食ロース生姜焼き定食
カツ丼ジャンボ鰯フライグッド放っておかれ感もいい
何回かラウンドに来ているがここ最近はとんかつ一択。◆とんかつ膳1,870円東急系はご飯が美味い。
梅雨時期に久しぶりのゴルフ！ゴルフの楽しみの一つのランチタイム生ビール久しぶりに飲んだ！天ぷらと蕎麦と海鮮丼美味いかったです
いつもの豚カツここでは豚カツばっかり食べてます豚カツが美味しいレストランですパンとかもこだわってるみたいです
友人がメンバーの当ゴルフ場に初訪問。ミュアヘッドが設計したコースはフェアウェイが狭い上に池だらけ。そんなラウンドの休憩ランチはそこそこ以上であって欲しい。
ゴルフでは定番のカツカレー
可もなく不可もなく。PGMだから何処も同じようなないよのメニューです。もう少しそれぞれオリジナルの料理とか出せば良いのにな。春巻きは美味しくなかったです。
本日は久しぶりにホームの京カントリーさんにてラウンドさせて頂きました。相変わらず難しいですね。餡掛け炒飯初めて食べたけど美味しかったです。。ご馳走様でした。
海鮮酸辣湯麺熱々で美味しく頂きました〜
本日は月変わりメニュー、第一弾カジキマグロ＆唐揚げ定食を頂きました。よくある、レンチン唐揚げでしょうが、私は美味しく頂きました。ご馳走様でした♪
本日も京カントリーさんにて、『酸辣湯麺』の麺固め』を注文させて頂きました。身体も暖まり、具も豊富で美味しかったです♪ご馳走様でした。
本日は京カントリーさんにてクリスマスコンペに参加させていただきました。小生のバースデーと併せてメンバーの方々から祝福して頂きました。いつも有難う御座います♪
本日もボリュームたっぷりの生姜焼き定食を頂きました。脂っこいのですが、パワーアップする気がしますwご馳走様でした。
本日も京カントリーさんにて、最近お気に入りの、酸辣湯麺セットを頂きました。デザートも定番のあんみつ＆アイスコーヒーwやっぱり美味しいです。ご馳走様でした。
本日は食欲が少なめで、普段あまり頼まないクリームスパゲッティを頼んでみました。正直、こんなに美味しかったんだなと、自分の先入観の甘さに反省しますwご馳走様でした。
本日は久しぶりにカツカレーをオーダー致しましたが、以前のような旨味を感じられず残念でした。気のせいかも知れないので、改めて食べ比べしてみます…
本日も仲間内で京カントリーさんに来ました。夏バテ気味で本日は天ざる蕎麦セット！お土産の富里スイカは後日のお楽しみですね♪
本日も京カントリーにてラウンドさせて頂きました。お昼はステーキ定食が久しぶりに復活して、ニンニクチップとの相性バッチリで、とても美味しかったです♪ご馳走様でした。
本日も京カントリーさんにて、冷やし中華セットを頂きました。暑くてこれしか食べたくないという、選択肢の狭さに器の小ささを感じる小生でしたwもちろん美味しかったです♪ご馳走様でした
本日は期間限定の冷やし中華を頂きました。普通に美味しかったです♪ご馳走様でした。
本日は待ちに待った冷やし中華が発売となりましたが、前の組で品切れ〜、残念。ふてながら定番のビーフカレーを美味しく頂きました。ご馳走様でした♪
土砂降りの中、雨足が弱まるのを待って少し落ち着いたころ、スタートさせて頂きました。とりあえず定番の天ぷらざる蕎麦セットを頂きました。早く、冷やし中華食べたい今日この頃です。
本日は小生の定番メニューカツカレーをオーダー致しましたが、今回は揚げすぎていつものジューシーさがなく、ポテチ状態でした。残念！Σ(×_×;)!
本日も定番の練習場～の、ラウンドにて天ぷらざるそばセットを頂きました。本日はサクサクしていて美味しかったです。
本日も京カントリーさんにて気持ち良くラウンドさせて頂きました。定番の餃子は美味しいのですが、レギュラーメニューのうな重が普通のお味でした。
本日は濃霧と強風に四苦八苦しました。カツカレー&餃子&冷やしトマト&オニオンスライス
本日は定番の餃子定食～☺️やっぱり美味しい
本日はカツカレー中々美味しいですね☺️
本日も恒例の京カントリー倶楽部さんに寄らせて頂きました。いつものおつまみ&本日はミートソースいつも美味しいです。ご馳走さまでした。
本日は定番メニューの天ぷら&ざる蕎麦セットと餃子、イカ焼き、つくねをおつまみで注文致しました。なかなかサクサクしていて美味しかったです。ご馳走さまでした。
本日も懲りずに『京カントリー』さんにて、ランチを頂きました。本日はカツカレー、普通にサクサクしていて美味しかったです。今年もお疲れ様でした‼️
本日はリアルバースデー&クリスマスコンペにて、陳健一さんの麻婆豆腐定食を頂きました。なかなか痺れが効いていて、辛めで美味しかったです。ご馳走さまでした。
いつも美味しいのですが、今日の鰻重はダメダメでした。タレが甘過ぎて、焼き加減も固いし…(>_<)
とんこつラーメンと高菜ご飯goodです
好きなものだけシェアしてしまい、食べ合わせはめちゃくちゃでした
今日のメニューは、【かた焼きそば】でした。ゴルフ場にしては美味しかったです‼️
久しぶりにレストラン復活…安定の美味しさですね
本日は海鮮丼頂きました
やっぱり、これは安定の美味しさですね。
本日も美味しく頂きました
本日も前回同様の海鮮丼
疲労回復！ネギトロバクダン丼(サラダ・お新香・小鉢・味噌汁付き、大盛り)アサヒスーパードライ(中)
最高に美味しいビールです！ビールサーバーの洗浄がしっかりしているお店だと思います！おつまみしか頂いていないので、次回は食事をしたいです！
サ活の後にツマミツマミ車だから飲めないけど笑美味しかったです。
しょうが焼きは美味しい
お昼の会食プランを利用し個室で利用しました料理も手際よく暖かいものは暖かい状態で美味しくいただきましたよ日帰り温泉の食事処としては◎です
抹茶豚骨ラーメン、クリーミーで美味しかったです。辛味を入れて味変も良かった
またまたアイスコーラ美味いねー暑い日は特にシャリシャリコーラ凍るコーラ
リピートコーラ再びうめぇ〜
本当に久しぶりランチの鶏唐揚げ定食880込美味かったタバコもOK
１２時頃来店オススメと、書いてあったので穴子天丼セットを注文。タレが絶妙に美味い。ボリュームもあって満足。