酢豚定食！安くてボリュームあり！
塩ラーメン　チャーハン美味しかった
今は毎日24時までみたいです
刺身分厚くて美味しかったです！ハムカツも揚げ具合最高！メニュー数多くて、価格もリーズナブルで気に入りました！
刺身定食頂きました。とても美味しかったです。
和定食を頂きました！とても1,200円とは思えない美味しさとボリュームで、お刺身三点、天ぷら、煮物、味噌汁全てが美味しくて超お得感満載でした！！！！また行きたいです！
お刺身定食　￥1250-
きん八http://ameblo.jp/9065251/entry-11081055351.html
梨カレーは美味しかったです。
ピリ辛野菜担々麺程よいピリ辛と程よい野菜、とーっても美味しかったー！！！お子ちゃまラーメンはコスパ良しの美味で、6歳息子ペロリ！帰りにお菓子までいただいて帰りました。
辛口醤油豚骨ラーメンはほどよいピリ辛で絶妙に美味い！！唐揚げ定食は夫が頼みましたがお腹パンパンになってました〜そしてお安い！家族4人でお酒2杯飲んで4000円程です。ごちそうさまでした！
以前にラーメンばかり食べていた時の記録として。
#辛口・味噌拉麺
#辛口・味噌拉麺#ニラレバ炒め
#辛口・味噌拉麺
かつカレー蕎麦セット頂きました！かつはちょっと小振りのかつで厚さは、それなりにありますね！蕎麦は結構な量があり！満腹になりますね！カレーは、よくあるカレー蕎麦の味ですね！ご馳走さまでした！
店内広々してて良かった(^^)うどんはこしが強く旨かった
カツ重セットとおかめ蕎麦
魚は、丁寧に調理されている。タコのから揚げは、有名店よりおいしい。名店なり。
チェダーチーズハンバーグを食べましたソースがあったほうが良かったかな
ランチとしては安くないが行く価値はあり！
うな重が2500円から3500円に値上がり。国産ウナギはふっくらとして美味しい。
ポークソテーも美味しいけどフライも最高
大漁定食。
アジフライとヒレカツの定食、ご飯大盛り
トンカツは普通ですが、テーブルがベタつき、店内にハエが気になって、窓際には死んだカメムシが転がっていました！もう少し衛生面に気をつけて欲しいです。
熊本風ラーメンがニンニク多めで美味しい。
特製烈辛味噌ラーメン初めてなので辛さ半分にしてもらいましたキクラゲが良きです。とても良い。ラーメンに辛口なお母さんも美味しいと言ってました。
ランチに伺いました。青椒肉絲と豆腐サラダをセレクト！ボリュームもあり、味も美味しかったです！ご馳走様でした。
日替わり定食をいただきました！今日2月29日まで880円で3月1日から980円に値上がりしますが、それでもお得だと思います。
最高の定食。土曜日の12時ちょい過ぎ着で、もう終わり。ギリセーフ
日替わり定食が食べたくて来てしまった！このボリュームで880円は凄すぎる。最高に美味しかった。
今回も前回も11:30にお店着でいつも満席！評判いいみたいですね～。今日も変わらずの日替わり定食 880円(税込)満腹です。ごちそうさまでした。
同僚のオススメで初来店。880円でこの定食！東京だったら1500円以上か…全て美味しく、ボリュームあり、最高のランチでした。
日替わり定食( 850円 ) 大盛頼まなくても大盛です。今日はサバ味噌か～。小鉢の付け合わせも溢れ出てました。文句無しごちそうさまでした。
日替定食８８０円、本日は刺身とフライのセット。
イワシのフライは美味しかった
日替わり定食
日替わり定食美味しい！
やっぱり日替わり定食
味、新鮮、コスパ最高です。ボリューム満点。夜限定、刺身盛り合わせが特に凄い！皆さまも是非食してみてください！感動です。
でも、４５００円とはあっぱれとにかく、腹一杯食べられ満足度１００%まずは、日替定食を頼みましょう。
すべて手作りのおいしいランチにほんとにほっこりできました(^^)
大麦豚の厚切りステーキ定食　￥950-
最高のゴルフ日和。天気最高の日にプレーができてとても良かったです。ゴルフ場は綺麗でランチの料理もとても美味しかったです。料理が美味しいゴルフ場が数少ない中このクオリティは大満足です。ご馳走様でした。
レモンがいっぱい入っててレモン好きにはたまらないっ！！笑他の人が食べてるマグロも一口もらったけど、臭みもなく美味しかったです。星3にしたのは、個人的に自分が食べたいメニューがあまりなかったので。。。
雪の影響で行く予定のゴルフ場がクローズしましたので、こちらへ。ビールに餃子　ちゃんぽん楽しく、ワイワイが1番食べログ的にはまぁ、普通に美味しかったです。ご馳走様でした
カレドニアン・ゴルフクラブレストランにて、ポークステーキ定食をいただきました。ガーリックが効いていて美味しくいただきました。
プレーはしていません。ドライバー食堂目玉焼き定食。普通です。
スパイスや肉の挽き方やタマネギにこだわりのうかがえる美味しいハンバーグでした。
仕事仲間とゴルフコンペ。ランチはかた焼きそばをオーダー。。醤油あんかけなんだ。天気が良くビールが美味しい(^^)
朝食バイキング
ハーフで朝食を
ハンバーグ定食
花籠御膳 ぼちぼちかな
今日はむり
おすすめランチはお蕎麦、お刺身、てんぷら、茶碗蒸しとフルコースで付いていて、税込1100円とコスパ良きでした。
和風のファミレスです。席ばたくさんあるので待たされません。
千夏ちゃんラーメン餃子3個美味しいかったです。
特製生搾り醤油の中華そばを食べました。美味しかったです。
千夏っちゃんのまぜそば(950円)クーポン〔味玉〕千夏っちゃんラーメンが旨すぎたから…やっぱしラーメンだったかな(笑)
辛味噌ネギラーメンめちゃ美味かった！店内も綺麗で良かった。
千夏のまぜそば¥850にスタンプ貯まって、炙り焼豚丼を無料で頂きました。
特製つけめん中盛りとTKG美味しかったです。
特選醤油を食べてみましたかなり醤油が効いて、僕にはしょっぱく感じました量が少ないのでいろいろ頼むと結構な額になりそう
濃厚魚介豚骨つけ麺中盛り頂きました！スープは豚骨より魚介が強めのスープでバランスも丁度良いです！麺は太麺でゆで加減も丁度よく硬めで良いですね！チャーシューは柔く美味しいですね！ご馳走さまでした！
千夏っちゃんラーメン、チャーシュー丼に生卵トッピング。700+330税別
醤油味ラーメン店の中、この界隈でスープの味にここまで拘った店は知りません
餃子が美味しいです。
がんばれちゃんとだし取れ
安定の美味しさでした^ ^
塩そば¥780と和え玉¥220
千夏っちゃんまぜそば美味しかったです。
特製千夏っちゃんラーメン
#濃厚魚介豚骨つけ麺
千夏っちゃんラーメン
特製千夏っちゃんラーメン＋ライス餃子３個
特製　ホタテと蟹の塩ラーメン　￥950-
特製まぜそば
千夏ラーメンはとても美味しいですよ
千夏８特製ラーメン
ここ！中かつ丼と温かいそばのセット。妻は天ぷらそば。うまっ。ご馳走様でした〜。٩(^‿^)۶
つくば以外のたろう！接客ヨシ！味ヨシ！今回は初めての白味噌煮込み！最後の晩餐はばんどうたろうにきまりw暫定
うどん類ではお値段が少々高いサラダが美味しい、ドレッシングがオリジナルで美味しい
4人でここ！味噌煮込みうどん、天せいろ。大満足！
ランチメニューチーズナンとキーマカレー、マサラチキンカレーを食べました。美味しかったです。
通りがかりで見付けたお店。オーダーストップギリギリで入れてもらって親切なお店。料理はタンドリーチキンもシーカバブもカレーもチーズナンも美味しかったです。
Wカレーセットチーズナンに変更ポークカレー茄子とチキンカレー
日替りワンカレー特製セット
インド人の作る旨いカレーが食べたい時に是非店員さんも優しく日本語もペラペラ満足な量で辛さも変えられるので良いと思いますチーズナンがオススメ
遅いお昼、14時に初訪問。誰もいませんでした。上カツ丼のご飯大盛で頂きました。¥900です。大盛は結構なご飯の量でした。
パーフェクト！
スタミナ野菜炒め定食
今も昔も変わらぬ良さがあります
まんぷく焼肉丼¥750 タレはちょっと甘めかな。
豚ロース生姜焼き