いちご大福
ホルモン焼肉の両刀使い。油滴るところで焼く玉ねぎが至福。兎に角美味い最強のホルモン屋。
支那そばなんと480円餃子300円昔ながらのラーメン美味しいかった
家族5人で、新年会色々注文しました。美味しかったです。
和洋中の豊富なメニューホール担当の気持ち良さ新鮮な魚とボリュームの選択肢勿論味は最高
400gのハンバーグはすごいボリューム！食べ終わる頃、おろし醤油がちょっとしょっぱかったので少し甘さがあったほうが好みかなと。ホールスタッフさんの笑顔が見れなくて残念。
400グラムのハンバーグご飯少なめ、食べきれた！胃もたれしない他のメニューも気になります。トマトすき焼き鍋定食食べてみたいな。
鉄板和風ハンバーグ定食400g¥1100、ご飯大盛¥150いやぁ大きい特に厚さがハンパない。普通の倍くらい有りました。おかずに負けないようにご飯を大盛にしなくても良かった
和風ハンバーグ400g1,100円、大根おろしとポン酢のタレで、さっぱりと完食。
美味しかったです！名物は大きなハンバーグのようですが、品切れだった…残念。
何を食べても美味しいのでついつい食べ過ぎてしまいました。とても美味しかったです♪
ハンバーグも有名でハンバーグを目的として来店する方も多い中、海鮮丼も人気を集めています。中でも新鮮で地元の海鮮をたっぷりな量で味わえます。(⁠^⁠^⁠)
ハンバーグめちゃくちゃ美味い！
ハンバーグは絶品飲むハンバーグ
飲めるハンバーグ
ゴルフ帰りに。
蕎麦も天ぷらも美味しい。蕎麦がなくなっちゃうから、早めに行く方がいいです。
細切りのお蕎麦でコシのある喉コシの良いお蕎麦です。メニューもたくさんあり迷いますが定食はボリュームもありお得感があります。鴨セイロや鴨焼きセイロなどは臭みもなく美味しいです
北海道ちゃんぽん辛を食べました。辛かったです。魚介類の味がちゃんと出てました。普通盛りなのに、麺も具も予想以上に多く、大満足でした。
カニ味噌ラーメンバタートッピングと豚丼いつもこれ
何年も前から行きたかった北海道ラーメン帯広ロッキー本店に初訪。人気ナンバーワンのカニ味噌ラーメンを頂きました。人気店だけあって多少の待ち時間はありましたが美味しく頂きました。
初めてなので味噌ラーメンを選択。他のお客さんはカニ味噌、味噌、塩などばらついていました。背脂味噌スープにニンニクが効いていて美味しいです。人気店な理由がわかります。
ラーメンは美味しかったです。店内に小蝿が２匹いて、この時期仕方ないかなーとも思いますけど、やっぱりちょっと嫌でした。
昨日はジャンボにしてみました。２００円増しですが器もジャンボになります。この上はスーパージャンボですが頼んだことは無いです。いつの間にか西山の麺に戻ってました。安定の旨さです。
久しぶりに来たらかなり値上げされてました。かにみそラーメン1,000円、いくらご飯600円　それぞれ200円位アップって感じです。でも、最後までかにの風味がしっかりあり旨かったです。
2021年10月2日土曜日13時ちょうど。相変わらず人気店3組待ち。8月からは月曜日が定休日に。秋だからイクラ丼がメニューに加えられていた。
みそら～めん頂きました！具沢山でスープは熱々で麺は中細縮れ麺で茹で加減も良かったです！良くあるみそら～めんですかね！ご馳走さまでした！
自分はカニ味噌にバタートッピング！嫁さんは炙り醤油
北海道ちゃんぽん辛を食べました。辛いです。魚介類の味がちゃんとでてます。麺はラーメンの麺です。
そこまで旨味に深さをを感じなかったかな。。。
やっぱり美味しいあの味「帯広ロッキー味噌ラーメン」
やっぱりカニみそラーメンが旨いね。前回大網店に行ってひどい目にあったので本店で口直し。やっぱり本店のラーメンは旨い。作り手が変わるまで二度と大網店には行きません。
寒かったので辛いラーメン３辛とイクラごはん。しびれる辛さがやみつきになる。やはり総本店は旨い。今年は鮭が取れないらしくイクラごはんの開始が遅れた上に百円上がってました。
本店のは美味しい。大網店と違いスープがしょっぱ過ぎずやっぱり美味しいですね。
定番の味噌ラーメン
新しいメニュー表に変わっていました。
かにみそラーメンのジャンボ1150円
カニ味噌ラーメン
かにみそらーめんスープ旨し
味噌ラーメン半チャーハン
カニみそラーメン、絶品でした！量がかなり多いので、女性だったら半ラーメンでもいいかもしれません。
時間帯、作る人によって味にばらつきがあります。
毎回かにみそラーメンを注文します！最初は大きいなーと思いましたが、美味しいのでぺろっといけちゃいます(^^)
中華料理佐久間さん初来店店自慢のレバテキ定食850円（935円）注文とにかく美味いの一言です。次回は人気メニューのニンニクチャーハンとレバテキ単品を注文したいと思います。
レバテキ定食
レバテキ定食
汁なし担々麺美味しかった。辛め
富士虎らぁめん黒900円うんめぇ餃子3個 300円煮干し香るらぁめんでした。次は白を食べたいな。
12時25分到着で8番目。寒いので店内で待ち。らぁめん黒¥800とらぁめん飯mini¥350を頂きました。麺の大盛は不可でした。さすが、醤油屋さんのスープは美味しいですね。次は、白を頂きたいです。
銚子に行く際、高速道路の終点？松尾横芝IC出口を左にすぐのところ。朝からたまごご飯食べれます。おゆみ野で卵専門店で買ってましたが、ここで産まれた卵らしいです。極上プリンが濃厚でした。
さすがたまごやTKG最高でした。黄身の濃厚さがとてもとても良かったです。生卵2種類買って帰りましたが毎日色々な種類の醤油を使っていただいております。月に1度は買いに行きたいです。。
シンプルイズベストごはん、たまご、味噌汁、漬物、きざみのりプリン付もあります！テイクアウトにはバームクーヘンもあります！
味3.6雰囲気3.5コスパ4.5
玉子かけご飯が、お手軽価格で頂けます(^o^)店頭で玉子、プリンの販売もしています(^o^)また伺いたいと思います(^-^)/
新鮮で良質なたまごを使うＴＫＧは絶品しかも安くてお得です
いちご買った後の朝ごはん
卵焼き限定だけど焼きたてではないので普通ノリをかけまくれるのでそうすればいいだけ
新鮮な卵、プリン、この卵使って卵かけご飯最高
新鮮な卵かけご飯が食べられます！いつも自宅用とお土産にたまごを購入しますがとても美味しい！卵かけご飯もいいですし、焼きたまご用のたまごで卵焼きを作るととても綺麗な色でお弁当が華やかになります！
2回目は、ないな〜
わんちゃんと泊まれるお宿の夕飯と朝食はフレンチ。地元の食材を使ったそれぞれのメニューどれも、とても美味しかった。お腹一杯。我が家の愛犬は、愛犬用の食事を予約しても食べないけど、今回は完食です。嬉しかった。
ワンコにとっても最高のオーベルジュ
店員さんがすごく優しい。メニューは色々あるけど、やっぱりライス&カレー。辛さはあまりないけど、美味しかった。じゃがいものスープみたいなのをサービスしてくれた。うまかった。
カレービーフ1,100円美味しかったです。
日曜日はビュッフェスタイルって言う事で早々に行って来ました。
チキンカレー¥900
いった、懐かしい。ほんと、何も変わらない本物、現地飯！
本日はコメダへ突撃逆詐欺で有名なコメダ昼ランチセットにミニノワールをチョイス優雅な昼飯を満喫ごちそう様でした‼️
用事があって訪問しました。コーヒーが美味しかったです。
アイスオーレ
安定
昨日、休憩しました〜（╹◡╹）
内容はごく一般的なコメダさんになります勉強仕事利用の方が多かったですドンキ近くなので便利なのでは
食器は全て佐賀県有田の焼物有田焼です。この店を利用する時は決まってバニラソフトクリームです。
シロノワール
素材本来の味を大切にしつつも創作的なイタリアンをいただけるお店コースメニューに記載のない食事が出てくるサプライズ感も斬新で良かったし生きたままの食材を見せてくれるのも楽しかった近々必ずまた行きたい
隣で煙草を吸われると、美味しいものも美味しく感じないです⤵️
おすすめのめだか丼。いくらがたっぷり乗ってて美味しかったー。量もたっぷりで大満足です。
とても美味しかったので再訪。今回はお店の名前でもある、めだか丼を。コスパも良くとても美味しかったです^ ^モツ煮もとても美味しかったです！
特上すし+アジフライ+刺身盛り合わせどれもとても美味しかったです！店員さんもとても親切で居心地が良かったです。
再訪して、再度のめだか丼。もう、最高に美味しくて◎大将と女将さんの接客も良くて最高。
メダカ丼美味しいです
美味い、量が多い、安い、居心地がいい。隠れた銘店。もっと評価されるべき。
メニューが多くて迷う、、！どれ頼んでも美味しい生春巻きはもっと具材いれたほうがいい
ガパオライスとあんかけ焼きそばとても美味しかったです！何を頼んでも美味しいので次は何を食べに来ようかなと楽しみになります☆
写真がないのが残念ですがステキなお店です。またお邪魔しまーす！
野菜が多くボリューミーでした。食べ終わりまで美味しく頂きました。
素人が真似してみた二郎系2度と行かない
ブタメン大＋生卵。盛りもほどよくとても美味しかったです！
久々の来店です。こちらのお店は好き嫌いが分かれるらしいのですが、個人的には、とても大好きです^_^この麺が食べたいんですよね！今日も完食、ご馳走様でした。