店員さんが気がきく方が多く、お話しも楽しかったです。黒トリュフのリゾット、ピザもモチモチでワインとも相性抜群でした♪お通しのフォカッチャ食べ放題！
お料理が美味しくて、パンがおかわり自由で良かったです！サングリアも、量があって大満足！女性3人でシェアして食べたけど、味も量も良かったです。特に、パスタが美味しかったです。
良きでした！！昼間なのに満席です、行きたかったら予約がいいかも！生パスタもちもちで美味しかったですー！量は控えめ(っ ̫ -˘◝✩)
女子会コースで予約しました。グランドメニューから何でも５種類選べます。高い物でもOKとても美味しかったです。
生パスタもちもちで、ピザももちもち！旨い！
ペペロンチーノ+Cセットパスタが食べたくなり来店。相変わらずモチモチ食感の生パスタ。ペペロンチーノはニンニクが効いてて、ベーコンたっぷりで美味しかったです。デザートはパンナコッタでした。
ランチで利用させていただきました。女子会コースで三時間！飲み放題もついて料理もメインも入れて五品も選べてお得でした。
明太カルボナーラ 1150大盛 200円CDセット（ミニデザート、アイスコーヒー）200円
こちらのお店のフォッカチオが大好きです！私が来店したときは食べ放題でした☺️お子様メニューも本格的で子供がおいしかったと大満足でした✨✨
店員さんが丁寧でさいっこー！
バスタはもちもちしてて美味しい。あと、米粉のフォッカチャも美味しい。
食事も美味しく、店員さんたちも丁寧でまた行きたい店になりました。
モチモチで好きなパスタで、色々食べて試したいと思ってます。今回はポルチーニのクリームパスタだったので、トマト系をまだ食べてないので、次はトマト系で選ぼうと思います。おすすめがあったら教えてください！
バースディのお祝いで利用しました。デザートを出すタイミングでのサプライズがとても嬉しかったです！
料理も美味しく、店員の学生さんの対応に癒されました。
フォカッチャ食べ放題でした。お酒も美味しい飲めました。オススメです。ビザはどれも美味しくイタリアン食べたくなったらまた利用させていただきます。
2人で10000円以内。お通しのフォカッチャが美味しすぎて、3回もおかわりしちゃいました。
店員さんが愛想良くて｡また行きます。
美味しかった！
QRコード読み取ると専用注文画面になり、そこから注文のやり取りするシステムです。履歴も参照出来ますからこの時勢に有難いです。ツマミも一品も他も豊富で一目惚れでした。味も安心感も洒落も、抜群です。
居酒屋ですが、雑多な感じではなく、店員さんの対応が丁寧な印象でした。料理は普通ですが、対応が良かったです！
日本酒の他ラフロイグのハイボールや佐藤の黒など変わったお酒も置いてある料理はきりたんぽ鍋がおすすめ
土曜の開店と同時に入店ぱらぱら後客もきて昼からなかなかの入り。ちょい飲み利用だったので、馬刺しと串ものを少しいただきました。美味しかったです！！
ランチにソースカツ丼。360gのカツ、思った以上のボリューム(°▽°)妙典でデカ盛り発見に満足でした。
食べ物が全体的に美味しいです私のお気に入りは会津の馬肉サシが少なく、さっぱりしてて美味い串物もボリュームがあって良いカレー焼きそばも絶品ですただ残念なのは分煙ではないことです
まぁまぁ妙典の別のお店開拓したい次はいっても行かなくてもいい、そんな感じのお店
リーズナブルウニもちゃんと美味しい
みなさん本当に感じが良く、お料理も美味しく大変楽しい時間を過ごすことが出来ました。ありがとうございました。^^
お刺身・焼き鳥・馬刺し全て美味しかったです。スタッフさんも皆さんとても優しくて最高でした
鳥皮ポン酢  ◎キノコソテー ○ねぎま  ○せせり  ○ササミわさび △×皮○白レバー×2  △×生ビール×3
馬肉のたたきが最高✨家から近く、仕事帰りにピッタリ！クラフトビールも日替わりで最幸です！！
だし巻き玉子が本当に美味しかったです！他のメニューもクオリティーが高くビックリでした！混雑してたからなのかメニューが出てくるのが少し遅かった気がします。でもまた行きたいと思うお店でした
料理の提供は全般的に遅い。冷奴はおいしいけどやたら多い。二丁ぐらいのボリューム。味、サービス、コスパどれも普通。
馬肉がとても美味しかったです！！
ご飯が全て美味しかったです！！
コスパとお料理の味や鮮度が良かった！
料理がてでくるのが遅かった
馬刺しがとても美味しかった
桜ユッケが絶品でした
季節の天ぷら、焼きそば、巻物、他も大変美味しくいただきました。また、行きたいです
久しぶり庄やさんへここは一人用の刺身盛り合わせあるのでたすかります。天ぷらもいただきました。写真忘れましたがポテトサラダもぐーです。
色々なジャンルのお料理が食べられて飽きずに飲める
当日は寒く、もつ鍋を食べまして非常に良かった。さっぱり系のメニューがあるともっといいと思います。
味付けがとても良いです。
締めのニンニク激入りスープが美味かった。コムタンっていうんでしたっけね。ハラミとタンもなかなかの質かなと。やっぱり焼肉は炭火よりガスの方が美味いとボクは思う。昔は炭火よりの焼肉なんてなかったからかなぁ。
メニューが豊富で、特に牛タンとのどちんこが美味しかったです！また利用したいと思います
Googleマップでぼちぼち高評価だったので訪問。想像以上に美味しいお肉でした！ただし、コスパは良くはないのでお金は気にせず美味しいお肉を気軽に食べたい日用のお店かなと思いました。
久々の五十路おばちゃん肉 肉 肉大変美味しくいただきました食べたい部位多々あったけど...チョイスしたお肉はほんとに美味しかったです
ランチ牛タン定食
お肉抜群に美味しかったです。特におすすめの上タン塩最高でした。また行きたいお店です。
妻とふらっと（予約はしたけどw）寄ってみたら、土日20%オフの貼り紙。（フードのみかな）なにそれ、有り難過ぎる・・今日も美味しくいただきました。（熱中しすぎて写真忘れた）
味は値段相応といった感じですが、店員さんの接客レベルが低すぎてまた行く気にはなれません。。。
おすすめの上タン塩、上カルビやハラミ他を頂きました。肉の鮮度が良いのか旨みが強く感じられ、どのメニューも美味しく頂きました。特におすすめの上タン塩が抜群に美味しかったです。接客も良かったです。
何回も行ってるしこれからも通う
美味しく楽しく食事出来ました！
美味しい
美味しかった
いつでも入れてコスパ◯
クーポンで焼き豚５本盛り貰いました！それだけで十分なくらい美味しかったですが、個人的なMVPは100年メンチと焼きおにぎりです！また、自分で選べる割り材もとても楽しめました。店内もとても綺麗でした！
飲み放題もリーズナブルで食事も美味しい。蛇口から焼酎入れ放題。
安くてはやくて美味しくて雰囲気も良くて最高でした。
鳥刺し、モツ刺し絶品！ただ…提供は遅め。もう少し早いと嬉しいかも。
全部美味しかったし割材選ぶの楽しかったです！
もつ刺し3点盛りとギリギリ盛り(レバーハツ合い盛り)が美味しかったです
新鮮なモツ系の刺し身とってもコリコリごま油もあればなと思いました。もつ焼きメインのため、焼鳥はなし。蛇口から焼酎出せる店生: キリン一番搾り
リーズナブルで飲みやすいいい店です。
蛇口焼酎で色々なサワーが飲めて楽しめました。お料理も美味しかったです。
飲み放題もあり、料理も美味しかったです。特にギリハツがおすすめです。
100年メンチが美味しかった！飲み物は蛇口飲み放題の方がお得かも。
家族で利用させていただきました。美味しい料理と、店員さんも子供にも優しく、楽しい時間を過ごさせていただきました。また利用したいです。
安く、とてもおいしく、楽しく飲めました！ありがとうございます！
瞬間焼酎の割りもののレパートリーが多くて選ぶのが楽しかったです。食べ物も全部おいしかったです！
店員さんのご対応がとても良く、料理もお酒も美味しく楽しくいただきました。　またリピートしたいです。
百年メンチとアジフライが美味しかったーおー
台風の影響で仕入れがなかったこと。馬刺しも食べたけど値段の割に味も良くない。もうリピートは無いです
提供が早く、割り剤もかなりの種類が選べて良かったです！
すごく美味しくて、店員の皆さんの対応もすごく良かったですまた来たいです〜
にんにくを使った料理がめっちゃ美味しかったです。割り材はメッツがオススメです。
瞬間焼酎で割りものを選ぶのが楽しかったです。料理も早くて美味しくてとてもよかったです！
もつ刺し3種盛りがとても美味しくて、2回目以上だと百年メンチを貰えるのですが、それがとても美味しくてまた来ます！！次で5回目なのでまだまだ来たいと思います！
メンチカツが美味しかったです！店員さんも印象良く気持ちよくお食事できました。
お料理もお酒も美味しくて、店員さんがかっこよくて優しかったです！
コダマのバイスサワー瓶、割材飲み放題でよかった！
ミノがすごく美味しかったです。スタッフさんも優しくて居心地のよいお店でした。
新鮮な串物と内臓系を提供しているお店コスパで探すならこのエリアでダントツです！
18時前のハッピーアワーの飲み放題が安く、魅力的でした!!美味しかったです。ごちそう様でした!!
種類が豊富で楽しかったです、また来ます！
メンチカツ美味しかったです！レバーもトロトロで最高でした！！またきたいです！！
初めて来ましたが美味しかったし、お値段もリーズナブルで良かったです！
美味しかったです！たくさん呑めて良かったです！
料理も美味しく楽しませていただきました！
どのメニューも美味しかったです！ありがとうございます！
ギリハツ美味いし酢豚上手くてお酒が進みました。また来ます！
たかやさんたつさん最高です！蛇口から酒出るのえぐいです
メンチカツがジューシーで美味しかった。
スタッフネーム　全スタッフさんの接客が素晴らしたのですが、たかやさんの接客が特に素晴らしかったです！とても美味しい料理と、種類豊富なお酒でとても楽しい時間が過ごせました！また絶対きます！
スタッフの対応が良かったです！
蛇口からでるサワー
お酒が自由に割れて良き
ハラミにんにく、100年メンチ
提供スピード、接客どちらも満足
ネギレバが美味しかったです！
蛇口サワー最高でした！
蛇口からお酒が作れるのがいい！！
最高でした〜
過去一楽しく飲めました！
おでんの味はとてもおいしかった。おかわり自由で最高だった。接客とそのたおつまみがいまいち。電波悪いのにモバイルオーダーが少し不満
おでんがお通しの550円で食べ放題！写真の蟹レタスチャーハンと鮭とイクラのやつが美味かった！
何を食べても味が無く、美味しく無かったです
普通、です。悪くもないしおでんも美味しい。ただ点数見て超期待しすぎるとがっかりかも？１人１ドリンク１オーダー以上。コスパ良いとは思えないですねー。若い子向きかも。
おでん食べ放題（＋550円）のコスパと、何よりも飲み物提供の圧倒的なスピード。
店名は思ったより厳つかったですが、お通しのおでん食べ放題がよかったです。平日の店内はそこまで騒がしくなく、学生多めでした。変わったサワー類がありましたが味は普通でした。
新年会で利用しましたお通しおでん食べ放題に期待してましたが種類が少なくちょっと残念
お通しがおでん。なくなったらセルフで、またおでんをとりにいくスタイル。かなりお得だと思う！
500円でおでん食べ放題はアツい！味も種類も本格的で、美味しくいただきました！
おでんが食べ放題、飲み放題のコースでとても満足できました。おでんの種類をもう少し増やしてもらえると嬉しいです。その他の一品料理もまずまずですし、コスパに遜色無い内容でした。
おでんが美味しかった。飲み放題プランでしたが注文から出て来るまでが早かったです。
おでんも美味しかったし、食べ放題で良かったです。賑やかな感じなので、二人で落ち着いて話すのには少し不向きかもしれません。
おでん食べ放題に釣られて行きました！食べ物、飲み物ともに普通な居酒屋って感じでガヤガヤしてるので、学生さんや若い子には安めで良いかな？って感じです、接客は高校や、大学の文化祭レベルです笑
全てが普通だった。可もなく不可もなく
美味しかった。
全てのメニューに満足。個人的にデザート(アイス系)があると尚満足(笑)一部大声を出してるお客さんが気になる。
葵コースで予約し、初めて行きましたお店の紹介写真では、大きな牛肉が写っていたのですき焼きを楽しみに行きましたが、それは無くて、、、
全体的に美味しいのですが、料理の量・質を考えると高いと思います。
静かで落ち着く個室でくつろげました。お料理も美味しくコスパ最高でした。また利用したい。
よい‼️雰囲気も、料理も、お値段そこそこ接待レベル
華やかなメニューラインナップ。だけど少し粗が目立つ。惜しい!!
料理は美味しかったですが、金額相応といったところですかね…コスパは良いとは言えないお店でした。接客は普通でした。
店内の雰囲気が良く、料理も美味しかったです。
各種盛り合わせは、サイズ大きめ。4名ぐらいからが最適。2名ならハーフで注文可。お味は普通、お料理による。清潔、スタッフ対応は良。
美味しかった
料理も酒もボリューム満点
上品です。お肉がおいしすぎでした。柔らかい！パンもいっぱい味合わせていただきました。
お昼のコース。窓から遠い席だったので、返って友人とゆっくり話せて良かったです。スタッフの付かず離れずのサービスも良い。店内の雰囲気がクラシックで素敵。二度目でしたが、またリピートしたいです。
落ち着いた大人の雰囲気。当日に工場から届いたヤマザキのパンが食べ放題。ヤマザキパン大好きな私にとってたまらなく嬉しい♪パンはもちろん、お料理も美味しくワインもけっこう良いのが揃ってます
お店の雰囲気は良いが、料理の質が普通なので少し割高感あり
コロナの影響だろうか。空いていた落ち着いて使えて良かった。
食後ご機嫌で食後酒を飲みたかったのですが、マールをご存知のない上に当然置いてなかったです。もう少しメニューないサービスも頑張って欲しいです。出来る店は出来るので。
メインのビーフシチュー美味しい。前菜が微妙でした。
とても落ち着けて、サービスも良いです。お食事も美味しかったです。
ザンギ。皮はパリッとしていて、お肉はジューシーで、良き。
飲み放題1500円（税抜）が強力にコスパ良し。
ランチタイムで行きました。ワンコインの定食気になりましたが、ミックスフライ定食に！ご飯おかわり自由です。
メニューが豊富もつ鍋、炉端焼き、串揚げ刺身に、生牡蠣に、肉に野菜に…宝石箱状態そして、どれも美味いリピート確定です
どれも美味しくお酒の飲み放題もよかったです。8人個室での利用でしたので周りを気にせず楽しめました。
全体的にコスパは悪いですね。　牡蠣もこぶりで金額と見合わない。美味しい料理とお酒を楽しみたい人には向きません。再訪問はないです。
メニューが沢山でどれも美味しかった！生牡蠣大好きだから最高でしたまた行きたいです
ラストオーダー近くで伺ったため売り切れのメニューも多々ありましたが、注文したものは全て美味しかったです。飲み放題メニューも安かったのでまた利用しようと思います
土曜の13時頃に予約なしで行きました。その場で単品飲み放題ができました！ヤングコーンの肉巻きが美味しかったです！
ホッケは肉厚で、大好きです！鰤の刺身も美味しく頂きました。
新鮮でブリブリな牡蠣を食べる事が出来ました。
初めてのランチでこちらへ！海鮮丼800円。コスパも雰囲気も良く大変満足でした。ご馳走様でした。
今日はこちらへ。こちらはお魚が美味しい新鮮なお魚をたらふく食べました♪お会計は単品だと少し嵩張るかも知れませんね^_^
大きなお刺身おいしかったです2時間￥1650飲み放題有り
漬け丼の中盛770円　味噌汁を＋110円でうどんに変更。ボリューム満点でうまい！
タラバの一本焼き肉厚で最高でした。ハラミも柔らかく、だし巻きも旨い接客も明るく良かったです。今度は牡蠣を食べよう
うまいっしょ(火)(金)来るべし休憩所
とりザンギ定食¥780
日替りランチ(バンバンジー丼)
美味しかったー！駅からも近いし良きよ。雑多な居酒屋て感じ！席はそんなに狭くない！
焼き鳥、岩牡蠣ツマミはどれも美味しかった
土曜だったかとても混んでいて予約はしていたが2時間制でした。席は半個室で、周りを気にすることなく喋りやすい。料理もドリンクも少し値段がするが美味しかったです。厚焼き玉子が絶品。
幹事と店長が仲がよく、日本酒好きには良い店
かなりの酒豪と訪問画像撮り忘れ馬刺しは美味しかったです。ご馳走様でした。
煮物が美味。半個室だったので周りを気にせず楽しめた。日本酒なかむらもあって日本酒好きも良いのでは。
馬刺し食すべしサラダ食すべし名倉山呑むべし接客丁寧
1割ほど高い。味、量、盛り付け、雰囲気を考慮しても少しだけ高い。味は良いので、もう少し安くなると行きやすい。
料理、ドリンクともに美味しいのですが、普通の居酒屋にしては高め…
料理もお酒もバランスのいいお店です。自家製のコーヒー焼酎も美味しいです。青パパイヤのぬか漬けは意外でしたが、歯ごたえがあって美味しいです。春菊のサラダもおすすめですよ！日本酒のチョイスもとてもいいですよ。
江戸川を見ながらランチに美味しいハンバーガーが頂けます♪いつ行っても女性店員さんが丁寧に接客して下さいます。平日のお昼は空いていてゆっくりできます！駅からは離れていますがオススメです！
マリンスポーツやりにきました。至って普通のカフェだけどステーキ丼は期待以上に美味しかった！ただ従業員に余裕がなくて接客で嫌な気分にさせられたので再訪はないです...
屋上ら風が気持ちよく、開放感がある
年次の定例会店員さんも優しいプレート可愛いお料理も美味しかった写真忘れてしまった飲み放題もあるので次は飲み放題にしよっと
場所が丁度いい禁煙でいい馬刺し美味しいまたいきます
二日連続で同じコース料理　そこは店長に相談したらメニューを変えてくれた　日本酒好きには良い店　料理は少し少なめかな
どの料理もうまかった。日本酒のバリエーションも多く、また行きたいです。
当日の予約でありながら対応してくださってありがとうございました
とっても美味しかったです！バースデープレートのピカチュウも本当に可愛くて最高な誕生日のディナーとなりました！
地元行徳で美味しいご飯屋さん。コスパもよく料理も美味しいのでよく利用しています。またお邪魔します！
美味しい料理とお酒でした。
美味しくて料理の提供も早かった
大坂と深夜160708
ラストオーダー15分前に到着快く案内してもらえたガンガン頼んで待つこと12分上カルビは脂たっぷりジューシータン塩はお値段なりの品質ハラミはとても残念品質カルビは細めで食べ応え不足
以前より美味しくなってました。
コスパいい！盛り合わせ最高
肉寿司、すき焼き風ロースは最高でした。
2回目です。1回目は、盛り合わせを食べましたが、今回は、自分で選んで食べました。カルビが、3種類り、私は1番安い、カルビが美味しく感じました。上と、中落ちは、変に脂っこく感じてしまいました。
お店の接客が、とても良かったです。味、価格ともに満足しました。
コスパ◎ただ肉全体に下味が濃いめについているので濃い味が好きな人向け
炭火焼きの焼き肉！お肉の質は値段相応ですが、しっかり美味しく食べることができました！近くに安いチェーン店がありますが、ちょっと贅沢したい日に利用したいお店です。
久しぶりに行ってみました。予約していったのが良かったのか？！店の対応も改善されており、前回と同じく味も納得！！上カルビが一番良い^ ^
食べ放題2時間(Lo.90分)で予約をしましたが、ラストオーダー60分で60分以降は通常メニューに切り替え、90分で退店となりました。お肉はそこそこでした。
炙りユッケ、ロメインレタスシーザーサラダ炙り、カルビ、ハラミ… 旨い！けどホールオペ最悪！もったいない。
完璧です。
とにかく旨い
何度かお世話になってます。車椅子の息子を連れて行った時にも快く対応してくださって…いつもありがとうございます。お料理も美味しくて雰囲気も大好きです！
雰囲気はにぎやかで、店内は広く、料理も美味しかったです。特に、明太チーズ焼が美味しくグラタンのような感じでした。〆鯖の刺身や揚げ物まで色んなのをいただきました。ドリンクはほかより種類が少なく感じました。
やすくて、手頃です。箸休めが出来るメニューも欲しい。
モツ煮込み食すべし青唐辛子オムレツ食すべしセロリ浅漬け写真と実際の量が違ってた焼き豚レバー焼きすぎて固い接客丁寧
居酒屋が平日限定でランチを始めました。日替わりは3種類あり、さば味噌煮を選びました。ご飯、味噌汁がお代わり自由なので、たくさん食べたい人におすすめです。おかず2種のお得ランチ990円ってのもありました。
アボカド、明太子出汁まき玉子、鶏つくね3種盛り、美味しかったです！
ランチ◆お得ランチセットA 990円A:ロースと本日の魚B:ロースと唐揚げC:本日の魚と唐揚げ※ご飯、味噌汁おかわり自由※本日の魚、サバの塩焼き※税込
生ビールとハイボールが安すぎ！焼き鳥のタレは醤油味が立っててちょいしょっぱい。生: プレモル
見た目はいい
ランチ◆日替り定食　900円※メイン：カニクリームコロッケ※お弁当用の冷凍を揚げた感じが４つ※かなり残念なので通常メニューを選ぶべし
いたって普通の居酒屋さん。可もなく不可もなくという感じ。注文を取りに来る若い女性の対応は丁寧で好印象でした。
飯、酒ともにいまいち。
安いけど不味い
・懐石コースお初のお酒うまうま！！！
母の誕生日ランチで利用しました。半個室でゆっくり出来て、リーズナブルなお値段ながら、前菜や土鍋の豚汁など、満足度高かったです。お庭もきれいでした。
駅前に庭園がありました。素敵な外観です。さつま揚げ美味しかった。
夕方３名でしゃぶしゃぶコースを会食させて頂きました。落ち着いた雰囲気で大人の隠れ宿という感じで店構えも素敵でお料理もとても美味しかったです。
初めてお伺いしましたが角煮が絶品でした。コースでしたので本日の焼き魚からデザートまで堪能しました。お庭の池に鯉がいたりして趣のあるお店でした。
ランチでしたが飲んで食べたので良い値段になりました。九州料理のお店でした。角煮としゃぶしゃぶが美味しかった。お酒以外の飲み物も豊富で美味しかった。
千葉の豚しゃぶ専門店一品料理も美味しいけど豚しゃぶの後のラーメンが凄く美味しいです
お店の雰囲気も良くて、お料理は美味しかったです。また、伺いたいです。
庭園がとっても綺麗！街の雰囲気から少し気分を変えて友達との食事が楽しめました。焼酎がいっぱいあるのも魅力的です。
どれも美味しくてボリュームたっぷり。庭園も美しく落ち着いた個室もあります。家族でも友達でもゆっくり楽しめるお店です。
おいどんの個室も‍♀️ 雰囲気、お料理が美味しい。　接客も丁寧で‍♀️ どちらかというと年配向け
薬膳しゃぶ御膳を注文しました！2種類の味が楽しめて、お肉も美味しく、凄く満足のランチでした一緒に行った友達も、とても喜んでいました！また行きたいと思います‼️
牛肉のしゃぶしゃぶや締めのうどんが美味しかったです。
豚肉のしゃぶしゃぶが鰹出汁でさっぱり食べられました。かなりボリュームがあるコースでしたが、今度はアラカルトで色々食べてみたいです。
出汁で食べる豚しゃぶがたいへん美味でした。ご馳走様でした。
雰囲気がよく、料理もおいしかった。また、特別な日に使いたい。
また使わせて頂きます。ゆっくり過ごせて、美味しかったです。
いつもながら、とても雰囲気良く、お料理もとても美味しかったです。ノンアルコールサワーが充実しているので、その辺も運転手に優しく楽しく食事できました！
雰囲気よく、料理も非常に好みの味でした。
お店の雰囲気、料理、接客すべて良かったです。また利用したいと思っています。
店の雰囲気がとても良い。角煮が美味しかった！！
料理、雰囲気、最高でした楽しいランチでした
良く手入れされた庭を観ながら、ゆっくり食事が出来ました。スタッフの応対も適切で、お手洗いも綺麗。
店員の方の対応が素晴らしくお料理も大変美味しかったです。
雰囲気もよく、コスパも良かった。ファミリーでも充分な味と量。また行きたいですね。
美味しいがびっくりはしない。向こう（九州）に普通にあるお店と同じレベルなので特別感はない。ただ東京で普通の九州料理が食べれるというとこでプラス0.5
お店の雰囲気は最高。でも、味は普通。。
お食事もタイミングも良かったです
角煮が美味しかった
最高でした。またいきます
豚の角煮美味かった
献立と、お店の方の対応
角煮がとてもおいしかったです。
流石、自慢の角煮は美味かったよ。
家族で
700円やっすぅ！！！ご飯お代わりたらふく食べれて大満足！また行きたいと思った！！
1人でも食べ飲み放題に対応してくれました。休日の忙しい中でも店員さんが優しく対応してくれてとてもいい食事ができました。ありがとうございます。
生飲めて最高退職祝い✨
ウォーキング→ぼっち飲み食べ放題
出てきた料理もお酒も大きくてしかも早くて大満足です。
食べ放題で利用しましたが、メニューも多く料理の提供も早かったです。また利用したいと思います。
気軽に入れて普通に美味しいです　また行くと思います
これまでにも何度か食べ・飲み放題で利用しています。納得のいくお味と料金設定だと思います。今ではかなり珍しくなった喫煙可能な飲食店なので、喫煙したい方が好んで利用している印象です。
駅近でご飯もおなかいっぱい食べれて飲み放題もついて¥2,500はすごくお得でした！また行かせて頂きます！
食べ物見放題で2500円のコスパ最強居酒屋です。ご飯も対応がはやく、美味い。
家庭的なこの味つけは個人的に好み。この値段でこのボリュームなら満足。オススメはモツ煮です✨️
めっちゃくちゃ上手くてコスパもいいので、幅広い年代におすすめでございます！！！
コスパは最高にいいです。このご時世で飲み食い放題をこのお値段でできることに感謝。またお世話になります！
店員さんが丁寧で迅速でとても良いお店です。また行きたいです。
飲み放題。食べ放題の店喫煙所もあるし、メニューも豊富で、結構いいと思います
食べ飲み放題の店喫煙室もあるし、メニューも豊富で良い感じ
お手頃な値段かつ美味しいお酒と料理ばかりです、店員さんも丁寧な接客でとても過ごしやすい時間を過ごせました！
店員さんの接客が素晴らしく、何度もお世話になってます。チャーハン、唐揚げおすすめです
鶏肉黒酢炒めが黒酢がきいてて美味しかったです。
メニューが豊富で提供も早かったです！！またリピートしたいと思います！
食べ飲み放題の料理の量が多くて良かった！！
メニュー早くて美味しい店員さん優しく笑顔サイコー
お酒が美味しい食べ物もそこそこスピードがはやい
コスパよくお料理もボリュームあり美味しかったです！
食べ飲み放題を利用させていただきました！コスパも良く料理も満足できる味でした！！！ぜひみなさん行ってみてください！
もつ焼き、チキン南蛮めっちゃ美味しいです。
ご飯も美味しく、メニューが出てくるのも早く大満足です！
とても接客が良かったです
とてもリーズナブルですまた利用します
楽しみました
コスパ良くてリピありです
メニュー豊富で良いです！
無制限食べ飲み放題はコスパ最強
美味しかった
食べ飲み放題は安くて多くて安心です！
種類豊富で美味しかったです
料理も沢山ありました。
雰囲気よく、料理美味しかったです！
提供が早くて安くて美味しい！
油淋鶏が美味しです。
肉系が美味しかったです。
安くてタバコ吸えて素晴らしかったです
激安の食べ飲み放題たまにならいいかも
安い
料理とお酒はすごく美味しくてタバコも吸えますし、素晴らしいお店です
よかった
母と姉とで予約していきました。もつ鍋コース肝心なもつ鍋の撮影を失念してしまいました。あと天ぷらも！もつがぷるぷるでおいしかった。また行きます。今回はしょうゆ味にしましたが次回はみそ味にしたいと思います。
程よい塩梅のシメサバ。質の高い縞鯵あん肝ならではのふわっとした食感鉄板のもつ鍋など、相変わらずのクオリティーに、テキパキした接客で、満足感高い食事。
店員の態度がよくサービスしていただきました！海鮮好きな方は是非！
昼からハシゴ酒をして、最後にもつ鍋を食べたいと、山咲きさんへ(3軒目)初めて行きましたが、凄く素敵な雰囲気！お料理もたくさんだし！もつ鍋もすごく美味しくて、こちらはまたお腹を空かせてお邪魔させてください〜✨
お刺身、ウニやモツ鍋も美味い!骨酒も最高です!
落ち着いた雰囲気で隠れ家のようなお店でしたスタッフさんの接客は丁寧で、オススメメニューなど案内してくれましたお通しのしらすが美味しかったです
もつ鍋が美味しかった〜！季節によって違う味が楽しめるみたいなのでまた来店します。お店はひろくないですが、雰囲気もいいです。
コロナ期間は、二回ほどもつ鍋セットのテイクアウトを利用。
どの料理も美味しくて、写真を撮り忘れましたのでコメントのみの投稿です。ひとつひとつの料理が丁寧で、お店の方も感じが良く、とても居心地が良かったです。食べたい料理が沢山あったので、リピしたいと思います！
モツ鍋最高に美味しいし電子タバコ吸える
もつ鍋、天ぷら、お刺身、全て美味しい！追いもつ2回してしまいました！
もつ鍋のコースだけ頼んで、飲み物は別で頼みました。店内は綺麗で、1つ1つの料理がとてもおいしかったです。もつがもう少し大きいともっと良くなるなと思いました。
ご馳走様でした。30年ぶりにボトルキープしました。また、よろしくお願いします。
定員さんの対応が素晴らしく、また、お料理も美味しく、刺盛りではご配慮いただき、感激しました。日本酒も美味しかったです。
雰囲気も良く、接客も大切にしてくれてて。お料理、お酒と美味しかったぜひまた行きたいです
もつ鍋のコースをいただきました。貝や天ぷらの小鉢を食べ、もつ鍋に〆の麺までとても美味しかったです。
こだわりの逸品だと思います。また行きますね。
お店の内装、雰囲気はいい感じです。みんなでワイワイと行く店でなく少人数でしっとり行く店だと思います。
モツ鍋が優しい味スズキの刺身を初体験。淡白で弾力性あり。若干の臭みがあったが、美味しかった。
なんでもあるけどなんでも美味しい。海鮮類が美味しいし、素敵な日本酒がたくさんある。シーン選ばす素敵。テーブル席が少し手狭なのだけ残念
美味しいかったです
骨酒とお刺身美味しい
成型肉カルビと最安カルビの食べ比べどっちもコスパを見ればそこそこ焼肉屋でホッピーがあるアドバンテージが素晴らしい肉は豚が1番美味しかった