ハンバーガーもコーンスープも絶品でした！（お店利用したのはお昼です）
本格バーガーの美味しいお店でした。内装もシンプルでお洒落です
お茶しかしなかったのですが、ゆっくり居させてくださり、また改めてお腹空かせて来たいと思います
昼間から飲めて歌えてのお店はなかなか無いのでこちらを利用させていただきました！
コンペの後に利用。飲み放題のコースで確か4,000円ほど。宴会用の広い席もあり、リーズナブル。掘り炬燵の席もあり。
お店の方の丁寧な対応、ありがとうございます
日本女子ゴルフ選手権観戦のため、ビジネスホテルリセントにチェックイン。友人IKWくんと訪問。普通に食って呑んで楽しい時間を過ごせました。
獺祭 800一番下の器まで波々〜^ ^お通しも2種類やねん
飲んで食べると高くなる…メニュー豊富なのが良いところ
喫茶のメニューがとてもすくない。定食ももっとあるとよいです。クリームソーダはアイス&生クリームたっぷりで美味しかったです。
始めていきました。広くて美味しいいただきました。
焼き魚が豊富でおいしいお店です
美味しかったです。最新のロースターで煙無しで、もしもスーツを着ていても安心して食事ができそうです。
金曜日限定の半額が嬉しい。焼き鳥美味しいです。複数本セットもあるが割引がないものが多いです。熱さ、食べる速さ、提供までの時間を考えて注文した方がいいです。
ここの焼き鳥はとても絶品でどの焼き鳥をいつ食べても本当に美味しいです。自分は塩がとてもお勧めです。塩の味の焼き鳥は他と違う味を出すぐらい本当にうまいです。
美味しい焼き鳥と親切な店員さんでした。
牛角の他店とほぼ変わらないけど、カルビとか少し肉厚だったような気がする。特がつくカルビだけはおいしい！冷麺はぬるかった！またいつか行ってもいいかな。
久々の訪問でしが相変わらずお肉は美味しく感じました！気になったのはドリンクの提供時間がちょっと長いと思いました。バイトの皆さん忙しくしていたので仕方ないですね
日替わり定食（今日は唐揚げ定食）、800円なり。宮崎の鶏肉？なのか、肉肉しさが感じられる。食べ応えあり。
鳥料理が美味しいお店でした！　飲みと言うより食べる方に夢中になりました。またいつか行きたいです。
鶏肉を食らう、うまし！
当日飲み放題で頼みましたきびなご頼んだらそれだけでかなりお酒進みました
コスパ良いもの選べばって感じ流石チェーン
2回目の訪問。１番安いプランでしたが、肉は最高。お酒も、種類豊富。多くは語りません。オススメです！なにか記念のときとか、１番高いプラン是非食べたい、、、
1番安いコースとソフトドリンク飲み放題を注文。一人5275円。ワンカルビの真ん中のコースくらい。一番上のコース7150円に行ってみたい。
ここの焼肉はガチで美味しいです。焼肉が鉄板の上で最後焼き切りそしてお腹に行くまで最後までおいしさが残るので本当におすすめです。
タンとサーロイン？が、食べ放題の肉とは思えないクオリティでした。ネギとか大根おろしとかのサイドメニュー（？）も含まれるのもありがたい。コスパがすごい。
八幡宿にある居酒屋で唐揚げなどといっしょにお酒を楽しむこともできると思います。唐揚げとお酒は相性が抜群でして病みつきになってしまいました。
何回か利用させていただいてます。味も料金も平均よりちょい上という感じです。
特に旨いものもなく、営業時間が長いので利用します。最後にいく店がなくなると安価で無難。有難い存在です。
店長や店員さんの気遣いが良かったです。
八幡宿駅前にある、インドカレー屋さん。居酒屋さんのようですけど、僕はお昼ご飯でカレー頼んでます。是非1度、食べに来てくださいね！
サラダが凍っていました。でも、付け合わせの三種の副菜もマトンカレーも、おいしかったー！とうもろこし茶がついてくるのも嬉しい。
ここのカレーやさんはとても本場のカレーに負けないぐらい美味しいカレー屋さんでした。そこにお酒の力も合わさるので破壊力は抜群に美味しいです。今度行きたいと思いました。
八幡宿駅から程近い路地にある店です。本格的インドカレー、礼儀正しいインド人の家族？で営まれています。コロナ禍の中、応援したくなる店です。
美味しかったです♪
客が少ないのが不思議⁉️
料理はすごく美味しかったです。初めての来店で食べ飲み放題コースですが料理が出るまですごく時間がかかるのと注文したのに出ない料理もあります。食べ放題より単品で頼んで食べるのはいいと思います。
スパイシーでとても美味しかったです。ナンがライスのおかわりができます。
自分好みのインドネパールカレーではないですが美味しいです！値段は他のインドカレー屋よりは高めかと。
初来店です。個室で落ち着けたのですが、電波が悪く、スマホがなかなか繋がらずその点は困りました。モッツレラチーズ入りの湯葉天ぷらがとても美味しかったです！
美味しいし、コスパ最強でした！ゆっくり過ごせました。
とても賑やかな雰囲気がありそこに染み渡るようなお酒の香りや味がとても美味しいのでまたいきたいなと思いました。是非一度行ってみることをお勧めいたします。賑やかに話せると思います
古いうえに、ただ行ったというだけの投稿すみません
宴会シーズン満席状態で良く頑張っていたと思う
フワフワのパンケーキに季節のフルーツ。　テイクアウトのパンケーキサンドも美味しそうでした
カレーが食べやすく、見た目も華やかで良かったです。パンケーキはふわふわで凄く良かったです。また行きます。
美味しかったです。ごちそうさまでした。
味も食感も見た目も最高です。果物も本当に美味しい！
パンケーキ
パンケーキデサンド マロン
キーマカレーをチョイスラッシーは不自然な甘さなので私の思うラッシーではない。ヨーグルトの甘さではなく完全に砂糖かと…キーマカレーはボリュームもあり、とっても美味しいです！
食べかけでごめんなさい(^^;これはチキンカレーだったかな…美味しいですが…近場の他のカレーやさんに比べるとカレーは少なめでしょうか…
タンドリーセットナンをガーリックチーズに変更
仕事の打ち上げで地元の人に教えてもらい入店五井で人気の焼肉屋のようでお肉はどれも美味しかったお酒も種類が豊富で良い！まぁ、ほぼマッコリしか飲んでないけど
メニュー豊富でどれを食べても間違いなく美味しいです。平日の夜なのに結構賑わってます。頼んだものにもよるし好みではあると思いますが少し脂っこかったです。レバーが好きです！！！写真はイカ墨冷麺！
駅からは少し離れてますが、提供される肉は非常によく、全て美味しいです。値段は少し高めですが、たまに贅沢したい時はまた行きたいです。
結論から言って、最高です！！素晴らしいお肉のクオリティ！雰囲気も味も全てが完璧です。キムチ、冷麺、うどんも完璧でリピート確定です。マジでおすすめ！ご馳走様でした！
お店の雰囲気もアットホームで居心地サイコーです。
ここの炭火焼きはとても美味しい肉がたくさんありました。またここも種類が豊富で絶対に飽きることはないと思うので是非試してみて下さい。
和牛赤身盛合せ牛タン厚切り牛タンみんな美味しかったです。
文句なしにうまい。市原市で1番、いや千葉県で1番うまい。こんだけうまい肉出すのにサイドもめちゃくちゃうまい。
採点付いてないのが理解できないくらい美味しかったです。ゴルフ帰りに行きましたが、全般的に美味しかったです。ハラミも味付けバッチリで美味しかったです。
席によって煙が目にしみる
どのお肉も絶品！