土曜日のLINEお友だち限定の寿司100円！！やはりお得感がありまた来てしまいました。とにかくお寿司をたらふく頂きました。ガリもその都度お寿司と一緒に注文できるのでガリ好きにはありがたいですね！
空港前日に前乗り、予約要らずな店でまる。ホテルも飲みも駅前で完結、大変便利。スーパーの寿司並みだが問題ない。初長命泉、水です、チェイサーに良い。こちらはつまみで飲み続ける感じ。また。
月曜日は他に店がやっていない、しゃーない、一杯！一軒目より良い。
成田山の祇園祭出店の焼き鳥とたこ焼きを食べ、さっぱりした物が食べたいと思い鳥丈さんに祭りの雰囲気もありながら、美味しくいただきました。
土曜日は寿司オール¥100！ご愛嬌！
お店の方の心遣いで、お座敷握りをして頂き、新鮮なお寿司で、どれを食べても大満足特にカマトロは最高でした。大満足でした☺️
職場の人たちと、みんなで宴会でした。豆乳鍋やサワラと鯛のしゃぶしゃぶ。お酒も、頼み放題でした。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
日本酒種類もたくさん、説明もたくさん、飲み過ぎました刺身はもちろん、ホタテバター、空豆の天ぷら、鮎のまるごと唐揚げは骨まで食べてれおいしかったです！
本格的に美味しい料理ばかりです！料理人の心意気が味でわかるものばかり❣️是非。食べてみて下さい(^O^)
新鮮、美味しい、大きい❣️他では食べられないお刺身です！！
これはーめちゃ美味しいローストビーフ❣️忘年会は、絶対海鮮屋鳥丈が最高です！これを食べなきゃ元気が出ません老若男女、みんなで食べて欲しいですです！一度はいらして下さいね(^O^)／
どれも旨い
安くて美味しい。新鮮
雰囲気が良くて、料理も美味しい良い居酒屋です。
接客、雰囲気良し白子ポン酢かつおたたきポン酢ぶり刺し生こまい唐揚げいわしなめろうおつまみ小肌生たこ唐揚げえんがわユッケトロたく巻き山ごぼう巻き穴子きゅうり巻き
海鮮が新鮮で美味しかった。接客に愛想がない店員がほとんどなのが残念。
どの料理も凄く美味しかったです！海鮮ものは鮮度がよく、素晴らしかった！特に美味しかったのは茶碗蒸しとその日のお刺身です、また行きたいです。ご馳走様でした！
マグロをはじめとした海鮮が有名らしい、まあ普通のちょっといい居酒屋って感じ。
すき焼きがお肉と玉ねぎがとてもマッチしておいしかったが、少量で良いので締めにうどんが欲しかった。ダシの効いたつゆがもったいないので。
自分は生魚は食べれないのですが、火の通ったもの全ての食事が全て美味しかったです。お寿司も自分以外のみなさん美味しいと絶賛でした。
味、雰囲気、サービス、コスパが素晴らしいです。お値段以上の価値があります。居酒屋トップクラスのお店かと思います。
ねぎま串せせり串ごま豆腐（うに載せ）蒸し鶏サラダ生ビール×２を頂いた。
マグロの赤身の寿司が今までの寿司で一番美味しかったです。あと、料理の提供がとにかく早い！金曜の夜にも関わらず迅速な提供ありがとうございました！
土日はお寿司100円の居酒屋！日本酒もたくさんあり控えめに言って最高です。
半身鳥はシンプルな感じめ美味しい！流石は鳥半というお店の名前にしてるだけあります。注文してからラーメンちょっと時間かかるので早目にオーダーするのがいいかも。
お料理は、何もかも美味しいです！どこの居酒屋より美味しくて、素材は、選りすぐった物ばかりです❣️日本酒においては、幻の14代も置いてありますよ〜雰囲気も良いし成田で飲むなら海鮮屋鳥丈です‼️
JR成田駅のすぐ近くでアクセス良し。お店の雰囲気が良く、大人数での飲み会向けだなっと感じました。15名ぐらいが入れる個室も多かった印象です。味は…普通です。
料理のボリューム
美味しい
おすすめ6点握りがとても美味しかった
新鮮で美味しい
居酒屋お酒も豊富
個室になっていてゆっくり出来ました。メニュー豊富でしたが、写真が無いので分かりにくかった。味はとても美味しく、てんこ盛りメニューはコスパ良いと思います！サプライズでお誕生日プレートを用意してくれました。
よくある普通のチェーン店といった感じだし巻き卵は好みな味で美味しかったですただ最近行ったお店の店員さん達がめちゃくちゃ良かったからか、このお店の店員さんの接客レベルがちょっと残念に感じてしまいました
サーモンのカルパッチョ、だし巻きたまご、焼き鳥5本盛り　を注文。特別な豚肉のハンバーグがなかったので、もし機会あれば注文したいです。
久しぶりの来店。神泡プレミアムモルツに続いて、響、山崎、白州ロックです。肴も、刺身に、パイシチュー、モツ鍋と大満足コースでしたまた来ますね！
久しぶりの来店。神泡のプレミアムモルツの後は、響、山崎、白州ロックです。肴も、刺身、パイシチュー、モツ鍋と大満足コースでした！また来ますね
料理もお酒の提供も素早過ぎて店員さん凄い。そして何より店員さん全員愛想が良い。安心してリピートします。個室も綺麗です。
曜日限定特典の玉子焼き1.５倍が美味い料理もドリンクもすぐに出て来るのが良い
お刺身が新鮮でとっても美味しかったです。
店員さん達が元気よくて営業力もあり頼んだ物は直ぐにきておすすめの品もとても美味しくいただきました
とても美味しい料理ばかりでした。また利用させて頂きます。
玉子焼きがうまい！食べるとお出汁がじゅわ〜っと滲み出てくる♡個室なのでゆっくり語れる(°▽°)
おつかれさまセットがおすすめです。
美味しいし提供も早い！つまり最高かよ
チヂミ美味しかったー
個室になっているのが良かったです
元日の夜に予約して入店。成田山新勝寺参道に入ってすぐにあります。イカの姿造りと大沼牛のグリル（ともに１９８０円）が美味しく、海鮮もお肉どちらも楽しめる店だと思います。掘り炬燵は個室なのでオススメです。
個室がいい！！タバコも吸えるみたい。提供がめちゃくちゃ早い！味はピンキリだけどおいしい方。積極的再訪問はないかな。
だし巻き卵が美味しかったです♡飲み物の出てくるスピードがめちゃくちゃ早かったです！良かったです！
平日の夜訪問海鮮も肉もある居酒屋駅に近くあるからアクセスはよし
だし巻き卵が美味しかった！
お店の接客もよく、オーダーすると直ぐにきてくれました。
数少ない全席喫煙可能なのが何より魅力的です。寒い季節は特にです！（笑）
カニクリームコロッケ揚げたてで美味しかったです。全席喫煙なので有難い。
店内は清潔で店員さんもとても感じがよく楽しめました。
お刺身美味しかった！色々食べた中で特にイカ塩辛じゃがバター焼きが個人的に好きです！
今年の新年会で初めて訪れました！料理がいろいろあって美味しかったです！
料理の提供が早い！種類もめっちゃ豊富で悩みましたが自分のイチオシはタンしゃぶです。無限に食べれそうです。笑また行きたいし、他のメニューも食べてみたいです。
またいきます
ストレスなしで楽しめました。
チーズがとても美味しく、ワインに合うお料理が最高でした〜(*^^*)
頼んだお料理全て美味しかったです(^^)特にアヒージョは絶品でした！！
リゾットが美味しかった色んなお酒があって目移りしちゃいました。笑また行きたいです！
成田のイタリアンとしては手頃で美味しい。女性客も多いです。
JR成田駅前にあるお店に入店しました自社工房で作ってているチーズがおすすめですコスパが最強だと思いますこの辺では珍しいのでまた機会があったら来店したいと思っています
オシャレ
特選牛おつまみ付きコースを選択。期待が高過ぎたのか、お肉・サイドメニュー共に満足！とはならなかった。お寿司のシャリはどうにかならんものか。。。
牛すき鍋膳　７８０円+税　ソウシン市場のクーポンで１０％割引ふっというどんが入っている、ごはんとたまごのおかわり自由。Tポイントがたまる。Wi-Fi利用可。
1番人気の熟成コースで食べ放題頂きました！サイドメニューは少なかったですがお肉はカルビプレートがおすすめです＼(^^)／
ランチプレートはお得で美味しかったです。プラス料金でデザートが付いていればいいなぁと思いました。
ハンバーグが美味しい〜
雰囲気も良くて美味しいかった
ハンバーグが柔らかくて美味しい。デザートのメニューが少ない。
ハンバーグもオムライスも美味しすぎた〜リピート！
1人で来ましたが4人席に案内してくれて広々と食事出来ました。ハンバーグと一品を二つ、ドリンク3杯ぐらいでお得に食べることが出来ました。ヨーグルトとマスタードのソースは絶品でした
美味しかった！
雰囲気はとても良かった
特上タンとロース、ハラミがすごく美味しかったです。オイキムチとレモン冷麺がまた食べたいです。
どのお食事もすごく美味しかったのですが、特にねぎ包みタンが格別に美味しかったです！！店員さんの愛想も良くとても満足出来ました！また成田に行ったら寄りたいと思いました。
ねぎ包タン美味しかったです。だけど焼き時間が難しかったです。
お肉が全部美味しかった！
〆で食べたもつ鍋がとても美味しかったです。
新宿とかのキャッチに連れて行かれるような店会社の飲み会だったので仕方なく利用しましたがお金出しては行きたくないですねトイレは綺麗でしたので1.0
コスパも良く味もどれも美味しくてまた行きたい居酒屋です。駅前でアクセスも良く、タバコも吸えるので、スモーカーさんにもオススメ。
モツ鍋美味しい店員の対応も良い
ピザが美味しかった
ソーシャルディスタンスを守り昼間からのボッチ飲み。そこそこのお客さんいました。30分飲み放題お願いしましたがこれはアカン。店員さんもボッチで大変そうでした。ご馳走様でした。
店員さんの接客態度、料理の質は問題ありませんでした。クーポン、Vポイントを使用したらチンチロが出来ないとの事でしたので星マイナス1としてます。
セロリの漬物？味が濃くて良いツマミになりました。
店員さんの対応が良く気分良く呑めました。
料理も早く美味い。串カツルールで2度漬け禁止だけど、そこはつけないように具材も小さめで工夫してるのがいい
チェーン店って感じの味
串カツはもちろん、鶏皮ポンズもうまい
成田スカイタウンというアクセスの良さから日本通のオーストラリア人と来店。お通しがなく使いやすい。大阪で食べた串カツの衝撃的な美味しさは無いものの、どれも美味しかったです。お店の方のサービスも良く満足です。
軽く呑んで話すのメインであれば最高の場所かと。
コスパ最高すぎます！お料理も飽きず美味しく頂きました毎日でも通いたい位のお店です
休日のランチタイムに伺いました。とり釜めしはボリュームあり、美味しかったです。焼鳥とモツ煮、ホッピーは、どれも美味しく、コスパもよかったです。JR成田駅前にあり、とても便利な場所でした。また、お伺いします。
頼んだものが全て美味しかった。半コースに単品を追加、唐揚げのボリュームが予想以上でお腹いっぱい！日本酒の種類も豊富です。
焼き鳥が美味い。鯖串焼きもいい。ヒタヒタのお出汁のだし巻き卵に日本酒が合います
初めて訪れました。3日皮が美味しかったです。牛すじなどの料理も美味しかったです。店員の対応もよく全体的には満足出来ました
平日ディナーでお食事しました。全体的に美味しかったですが、特に前菜と焼き鳥が気に入りました！アクセスも良いので、ランチもしてみたいです
居酒屋ランチやってます！カニ釜飯いただきました！もう少しおこげがあると◎と自分は思いました！成田駅前はランチが少ないのでご飯系食べたい方にはオススメです！お茶漬けにしてもたべれます！
最高でした
だし巻き卵がめっちゃ美味しかったー♡梨の豚バラ巻きもあまじょっぱくて新鮮でした☺️
串焼きは炭火焼きで鳥も豚肉も野菜もとても美味しかったです。やっぱり炭火って美味しいなって素直に思えました。すぐ出てくるメニューが少ないのがちょっと残念でしたが、とても良いお店と思いました。
焼き鳥が美味しい。賑わっていました。外国の方もいました。自家製レモンスカッシュが蜂蜜が効いていておいしかった。予約していくとスムーズに入れると思います。だし巻き玉子が美味しかった。
釜飯や海老芋の揚げ出汁、焼き鳥をいただきました〜味付けに工夫がされていて大満足のコスパでした✌️またご縁があればお伺いしたいです
金曜日は焼き鳥が半額で訪問つくねがめっちゃ美味しい他の曜日やったらちょっと行かんかもしれん
焼き鳥も美味しく、懐かしい友達とも再会できて楽しかった！
串焼きを食べたが、口の中に焦げが残る感じが少しあった
スタッフの接客が非常に良く、料理も美味しいし、飲み物もスピーディーで良かった。
コース料理がとても美味しかった。量的にも、丁度良かった。コースは、5000円のコースを頂きました。
卵焼きが美味しかったです。串をまとめて頼んだ時、どれが何かおしえてほしいなと思いました。
落ち着いた雰囲気の店なので、迷わず入店焼き鳥がおすすめ美味しく盛り合わせは美味しかったです。また地味にブリ大根か釜飯などすごく美味しい、、ぜひまたいきます！
鮭といくらの釜飯ランチを頂きました。普通に美味しかったです。
焼き魚定食（かんぱちのかま）　９８０円＋税　１０７８円カード利用可。Wi-Fi利用可。（パスワード手入力）駐車場なし。GoToイート対象店。（プレミアム食事券・紙と電子クーポン利用可）
注文後30分以上待つこととなりました。天丼セットでしたが、揚げたてではなく、ねっちょりと感じました。
夜は居酒屋でお昼は定食が楽しめる。お酒の種類も豊富でとても美味しい。日替わり定食の確認定食が最高です。
昼間から1杯やれるがぐっと我慢。唐揚げ定食の大きさにびっくり。ランチはリピートしてます。
料理が美味しい
鳥の半身焼美味かった！
早い。うまい
また行きたい！
料理が美味しかった。特に釜飯
安くて美味しい、また行きたい
ボリューム
焼き鳥と釜飯最高でした！
美味しかったです
ユッケジャンクッパ　６９０円＋税味は濃いめ。カード利用可。（電子マネー利用可）Wi-Fi利用可。駐車場ありＴポイントもたまる。開店は、１７：００から。
スペシャルコースのデザート食べ放題にしましたが、１回で腹パンに…ついついあれもこれも食べてしまいます。料理の美味しさはまぁまぁですが、店内の雰囲気は◎平日昼間であれば時間無制限で、おしゃべりし続けられます。
あまりの野菜のメニューが多すぎて、沢山よそってしまいました。でも、どれも美味しくて、また行きたいと思います♪野菜が好きな人にはたまらないお店です‼️
何度も足を運びたくなる野菜中心メニュービュッフェです。
相変わらず最高❗️バイキングではここが1番美味しいと思います✨
最高すぎる！スタンダードも十分美味しいです‼️
スタンダードビッフェいろんな野菜があっておいしい！！ラザニアとグリーンカレーが一番おいしい
とにかくヤサイ食べたい時にアリなお店。近くに用事があったらもっかい立ち寄りたいレベル。
野菜がいっぱいで美味しかった
美味しい
センターホテル成田2内のレストランで宿泊時朝食を頂きました。バイキングですが、種類、品数とも多い方では無いと思います。スタッフの方は終始無言です。朝なので気持ち良く出かける為にも挨拶は重要では？
生食パン旨かった
パンとサラダが食べたい時にいい！コーヒーもおかわりできるし！
最低入店待ち10組以上なのに空き席は多数。片付けが間に合ってないって、スタッフ減らしすぎだろ。
美味しかった
どん亭と同じグループ。切り落としロースランチ　１３８０円＋税スープ、サラダバー付きカード利用可。Wi-Fi利用可。駐車場ありＴポイントもたまる
母に良くピアノの教室帰りとかに連れていってもらった。兄弟3人が好きで良く行ってた。
甘めのタレで鰻がカリッとしてて美味しかったです！オレンジジュースにさくらんぼがのってて可愛い！外の庭がとても和を感じられて癒されます。
たまには違う所で食べようと錦谷の鰻を食べに行きました。広々とした店内もとても気持ちよく鰻もきも焼きもとても美味しかったです。又行きたいお店です。
この日は12時に来てしまいましたが待ち時間は5~6分混んでいたのに店員さん達の動きに無駄がなくスムーズに席につけましたビールはキンキンに冷えてるし鰻重は勿論！鯉の洗いも美味しいです。
目指したうなぎ屋さんが臨時休業の為、錦谷さんへ。川魚定食2,300円(鯉の洗い、うなぎ蒲焼、ワカサギフライ)となまず唐揚800円(各税別)を注文。次回はなまず天丼かなまず天ぷら定食を。
うなぎも、ふっくらとして美味しかったが、ザリガニの塩茹が、美味だった！
母に御馳走してもらいました。美味しかったです☺️
食事して歩く幸せあり眺めもよい人も良い全てよい杖ついていきました
鰻はもちろん、鯉の洗いもたまらん
お墓参りの後は恒例になってる？
山菜そば食べた。
美味しくいただくことができました。時間前の入店もお許しいただき、ドリンクの注文も非常に早く持ってきていただきました。またぜひ利用させていただきます！美味しくいただくことができました。
お料理美味しかったです
店員さんの対応が良かった。年末でバタバタのなか臨機応変に対応してくれた。
美味しい、早い
普通の居酒屋でした。
行ってみたかったお店！今回は2件目として伺ったので次回はゆっくり食事も楽しみたい‼︎
ここのステーキは柔らかくて美味しいです☆添えられている玉ねぎも柔らかくて甘くて…。何を食べても平均点の高い雰囲気も良いお勧めなお店です☆
いつも少しずつメニューが新しくなっていて飽きないお店です。全部美味しいお店♥
大正解でした♪( ´θ｀)ノ
わかりづらいビルにありますが、お店の中は雰囲気もよく、お料理も美味しい。ワインのサーブもしっかりしてました。
ワイン、お料理、とても美味しいです！お料理もボリュームあり、コスパは都内とは比較になりません。このお店に行くために成田にいきたい、おすすめのお店です。
安い、早い、気持ちいい一品の量が多いのでできれば４人で行きたいお店！
最終訪問日 2013/08/24訪問回数 5回
成田イオン近くに位置する焼肉友苑。古き良き店内には椅子席が２ヶ所、座敷が４ヶ所あります。今回食べた中では、特に牛タン塩（１２０0円）がオススメ。胡椒がしっかりと効いていて、ついつい箸の進む一品でした。
アットホームでいにしえの焼肉屋感が強めの店内。肉のコスパが良い。スペアリブが美味しかった。タンが厚めで旨い。
特にミノがうまかったー。今回はスープを飲むことができなったので次回はスープとテールの焼きをためしてみたい
コスパの良い店‼️ご飯大盛りが凄いです。ここはいい！
お肉良し、接客良し
今年は、２本買いました。辛口、冷やして、グイットね。ごちそうさまでした。
春の限定発売の３月８日に発売の冷酒。さわやかで、辛口の日本酒。
超しっとり！少し酔っ払います笑
麹甘酒プレーン￥350
甘酒‼️
ゴルフ合宿で焼肉後にフラフラとウォークインでしたが、大当たり。何も知らずに入ったため感動も倍増でした。フードもサービスもハイクオリティです。巨大なオニギリ達は圧巻でした笑。今度は1軒目でお邪魔します！
成田に行ったら絶対にまた行きたいお店です！接客も良かったですし、何よりも美味しいです〜！！サービスももらっちゃいました♡
凄い人気で予約取れないし前通ったら並んでて…でも2件目で入れた笑美味しい食べ物が沢山あるんだけどお腹ぱんぱんでほんの少ししか食べられなかった…でも気になる料理ばかりで…あーまた絶対来たい！！
おまかせ刺身一人盛はなかなかのボリュームで美味い。半身唐揚げ大サイズは程良い塩加減で皮カリカリ中ジューシー、コレはマストアイテムで店名の鳥半魚半にも納得。タンパク質注入超満腹で 4,631円も満足。
何と、鶏が丸ごと出てきました！新年会です。
刺身の盛り合わせは白身がメインなので個人的にありがたいです。生タコの刺身は他店でたまにハズレがありますが、こちらのお店は安定して肉厚で新鮮です。
桜海老のかき揚げ、つくね、軟骨の唐揚げサッカーもみれた
どのメニューも美味しい。CPも良くボリュームも申し分なし。成田で一番の居酒屋さん。
お料理めっちゃ美味しくて、ボリュームありすぎるぐらいでした。品数少な目のチープなコースがあったら嬉しい。
チェーン店の居酒屋とは一線を画す地元密着型の店。どれも美味しく、接客も居心地も良く成田駅周辺では最高の店だと思います。要予約。
お魚が新鮮で美味しかったです！
うますぎる！ねぎまとハンバーグは必須！
総合的に良いです。
これはオススメ！コロナあけてから、予約しないと入れません。