背脂チャーハンなるものを食べましたが、背脂というかステーキはじの脂身って感じのが乗ってました。
子どもとお友達家族と一緒に来店。お刺身や焼き鳥などつまみが充実していてついついたくさん頼んでしまいました。何を頼んでも全部美味しく、お酒も進んでしまいました。また家族でも利用したいなと思います。
スタッフさんの対応がめっちゃ良くて最後まで気持ちよく飲めました！おつまみも美味しかったです！
旬の魚を食べたい時に行きます。居心地も良くて、魚料理以外も美味しいです。スタッフの皆さんも気さくでリラックスして飲めます。揚げ物が美味しくてお酒が進みました。
ランチが安いのに、美味い
家族でランチで利用しました。3人で別々のカレーを頼みましたが、どれもコクがあって美味しかったです！この地域にはハリオンの店がたくさんありますが、長く続いている理由がわかるくらい満足できました。
マトンビリヤニ
なかなか美味い。ナンライスお代わりセット。バターチキンカレー
店員さんがとてもやさしくカレーもとってもおいしかったです！また行きたいです！
だが、それだけに、駐車場が小さいのが問題。
久々にハリオン。相変わらずナンは大きく美味しい。チキンカレーを辛口で注文。これもうまい。いつも変わらず安定した美味しさ。今日もご馳走様でした。
カレーとナンとマンゴーラッシーは普通に美味しい感じ。店員さんが頑張ってて応援したくなるお店！カタコトであまり日本語通じてなさそうなのが憎めない。店内こだわっててすごくかわいい造り。
ランチコスパ良くて美味しかったです。
ビリヤニ塩気強し
いつも美味しいです。
いつもお世話になってます笑美味しいです！いつも大満足ありがとうございました
お肉の質と価格があってないですね。値段をもっと下げればいいのに〜。スープとチヂミは美味しく頂きました。
２時間飲み放題が1500円で安い！メニューは普通に唐揚げとかポテトとか餃子とかお茶漬けとかがある。金曜の夜だけど、予約なしで入れてゆっくりできた。
肉料理と魚料理が両方入っていて、バランスがいい上に味付けもちょうどいいです。とても美味しくヘルシーな味わいでした！雑貨や写真スポットもあって、とても雰囲気もいい素敵なお店です。またリピしたいです！
安くて美味しい〜！家族で来店。ベジタブルカレーとマトンカレー､ダルカレーを食べました。
バタチキ＆チャイ990円。サフランライスの香りが好きなやつ。
現地の野菜なども取り入れ、とても健康によさそうで良い。一方、スパイスの香りは全体に弱めかもしれない。総合的には美味い。
ギリギリ日本語通じた。この辺でビリヤニ食べられるのはここだけか？
初めての来店上の梅頂きました。値段と味で大変コスパ良く感じました。また来店したいと思います。ご馳走様でした。
週に3回は成瀬になった。品質の差が少なく、ボリューム満点！もう他のうなぎには戻れないかも。
町の中華屋です。店内の方の明るい対応がとても良いです。ラーメン半チャーハンセットを頼みました。ラーメンは味が少し薄く感じましたが、チャーハンとの相性は◎でした。
チャーシューワンタン麺
仕事で近くに来たので寄ってみた
冷やし中華と半チャーハン頂きました！何だろう。チャーハンが美味いんです。
チャーハンが美味い！学生の時から変わらぬ旨さ！
バクテーセット頂きました。写真撮り忘れましたが、マンゴープリン付きです。とても美味しく、お仕事が凄く丁寧に作られているのを感じられるお味でした。妻と2人で大満足です。またおじゃまさせて頂きます！
食べログを見て、苦手なパクチーがたっぷりのっていると知っていたにも関わらず、パクチー抜きで、と伝えるのを忘れていたので、山盛りのパクチーを頑張って食べた。胡麻プリンうまし。
こちらにランチに行くと必ず頼むのがバクテーランチ！癖になります
バクテー食べるなら予約が必要です。予約が必要なだけあり美味しかった。ニラ卵焼きもご飯が進みます。
肉骨茶 (バクテー、パクチー入り)
あちらの方がやってる店だと思いますが、お味の調整なのか、日本人にも食べやすい仕上げになっていると思います。
色々出てますけど、なかなか買えずにいました。そーすが色々あっておもしろいなぁ。
お散歩コース沿いの喫茶店( '༥' )ŧ‹”ŧ‹”
隠れ家。レトロで静か。ゆったり過ごせる。休日のランチにぴったり。駐車場は近くの公共施設というのだけが、難点だけど、歩くにはちょうどいい距離なのかも。
ポタージュスープのような　濃厚鶏白湯　パッツンな麺　鶏・豚チャーシュー　替え玉にあん肝のソースがかかって　更に濃厚　パッツンパッツン　再訪決定
深み鶏を注文 濃厚鶏白湯スープが麺に絡みあって美味しい。
クリーミー牡蠣蕎麦
レギュラーバーグディッシュ　300g ¥1310ドンキーハウスビール〈樽生〉　中　¥800ですおいしく楽しませていただきました♪
ジョッキパフェマロンもっと盛って欲しい
ここのモーニングも試したかった。ポテサラトーストは特に好きだし。コーヒー及びアイスコーヒーはおかわりできるのもGood！
びくドンのハンバーグでしか摂取出来ない栄養がある。という事で定期的に通っているびっくりドンキーですが、いつ食べに行っても変わらぬ美味しさ。ワンプレートで食べられる手軽さもいいですよね。
人によると思いますが個人的にはハンバーグと言えばここですね。定期的に食べたくなる美味しさと、女性向けのメニューなんかも置いてあって家族連れからカップル、女性グループまで幅広く人気みたいですね。
ここのハンバーグは大きくておいしいです！それになんといっても種類が豊富！！付け合わせのサラダもとってもおいしいので大満足です。和風ハンバーグディッシュがおすすめ♪
店内、広くて、家族連れでも、大丈夫です。お昼の定食は、ハンバーグが温かくておいしく、野菜も多くて良かったです。混んでたのに、出てくるのも早かったです。
ペンネが3種類あって楽しめた。
再開おめでとうございます！家内と自分の一日違い誕生日会で来店。オススメのグリーンアスパラのパルメザンチーズの温野菜が美味でした！モチロン他のメニューも美味しく、何より雰囲気が良かったデス！
お好み焼きがふわっふわで美味しかったです
前から噂に聞いていた美味しいお好み焼き屋さん。超美味しいかったです！！！お店の人が焼いてくれるスタイルでフワフワで最高でした。ハート型のお好み焼きを作ってもらいましたw
もんじゃスペシャルトッピングにチーズネギタン塩お好み焼きトッピングにチーズマヨで名前入りw豆腐ステーキチーズな気分の日でしたお店の雰囲気も料理も好みです
木曜日の夜に行きましたお店の雰囲気が気に入ってますイカバターもんじゃスペシャルツナサラダ美味しかったです
お好み焼き非常に美味しかった！つまみのサキイカワサビも絶品でした～どれを食べても美味かったです
金曜日の夜に行きましたカウンター5.6席と座敷好きな雰囲気な店チーズもんじゃお好みスペシャル馬刺しどれも美味しかったまた行きたい馴染みになりたい店です
味が濃すぎて何食べたのかわからん
お好み焼きスペシャルは大好きです！牛スジネギお好み焼きも大好きです！焼きそばは普通でした。持ち帰りでよくお好み焼きを注文します。
お手軽にテイクアウトも楽しめる素朴店
やまわさびざるそば大盛りと目玉焼きベーコン定食。美味かった。
なか卯でランチ。うどんが付くとおなか一杯。単品でじっくり味わう方がベターだったかな。
辛肉そば　メンマ・味玉トッピングもっと辛いと嬉しいなと思いました。でも味はとても美味しかったです！