アジ漬け丼注文！でも鯖寿司が1番おいしかったですね
イワシのコースが終了（￣□￣；）しめ鯖牡蠣のグラタン海鮮丼を頂きました酢飯の上にさしみあいにくの天気、曇り☁️
鯖料理の有名店。人生最高レストランで紹介。食べきれないほどの鯖料理と、朝食がついて、一泊12,500円のＣＰ。
夏休み最後に夏の思い出はやっぱし海！と、行ってみました！予約してお邪魔しましたが予約無しでも全然大丈夫だったみたいです(笑)流石、目の前が海、美味しかったです！
この時期になると父が岩牡蠣を食べに行こうと誘ってくれます☆3回目の来店で値上がりはしているものの、生や焼き・釜飯までいただけて大満足な御膳です！仕入れ具合ですが生シラスもいただけます
鯖寿司がとっても美味しかったです。
肉厚で美味しい鯖寿司。
鯖寿司3本予約してたのに、2時間半待たされてあと10分待てば2本なら出せるとか、飲食接客業に悖る対応。2度と行かないです。
あんこうの刺身、ふぐの刺身、サバの漬丼など、食べる機会がないものをいただきました！とっても美味しかったです♪予約をオススメします！
とても美味しくてボリュームがありました。
鯖寿司は兎に角絶品!満席で忙しく対応は良くなかったが。
高台にあって景色がいい。海鮮丼を食べたが、海鮮丼だから味はネタ次第だ。ネタはいいに決まってるから想像通り。
とにかく眺めが良い。あじの漬け丼美味しい
鯖寿司よりもフグ刺しとあん肝が美味しかった。
もう変わったんですかね？だいぶ前に牡蠣食べに伺いました。皆さんおっしゃる通り味は美味しいです。それ以外の部分で少々気になることが複数ありまして。味は美味しい。
磯ガキ特大1,400円美味しい
鯖かトロトロ。おいしかったぁー
正直コスパはあまり良くないと思います
孤独のグルメ登場店五郎さんが食べた、ロース肉の厚切り塩ワサビステーキ名前の通り、分厚いもち豚ステーキで、噛みごたえ大満足でした
ロース肉（厚切り）野菜添 塩わさび  1700円ライス･セット 300円
塩ワサビのステーキ美味しかった2回目に行ったら、ワサビが辛かったのがピッタリしたけど、美味しい
たまごかけごはん450円
小さいスーパー並みの品ぞろえ。赤飯をたくさん売っていたので、おにぎりを１つ買う。１１０円（税込）カードは使えない。駐車場あり。
週末12時00分頃、訪問。この辺りに来ると、たいがい寄ってますね。今回は弟君も一緒に♪どれも美味しゅう頂きました‥ご馳走さまでした。
お土産購入。野菜の盛りがごいすー。
焼肉と刺身W定食を食べました。最高に美味しかったです。お客さんがいっぱいで人気店でした！
さしみととり唐W定食を注文。好物のコラボ！美味しかったです^ ^
焼肉と刺身W定食！
初夏、戻り鰹の刺身は最高です。下手な中トロ食べるより甘みが強くトロトロ、毎年墓参りの後ここで鰹を食べるのが決まり。
雷鳥で有名なせんべえ工場旭の仕事のついでに買い物いつも職場の帳場等に差し入れで届くおかきです食べだしたら止まらないせんべえオススメです店内撮影NG箱で1200円
飯岡の山中食品さんに初訪問です。ガーリック味の雷鳥、しぐれ揚のはちみつ味、塩味、ミックスを購入。しぐれ揚はサクサクで口の中でとろけます。やめられない止まらない、しぐれ揚、美味しいです。また伺います！
年末の買出しヤックスで買い物中…ん？んん？んんん？これは何だ？雷鳥　強ガーリックだと？しかも限定版とは…これは即買いですね
おみやげでいただきました。塩味としょうゆ味のおかきダンボール箱いっぱいに入ってますね。軽い感じのおかきです。いくらでも食べれちゃいますね。
もり大盛をいただきました。思ったよりも盛りが立派でお腹いっぱいになりました。素朴で美味しいです
肉のニンニク焼きライス食べました。美味しい
しょうが焼き定食￥1200ご飯大盛+150ごちそうさまでした
肉のニンニク焼き定食を注文。美味しかったのですが、おかずとライスの量が微妙でした。
昔からある地元の大衆食堂ですとにかくご飯の量が多いです男性にはピッタリだと思いますお蕎麦&定食のセットで1000円位なのでお手頃ですお昼はとても混んでます
周りにお店があまり無いので混んでます。値段もちょっとお高め？
季節の岩牡蠣。5-8月にかけて食べることができます。天丼の上は３人で食べてちょうどいいかも。
しらそばセット。温かいそばとしらすごはんのセット。できれば生しらすを食べたかった。平日昼だったが昼時は遠方から来ている人も多いようで混んでいた。
土曜日てこともあり混んでました！でかいお盆に乗ってイカフライ定食が登場。イカフライが3枚でサクサクで美味しかった。海の幸の店ってよりは、ただの定食屋さんて感じでしたね。バナナジュースうまかったな。
雰囲気良し、味良し、コスパ良し！
家族で訪問。満員でした。刺身、天ぷらがおいしい。サワラの天ぷらがフワフワでした。おいしかった。子供らも大満足でした。
カキフライデカイの五個、満足
宮内家と
ふぐから刺身定食
浜ゆう定食¥1350カレイの唐揚げ、お刺身、あら汁がメインの定食。リーズナブルでボリュームがあったなぁ〜^ ^
道の駅限定のジャージーバニラソフトおいしすぎ！リピートする！ソフトクリームは名前通りミルクではなくバニラ！コーンはカラメルっぽい味でおいしい！
飯岡メロンのジェラート美味しい
パンプキン?栗的な感じ。+抹茶濃いほうではない。
ミルク、いちじく◎
ミルフィーユ味をいただきました。猛暑日でも日陰はそよ風がとても気持ち良く、すぐ帰るのはもったいないので、ジェラートで休憩。上品な甘さでとてもおいしくいただきました。ごちそうさまでした！
みそラーメン 800円バター 100円コーン 100円
みそラーメン旨いけど味が濃くしょっぱいです好みがわかれます
ネギ味噌ラーメン900円、餃子350円。50円値上げした？結局、いつもネギ味噌を頼んでしまう。中毒的な美味しさ。
味噌ラーメンは本当ここでしか食べない。味噌ラーメン食べたいって思ったらここしか行かない。写真は味噌チャーシュー麺
しょうゆチャーシューも美味しかったです。でも個人的にはやっぱり味噌かな。
#ねぎ味噌ラーメン
#味噌ラーメン
#ねぎ味噌ラーメン
キムチ味噌らーめん950円。安定の濃厚味噌がクセになる。
みそ　辛口ネギ　850円安定の味ぎょうざ　350円　まあまあ
ねぎみそ850円、定番の味。
みそ　700辛ネギトッピング 150
みそ大盛
犬吠埼の帰り ドライブ
安定くるまや。
ネギ味噌チャーシュー餃子
餡は、塩加減が絶妙。甘いだけでなく、キレのある後味に、思わず、もう一つ手を伸ばしたくなる。
初訪問。丼物セットにしようか迷ったけど、天せいろに。二八蕎麦はコシがあり、つゆは濃いめで好き。天ぷら(えび、いか、きす、ナス、さつまいも、シソ)は揚げ方が最高。油っこくなく、サクサクで美味しかった。
十割せいろ大盛り頂きました！蕎麦の冷やしはまずまずでしたね！蕎麦の水切りは良かった方かな！蕎麦のコシは程好くコシがあり良かったですね！蕎麦のつゆは無難なつゆかな！ご馳走さまでした！
何を食べても美味しいです^ ^
蕎麦はまあまあでしたがつゆが自分には弱いかな。
普通だった。。
職場の人に教えてもらって平日13時過ぎに訪問。10分ほど待ってカウンターで「岩のりバターラーメン」頂きました。たっぷりの岩のりで磯の香りが漂うラーメン、結構ボリュームありました。
普通盛りだけど量が多め、チャーシューも多め、岩のり・スープ・麺と美味しかったです！
千葉県旭市のラーショ系のお店。「岩のりラーメン」味付けされたネギに岩海苔。岩海苔の量がハンパない！
辛味噌のファンです。名物の磯のりは2人でシェアしてちょうどいいかな（笑）チャーシューが大きくて満腹度120%に毎度なります
お店の雰囲気は悪くないです。量が多いので、中盛りや大盛りは気をつけた方がいいです。チャーシューはシットリ柔らかくて、脂っこくなく美味しい。豚バラでは無い感じ
中太麺の食べ応えのある岩海苔ラーメン。名物の岩海苔はボリュームたっぷりでした。
ネギラーメン 902円
ラーメン
ここの岩のりラーメン、自分は大好きです。何度もお世話になりました。
海苔を乗せたラーメンがあります。
暑い夏
おいしかった
安い！美味い！ボリュームたっぷり。サラリーマンの味方。会社の近くに欲しい店。今日はアジフライ品切れのため、カキフライとササミフライ定食。美味しかった。釣りかサーフィンの帰りにこよう。
豚肉の唐揚げ
麻婆豆腐定食¥８００美味かった。オム焼きそばも良かった
特製ジャンボ鶏カラ揚げ（９８０円）どんぶりライス（２５０円）
回鍋肉ランチ（９９０円）ご飯大盛（１３０円）
とにかくチャーハン類は絶品！！鶏煮込みそばも抜群でした。
ランチも魅力的だったのですが、暑くなってきたので、ジャージャー麺をいただきました。ボリュームたっぷりです。ご馳走様でした。
よだれ鷄冷麺の大盛　辛さ控えめ　¥1060
冷やし坦々麺  辛さ控えめ¥880
スタッフの方々は親切ですが麺類の提供がとにかく遅くてビックリしました注文してから約30分…子供が食べるのに頼みましたがもー食べれないと言われますよね
幻のネタはまちの腹身旨かった
#低価格#良き味わい
デカ盛り穴子天シャリ4カン旨い
和牛寿司とホワイトチョコケーキ
いつも混んでいるのでアプリで予約しておくと早いです☆タッチパネルが微妙に押しずらいけど回転ずしチェーンの中では美味しい方だと思います
イクラ テイクアウト