料理が美味しい。店員さんも丁寧な接客で大満足。
店員が明るくて、パフォーマンスが楽しかった。味も良かった。料理も器も趣向があり、とても良い。刺身の盛り合わせがあれば、もっと点数高かったのにな。
#八海山#ホタテバター#エリンギのホイル焼き
#下仁田ネギの丸焼き#梅水晶 & 新政#イカの丸焼き#ハイボール
#生ビール#コブサラダ#イカの丸焼き#エリンギオイル焼き#タコのアヒージョ#刺盛り#ハマグリ
#生ビール#刺盛り 10種#コブサラダ#エリンギオイル焼き#メヒカリ串#タコのアヒージョ
#さつまいもチップ
#鶏の塩唐揚げ#白州ハイボール
#梅水晶#熱燗
店員さんも大変対応が良く、食事も美味しかったです。牡蠣味噌バター鍋が大変気に入りました。また、行きたいお店です。
プレモル生ビール含みの飲み放題が60分980円！
#パイナップル梅酒#沖縄んブルー　レモンサワー#紅芋コロッケ#石垣牛コロッケ
出張先にふらっと。千葉なのに沖縄を味わえるお店。ちょっと場所がわかりずらいけど、雰囲気のいい女性店員さんが接客してくれました。料理の味もなかなかでした。
唐揚げサックサク！ランチとはいえコスパ良すぎます！写真は日替わり定食の唐揚げです。800円代すごい。
平日の昼12時ちょうどに入店。日替わりランチを注文もなかなか料理が来ず、結局注文してから提供されるまで22分もかかった。提供順を飛ばしてしまったのかなぁ？もともとそれくらいかかるものなのか？
チェーン店ですが鶏は美味しい。だし巻き卵明太子は甘かったけど、他の料理は美味しくいただきました。クラフトビールも美味しい。6人だったので大人数の時はここかな。
コースの一品毎のボリュームは少な目だが、品数が多く、結局満腹になりました。
店員の接客が最高です
本日は私事ながら誕生日なので、しゃぶしゃぶへ腹一杯娘と食べました‼️年を重ねるってこの年には寂しいですねごちそう様でした
厨房が覗ける、席に座りました。そろそろ改装か、大掃除が必要な時期だなと思います。
初めてお邪魔しましたが、まさに蟹尽くしでしたおもてなしも素晴らしく、木更津方面に行った時はまたお邪魔しようかと思います！
蟹が美味しかった
ちょうどいい感じでした。
アジフライ、エビフライ、うにいくら丼どれも全部美味しかったです！カラターナのデザートも美味しい！塩辛とネギトロがおかわり出来るので良かったです。路線バスの番組も来ていたようです。色紙もたくさんありました。
アウトレットでの買い物の後、ゆっくりしたくて、予約して行きました。公式サイトを見て期待し過ぎました。雰囲気はちょっと残念でした。個室は会議室のよう。ただ、海鮮の丼物は新鮮でとても美味しかったですー。
木更津アウトレットに入る前にランチで行きました。私はガーリックシュリンプを、子供はロコモコをオーダー。お店全体がハワイアンで可愛くて居心地が良かったです。LINE友達サービスでドリンクもつけてもらいました。
ガーリックシュリンププレート、本番ハワイの味を堪能！
アウトレットに行ったついでに遅めのランチ量が程よく、ガーリックシュリンプが濃いめの味付けでうまい。マンゴージュースの甘味と相性よく感じましたごちそうさまでした！
モチコチキンプレート。ジューシーでまあまあ。
お店の雰囲気はとてもおしゃれでした。米粉チキンとパンケーキを注文！普通に美味しいです。私の中ではそこまでヒットしませんでしたが、ハワイが好きな方はぜひ！
小上がり席で、小さな子供連れだったので、とてもくつろげた。ランチの値段は少し高い気がするけど、味は美味しかった。パンケーキは、フワフワで大きいけど、一瞬で溶けるのでぺろっと食べられる。
木更津アウトレットモールの向かいに新しく出来てた！歩き回った後にちょっと一服するにはちょうど良い癒し空間でした。雰囲気は最高で、昼下がりに感じる千葉の避暑地です。
お水もいただき犬連れにも優しくゆっくりできました。
おいしかた！
パンケーキがふわっふわでとろける！
美味しいけど遅い。
しらすのピッツァがとっても美味しかったです！タコからもプリプリでビールいっぱい飲んじゃいました！また行きます！
家族で行かせていただいた際に、とても親切にしていただきました。ピザがとても美味しかったです。また木更津行った際は、行かせていただきます。
ご馳走さま！珍しいメニューもあってお腹いっぱいです！飲み物も直ぐに持ってきてくれるしいい店。ご馳走様でした。
ブラータチーズ、生パスタがとてもおいしかった。他の料理もハズレがなくて良かったです。
味はとても美味しかったです。店内の雰囲気もとても良かったです。メニューが少ない気がするので、もう少しあればさらに良かったです。
言わずと知れた千葉みなとの有名店。開放感のある店内テラスの方に目を向けると海が望めカフェの様にゆっくり食事ができます。料理やデザート飲み物の種類が豊富でコスパ◎
俺は好き　1人だったので好きなワインは飲めんかったけど。
居心地が良かったです
1週間前に予約したが前日確認したところ予約されておらず改めて予約したが予約した当日も予約が入っていなかったので要注意
TV付きの席でとても良かったです。
#お通し#ポテト等々盛合せ
職場の仲間との飲み会に使用しました！ご飯もお酒も美味しかっです！オススメはご当地サワーの鹿児島レモンサワーです！
料理と飲み物の提供が非常にスムーズでした！接客対応も丁寧でした〜また利用させていただければと思います〜
料理が格別良いわけではありませんが、値段とのバランスを考えたら良いと思います。飲み放題付きで４０００円ならいいんじゃないですかね。また利用すると思います。
店員さんも感じが良くて何を食べても美味しいです！ビールがスーパードライで、美味しいです！！お店の雰囲気も好きです。
お店のロゴと店内の雰囲気が違ってましたが、店員さんも対応が良く料理も美味しかったです。
日本酒が飲みやすく食事も非常においしかったです！！また利用したいです！
唐揚げ、レバー、梅水晶、トロアジ開き、クリームチーズ醤油漬け、刺身盛り合わせ、なす揚げ出し日本酒のお店。
ランチバイキング料理の種類も豊富で大満足！特にラム肉の煮込みがサイコーでした。スタッフさんも親切で気持ちよく食事を楽しめました！
料理の味やコスパは最高なので、人手が足りていないくてサービスが不十分だったのが残念。
店員のサービスが良かったと思います。お料理は最初に出したサーモンのクリーム煮が美味しかった。
ポルシェの911・GT3と718・GT4の乗り比べしました。レストランでは、親切で可愛い女性が接客して下さりました。食事も美味しくて、大満足です。また来ます♪♪
味、量、雰囲気、景色と申し分ありません！
ポルシェのバターが可愛い。料理も美味しい。
お正月でブッフェしかなかったので残念でした。
ポルシェ好きには最高だと思います。種類は少ないですが、美味しくバランスよく食べられますよ。
誕生日ケーキもメニュー以外でいただきありがとうございました。
シェフのパスカルさん、気さくで良い人です♪ご馳走さまでした
木更津牛が素晴らしいと思います。デザートも美しい一皿です。
地産地消の野菜がおいしい。
誕生日お祝いできて本当に嬉しいです。デサートプレートのご用意してくれたシェフとかわいいお姉さん！！！！本当にありがとうございました thank you so much
コスパも良くとても雰囲気も最高です。ポルシェの形したバターは味も良い。
木更津牛とても美味しく頂きました。
“好吃”ハオチーセット
#ジャスミン茶#炒飯セット
先日もそうだったけど今月誕生月で20%offです超お得です。
連休なのであちこち混むので穴場的なレストランに行きました。何度も使ってるけども会食するには良い所です。
週末車を飛ばしてここにランチしに来ます。レストラン店内の空間と窓から見えるロケーションがお気に入り。料理もメインを選ぶコースをいつも頼みます。美味しいですよ(＾︶＾)
何度も利用してるレストラン。雰囲気も料理もお気に入り。
会社の合宿で宿泊の木更津オークラアカデミアパークホテルのカメリアにて朝食。私が取った料理には偏りがありますがどれも美味しかったです。
#ハンバーグカレー
#ハンバーグカレー
#ハンバーグカレー
#ビーフカレー
#ハンバーグカレー
ビュッフェたくさんあって楽しかったです！デザート、フルーツがあると嬉しいです
接客が丁寧でよかったです。
オークラアカデミアホテルの朝食です。昨日フルコースなのに、お腹空いていた。信じられない私。和食でこんなに、美味しいし西京焼きの鮭が最強。なんてね。
鰹節胡桃初めて。美味し。オムレツも美味し。
木更津付近への宿泊では外せないかもですね今回3回目なのか、初めてキムチを出していただきました
非常に美味しかったのですが、評価があまり高く無い理由がよく分かりませんでした
ミノ刺しを初めて食べたのですが、コリコリしてめちゃめちゃ美味しかったです。店員さんの愛想がよくなかったですが、きっとお疲れだったのでしょう。笑焼肉に関しても、ハズレなく美味しかったです。
頼んだ上タンは、冷凍のまま。ハラミ、中落ちも芯はカチカチ網も、手入れのせいか肉がすぐ焦げるヤバイ店に、ハマった。
ご馳走様！シャトーブリアン。筆舌に尽くせぬ美味さ。コレは食すしか、理解する方法を知らん。永遠に味わえる旨さ。ご馳走様でしたー！
本格的なフレンチ料理です。骨付きラム肉は、レアに焼けていて絶妙な火のとうし加減です。デザートは、アイス、ムース、ケーキの盛り合わせで、上品なお味です。
とても雰囲気の良いお店でした。料理も大変美味しかったです。また伺いたいと思います。
リニューアルオープンしていた。店内が明るくなったよ。手作りケーキセットが目当てで行きました。
閉店１時間前にも関わらず感じよく接客してくれた。
だいぶ前なんで忘れましたが、確か、この辺で雰囲気がある店といったらここぐらいしかなくて入りました。
お料理の味が美味しかったです。空いていましたが提供が少し遅い気がしました。店内色々飾ってあるのは楽しかったです。
キッシュプレートは定期的に食べたくなります。パンはフランスに修行に行かれてた腕前なだけあり、スライスして、トースターど焼き、バターを付けただけで十分ご馳走です。
ここは、少し場所がわかりにくいのですが、雰囲気がとてもよく、ケーキなどおいしいです。フレンチトーストがお勧めです。夜は、ドリンクも充実していて、カップルなどに、お勧めです。
再訪（前回とほぼ同じ注文なので写真のみ）
金目鯛の姿煮膳
法事