安いのに肉柔らかい！ポン酢がないのは悲しい。生卵もなかったらしい。
相変わらずのコスパ。この価格で焼肉が食べられるなら文句ない。ごちそうさまでした。
家族4人で、普通に食べて、6000円程度とリーズナブルです。
牛角カルビはお肉が柔らかくて最高ですね。
食事とワインのペアリングが良かったです。また、ホールの方も、シェフも、気さくで、丁寧で、スマートな接客でした。東金に来る際は、一番の候補に。
東金のあうんさんのカジュアルなお店です。
市内にあるa Unの姉妹店。ちょっとお高めですが店内はきれいでサラダランチがおいしいです。
料理が美味しかった！
とても美味しかったし、店員さんがとても感じがよかったです。トイレが綺麗でした。また行きます！
ビビンバ、おでん、ちゃんぽん全部美味しかった！リピあり
楽しみにしていた　タッカンマリは　美味しくいただきました。2人でちょうどいい量でした。シメの麺も　もちもちしていて　美味しかったです。おとうし・キムチ・ナムルも　美味しかったです。ごちそうさまでした。
個室でおいしくいただきました♪
お店が元々肉屋さんであったため肉料理はなんでも美味しいです！特にニンニク味噌豚カツが美味しいです！
定食屋さんです。夜は居酒屋になるようです。この店のオススメは、新鮮な魚を使った定食です。写真は、いわし定食です。新鮮なイワシの刺身にイワシの天ぷら。イワシを堪能できます。
刺し盛り定食結構ボリュームあります
ダブルインパクト頂きました。ここのラーメン屋さんなに食べても美味しいんです。お洒落な店主さんも　雰囲気あっていいですね。
オーソドックスに販売機の左上から(大盛りです)
濃いめ大好きオイラですので(笑)美味しく頂きました。それに食べやすいラーメンでした。
家系に極めて近い醤油と雑味のないすっきりとした味が良い。
つけ麺固め&極みミニチャーシュー丼鰹、醤油、玉ねぎ…以上ぐ◯ラーメン⁇麺ほんとに硬い…やっぱりもっちり麺にすれば良かったかな…口直しに大勝軒に…
金ラーメンと餃子を食べました。
無料トッピングでにんにくをつけることができ、味も美味しかったです。
合格レベル、ただ好みを言えば、少ししょっぱいのが惜しい。あと、鳥白湯を謳うなら、ドロ感が欲しい。
エビあんかけチャーハン頂きました！チャーハンもあんかけもアッサリしすぎて私的には、ちょっと物足りなさを感じましたね！エビはぷりぷりして美味しかったけど！ご馳走さまでした！
エビ餡掛けチャーハンが900円！プリプリが沢山入ってますチャーハンもふわふわ！ボリューム満点！テイクアウトも対応してました駐車場もあります
五目焼きそばと餃子頂きました！五目焼きそばは、シンプルに味のバランスも良く麺も固めの麺で餡掛けが絡み合って美味しいですね！餃子はちょっと小ぶりの餃子で普通に美味しいですね！
チキンオーバーライス(^^)ボリュームがあり美味し❗️
コスパ△
夜   ガッツリつまみを求めて入店。どれを食べても  美味しかったです。ただ…   料理が来るまで1時間 待ちました。ひたすら ビールだけを飲みました。料理は美味しいのに残念でした。
新鮮野菜を買いたいときはやっぱり道の駅ですね。近隣に用事があったので早速道の駅に行きました。時間が遅かったのか野菜の種類が少なかったのが残念でした。ロングウインナーパンが美味しそうだったので買ってみました。
銚子産ですが”いかメンチ”と”たこメンチ”の冷凍が今回も有り早々購入しました。地元の”いわしのごま漬け”も購入し晩酌で頂きです。
新鮮なお野菜が安価で購入できて、珍しいお野菜などもありました！苺もとても甘くて美味しくて、トッチーグッズも沢山売っていて、我が家のお気に入りはトッチーとコラボのほりにしと泥ネギです！
いちご狙いで朝一で。いちごはあんまり並んでなかったけど、一応ちばベリーをゲット。で、前に来た時に買い占められた焼き芋もゲット。とろり、しっとり美味しかったと。
ふらっと立ち寄り(*´ω｀*)あまり買うつもりもなかったけれどお野菜を手にしたらズッシリ(ﾟoﾟ;;スーパーのと全然違う(ﾟoﾟ;;いつの間にやらカゴいっぱい（笑）
ニラにんじんキムチそば
2020/1/11,2021/7/4
マグロ6貫セット
コスパは凄い かも生マグロ 280円は 美味かった
鯛だし塩ラーメン〜♩
ゴールデンウィークで行列でした家族で並んでしばらくしたら順番が来て入れました安定した美味しさでした
辛味噌ネギニンニク　1260円3L 太麺
辛味噌ネギ　1100円ニンニク　120円2L 太麺
いつもと違う辛味噌にしてみた！ネギなしなだけでこんなにも違う〜おいしい！
コテッパネギ、チャーシュー丼セット、ネギマヨ餃子
チャーシュー丼、コテッパラーメン、唐揚げ。
塩ラーメン
家族向けのお店です。
唐揚げ定食をいただきました見た目はボリュームがすごくて期待をしていたのですが￼ほぼ衣で、油っぽい鶏肉はモモですが、少ない！リピートはありません
普通。
安定した味
昼時に伺いました。駐車場は お店の前 １列にズラリ店内は広く お客さんの回転がはやい感じで混んでる割に、スムーズかつ 美味しく食事が出来た。
マーボーラーメン、餃子食べました。美味しい
安くてボリューム満点ランチはすごいお得✨
レバニラ美味しかったです♪また行きたいです(*´ω`*)価格も安くてお腹いっぱいになります！待ち時間も少なく料理がすぐ出てきます！！
エアコンが効かなくて暑かったけど、とても美味しかったです♪
“コスパの良い、東金の中華屋さん”「五目焼きそば(あんかけ)￥750円」美味しかったですランチは定食がラーメンとセットで￥810円と良心的。
坦々麺を食べてみました。坦々麺なのにチャーシューとワカメが入ってます。ゴマの風味も有るんですが、ラー油の辛さが際だっていて負けてます。花椒は入ってません。辛いの好きな人にはたまらないです。
月曜日のランチ　ラーメン　豚肉のチンジャオロースー、ライス　ライスはチャーハンなどのスープを入れる器のサイズなのでそれほど多くはありません。　ラーメン普通に美味しいです。
餡がタップリの「もやしそば」具沢山で甘めのスープに中太ストレート麺は、餡が絡んで、めっちゃ旨いですよ。餡掛け焼きそばと二分する餡掛けの王道じゃないでしょうか。ご馳走様でした
普通に美味しい
◯いちご甘酒
久々の訪問もう10年位通ってる最近はお店がやってない事が多いので行けなかった〜
特性ラーメン、チャーシュー丼セット、ノーマルのラーメン
最近は子供が特製ラーメン、自分は普通のラーメンに味玉トッピング
特製ラーメンにAセットさらに最後に替え玉を注文。自分の中でかなり好きなラーメン屋(^^)
ノーマルのラーメン。
特製ラーメンとチャーシューご飯
ランチメニューの元気ランチを注文。ホルモンとカルビのセット。税別　１,２５０円 ドリンク付
うまい！
焼肉も美味しいですが、チジミとかも美味しい。
上○○、特上○○とかの店に利益のありそうな物ばかり進めて、味の割には高い。
ハラミのビビンバをテイクアウトで注文しました。ハラミが食べごたえがあって美味しく頂きました。
創作物は良いが 普通のネタはイマイチ