ランチに行った‼️ロースカツ&ヒレカツ煮定食食べました。一度にロースとヒレカツ両方食べれのがいい‼️なめたけ奴、サラダをつまみにホッピーセット飲みました。旨し‼️駅前で、落ち着ける店です
店内は落ち着いていて、雰囲気よくまた来店したいと思いました。店内きれいめです。
東松戸駅すぐ側です‼️ゆいの花公園の帰りに、よくよります。落ち着いた雰囲気で、飲めるのでゆったりできる。炙りチャーシューがうまし
とにかく周りがうるさくて、落ち着いて食べたり飲んだりできませんでした。食事は美味しかったです、
3480円の2時間飲み放題コースを選択しましたが、料理もボリュームあって、しかも和洋中どれも美味しくて良かったです。
ランチでしたが，メニューが豊富で席も広く子連れでも安心して食事ができました。中華系の料理は特に美味しかったです。また利用したいと思います。
店員が全く来ません。
席も綺麗で良かった。
飲み放題でお料理も美味しかったです！
あまり美味しくない。二度といかない。
料理が出てくるまでの時間が少し遅かった
まあまあの居酒屋
キャベツのおかわりとクーポンでリーズナブルに食べれる
ちょい飲みにはいいかも。決して安くはない。
焼きもの中冷たいお店が混んでなくても２時間で出されるスマホ注文がめんどくさい接客対応が…
９０分食べ放題ビュッフェ
リーズナブルな美味しい串揚げが楽しめました。
休日夜、90分制でした。大人2399円、ドリンクバー200円、税別です。比較的空いている店舗かと思います。
かなり美味しい
駅前でこんなお店があったなんて知らなかった、QRコードを読み取って携帯で注文するというスタイルですね。平日だからか、店はそんなに混んでなくて、いい感じです。
ちょい酒が高いけど飯は安い、あんま飲まない僕らにはコスパいい！しめ鯖マジでうまい釜飯も美味かった焼き鳥でかいけどちょいしょっぱめ
ベチャめし＋保温のしすぎで食べれたものでないのが残念。おかずはお値段通り。
ちょいと食べて飲んで　お安くて　昔から良いお店です
ドリンク安い、料理の提供早い。ビアブラウンと煮込みは美味しかった。スマホを使って注文する仕組み。
料理の値段がお手頃というのもあり飲み放題をつけて十分楽しめました。
メニューが搭載と違ってます。ささみわさびが食べたかった…
前菜のゴマ豆腐がまず繊細でビールに合い、食欲も増加させるもので大変良い。刺身も新鮮で角が立っている。【Point!】✓ビール600円程度。✓お手洗いは清潔。男女共用。
上品なメニューばかりで美味しかったです。
だし巻き卵が本当に美味しかった！松戸の名店
予約したお伺いしました。親しい仲間と美味しい料理を堪能し、会話も弾みました。欲を言えば、日本酒、焼酎ともに、もう少し種類があるとよかったと思います。
店の雰囲気は普通。料理は美味しいです。
とってもきちんとした感じの、板前さん何を食べても標準以上でしたよ
美味しく頂きました。また行きたいですね！
値段がわからないものがいつくかあり、想定よりかなり高くつきました。味は美味しかったですが、差があり過ぎで、困ります。
刺し身盛り合わせを好みを聞いてから、食べ応えあり。カニクリームコロッケ絶品、だし卵焼きも丁寧な出来上がり。連れが新年会のアンコール有り。➕板場、トイレも綺麗でした。
美味しいしコスパも最高です。お勧めします。
鰻の釜飯美味しかった!
店主は無愛想ですが料理は美味しかった
お店も駅近でキレイで店員さんの接客もよかったです。料理もどれも美味しかったです。ひとつ残念だったのはテーブルに虫がいたことです。すぐに店員さんが対応してくれたのですが他がすごく良かった分残念でした。
串焼きが豊富で選ぶのが楽しいです。メニューは居酒屋ですがお店の雰囲気はおしゃれで女性だけでも楽しめそうでした！
タイトルに全部書いちゃった！店員さんも気さくで良い人です！手洗いがにぎり寿司なのも楽しい！
馬刺しが美味しかった
2000円の飲み放題と料理は好きなものを！4人で行かせてもらいました。焼き鳥はどれも創作みたいな感じで、特に野菜串は見た目も良くてどれも美味しかった！個人的には皮がなかったのが残念。
ご飯は美味しかった。接客がイマイチでした。
全てが美味しく、店員さんの対応も良かったです。
接客が親切で、料理の提供スピードは早かった。料理も美味しかった。
3人で頼みまくって1人5千円くらい！少しお高めだけどその分の価値はあります！
最高に串がおいしいです。レタス巻きみたいなやつが素晴らしいです
雰囲気が落ち着いていて、とても良かった。また行きたい！
飲み会コースで利用しました。素敵な雰囲気はもちろん、コース料理で出てくるお料理が大変美味しかったです！また利用したいです！
店員さんの感じとお店の雰囲気は良かったですが、焼き鳥が全て塩が多すぎてしょっぱかったのが残念でした。
コースはコスパも高く、美味しかったです！
値段の割に、ネタが残念。お酒も高めでした。
女性5名でお邪魔しました。お料理、お酒の味、提供スピード大満足でした！お料理は味ももちろんですが、盛り付けも綺麗で映えでした笑またお邪魔したいです
店内が綺麗だし、豚のフィギュアやお箸におみくじが付いていて可愛かった。提供スピードも問題なく、どれもご飯が美味しかったです。落ち着いて食事ができる雰囲気です。
激アツの飲み放題、無制限プラン！店員さんも神対応でした。
飲み物の出すタイミングが最高！
豚の形のお皿が可愛かったです！
良かったです
味と雰囲気最高
板前の居る居酒屋と謳うだけあって、お刺身は素晴らしい。生ビール一杯だけもらって、日本酒に切り替えします。気の置けない友人と駄弁りながら楽しく１時。次の店があるのでお後がよろしい時間でおしまいにしますわ。
ごまさば/クリームコロッケ/もつ煮+水割り！開店直後の16:00飲みです　お通しも煮魚でよろしっ！サバは少しフニャってますがゴマダレうましっ！メニュー多いし早くて安くてよいですね　今日も楽しく頂きました！
初めて八柱で飲んだけどコスパいいね。美味しかった！
予約時間の前倒しも了解いただき、長時間の利用もさせていただきました。唐揚げともつ煮が美味しくて、おかわり注文してしまいました。
大手居酒屋さんなので期待していませんでしたが、揚げたてのアジフライとカキフライがふわっふわで美味しかったです。ジャックダニエルが置いてあったことも驚きです。店員さんの接客もGoodです。
おいしい
わたしがいちばん好きなのはなんこつ揚げです。庄やさんが私が食べた中で一番だとおもっています。他のメニューももちろんおいしいです。あと値段がお手頃なのがまたいいですね。
安安カルビと豚ハラミ、じゃがバター、ライス大を注文して、合計１４４１円。安いです、とにかく。肉の量も十分で、じゃがバターはバターが大量で理想的。お手頃な価格でしっかり焼肉を楽しむことができて満足でした。
安い。美味い。遅くまでやってるのもいい。サクッと焼肉食べて飲むにはちょうどいい！
うちのかみさんと子供たちは安安に行った事無かったので連れて行きました。行くまでは値段の安いだけだと思ってたみたいですが味とコスパの良さに満足してくれたみたいです。
飲み食いしまくりで1人2800円。安い肉だな〜という印象も特になく、席も広々、正直コスパが半端なく良く、感動した。
ランチで訪問しました。豚肉のパスタを注文し、1188円ですが食べログポイントを使用して食べました。豚肉はしっかり入っていて美味しいパスタでした。大盛りの料金が300円ほどかかるのは少しお高めかなあ。
私的にはあまりオススメはいたしません。まず、提供される料理が何を食べても美味しくない。リピートはありません。
フリットがかなり美味しかった。ニョッキもとても良い。どの料理も美味しく、ハウスワインもお手頃価格。一点だけ、南イタリア料理とのことで、デザートにはティラミスやパンナコッタがなかったが、食べたかったな。
南イタリア風魚介のトマトソーススパゲッティーニ
•南イタリア風魚介のトマトソーススパゲッティーニ•軽いお野菜の盛り合わせ
平日夜、まったりとした時間を過ごせました。前菜は品数も多く、お勧めです✨パスタ・ドリンクもできます良心的な価格でした。
ランチのコースをいただきました。お店の雰囲気も良くてまた行きたいです。
美容院へ行った帰り…12時半頃店内は満席に近い？でも直ぐ席に通された。ランチメニューでお得なセットを。人気店なんですね〜(๑′ᴗ‵๑)
初めて伺いましたが、外観からイメージするよりも遥かに上品な大人空間で、味も美味しくて、リーズナブルでこれはリピートしそうです
味自体は家庭料理の感じが強いです。パスタと主食よりは前菜の方が美味しいです。
居心地は良かったです。アクアパッツァの鯛は美味しかった。アットホーム感溢れる中で、ピザ、パスタ、前菜、メインとバランスの取れたメニュー構成で種類も豊富。
・豚肉のラグーソースパスタ・トマトとモッツァレラのブルスケッタ・ソーセージのグリルオイルパスタ旨み！！！！！！ブルスケッタ初旨み！！！！！！
松戸で迷ったときはここにします。豚バラ肉のラグーソーススパゲッティーニを食べました。この店は何を食べてもおいしいですね。
相変わらず美味しいですね。
全てが美味しかった
モンキーハウスは新鮮な有機野菜と自然派ワインが楽しめる温かみのあるレストラン。化学調味料を使わない料理は優しい味わいで、特にリブロースのグリルは絶品。心地よい音楽と落ち着いた雰囲気で癒される！！！？！
家の前のイタリアン はお酒もたくさん飲んで美味しかった 前に何度か来たことがある 友達は女子会に合うのが大好きでした 平日は人が多くないので 早めに予約したほうがいいです 試してみることをお勧めします
ボリューミーで満足しました。また、接客が丁寧でよかったです
焼きたてピザは生地がもちもちしていて、香ばしくて、美味しかった。でも、店中白い煙がいっぱいになった時があって、何を焼いていたのかな…服にニオイがついてしまって、今度は昼ではなく夜に行こう！と思いました。
店の雰囲気が最高に良かったです！スタッフの皆さんの気ずかいもすごく良く！また必ず来たいと思いました！ありがとうございました！！！
広い席で案内されました。非常に美味しいイタリアンでした。値段も手頃でまた行こうと思います
22時過ぎだったけど受け入れてくれたすでにオーダーストップだったのでぐらいワインと生ハムハーフだけメニューは旨そうだったからまた来よう
夜、女子会で利用しました。ピザやパスタ、サラダに満遍なく注文しましたがどれも美味しい。特にリゾットが美味しかったです！
サラダ、ピザとカラフォーニアロールが美味しかったです。お店の雰囲気も良い。いつのまにか三時間を過ごした。洋式の料理とバーの雰囲気を楽しみたいなら、おすすめします。
ちなみにお酒も美味しかった。自家製レモネードやサングリアも美味
全部美味しくてお手軽な値段。特にポテトサラダとリゾットが気に入りました！常連さんも多くアットホームなお店です。
テラス席で開放的なのはいい。パスタもサラダも美味しかった。ただ、飲み物が催促してもなかなか出てこなかったり、支払いレジまでの動線が悪いのがイマイチ。
お店の雰囲気、お料理全て気に入りました！また行きます！
火曜ランチ雰囲気も良くサービスも良かったので夜も行きましたこの日は鶏肉と新タマネギのパスタに美味しかったです
店員さんも気軽に話しかけてくれるし、何食べても美味しいです！大好きなお店！また行きたくなる！
ランチセットはお得で、明るいお兄さんは最高でした！
お店の雰囲気は落ち着いていたし店員さんも気の利いた対応で楽しく食事ができました。お酒の種類と、つまむ系の食事も種類豊富だったので居酒屋とかより落ち着いたところで飲みたい人には凄いおすすめです！
気さくに話しかけてくれて楽しかった
雰囲気良く普通に美味しいコンセプトが中途半端値上げしてもっとしっかりした料理を作るか値下げして庶民的にするか？次回もし行くなら1200円のサービス鰻重かな？
今回もお墓参りの後、お昼に予約して訪問。今回も注文したのは、ランチセットの [ 和牛カルビセット ] です！ご飯の量は、大盛りもお願いできます。ドリンクは、ドリンクバーです。大満足のランチセットです。
平城苑の食べ放題スタンダードコース美味しく頂きました！
ハラミ柔らかくて美味しかったです新鮮なサンチュも嬉しいです食べ放題プランはかなりお得です！
初めて食べ放題（和牛入り）食べましたがお肉美味しくて、良かったです。飲み放題も、ドライバー数名には食べ放題のドリンクバー、残り飲みたい人に適用してくれて嬉しかったです
レディースランチセット。ビビンバも、食べられありかもしれない。
って、この店だけなの？一度も食べ放題でオーダーした事ないけど、アラカルトの肉のチョイスは少ないですが、質は許容範囲。度々伺っています。
上と厳選は美味しいです。並は今一。それでも個室が有るのは子供連れには助かる。肉は、二十世紀が丘のあがりより上、松戸アトレのトラジより下くらいですかね。
平日ランチ、広くて清潔なリニューアル店舗でのんびり美味しく頂きました！
・ランチコースランチコースは和牛がおいしいよ
美味しかったです
食べ放題ならいいのかも…
・焼肉食べ放題ぴくみん！！
ランチのセットが、好きですね❗
全体的に美味しいです。今回はプレミアム食べ放題にしたのですが次回は普通に注文するかもしれません。やはりいっぱい食べれないですね。
義母の誕生日会で家族6人で沢山たべました！個室で居心地も良く、お肉も何を食べても美味しかったです！ユッケ2個食べてしまいました笑
いつもà la carteで頼みますが、これと言った特徴がない中で安定した味を提供してくれます。
食べ放題も有りますが、我が家はアラカルト派。プレミアム食べ放題でも、オーダー出来ないお肉が一杯あるからです。それでも部位によっては、価格に見合っていないと思います。
落ち度もないので5を付けたいところですが、また次来店した際に評価させていただければと思います。店員さんの気遣い、お品の説明、味やクオリティなど申し分ありませんでした。必ずまた伺います。
和牛、美味しかったです。お店の雰囲気もよかったです。
上カルビ最高
低コストでかなり美味しい肉でした！
コース料理を利用させていただき、少し遅れての到着となったのですが、快く対応していただけた。料理の味もよく、ドリンクの提供スピードも良く、店内は綺麗で、喫煙スペースが店内にありとても使用しやすかった。
駅前デッキですぐの場所だが、古い感じの雑居ビル。この店自体は開店したての様でした。呑放題2.5h4980￥
松戸にある焼肉屋さんです。レディースランチと追加でお肉を頼みました。ランチはビビンバとサラダとカクテキとウーロン茶が付いて来ます。お肉はちょこっと少なめですがお得感ありだと思います。美味しく頂きました。
サービス　5点量　　　　4点味　　　　5点肉　　　　4点　　ぐらいのイメージだった、友達へおすすめな店です
家の前のとてもおいしい焼肉屋さんで、いつも子供を連れて肉を食べに来ておいしい韓国式焼肉は牛の骨とスープのご飯があってとても本格的で、よく食べに来ることができる店は性の値段が高いです
5種盛りとクッパを頼みました。美味しい焼肉屋さんです。
極上肉が種類多くて美味しかったです。ボトルワイン2本飲みました。。
美味しいです。五香店のころから、通ってます。いつも通り。
落ち着いた雰囲気の店内でした。お肉は柔らかく油ものっていたので美味しかったです。
タレの味が変わってしまいました。前のタレが好きだったので残念です。
お肉は刺しも多く若者ウケは良さそうスタッフの対応が遅くてちょっと残念
煙もくもくの昔ながらの焼肉屋さんも良いですが、此方は店内も明るく、いつも綺麗で、煙の匂いが一切しない焼肉屋さんです。
平日レディースランチ￥1300コスパ◎ビビンバでおなかいっぱいで、お肉も食べられて良き！デザートが蒟〇畑なのは笑った。メニューに書くほどのものじゃないよね笑
特上サーロイン@¥3000の写真に惹かれて注文すると、4切れだけのご提供。1切れ@¥750也。お店は綺麗だし、味も良いので、CPだけアップして頂きたいですよね
17/02/22wed実家の父母とランチで食べた焼肉結局、しっかり飲むわ単品まで頼んでしまいましたがランチお安いですよね。お得感たっぷりの焼肉定食広々とした店内もいいと思います
職場の忘年会で！お肉美味しかったー！
相応のお店。美味しくて良いです。
美味しい
宮崎牛が食べれるお店です
美味しい
美味しかった！
很好吃了
久々に美味しいお肉を頂きました。自宅から近ければ家族で行きたいのですが、松戸は遠いなぁ。
店員さんの態度もよく、お肉もおいしい‼️とても満足して、おいしくいただきました。
とても美味しいし、店の雰囲気もいい。ファミリーでも入りやすいと感じました。
何と言っても肉質が良くてコスパは文句なし!コロナ影響でアルバイトが少ないのか、皆さん大忙しでした。頑張ってね
牛タンが厚切りで美味しかった。盛り合わせのコスパが良い。
ランチ、美味しかったです。ただ、お値段もそこそこなのて、肉をガツガツ食べたいなら…かも
サンチュを頼んだら、サニーレタスが出てきました。
値段のわりに、肉が薄い！大したことない⤵
安い焼肉メニューは少ないですが、和牛系のお高いメニューは多かったのでお財布には痛いですが美味しかったです。単品メニューもたくさんあったのでリピートして全部食べてみたくなる味でした！
昼のランチをはじめ食べました。夜は何度も来て、味も価格も満足しています。昼ランチ　三種盛りのタンとハラミと付け合わせナムル、キムチは？？？味に差がありすぎないように頑張って下さい。
ランチ2000円で肉かなりうまい。量はふつう
美味しい
ヒレが美味かった！上ミノも柔らかい
ヒレがめちゃくちゃ美味しいです！
ランチが最高に良かった。
コロッケと鰯フライ（コロッケは作り置きレンチン）。牛すじ大根煮。レモンハイセット。
昔ながらの大衆酒場。昭和の佇まいを味わえる隠れた名店です。定番のモツ煮も美味しいですが、豚レバのサイコロステーキが家庭的でとても美味しいです。ボリュームもたっぷりで数人でも十分な量です。
ローカル家庭の味
もつ焼きは最高でした！
会社の先輩と2人で来店カウンター座りました。その日のおすすめメニューがありました。味も美味しかったです。勿論、タバコは吸えます。
古い友人との再会呑み会。4人席予約。まったりした？常連さんが多く、落ち着いて呑めました。投稿写真が多いけど、メニューが減ったのかな？
レモンサワーは焼酎と炭酸、カットレモンが出てくるスタイル。土曜の夜なのにお客さんが他にいなかった。頷ける…2件目で良かった。松戸で飲むこと自体あまりないけど、リピはないかな。
カウンターは古びている。汚くはないが居心地が悪い。早々に退散した。
5時に入ったらそれから6時まで誰も来ず。コロナだからしょうがないか・・・。誰とも会話せず、すごくあっさり。でも悪くない。
■セロリ自家製マヨネーズ 4.0■刺身四点盛り 4.0■揚げたて厚揚げ 4.0■やきとん4本 4.0
美味しかったです。
味は美味しかったが…。
おでんなど美味しくいただきました！
汚い店。もう行かない。
昔ながらの居酒屋さん的な行くとほっとする感じがよかったです♪
2016/08/23、産業医面談前夜、柴又帝釈天から流れて
味はいいしコスパも良いのですが、店主？の接客が悪すぎます。母らしき方への暴言が響いて、とても良い気はせず、もう少し居座りたかったのですが店を変えました。また行こうとは思いません。
店内の雰囲気にほっこりしました！！
安く焼肉が食べられるので重宝してますまた行きます！
個室がある激安焼肉店。肉も飲み物も安い。焼酎濃いめは値段が割高で翌日効きがあり控えたほうが良いかと。食べ放題、飲み放題がありシーンで使い分けるといいかも
美味しかった
ホルモンは美味しかった。
安くて美味しい
食べ放題お肉の脂身がすご過ぎる時があってビックリする。
少し酒が薄かった気がします
美味いよ普通に。
とにかく飲み物が安い！国産ウイスキーがこの値段で飲めることにびっくり…その分、食べ物は割高感は否めませんが、飲み物メインの私にとってはとても満足出来ました。
全室個室？みたいでとてもいい！値段も飲み物はコスパがすごい！
上司と行きました。まじで安かったです。繁盛して欲しいので評価5
たこ焼き、卵焼きが美味しかったです