個室で落ち着いて食事することができました！お肉もサシが綺麗に入っており、とても美味しかったです！特別な日にまた利用したいです！
美味しいですが、値段高いかな特別な時、ご褒美的な時向きでしょうか。ファミリー向けではないです。
定員さんは感じが良く丁寧な接客でしたラム肉も臭みがなくとても美味しかったです600円でハイボール飲み放題はお得です
コスパ最高！店員さんも忙しい中、丁寧な対応で気持ち良く頂きましたご馳走様でした
ハイボール飲み放題500円安いけど60分だから急いじゃってゆっくりできません。お肉はどれも美味しかったけど品数少ないです。なすの揚げ浸しみたいなのすごい不味かった。店員さんは愛想がいい方と悪い方がいます。
美味しいのだけど全てが待たされる。入店も注目も会計も諸々15分以上待つのがイラッとくる人にはオススメしません.
2020/01/15ジンギスカンラムちゃんセット　880円ハイボール飲み放題　500円　60分臭みゼロ！！信じられない、臭みのなさ。
柏にジンギスカンとハイボールの店ができた。ラムは美味いです。テーブルのハイボールタワーはハイボール好きに堪らない。ラムは臭みがなくて、タレとの相性抜群です。3000円代からのコースはかなりお得。
コスパ良し塩締めラム❗️
ジンギスカン、臭みなく美味しい。レモンサワー蛇口で飲み放題
食べ飲み放題　良き（飲み放題はハイボール美味し）あらゆるラム美味
ラム肉久しぶりに食べましたが、臭みは全くなく美味しかったです。半数が女性だったので食べ放題ではなくアラカルトにしましたが、ちょっとだけ安く済んだのかな。
お昼に行ったのですが、窓側に案内され、背中に日光がもろにあたり、暑かった。カーテンなどで遮って欲しかった。またテーブルが狭い、4人でテーブルに載りきれず困った。でもラムは非常に美味でした。
どれも柔らかかった〜！タンハツは良いかな（笑）
いつもお世話になってます！本当においしいです。ジンギスカン大好きです。
良いね！！テーブル飲み放題なのはいちいち呼ばなくていいし！ラムも冷蔵庫で2日床変えしながら熟成してるんだって！すごい柔らかくて、臭みが全然無い！
とてもコスパの良いお店ジンギスカンも臭くなく値段以上においしいと思った。他の人にも勧めたくなるお店
1本300円平均くらいの本格焼き鳥。焼き鳥以外のメニュー充実しており、焼き鳥強い居酒屋さんという印象か。若干、クオリティの割に高い印象。
とても美味しかったです。また行きたいと思いました。
おしゃれな、焼き鳥屋さんでした。そして焼き鳥も抜群でした。
飲み放題コースで地下の個室を使いました。串物も良し！〆の親子丼も良し！また、使います。
全体的にハイクオリティ。ソリは絶対食べたほうが良い。
西口本店が最高に良かったので、支店である当店を訪問よくわからないですが、何かが足りないです本店で感じた感動がありません勿論、普通の焼き鳥居酒屋よりは全然イケてますが…
焼き鳥が美味しい！カルボナーラ最高
美味しいです！
どれも美味しかったです。店員さん素親切でした。またぜひ伺いたいです。
久しぶりに柏に帰省したので、安定のひよこで！美味しかったです
普通　ファーストドリンク遅い　コスパ悪いかな
美味しかったし、店員さんもよかったです！
4,000円のコースを頼んだのですが、満足しました。スタッフは若く気がきいています。日本酒が分かる人がいなくて、相談出来ずに苦労しました。年配のお酒が分かる人がいてもようですね。
よだれどりが美味しかった串7種も少しずつ持ってきてくれて良かったおなかいっぱいで親子丼を頼めなかったのでまた食べに行きます
お料理も美味しく、店員さんも明るく、とても気持ちの良いお店でした。また行きます！
お通しから始まり一品料理がどれも美味しかったです。地下の個室はソファ席でゆったりと楽しいひと時を過ごせました。
美味しい！食事の進み具合に合わせて焼いてくれる！
どの料理も味がよく、店の雰囲気、店員さんの気遣いもある。
サービス、料理、共にとてもよかったです。
口説くなく上品な焼き鳥で、お酒がすすみます。デザートの特製ひよこプリンも、大人のプリンの味で、大好きです。久々にまた訪れたいお店だなと思いました。
雰囲気よくて、お料理もおいしかったです！また行きたいです。
料理は普通。席が空いてても厳密に時間で出される。
おススメ5本燻製ぼんじり2本レモンティーウーロンウーロンビールプリン4700円くらいおしゃれなお店焼き鳥おいしい！
店は明るく、従業員もテキパキ動いてくれるのでポイント高いです。もちろん、焼き鳥も美味しい。これまで柏近辺で食べた中では一番。また行きたいと思います。
料理も接客もとても良かったです。焼き鳥美味しかったです。また利用させていただきます。
美味い。美味いけど、そりゃ高いもん。当たり前ってとこかな。
いつも美味しく戴いてます！お気に入りのお店です。席も比較的離れているので、コロナも安心！また伺います。
大山地鶏の香草焼きが絶品でした
ちょいと高く感じた
お通しはいらない
美味いが高い
まあまあ
接客が最高でした
新政も置いてあるし、気になっていた店でした。外からガラス越しに覗くと空いていたので入りました。お酒は新正No.6、飛露喜をいただきました。ホタルイカの沖漬けは日本酒にぴったりでした。
ユルベルトでいただきました店員さんが忙しいのに親切だった
店主がお客と酒飲んでる店は、2度と行かないかな！
エビの干物は初めて食べたけど美味しかった！クジラのタレもこの辺で出してる店はあまり無いんじゃないかな？どちらも日本酒にピッタリでついつい飲み過ぎてしまいました。
新政が飲めるお店ナンバー６も普通にあるみたいです。おつまみもどれもおいしいし。カウンターで１人飲みもできる感じで今後も通いたいなーと思ってます。
日本酒がとてもおいしかったです‼︎
柏駅西口からすぐのイタリアンレストラン。広くて綺麗なお店です。イベリコ豚とアスパラガスのカルボナーラとマルゲリータを注文。マルゲリータは小さいサイズを2人でシェアしました。どちらもとても美味しく満足です。
会社の飲み会で利用。個室じゃなかったのですがこの日は？貸切状態でゆっくり過ごせました。また、想像していたやりやすかったし、美味しかった。柏でやるときはまた利用したい。
お店の雰囲気もよく食べ物も全て美味しかったです。梅クラゲは嬉しいことですが、一人でだべるには量が多いです。価格が想定よりも割高だったので3にしました。
無理。
キスチョコが1番！美味しかったです！笑
忘年会で利用致しました。カフェとの事ですが、料理もしっかりしており、その辺の居酒屋よりもクオリティは高く満足できる内容でした。毎年利用したいと思います。
ランチでご飯やスープがおかわりできて息子は喜んでました。
店員さんの対応もよくすごく良かったです！
美味しい！！！リピ確！店員さんも優しくて愛想がとってもいい！
お店の落ち着いた雰囲気も、店員さんの優しい雰囲気も素敵です！そして、全て美味しいです☺︎値は張りますが、飲み物も食べ物も全部間違いないです。
カウンターのみでもゆったりと座れて隣席が気にならない。料理はとても美味しく提供スピードも丁度良い。生ビールが無いのが残念。
やっぱり焼き鳥も最高に美味しかったです仕事が丁寧で、素材が良い焼き物◎店員さん、店舗雰囲気◎お酒の種類も良いです。美味しい焼鳥を求めてる日には抜群のお店
丁寧な仕事で美味しかったです。
コース料理を頼みました。美味しかったです。丁寧な接客も良かったです。また伺いたいです。
いい匂いに釣られて入りました思ったより提供早く、とても良かったです
雰囲気がいいです。のんびり呑める。焼鳥はもちろん最高。
親子丼、ちょうちんがインスタ映えで、ねぎま、まるはつがとてもおいしかったです。
おしゃれな内装で、ワインがたくさんあるのがうれしかったです。日本のワインが多く主張の少ない味のものが多かったのですが、和食とマッチしてとても良かったです。
うん、美味しかった
焼き肉屋さんとは思えないおしゃれなお店でお肉も　ご飯も　スープもお野菜も最高でした。
会社の方と2回目になりますしたが、美味しかったです。
宮崎牛のやわらかくてジューシーなお肉でした。ビールによく合いました。
久々の焼肉でしたが、どれも美味しかったです。
いつ行っても味の差がなくお肉の質もよく美味しいです！お店の雰囲気もよくデートにもオススメです！
3度目☆この日はサクッとお酒を飲みに立ち寄り。イチボ、とても美味しかったです♩ワインはたまに飲む程度で詳しくは無いのですが飲みやすかったです。
疲れがたまった金曜日。元気を出したくてひとりランチへ。ダイエット中なのでロースランチ1380円にしました。元気出た〜！！
お店の雰囲気はよく店員さんも普通に接客してくれます。ご飯がべちゃっと水分が多くて残念でした。あと、お肉がすごく薄いので満腹になるには追加肉が必要かと思いました。
宮崎安楽牛の３種盛りランチイチボ土佐漬け
外観、内観もオシャレお肉は美味しく、リーズナブル‼︎柏だけど、路地中で隠れ家的な！また行きたいと思うお店です。
柏で１番お洒落な焼肉やさんちょっとお値段高めだけど、雰囲気・味は◎
前回に比べてモモステーキが脂っこく感じました…角タン塩は美味しかった！
とても、本格的で美味しかった。
肉の質がよくとても美味しかったです！
うまかった
ハラミランチ空いてて良いです
ランチ焼肉&ビールでかんぱーい✨
何より、きちんと分煙されておらず、近くのオープンなテーブル席の人がタバコを吸って、それが個室の方までものすごく臭ってきてました。ゆっくり食べてる気がしませんでした。料理は美味しいものもあったのに残念でした。
完全個室でとても落ち着いた雰囲気が良かったです！海鮮も美味しく牡蠣も絶品でした！また是非利用させて頂きます！
11月1日に柏でオープンって事で気になり来店！全席完全個室で和食海鮮の居酒屋さん！生牡蠣が食べれて、どれも美味しかった！
平日の利用。個室になっており、スペースもある為ゆっくり出来た。新潟の佐渡島をイメージされており、刺身が美味しかった。日本酒が多く用意されており、満足出来た。
個室でゆっくりできた。　川魚の塩焼きがあって注文しましたよ！レアですね、特に揚げ物がサクサクで美味しかったですよ。　仲間とここは揚げ物が上手ねって食べてました。
個室で席でタバコを吸えて良かったです！料理もどれも美味しかった！
店員さんも愛想がよく、とても気に入りました。再度来店したいです。
料理も美味しく、雰囲気も柏の駅前なのに凄く静かで居心地が良かったです。子供もいたのですが店員さんも丁寧でとても良かったです。ありがとうございました。
席でタバコも吸えて、海鮮が美味しかった！
料理も雰囲気も◎！全席完全個室で良かった！
海鮮と牡蠣がとても美味しかった！席でタバコを吸えるのも良かった。
ジャックダニエルのハイボールを飲み続けた。美味しかった
柏の新しい居酒屋さん！上野にも系列があり見かけて来店！和食海鮮で、完全個室の席でゆっくり堪能できました！また来ます！
先日接待で利用しました。広めの個室でいい話が出来ました。海鮮は特に絶品でお酒の種類も多くて満足です。また利用します。
完全個室で生牡蠣がとても美味しかった。新潟の地酒も楽しめて良かったです。
雰囲気はよかったです
牡蠣は美味しかったです。
美味しいです
牡蠣がとても美味しかった！
日本酒が豊富で料理も美味しかった。
牡蠣美味しかった！
ふぐが大きく立派だった。刺身が美味しすぎた。鍋も作ってくれる上に出てくるタイミングまで完璧だった。初めてのフグがいい思い出になりました！
コ・ス・パも良いし、美味しいし、家族や仲間同士での宴会にもってこいです。
接客も料理も満足です。今度はうなぎを食べに行きます。
店員さんの接客は研修した方が良いレベルで残念でした
平日の夜でしたが接客も丁寧で、ドリンクの提供も早く、お料理も丁寧で大満足でした。
全体的に美味しかったです！また行きます！
バランス良かった
悪い店ではないですが、焼き鳥の種類が少ないです。季節柄、鍋を中心に提供されているかと思いますが焼き鳥に期待して行くと肩透かしに合います。
ビールやつまみが滅茶苦茶安いでもプリプリなやつのせいもあり、多少、衛生面は気になった。でも、コスパは最高なのでまた行くと思う。
ほとんど鶏だらけのメニューですぐにあきる。
地下にある。少し電波が繋がりにくい。お酒は薄い。
コスパ最高！安く飲みたい時はここ一択でいいと思います。
コストの割に味は微妙、というかややはずれお酒は数点安いが他は高い
シンプル飲み放題飲み放題が安い
お通しのおでんがすごく美味しかった❗サラダやチーズ揚げもおいしかったです。あと友達お誕生日プレートを頼みました！頼んだものがなかなか来なかったのと席がすごく寒かったのが星マイナス１です。
料理は可もなく不可もなくって感じです。接客もオーダースピードも普通くらいですかね。飲み放題・食べ放題だったので、男だらけの会社の飲み会には満足の店でした！
焼き鳥美味しかった
北柏駅前近くの酒屋居酒屋、角打ちよりは少しお高いが家庭的雰囲気がお好きな方なら花丸ですかね！日本酒をはじめ各種種類が選べます！一升瓶でボトルキープ出来るは面白い
何食べても美味しい。特に馬刺しが、最高でした。
料理は美味しい。コスパ抜群。席スペース狭し。居心地があまり良くなかった。
初の来訪。料理も雰囲気もとても良かった。お値段も優しい感じ。また行きたいと思います。
もつ鍋が美味しく絶品でした居心地の良いお店でとっても美味しかったです
コスパ良い！もつ焼きがとても美味しいです日本酒のラインナップも良いし回転も早く有難いお店です
飲み物提供がスムーズで店員の方も愛想よく楽しく飲ませてもらいました
料理が美味しい。お酒も。喫煙可なのも嬉しい。
コスパ良い美味しい喫煙可も嬉しい^ ^
タバコが吸えていい。お料理もお酒も普通に美味しいです！
食事もドリンクも種類が豊富で良いです。
肉が美味かったです！
食べ物が美味しい
美味しく楽しかった！
またもや盥2000円コース！これ完璧
もつ串、単品料理どれも美味しい
春雨の炒め物を食べましたが、味が好みで美味しかったです。またエビワンタン麺や坦々麺もいただきましたが、どれも美味しかったです。個人的には店内喫煙可なのがありがたいです
大衆的な中華料理！！食べやさしくて、コスパが良いお店。ちょい呑みにも使えます！
黒ゴマ担々麺、うまかったです。
4人で行ってきました。安くて美味しかったのでまた行きます！！
都会たがらこんなもんか。ラーメン、チャーハンは1,000円以内。黒酢酢豚は美味しかったです。
どの料理も美味しいです。いつもよだれ鷄と炒飯、麻婆豆腐を頼みます。間違いないです！
柏中華