いただいた料理はすべて美味しく、大満足でした。またかならず行かせていただきます
刺身が特に美味でした。日本酒の種類が豊富でゆっくり飲むのにぴったりです
かれこれ4回使わせて頂いております。千葉ー茨城のTX線沿いだと抜群に魚や日本酒のあてに強いお店です。特に季節の旬として香箱蟹や金目鯛なども仕入れており、流山界隈では非常に貴重なお店です。
日本酒も豊富ですし食事も美味しかった。ただ、お会計が想定以上に高く明細もお願いしたのにいただけず、少し不信感が残りました。美味しいお店だけに残念です(._.)
小綺麗な店内食事は何を食べても美味しいお酒も充実
前菜からお肉まで美味しかったです✨
ランチを頂きました。お肉が最高!次回は、夜も行きたいです。
流山にこのクオリティがあるのかというお店。ランチもディナーも懐石料理として東京に引けをとりません。もちろん値段それなりしますが、流山で接待をするならここでしょう。夜は子供NGなのでうるさくも無いです！
季節の食材を美味しく調理いただきました。お祝いの時にまた利用したいお店です。
お祝いに使える雰囲気の良い店。店員の対応も良い。
誕生日祝に、量的には多くないけどランチとしては品数もまずまずで美味でした。
大変美味しく頂きました
肉うまい！サラダとツマミは種類少ないが良い！酒は多めだがイマイチ。芋焼酎ロック頂いたが安い味がした。接客悪くない。トイレが臭う。
よく行くので安心感と安定感があります。お手頃価格ですし。
落ち着いて飲み食いできる。中落ちハラミと上カルビを中心に、豚トロと牛タンと上ホルモンで。キャベツも必須。お値段かなり控えめでおいしくいただける。
ディナーコースを利用しました。(1人2500円ほど)とてもコスパが良くて「ランチ価格?」と夫と2人で驚いてました。酒は飲みませんでしたが、お酒のドリンクバーもあるので、お酒好きの方には特におすすめです。
土曜日に来店しました。家族や夫婦、カップルで来ている方が多く、席は空いているものの賑やかでした。アラカルトで好きな物を頼み1人五千円ほど。コースを頼めばもっとお得に済みそうです。美味しかったのでまた来ます。
メニューの全てが凝っており、どれを食べても美味しい。そして、一品がリーズナブル。注文は全てQRコードからの読み取り。ワインは基本ボトル開けなので、単品で飲みたい人は飲み放題の方が良いのかもしれない。
同僚と、コースとワイン飲み放題で。メニューのお味は値段なりな感じでしたが、ワインが私の好みのものもあり，コスパは大変よいかと。自分で注ぎに行くスタイルは初めてでしたが，ありですね！大変楽しめました(^^)
昼から飲み放題があり、ワインは好きな物を好きなだけ自分で注ぐタイプで、何十本もある中から少しずつ飲んでも飲み過ぎてしまうほどでした。食事はイタリアンなので、つまみながら飲み中心になってしまいました。
親戚の集まりで利用しました。ワイン飲み放題でしたが、私は運転なのでノンアルコール。トリュフ大根がめちゃ美味しかったです。これでワイン飲みたかったなー。コースなので色々なものが少しずつ食べられてよかったです。
リーズナブルで美味しいです！フリードリンクも嬉しい！貸し切り予約がありフリードリンクの時間が短かったですがまた来店したいです。
ランチプレートは見た目も可愛くて美味しいです♪ドリンクが飲み放題なのも嬉しいです✨
ビアガだけどちょっとお願いして室内に。ハンバーガーとかパンケーキも食べられたらパーフェクト
ダイナーバーガー 1450円サーモンクラブラックス 1550円 ／ 3000円
テラスバーガーを注文。肉にリンゴの甘さ、チーズのコクがあう。ドリンクが付いていないことをふまえると、キモチ高いけど、美味しいので満足。
スマホからの注文でしたが、セットのドリンクが足りないのに教えてもらえず、セットの料金だけ支払いました。気づかなかったこちらも悪いですが、少し配慮してくれたらいいのに…と思ってしまいました。
期待して行ったがイマイチ
ご飯は美味しかったですが、提供までかなり時間掛かっておりました。お店の雰囲気は良かったです！
次女と。ダイナーバーガー、パンケーキを食べる
空いてるからいいか。コスパは良くない。
持ち帰りで食べたが美味いぞ！
イタリアンを食べながら飲めるお店です！駅近で周囲にはパーキングもあるのでアクセス良し！ワイワイしながら楽しく飲めるお店かな〜
休日の昼間に訪問しました。イタリアンバルみたいなカジュアルで雰囲気の良いお店。美味しいパスタと肉を頂きました。ごちそうさま。
特別うまいってのはなかったものの、提供スピードが早くタパス的な感じで楽しめました。ただ席が近くすこーし詰めすぎの感じがしました。
お酒が美味しくなくて残念。奥の席だったからか店員が全然来なくて呼び出しボタンもないからキッチンまで行って注文。食べ物は普通。
店の雰囲気はイタリア風居酒屋で居心地は良かったです。料理は美味しかったです。特にパスタは生パスタを使っていて美味しかった！結婚記念日もお祝いしてくれて思い出に残るディナーでした！
流山のカジュアルレストランで値段も安く、ワイガヤ、仕事の同僚と言ったが程よい量と味でした
店員さんの対応が良く、食事も美味しかったです。2年連続クリスマスに利用しています！
満席で賑やか！店員さんの対応も良く楽しいひとときを過ごせました。
店員さんのサービス精神が良い。ちゃんとお客様のことをみて笑顔で活気良くスピーディーに対応してくれて気持ちが良い。人気があるのが分かる。もちろん、お料理も全て美味しく頂けます！
虫がいた。味は普通。ワインとアサリは美味しい
飲み放題にプレモルの香エールがあり、種類も豊富で料理も美味しかったです。特に豚肩ロース、ピザ、パスタはとても美味しいです。また、500円でワイン飲み放題を再開して欲しいです
ボリュームもちょうどよくおいしかったです。マルゲリータ、ボロネーゼと豚のローストが印象に残りました。ワイングラスが指紋だらけなことが気になりました。
いつも何を食べても美味しい！パスタ、最高です✨✨
コストパフォーマンスが良い。アルコールに合うメニューが充実している。
ピザがちいさめなのでみんなでシェアして色々食べられて嬉しかったです！
ちょっと味が濃いかなと感じるものもあったが、安く手軽に食べれる。この街では貴重な飲み屋。
旅先で発見‼️ ワインも種類が豊富で生ハムなどお料理もリーズナブルで絶品です
久しぶりに大きな声で気がすむまでおしゃべりできました！
パスタとハイボール
すべておいしーし、コスパもいーと思う！
コスパが良かったです
カジュアルでよい。
生パスタが美味しいです。おすすめ。
全ての料理が美味しかった。
普通
小学生の子供には無料でミートソースパスタが付きました。結構量もあり、美味しかったです！
どの料理も美味しかったですが、特に最後のデザートのロールケーキが美味しく程よい生クリームの甘さが絶品でした
お味や盛り付けは良かったのですが、少し塩分が強く感じました。
ランチに伺いました！サラダ、パン、どの料理も非常に美味しかったです！入り口から入った時から、みなさん丁寧に接客していただき、大変気持ちよく過ごせました！また行きたいと思います！
友達にもおすすめできる美味しいイタリアンです！ボリュームも満点で男性も満足できると思います。
コスパも良く美味しかった。混んでいたが、従業員の対応も良く又行きたいと思った。
お料理は美味しいのですが、欲を言えばもう少し食べやすくカットされた状態で出していただけると食べやすかったなぁと思います。
バスタがモチモチで美味しかった
まぁ〜安定した味。
子供と食事に入店。揚げ物は美味しかったけど、その他はイマイチ。まぁ飲み屋さんだと思えば、良いお店ですね。ご馳走様でした。
串カツが美味しかった。
揚げたての串カツが美味しかった
送別会にて利用しました。流山おおたかの森駅から近くて便利。時間制限なく滞在できたので良かったです。また利用します。
味は普通です。店員さんの接客はしっかりしておりました。飲み放題の熱燗の量が他店とは異なり多かったです。久しぶりの友人との対面飲みで良い時間を過ごす事が出来ました。
焼き鳥のコスパは最高です
タブレットで気軽。焼き鳥美味しい
お店のオススメの刺盛りや本日のオススメシュウマイなどなど、料理が美味しい。非常に上品で落ち着いた良い店でした。
日本酒がとてもおいしかったです
隠れ家的なお店で味も良し！塩もつも絶品です。
店は奥まったとこにあり秘密基地のようです。6本セット1,100円、鳥のたたき、モロコシ揚げ等頂きました。串はこの値段なら気軽に注文できて味も◎。モロコシも◎。周りに店が少ないので使えそうです。
串が美味しかったです。色々な部位があって楽しく選べました。また行きたいです。
コース料理でしたが串物10本、他、色々出て大満足でした。飲みホの飲み物も頼めばすぐに出てきて、お店の女性も素人っぽくて可愛い対応で好感持てました。ご馳走様でした。
全体的に美味しかったです。焼き鳥は間違いない
焼き鳥、めっちゃ美味しかった！これだけ繁盛してるなら、バイト増やしては？ホール2人で対応は無理がある。そこが改善点ですかね！コスパは最高
焼き鳥が美味しかった。特にレバー。塩もつ煮が売り切れだったのは残念。
初めての店だったのでコースにしました。焼き鳥をはじめとても美味しくいただきました。コース料理の量が多すぎて食べきれなかったです。大変満足してます。
焼き鳥はどれも美味しかったです！蒸し鶏の冷製、おすすめです！
気さくな雰囲気で料理も美味しかったです。特に塩モツ煮が気に入りました！また行きたいと思ってます。
つくねが美味しかったです！駅近ですがお店は少しわかりにくい場所にあります。また南流山に来た時は利用したいと思います。
料理は美味しかった！もう少し店は整理整頓して欲しい…。
写真を何故か毎回撮り忘れる。気さくなマスター、これがいいんだというアットホーム感、良い心地のよさ。またお邪魔します。
んー。店の対応が気になりましたね。障害者だとか聞いたから気にしないでと言われたけど。味も普通。チェーン店と味変わりなし。
料理は美味しかった。喫煙も店内OK。ただ店長ぶっきらぼう過ぎ笑
レバーがとてつもなく美味しかったです！
やきとり盛り合わせが美味しかった。
串盛り美味しかったです。
刺しが美味しかったです！
ポテト美味しかった
南流山の駅近く。店内で喫煙可能です。
串美味しかった！
コース良かったです。焼き鳥三昧
美味い、コスパ最高です！
上手くて、値段も手頃。店長が良い！
やはり美味い！！
つくね半端ねー！焼きそばつくもいいね！
流山おおたかの森近所に出来たお寿司屋さんだが、寿司以外のサブメニューが大変充実していて使い勝手はかなり良い。個室もあるが、人気が高いため予約を推奨したい。我が家では祝い事などがあるたびにお邪魔したい。
流山おおたかの森駅周辺では稀少な、ハレの日に使えるお寿司屋さん。小さい子供がいても、個室があるのはありがたい。大人はコースで注文、子供はアラカルトで注文して2マンちょっとで大満足でした。リピートします。
店の雰囲気は良く、くつろげる空間でとてもゆっくりできました。トイレも綺麗で気持ちよい。コースで予約しましたがお寿司、茶碗蒸しが特に美味しいです。お腹いっぱいという訳では無くあと一品欲しいぐらいでした。
料理も美味しく店員さんも親切で、楽しい時間を過ごせました！
コースが思ったよりボリュームがあり満足しました。飲み放題もありがたい
お寿司のネタはそこまで大きくなく、値段も500円台以上と高かったです。
普通に美味しいけど割高。量が少ない。
シャリが甘いです
記載されてた内容と全然違って、がっかり
料理が出てくるまでに結構かかったのでちょっとやきもきしてしまいましたが美味しかったです！メニューも豊富なので次はぜひ夜に伺ってみたいです。
名物の「ばくだん」がボリュームたっぷりで、美味しかった。寿司屋というより、気の利いた居酒屋かな。料理はどれもレベル高いです！
4500円飲み放題付きコース大変お得で美味しかったです。スタッフの対応も丁寧で良かったです。
一品一品にこだわりを感じましたし、とても美味しかったです。人のそれぞれ好みですが、お鍋が若干薄味だったかもしれません。
おおたかの森で、個室で仕事の話をするにはちょうど良いかなと思いました。とはいえ、完全なる個室ではないので、節度が必要なのは言わずもがなです。
コスパ抜群料理も美味しくてこの値段は安い！また利用しようと思います。
飲み放題5000円のあんこう鍋コース、すごくお得で美味しかったです。また伺いたいお店です。
送別会と誕生日会を行いましたが、料理が美味しく、特にバクダンが美味しかった。店員さんの感じもよかったです。
6500円のコースを注文。どれも美味しく、雰囲気も良いが、接客面が残念であった。鍋用の追加メニューも飲み放題の紙に記載はあるものの当日の追加はNGと分かりづらさがあった。
有名グループだけあり、接客は素晴らしい！味はもうひと頑張り！
騒がしいお店が近隣に多い中、ゆっくり静かに頂けるのはありがたいです。体に負担のない量と内容もまたありがたい。盛り付けも綺麗で取り分けやすく、心遣い何感じられました。
値段以上の美味しさ！先付けからデザートまで全てが美味しかったです。メインの鮨も目を閉じて味わってしまうくらい！店内の雰囲気やお店の人の対応も良く、また行きたくなるお店です！
ランチに訪問しました。おまかせ8貫握りを注文しました。お寿司はどれも美味しく、季節のすり流しがとても気に入りました。お店の雰囲気も良くて、オシャレでした！
どれも美味しかったです。雰囲気もよかったです。
寿司はもとより、それ以外の料理も美味しかったです。退店時にいただいたホッカイロあったかかった。また行きます。
高級感ありメニューも種類が多く、スタッフの方々も対応良く素敵なお店でした。入り口がもう少しわかりやすくなるとありがたいです。
品数が多く、美味しかったです。
平日の22:30頃、2名で訪れました。柏市内の居酒屋をハシゴした後、「夜パフェ行ってみたいね！」という思いつきで来店。芸術的なパフェに驚きつつ、ひと口ひと口の食感や味が毎度違うことにワクワクしました。
夜パフェ食べにまた来店。案内された席が何やら撮影していてカメラマンの嫌な喋り方が気になって席を変えてもらいました。説明もなかったので残念でした。
夜パフェコースを注文。ワインとパフェがとても合いました。
⭐️パフェ　コースパフェは期間限定を除く3種類の中から選べます。
パフェは美味しかったけど、やっぱり贅沢だと思ったジャスミンのお茶美味しかった
携帯画面から注文するシステムでしたお料理のメニューもありお酒と共に楽しめましたが、やはりパフェが一番美味しく感じましたご馳走様でした
念願の夜パフェへ。夜の12時までやっています。チェリーとチョコレートのパフェを頼みました。中に入ってるカシスクリームが本当に美味しくて、ぺろりと食べてしまいました。また行きたいです。
全部美味しくてまた行きたいと思いました。見た目だけじゃなくて味もよくて感動です！ありがとうございました！
パフェもお酒も美味しい！！！季節限定のパフェたくさんで頻繁に行きたくなっちゃうお店も雰囲気良いご飯もやってるって知らなくて次はご飯食べたいなぁと思いました
お料理は美味しかったが提供が遅いビールがぬるくて残念
スイカのシャーベットが美味しかった。おじさんが行くには勇気がいるw
季節のフルーツを使ったパフェ達、幸せでしたっ！！
ちょくちょく使わせて貰ってます！！
チェーン店ではありますが提供も早く食べ物も美味しかったですお通しが枝豆でわたしはあまりすきではないのでそこだけが嬉しくないところでしたほとんど個室で静かに飲めるのでデートなどでも行きやすいと思います
ランチで利用しました海鮮丼やカレーやお刺身ランチなど1000円前後で頂けます！デザートも頂きました
若鶏の塩唐揚げ(625円)大人のポテトフライ【のどぐろだし塩】(537円)比叡生湯葉とモッツァレラチーズの天ぷら(658円)揚げ餅ととろろチーズオーブン焼(658円)
店員さんの対応は普通でした。もう少し愛想あれば良かったと思います。ツマミは全て美味しかったです。特にお刺身はあまり期待して無かったのですが、美味しかったです。
店内への案内やドリンクの提供の速さなどが素晴らしかった。ありがとうございました。
長居できます
量がもう少しあれば良かったです
喫煙室あった。出すもの全部美味しかったです。
ふつうの居酒屋
新年会として昼間からお酒が飲めるお店を探していたところお昼から開店してるということで利用しました。お刺身メインで注文しましたがどれもおいしかった。個人的にお酒が濃かったのでもう少し調整してほしかったです。
３人で新年会で使いました。どれも美味しかったですがメニューが豊富で迷いました。チヂミも美味しかったです。個室タイプなので周りを気にすることなく行けるお店です。
日曜日でもランチの定食の提供あります。1000円未満で満足、ボリューム満点です。居酒屋なので座席ゆったりで良いですね。
ひととおり美味しい。