今回はとりあえずコース料理でいってみました。東京店に昨年末行き、新浦安店は今回初めてでしたが、どの料理もおいしく、焼酎ハイボールも3種類飲みましたがどれもよかったです。
早い美味しい、とにかく早く出てくる！夜飲みの雰囲気崩れる楽しめます
色々初めて来た居酒屋。覚悟してたよりも静かなのが嬉しい。遊女みたいな女性店員の格好はどうかと思うが、まあまあ普通。
食事の提供も早くとても美味しかったですまた行きたいです！
会社の集まりで利用させてもらいました。駅近で便利です。大人数だったので、席は狭い感じでした。コース飲み放題とかが、お得かなと思います。鳥はとても美味しかったです。
美味しかった！オススメセットがあって注文で迷ってる時間が少なくなりとてもいいなーと思いました！また行きたい
飲み放題コースは3人からで、2人だと選べません。
安定のおいしさです！混み合ってくると少し料理の提供に時間を要していましたが、注文システムは携帯でできるため十分満足です。
料理は美味しいですし、大人数が入れるので新浦安では貴重なお店だと思いました。
サービスすごい！美味しくて、ハマります！
美味しいお料理に大満足でした♪
高いだけ
それなり
スタッフ2名で全てを回しているので待ち時間がありますが、こぢんまりして居心地は良く、食事も美味しいです。オペレーションの改善を期待します！
全部美味しいし雰囲気も良すぎました✨
赤星❗️
牛すじ煮込みとおでんがとても美味しい。おまけにお財布にやさしい値段設定です♪また行きたいです♪
ランチビュッフェコース5000円10月なので内装もメニューも全てハロウィン仕様になっていた。置いてあるメニューは基本美味しかったがメニューの種類が少ないのが少し残念。それにしては価格も高めでコスパは△
大人3名で利用させていただきました！落ち着いた空間で美味しくコース料理をいただけました。特にお魚料理が美味しかったです接客もよく、満足できました！！
南国風の店内とアフタヌーンティーを満喫しました！めちゃくちゃ素敵なレストランでした！
値段、量、味、サービスを踏まえると百貨店のレストラン、銀座のランチよりかなり良かったです。
シーザーサラダとUSブランドアンガス牛のステーキが美味しい。コースがお得だがアラカルトメニューがもう少し多いと行く回数が増えるんだけど。サービスは良く雰囲気は抜群です。また行きます。
パティシエとのコラボコースでとても美味しかったです！特にフォアグラが推しでした
食で世界を旅するランチへGO！ワールドミートランチブッフェ、ソフトドリンクフリーフロー付き、ひとり5,500円（税・サ込み）
ハイアット・リージェンシー東京ベイ「ルーフトップバー」にて
お食事もサービスも景色も良くボリュームもありいいランチタイムでした。
料理は、大変美味しかったです。従業員の対応をも大変良くペット同伴で行きましたがテラスは、ストーブをつけてくれましたが寒かったのですがもう少し、暖かくなったまた、行きたいです
家族で行きました。小学生と幼稚園の子供がいて、通常なら小さい子供を連れていけるようなお店ではないですが、ホテルにあるレストランだからか、子連れのお客さんも他にいて、お店のスタッフの対応も良かったです
全てが美味しかった！
ハイアット・リージェンシー東京ベイ宿泊時の朝食buffet
ホテル宿泊時の朝食buffet
素敵なアフヌンで美味しかったです！アクセスが少し悪いですが、無料のバスもありますし問題なかったです。
テラスで食べましたが景色も料理も美味しくて良かった
仕事終わりに味も雰囲気もおしゃんな店に行きたくてここを探しだしました。洋食店として落ち着いてて良く、メニューも豊富。当たりもありました。コスパも悪くなく混んでないのが嬉しいです。また行くかもしれません。
料理、雰囲気は普通カウンターの酔っ払いの客が騒がしく居心地は悪かった
美味しくて丁寧な対応ありがとうございました。今回は次男の彼女を家族に紹介という場に使わせてもらいました。今度は夫婦だけでフラメンコライブに伺います。
浦安奮闘記、気になる近場のスペイン料理店でディナーした〜。フラメンコのディナーショーが気になる〜。
クロスが張ってあり、わりとちゃんとしたお店でした。カラスミ２種や牡蠣のフリットがおいしかったです。テーブルにメッセージカードもあって良い感じでした。パエリアは私には塩味が強かったです。
出張で訪れました。おいしいワインと、豚のローストが最高でした。イカ墨パエリアや前菜盛り合わせも注文しており、食べきれなくてホテルに持ち帰りました。笑　どんどん注文してしまうほど美味しかったです！
味はよかったがちょっと時間がかかったかな
広くて静かで、隣の人とも距離があり、ゆっくりランチコースを楽しめました。ご飯はとてもおいかったです。
もう行かないかな。。客層も合わない。ただ味はうまいし、ホールスタッフの方の接客は良い。カウンター内に居たオーナーっぽい人と合わないのでもう二度と行くことはない。
シーフードのパエリアをいただきました。なかなか美味しかった。前菜とドリンクがついて、コスパも良し。タイミングが合えば再訪ありです。
店の雰囲気も大変よく、お酒の種類も豊富でとても美味しく楽しい時間を過ごせました
やすうま
店員さんがちゃんと接客してくれる。
飲み物の種類が豊富でした。料理も美味しかった。パエリアが思ったより量も多くコスパが良いと思います
生ハムは本当に美味しかった。コースのパエリアの味が美味しくなかった、ウインナーのパエリアだが味が薄すぎて塩をかけたいくらいだった。また火の入り具合も甘かったので少しべたっとした食感で残念だった。
他のイタリアン・スペインレストランより料理など料理の種類が多く非常に美味しかったです。
料理は美味しいけどお店がもう少し綺麗なら良かった！残念
ここはタパスもパエリアも勿論美味しいですが食事に合う世界中の稀少なビールを飲めるのもとても嬉しいですね。また、是非お邪魔させて頂きたいです。
アルコールの種類が豊富で、料理も全て美味しかったです。パエリアは二人で行くと他の料理の頼み方にもよりますが多いので、4人以上で行くと色々楽しめて良いのかなと思いました。
何を食べても美味しい。是非おすすめです。
料理は美味しかったが、ビールのメニューはたくさん書いてあるものの終売の物も記載がある。そしてとにかく色々遅い。料理の提供は仕方ないものの、お会計を頼んでから5〜10分待った。
２人でランチ(アヒージョ&パエリア)、ビール2杯スパークリングワイン2杯、コーヒー2杯が5720円。
浦安近辺で22時以降に会食できる場所を探して一品一品丁寧に作られており大満足近くに寄った際には再訪したい
とても美味しかったです。本格的なスペイン料理が楽しめます。お酒の種類も多く、色んな人を連れて行きたくなります。夜遅くまでやってるがまた良いです。
全体的に高単価ですが、お酒が美味しい。ご飯もお洒落。お肉がのっているパエリアを食べたのですがとても美味し買ったのでまた行きたいです。
お酒の種類が豊富で楽しかったです
シーズン毎にデザートの内容が変わるので楽しみ。今回はクリスマスシーズンらしい、苺をはじめとする彩り豊かなデザートが多かったです。ローストポークは常に美味しい。予約すると貰えるチョコレートケーキも美味でした。
落ち着いた店内でゆっくりとハロウィンスイーツを堪能する事ができました。ランチ限定のローストポークも美味しかったです。予約すると特典で小さなチョコケーキが貰えるので、予約してから行く事をオススメします。
先輩が行ってたのを見て、前から行きたかったところです！しょっぱいのも甘いのも楽しめて最高でした。わたがしも作れます！！ポテトは2種類ありました。カヌレとフィナンシェがとても美味しかったです！！最高でした♡
スイーツ食べ放題で色々な種類があるけどご飯系のメニューも沢山あるのがよかった。フィナンシェが1番お気に入り、ジェラートかな？も注文すると作ってくれる。ケーキが沢山あって沢山食べれなくても気持ちが満たされる
予約をしていきました。サラダ、パスタ、ピザ、ポテト、コーンスープ、カレー、ケーキやカヌレ、かき氷やわたあめ、子供たちはテンションが上がるスポットです。ゆっくりできるし、オススメです。
スイーツがたくさんで子供が大喜びでした！特に唐揚げとカルボナーラと綿飴とメレンゲクッキーが好きだったようです！また機会があったら伺いたいと思います(^^)
ゲソの細さにびっくり他のメニューは普通
選べるランチ1,180円メニューがちょっと良くなった気がする。
お好み焼き定食1,380円なんか店員さんのクオリティが低い気がする。何となくなんだけど。
ランチセット1,598円満足度高し。これは安いけど、全般的にお高めの値段なので、次回以降は不安。
サラダも美味しかったです。
セットはお得です。
見た目は美味しそう、でも普通…
ディズニーに行くと、いつも食べに行きます。子供がパリパリ餃子が大好きで、とても楽しみにして行きました。とんぺい焼きが、フワフワしていて、すごく美味しいです♡また利用したいと思います。
とても美味しかったです。今回はコースでお願いしました。アボカド入りのお好み焼きは斬新でした。
少し高い味は普通
スープはシェアできるサイズで大満足です。とっても美味しかった！
焼き肉❗️
ディズニーの帰りに訪問。日曜日の21時に全然客がおらず不安だったが雰囲気○
店内は新しくてきれいです。値段の割にお肉の量が少ないかな。。。
海鮮が盛りだくさんの居酒屋さん。オススメの刺身の盛り合わせはさまざまな10種の魚介類盛りだくさんでオススメです。貝風呂が絶品で締めに出汁が効いたスープで麺類や雑炊などして食べるとメチャ美味しいです。
映えメニューだなぁ工夫が感じられました刺身につけるようの塩と揚げじゃがいも（？）用の塩が異なるものでした◎飲み放題の提供遅すぎず満足
コースですがそれぞれの料理がおいしかった。刺身も新鮮でよかった。入り口側の席で寒かったのとスマホを用いての注文だったのがマイナスポイントだがお酒の提供は早かったのとアルコールもう少なく飲み物の質が良かった
おすすめは刺身　本気盛り！味、見た目、価格ともにお店の本気を感じるメニュー名のとおり『本気盛り』獺祭のハイボール飲みやすく美味しいです。その他、料理はひと工夫した食べ方で美味しいです。
とても丁寧な接客で心からお勧めできるお店です！お料理もお酒も種類、クオリティ高く満足できました
厚切り豚の生姜焼き¥825円釜揚げしらすの柚子シーザーサラダ¥649円米崎牡蠣刺刺焼天¥2178円鯖のへしこ¥539円口福のトロたく¥759円
何度行ってもいつも美味しいお料理に出会えます。
新鮮なお魚が美味しかった！接客対応も親切でした、またいきたいですー
料理は美味しいが、急かされている印象。飲み物の提供も早くはなかった。
美味しかった。けど、予約出たのに満席と言われて待たされたのは残念。
お魚めちゃ美味しかったです。早めに予約したら日本酒のサービスもあって楽しめました
お魚が新鮮で美味しい関西にも進出して来て欲しい。
料理がおいしく、店員さんの対応もよかったです。また行きたいです。
お刺身も1品ものも全部美味しかったです！
当日でも、飲み放題➕アラカルトが出来ました。
チェーン店の中では、魚介に注力して頑張ってるほうかもしれません。普通のチェーン店にはないような魚介の種類もあります。刺盛りを頼みましたが、味や鮮度は普通ですね。
何食べても美味しかったです！写真より実物が少し大きめなのも嬉しかった。次回も利用しまーす
店員さんがとても感じがいい
お魚が美味しかったです。
美味しかった
生牡蠣うまし。
接客も味も最高でした！
美味しかった
魚が旨い。　喫煙スペースあり。
別に美味いよ
色々悩んでましたが、やる気酒場で、やる気に満ち溢れる飲みになりました笑
やきとん、焼き鳥、もつ煮込みなど定番をいただきました。味は値段通り、チェーン店の味。昼飲みだったからか、お店に活気はあまりなく、やる気はもらえませんでした。ご馳走様でした。
ピーナッツの入った担々麺は少ないのでお気に入りになりました。メニューには載ってないけれど、醤油ラーメンも頼めば注文できます。麺が中国から取り寄せてるのかな？麺は日本の中華麺のほうが美味しいと思いました。
ほとんどの料理300円程度でドリンクもそれくらいで飲めます。ただ、酒はそこまで美味しくないです。しかし、料理は安いのにしっかり味があり、ボリューム満点なのでお腹いっぱい食べたい方はオススメです。
浦安放浪記、初入店でランチを食す。油淋鶏。
コスパヤバし(^-^)bめちゃくちゃ食べまくって飲んで2人で5555円素晴らしい‼︎
ランチ訪問!本日のランチメニュー6 鶏肉と茄子辛味噌炒め何回か食べてますが揚げている茄子が美味しい!ご飯、スープおかわり自由!
本日は、ランチメニューの卵ときくらげの炒めもの500円こちらの料理はかなりあんかけがありあまりあっさりしてません。
確かに安い！それに調理人はなかなかの腕だと思う。ただし量が多いので一人では食べきれない。
低価格且つ安定した品質の居酒屋。ビール300円日本酒300円など、普段行ってるとこの半分ほどの値段で飲める。気になる人は気になるのがタバコの匂いくらいかな。自分はそんなに気にならんけども
量が多くて最高。3人くらいでいくとちょうどいい。
中華屋の激安な居酒屋さん！メニュー出てくるの早いし、普通に美味しい笑飲み物は薄いです( ´∀｀)笑
全体的に安い！1人2000円くらいでいけそう。ビールが特に安い！味もそこそこ。串物は普通の値段と味。
ラーメン、、しょっぱかったなぁ、、ど根性串は花丸
生ビールが199円と安いので行ってみました。確かに生ビールは安いですが他のドリンクは高めに感じました。料理も居酒屋としては普通です。コスパ的にも普通です。
暑い日はデカいハイボールがスイスイ入る
普通(笑)❗
ビール一杯だけ、香るエールお通しキャベツ込みで600円のみ
唐揚げは、一つ一つが大きく、外はサクサクしていて美味しかったです。ビール、ハイボールは190円でコスパも最高です
コスパ良い店。
店員さんも素敵でした。ご飯も美味しく、リーズナブルでまた利用させていただきます♪特に、つくねが大きくてとても美味しかったです。じゃんけんに勝って、会計時に1000円引きしていただき、ありがとうございました。
店の雰囲気も良く、食事もお酒もとても美味しかった。料理もお酒もすぐに出てきた。店員さんも可愛かった。
チキン南蛮、巨大つくねが絶品です。お店の雰囲気もアットホームで店員さんの対応も感じがよく何度も通いたいと思うお店です。値段もリーズナブルです。
友達との飲み会で2軒目に行きました。サワー１時間飲み放題。コスパ最強です！でもこのサワーが甘い…もう少しさっぱりしていると最高ですが、甘いのが好きな方は良いかも。
予約席が奥の方で、静かに食事が出来てよかったです。レバー最高
とってもおいしかったです！
家族で訪問。コスパ良い。
焼き鳥串の変わり種が多く、とても美味しい。
料理を出す時間が遅すぎる。2時間の飲み放題を利用する客に対して40分から50分も焼き鳥を待たせるのは許されるべきではない。一方で、焼き鳥は美味しく、一通り食べたがハズレが無いところは素晴らしい。
味よし、値段よし、サービスよし。チェーンだから食べログ評価低めに出てるのかもしれないけど、良かったです。また行きます！
もっと料理のボリュームあればいいなーとおもった基本的には美味しかった！
個室は居心地がいい。焼き鳥だけでなく、全般的に美味しいと思う！
焼鳥の焼き方が下手。唐揚げも、なんか硬い。大山鳥って、こんな味だっけ？その他は、普通です。
安定
記録
敷居が高すぎず、でもしっかり高級なお味で心もお腹も満たされました。また、何かの記念日に使いたいです。
やはり天然フグの方が断然ふわっとしていて弾力があって味も美味しいです。食い意地はって1番多いコースにしましたが、途中で苦しすぎて、残念ながらお雑炊を断念しました。次回はお雑炊までしっかり食べます！
店内は広くキレイです。今回は天然のフグコースを食べましたが、養殖と違い天然はふっくらしていて、噛み心地は全然違いました。少し値段は高くてもまた天然を食べたいです、
ファミリーや子連れでも行きやすい。本格的過ぎないところが○
ひれ酒が炙ってくれてよかった！
毎冬、家族でお邪魔しています。今年はいつものよりも一品(焼きふぐ)少ないコースにしましたが量的にも、所要時間もほどよかったです。接客もいつも通り丁寧で気持ちのよい新年会となりました。
定番的な旨さって感じ…店舗スキルアップを感じたい
この値段でふぐが食べれるだけで幸せな気持ちになる店内がきれいでなべも電気でスマートなかんじここはさむくなったら一回はここ３年いっているやっぱふぐはいい
お酒が爆安なのでたまに夕飯食べる味道。料理はしっかりおいしい。
チャーハンいただきました。にんじん、コーンはミックスベジタブル？ごちそうさまでした。
青椒肉絲丼セット　880円青椒肉絲丼と小ワンタンスープのセットですね。スープは薄め。青椒肉絲はそこそこです。
餃子が380円なのに上等で美味しい！ビーフンも野菜たっぷりでちょうど良い炒め具合で美味しい。醤油さしがベタベタでマイナス。
刀削担々麺、小籠包3つ付いて880円！お腹いっぱい)^o^(とっても美味しかった！
美味いが自分には辛い笑炒飯も美味しかった。
エビチャーハンは大きなエビがゴロゴロ入っておりぷりぷりでレタスのシャキシャキ感がアクセントとなりました。かに玉は少し固まっていたような感じがします。味付けは最高です！
エビメンセット880円天心はいけてないが、コスパは高い。白菜はさすがに入れ過ぎでは。
晩酌セット1188円コスパが良い
メニュー豊富で全て味が美味しかったです。特に後半のたこ揚げは箸休めにぴったりでした。
町中華味道は、どの料理も美味しかったです。特にお気に入りは、炒飯のフカヒレあんかけがとても美味しかった。お隣さんの声が大声で友達との会話が大変でした。
注文したもの全て美味しかったです。北京ダックハーフ、牛肉オイスター炒め、小籠包、焼き餃子、五目チャーハン、醤油ラーメン、杏仁豆腐。
ランチで伺いました。麻辣刀削麺を食べましたが、辛さ控えめで少し物足りなさを感じつつも、美味しかったです。
どの料理も美味しいが、単品料理が880円が中心なので、つまみ系がもう少し手軽な料金だともっと品数を楽しめると思う。
HAOの時の方が格段にコスパ良く美味かった。店はそのままでオーナーが代わって味道に。何を食べても正直イマイチで通うの止めてしまいました。立地が良いのに残念な店になった。
コスパ最高
不愉快極まりない。二度と行かない。
新浦安駅周辺で少人数でコスパよく美味しいものを食べたいならおすすめです。少し騒がしい感じもしますが、お料理はコスパよく美味しいです。ショッピングモールの中の店舗なのですが、隣に喫煙所があるのも助かります。
味は美味しかったが、単品で頼みすぎてしまい高くついた。一品辺りの量は少なめなので、次はコースで頼みたい。高タンパク低脂質なメニューが多く、トレーニーや体型管理されている方におすすめ。
イオンで買い物の帰りに訪問。全体的に高め。普通の居酒屋メニューなのにおいしくない。下手。家で作れるレベル。再訪問はないです。
写真にはないですが、ここのつくねがとっても美味しいです。
唐揚げ定食、ボリュームもあり、ご飯と味噌汁おかわり可能。年も歳だけにご飯のおかわりしないほうがいいけど、ご飯美味しくおかわりしてしまいました。
初めて行ってきました。焼き鳥美味しかった。また来たいと思えるお店でした。
日本酒はいくつかありましたが有名ところはなかったかな馬刺は赤身でヘルシーです
お料理は全て美味しくお刺身、馬刺しは分厚くて絶品!!数品サービスしてくださったものもあり大満足でした♡♡また伺います!
初見参。お酒がちょっと高いかも。でも美味しかったよ。
GotoEATで訪問したのでコスパは普通に良かったと思います。サラダもおしゃれ。ただ、出てきたご飯が水っぽかったというか。お料理の味は普通でした。
釜飯が美味しかったです。白子釜飯
ふつーでした
ご飯が美味しいのはもちろん、スタッフの方々が親切で楽しく過ごせました！
美味しかったです。外国の方8人と食事をしたのですが、遅れても、注文がごちゃごちゃしても良い対応して頂き感謝です
大変美味しったのと、接客が良かったです。
会食で使用致しました。イオンの中に入っており、隣が喫煙所と御手洗があるベスポジ。馬刺しも美味しく、楽しく会食出来ました。
福島の日本酒は美味しいと再確認しました。店員さんが気さくにオススメを教えてくれます！またご飯も美味しかったです。
外国人のスタッフが居ましたが、どの方もとても感じが良かったです。お料理はもちろん美味しい
単品飲み放題があればいいのに…なかったので宴会利用で
会津産のご飯が最高に美味しかった!粒も輝いてた。ランチで会津の馬刺し食べれて幸せ。
馬刺しが最高でした。つくねも美味しくてお酒が進んでしまいました。
シェラトン東京ベイの一番人気ビュッフェ。1枚目は朝食ビュッフェで、2枚目はディナービュッフェ。幅広い料理食べれて楽しいです。
和洋中と色々食べれて楽しかったヴィーガンにも割と対応していてアレルギー表示や豆乳などもあり食事を気にしている人にも良い
LIVEキッチン美味しいヨーロッパフェアでした。肉だけじゃなく魚も多く食べるれるのはGOODでした。
鳥の料理に特化したお店でした。名物の鳥カツは衣がサクサクしていて、お肉も柔らかくとても美味しかったです。マグロがどれも新鮮でした。マグロ丼を注文しましたが、酢飯の感じもちょうどよく、美味しかったです。
お酒を2.3杯頼んで料理込みで一人当たり4000円くらい焼き鳥からお刺身まで幅広く取り揃えていて味も美味しい店員さんが浴衣っぽい衣装で可愛かった
極み手羽先とおかんのとりかつ❗
鶏もも鉄板とホッピーをチョイス❗
ホッピーとおかんのとりかつをチョイス❗
比較的お安めだけど、豊富な日本酒など良かった。梅水晶が最高。
飲み物や、食べ物が出て来るのが早いのは、良かったけど、食べ物が温かくなかったのが残念。
お店は狭めでワイワイしている感じです。どのメニューも美味しく、たくさん食べられました。メニューの写真よりも実際にくる料理が大きいものが一部あり、逆写真詐欺...!!!(いい意味で)という感じでした。
大事な事なので何度も言うよ❗ソースの二度付け禁止やで❗
ソースの二度付け禁止やで❗
ソースの二度付け禁止やで❗
店員も客層も若い！元気をもらえる酒場！ただ、特別美味いものは無いし、そこまで安いわけでも無い。結構大きいチェーン店ですね。どの支店も3.0レベルなのは納得。
従業員？アルバイトの採用基準考えた方がいい。浦安の2店舗とも
カツが最高でした！