お寿司が食べたくなり、こちらで夕食。山菜や蛍烏賊も始まっており良いタイミングでした。お寿司もネタが大きく、特に光り物が美味しかったです。
美味しかった
元旦はお店休みですが、注文しておけばデリバリーしてくれます。ネタがとても大きく、味も中々良かったです。
子ども連れには最高の場所だと思います。貸し出しのおもちゃもあり、クッションなどもあって遊んだりできます。食事も野菜たっぷりでとってもおいしかったです！
何度か伺ってます(^o^)ゆっくりできる感じのお店です(^-^)。また伺いたいと思います(^-^)/。
店内広く、子連れでも行きやすいお店‼︎店員さんも○食事普通
美味しかったです。
シーフードドリアがお気に入りです！
小上がり席は子連れでもありがたかったご飯は少なめ
子供連れの方には入りやすいと思います。ソファーや 掘り下げ式のテーブルだったり、カップルやお年寄り 色々な方々におすすめです。天井 も高くてすごく 開放感があります。
料理も美味しかったですし、対応が素晴らしかったです！当日に友人の誕生日プレートを用意したいと伝えたら、対応してくださいました。ありがとうございました！また行きます！
駐車場も広く、入りやすいカフェです。開放的で、とてもよい雰囲気のカフェでした。カレーライスを食べましたが、味に比べてちょっとお高いかなと思いました。
オープンしたてとはいえ、あまりにも対応悪い
新しいお店で、雰囲気は良いのだが料理と店員の作る雰囲気がとても残念だった。あくまでも私個人の意見ですが、第一印象って新規店は大切だと思う。近くにいい雰囲気のお店と思ったのだが。。。
モーニングを頂きました。500円でお腹いっぱい。美味しかったです
平日の夕方の開店と同時に行きました。90分の食べ放題はあっという間に終了。デザートはおひとり様一点で残念でしたが、その他のメニューをたくさん食べれたので良かったです。熟成王様カルビが一番私好みでした！
チェーン店だが、美味しいです。駐車場が広くて行きやすいと思います。
牛角は肉もリーズナブルだが、カルビ専用ご飯があまりにも美味しい。サイドメニューがたくさんあるのもお子様連れには魅力的
食事はとてもおいしかったです。火が弱かったのと、通路が狭かったので配膳ロボが邪魔に感じました。
ここは開店直後に一度行きました。焼肉チェーン店としては当時元気な方だったと思いますが、肉の質が少し落ちたのかな？最近は役肉でも他のお店にばかり足が向いて残念です。
駅前のファミレスにしようか迷ったけど、こっちを選んで良かった。美味しいし、店内は落ち着いていて居心地も良い。ファミレスよりも圧倒的に高い満足度。それでいて比較的安価。コスパも良い。
ランチコース、美味しかったです。前菜の盛り合わせ、安納芋のスープ(ポタージ⁉️)、パスタに、デザートと、ドリンクバーも、ついての食事でした^_^
何度かディナーに行っていますがガーリックシュリンプは美味しいです。
こじんまりしてますが、良いお店でした。料理は美味しい季節感があって味も良かったです。お皿とか店内装飾とかイマイチですが、好感が持てます。
てんこ盛りセット￥1，430　だいたい二切れ計　10種類の盛り合わせ　どれも美味い！甘エビが小ぶりだったからか　４尾投入
魚てんこ盛定食 1,000円を食べた。刺身の数が豊富でボリュームもあって美味しかった！
ゴルフ帰りに早い時間から飲める便利なお店。
大盛り無料は有難いです。
ほのかな灯りが落ち着く寛げる素敵なお店です。うどん、ぜんざいが美味しかった〜です。
2023/08利用親族のお祝い事での利用。古民家風の個室でローストビーフを含む弁当BOXを頂きましたがとても美味でした。割かしお手頃な価格で利用しやすいお店かと思います。
女性店員さん全員の感じの悪いことこの上なし。接客業として料理の味云々以前の問題です。二度と行きません。
雰囲気良かったです。ピザセット@1600は和のトッピングで新鮮。フリードリンクも良かったです。もし次に訪ねたら、朴葉味噌セット食べてみたい。
何もかもが完璧。手作りの味わいが最高。豆腐が特に美味しいです。
古民家で創作料理のランチと天然氷のカキ氷を提供。少し高めだけど、味は良い。カキ氷は肌理が細かくて、ふわふわ。
朴葉焼御膳と和風味噌ピザが美味しいです。
車で行くような場所なのとちょっとわかりにくい場所でしたお皿がまずお洒落！！！小鉢とか豊富なセットだった気がする。美味しかった
なんと休みだった…かき氷食べたーい
ローストビーフ、すごい美味しい
150315 炭火焼御膳を注文。美味しい。ここはお茶も美味しい。
かなり久しぶりのムムターズ。本格派パキスタン料理は美味いなー。ビンディマトン（オクラマトン）。もう毎日のスペシャルメニューはTwitterとかで出すのやめたのかな。マトンプラオ狙いって食べに来たい。
久々にお仕事で千葉！で、何故か目についたジョイフルに入ってしまいました。いや、帰ったらいつでも食べれるがなwハンバーグとチキンのやつ。チキン美味しい。
ヒカルのハンバーグ美味しかった。
安くて美味いすね！
人気があるお店で、賑やかでした。メニューが豊富でとても美味しいです。ご飯と味噌汁がおかわり自由で、食べ応えもあります。また行きたいです。
白井ふるさと祭りを見て帰り際に立ち寄り、から揚げ定食+サラダバー野菜がたくさんとれてうれしいな(^^)
温玉特製塩だれ肉野菜定食ご飯、お味噌汁、お漬物、お茶、コーヒーなどお代わりし放題。普通の定食屋さんですが満足度高め。PayPay使えるのもポイント高い。
コストは低く、ものによっては満足！たとえば、鯖とか釜焼きとか素材そのものが美味しいものに多古米と味噌汁つける〜っていうオーダーが美味しいと思います。
サラダetc食べ放題
お惣菜がキンキンに冷えているのが残念
油淋鶏（レギュラー）Bセット
惣菜定食がお得で楽しい！
黒ムツの西京焼き定食‼￥900-
取り過ぎ注意
スパムごはんプレートスパイシータコスチェンマイソーセージブレンドコーヒー
国道16号線沿いロードサイドにとても雰囲気のあるカフェ&輸入雑貨店、カフェメニューが本格的にも関わらずお安いです。昔どこかの海外に立ち寄ったような、なんとなく懐かしさを感じ素敵です！
仕事終わりにたまに寄ります。今日も閉店間際にいくと、食べてないようなクリームパンがあって購入。めちゃくちゃ美味しい！！カスタードが濃くて黄色超えて茶色に近い。美味しさを伝えたくて、食べログ初投稿しました。
お店の真ん中に大きな生簀があります。子供が小さい頃風邪ひくとスッポンのスープをテイクアウトさせてもらってました。
宮崎県産の特上鰻重美味かった〜( ^ω^ )
幹事の時には頼りになります。
ネタは新鮮で値段も低め、とても美味しかったご馳走様でした
Bセット 1375円真いわし 176円海老汁サービス
Ｂセット¥1250まずはＢセットを注文これを食べてからのお好みを頼みますＢセットはかなりのお得感が有ります今日も美味しかった、ご馳走様でした
やはり旨い従業員も増え今日は多少早い提供でも混んでくると少々待たされます美味しかった、ご馳走様でした
久しぶりの魚魚家。この内容とクオリティで2000円は満足できる。単品もネタにより、良し悪しあるが値段もリーズナブルで良いと思う。
「板前特選大漁」を頂きました　メニュー通りのネタはどれも合格品！サービスのあら汁も美味かった
通りがかりにこちらで回転寿司ランチ。相変わらずのネタの大きさ、コスパ良かったです。
地元なのに全然行ったことなかったのですが、ネタが新鮮でメニューも私好み(^^ )大きな岩ガキが最高です！
田舎寿司的な回転寿司とても美味しかったです！大きなホタテが、650円！コスパサイコー！また行きます！
お気に入り。まぐろ３種はコスパ最高です！ネタの大きさみたら納得。イワシ100円は感動です。最近は100円寿司３回ガマンしてここに行きます
2度と行きません、評価高いのが謎！
Bセットと光り物5種を食べました
ランチ　Bセット
こってりオロチョンラーメン 700円バター 120円コーン 100円
カツカレー　量が多すぎる
コッテリ味噌。美味しい。
味噌、オロチョンも美味しいけど、煮込みハンバーグもトンカツも旨い！
どれもボリューミーで美味しい！韓国に来たような気持ちになれる！
普通の焼肉屋。高騰してるため割高に感じた
石焼ビビンパがとても美味しいです。次は、焼肉を食べたいです。
チェーン店のようなお店と味。学生などたくさん食べたい人向けですね。カクテキだけは美味しかったです。
こちらへ！家族でよく行きますがランチは特にコスパが良いと思います！千円前後でキムチなども付いて！お肉の量も多い気がします。ご馳走様でした。
お肉の質が良くて美味しい✨とってもお勧めです✨
初めて訪問。特にタンとサムゲタンが美味しかった。一品づつの肉の量が多いので頼み過ぎに注意。昼は予約できないので１１時半の開店前に行くのがお勧め。喫煙可能なところだけが欠点かな。
安くて美味しい！！店員さんも良い人！
食べ放題をしました。某チェーン店より良質なお肉でしたが、メニューはシンプルなので牛角好きの子供には不評でした。大人には満足なお店です。
カレー南蛮蕎麦+揚げ餅こんな美味しいカレー蕎麦初めてです！
平日ランチに訪問。お蕎麦と天丼ランチはボリューム満点、お値打ち。手打ちそばの歯応えも良く、またリピートしたいと思います。
昼のランチ
平日限定だけど天丼ランチはコスパ良かったです。自分的には電子決済やカードが使えればもっと良かった。
そばのこしがしっかりとしていて、とても美味しかったです。老舗らしく、雰囲気もよいお蕎麦屋さんでした。夜にのみに来たいと思いました。
天丼セット890円ミニ天丼のボリュームがもっとあれば文句なし
ランチコース。どのお皿からも丁寧なお仕事が感じられ、大変美味しかったです。
上品な中華料理店です。お客様も店員の方もゆったりしていました。料理もわりとゆっくりでした。味はシンプルで上品でまずまず、麺類をオーダーしましたが熱々でなく少し残念な感じでした。
石焼マーボー豆腐ユッケジャン麺 1190円
野菜ラーメン 605円
冷麺 825円
しじみラーメン 690円
汁なし石焼あんかけラーメン 700円
ジャージャー麺 650円
冷やし石焼あんかけラーメン 700円
タンメン 700円
冷やし担々まぜそば 590円
鶏だしラーメン 580円
鶏だしラーメン 580円
カルビ麺 750円
まぜそば（台湾風） 650円
汁なし担々麺 580円
焼き鳥の種類がたくさんあって定員の態度も良くてよかったです。
汁なし担々麺 580円
ワンタン麺 850円
八宝菜まあまあ、ラーメン不味い。量は多いけど。