2名で個室を利用させてもらいました。賑やかな広間から離れていたので、心地よく食事が出来ました。いろいろな集まりで利用できて良いと思います。玉露ハイが美味しかったです。また利用したいです。
注文してもなかなか食事が出てこなかったのが少し残念でした。コースではなかったので、時間の制限なく会合ができたことが良かったかなと思います。
完全個室といえば個室ですが、カーテンやのれんがなかったので気にされる方は注意かと。土曜日の夜でしたが提供もはやく開いたグラス・お皿も不快なく片してただいてサービスも含めて満足でした。
料理はどれも美味しかった。特に馬肉のメニューや名物のつくねは食べやすく、お酒にも合った。酒類の提供も速やかで、店員さんの雰囲気も良かった。ごちそうさまでした！
チェーン店的な料理で特徴がないのに値段が高めかなと思いました￼。
お店の雰囲気めちゃくちゃいいです！お料理も全ておいしかった！
落ち着いた雰囲気で良かった。
初めてランチで牛繁ハラミがとっても美味しい！！！
注文したものは早くでてきます。味は普通です。サイドメニューが少ないと思います。
スタッフが、とても良い感じでマル。
祝日昼13時過ぎに飲める場所を探してこちらへ。卵焼きは何だか良かったかな。飲み物もちょい安やし飯はボリュームある感じですかね。味はまぁイメージ通りかと。
店員さんがとても優しく、楽しく過ごせました。また行きたいです！
枝豆が美味しかった。思ったよりも早く店員が対応してくれたので、飲み放題がしっかりできた。
それなりに楽しんでいて、別の友人とも来ようと思っていましたが、サービスで気になる事がありリピなしです。ポテトは大量なのでポテト好きにはいいと思います。
おすすめコースメニューを頼みました。食べきれないほど食べ物が出てきて驚きました。味はなかなか美味しかったです。
コースをお願いしましたが、ボリュームがすごい！二人では食べきれなかった。そして、美味しかった。
3480円のコースを頼みましたが、焼き鳥メニューがちょっと残念でしたが、あとは全て良かったです。
九州料理がお安く食べることができて、良かったです。また伺います！
本日オープンの丸一酒場。ハイボール飲み放題のシステム。最高でしたこれからも宜しくお願いします
2人で5000円くらいだった!美味しかった!
明るい店内でお酒も料理も美味しかった
美味しかったです
明太もつ鍋は酷い
ドリンクの種類が豊富で提供がスムーズでした！とっても楽しく飲めました( ¨̮ )また行きます〜！
庄や
お昼から呑めるお店なのに美味しくて最高でした❗️
初めて訪問！日本酒にスパークリングに料理と美味しかったです！
肉バルのお洒落な雰囲気に日本酒…割とマッチしてました！カウンター席に案内されましたが広々としていて喫煙可能。嬉しいポイントです。牛ハラミステーキ、肉寿司、チーズタワーハンバーグおいしかったです！
美味しかったです
みなさん丁寧で対応も良く、お酒もご飯も美味しかったです。お肉も美味しいですが、アンチョビポテトやパスタも美味しかったです！また行きます！
雰囲気も良く、定員さんの接客も最高ご飯も凄く美味しかったです。飲み放題も助かります
友人との飲み会で利用。料理は美味しい。コースを頼みましたが、提供タイミングもちょうど良い感じ。スタッフの対応も良くて、店内も、適度に賑やかな感じで居心地良い。コスパは、普通。
お店の雰囲気は良かったです。お料理は美味しかったけど、少しお高めかな。でも、また行くと思います。
日本酒とお肉が美味しすぎて食べすぎました！笑日本酒を飲みまくる場合は、事前にチケットを購入した方が良いと思います！笑
店の雰囲気も店員さんの接客も良かったです。日本酒が45ccから頼めるのが良かった。どの料理も美味しかったです。
お肉が柔らかく、日本酒もめっちゃ美味しかったです
出入りがあって5.6人で35000円！料理も美味しくサービスも◯大人が楽しく飲めるお店でした
お肉のボリュームがあって食べ応えあり。お酒出てくるスピードが早い！
ちょうどいい値段で比較的静かな雰囲気で食べられてよかった！！！メニューの内容が好きで美味しくてまた行きたいなって思った駅チカでよき！
初めて利用しました、お洒落なお店で料理も美味しく、お酒の種類も色々とあり、とても美味しく楽しく過ごせました。また、喫煙者の私にとって貴重なお店となりました（席でタバコが吸える）これからも利用します
料理の味がとても最高でした！店員さんの雰囲気も良く、また来ようと思うお店でした！
オススメの肉刺が美味しかったです！でも提供に１時間以上かかりました。定員さんに聞いたら理由を話してましたが、忘れてたのでは？と思ってしまいました。
大好きなお店です！！！！混み始めると中々料理が出なかったり、オーダーが通ってないことがありますが、店員さんの態度がとても良いので許せちゃいます。また行きます！
肉良し
おつまみ系が早く出ておいしかったです。
新井　川野　山岸　米田5人で飲み会
閉店ギリギリにお伺いしましたがスタッフさんも丁寧に対応してくださり、沢山食べれました。メニューも豊富なので、どれを注文するか迷います。牡蠣が食べたくなったら迷わずここに行けば間違いありません！！！！！
土曜日の午後に行きました。生牡蠣だけでなく、生牡蠣ウニとイクラと一緒に食べれて満足です。接客の対応も良く気持ちの良い時間を過ごせました。
生かきが新鮮で美味しかった！
久しぶりに行きました。とりあえずビール！！おつまみの種類が多く楽しいお店です。価格設定はやや強気？タコさんウインナーとエビのチャーハン長ネギの天ぷらなど頼みました。大人数のときはここをよく利用します。
友達と入店しました。平日だったからか比較的空いていました。値段も手軽で提供も早く大満足でした。立ち飲みもできて1人飲みでも利用しやすいと思います。
夕飯で訪問。いろいろ食べたけど、上がつくメニューだけはおいしい。でもお肉が脂が多かったりあんまりいい肉じゃないかも。冷麺はおいしかった！！再訪問はないです。
夕方18時の最初の入店だったにもかかわらず案内されたテーブルが掃除されていなかった。ライスは昨日の？って感じで最悪！酷すぎると思う。
雰囲気はいいけど肉質が悪い。脂が多かったり色が悪かったり。上がつく肉はおいしい。あと冷麺もおいしい。再訪問はないです。
4年に一度の半額キャンペーンでの評価
安定の美味しさ。メニューも豊富。店員さんも元気で丁寧な対応。値段もリーズナブル。今回は初めて飲み放題に。宴会コースじゃなくても単品飲み放題出来るお店は貴重～(о´∀`о)
千葉で初の田中訪問。ぶれることなく、美味❗
串も勿論美味しかったですし、〆のうどんなんて大好物になりました。珍しいお酒もあって美味しかったです。また必ず行きます！
串カツが美味しかったです！
料理はとても美味しかったです。燻製料理、中々美味。
味はもちろんの事、店員の感じも良く、サービス良い
コスパが良い。スモークのチーズも中々。社長ハイボールと部長ハイボールも美味しくいただきました。
提供スピードが遅かった。お通しがしょぼすぎた。
燻製のお店！盛り合わせがとっても美味しい！しめ鯖の燻製も絶品！ポテトサラダも！
個室で２時間焼き鳥食べ飲み放題にしました。料理は美味しかったです。上着をかけるのにハンガーもなく、荷物置きもなくてちょっと女性には嫌かな？と思います。何か荷物を入れる物などあったら良かったと思いました。
前回串焼きを食べられなかったので、今度は母を連れて行きました。串焼きはとても柔らかく、ジューシーで美味しかったです。母は他のお料理も含めて、味だけでなく、価格にも満足していました。
秋限定メニューが美味しかったです。また、メニューにない日本酒も飲むことができました。日本酒好きの友人とまた訪れると思います。
接客が良く、料理も美味しかったです♪次回来店してもらう為の工夫もされていてまた利用してみたいなと思いました！
賑やかすぎて少し騒がしいですが、お料理はそれなりに美味しいし、店員さんも元気で良いです。フランクに利用したいお店。
女性店員の対応が良かった。燻製料理も美味しかった
お店の雰囲気も最高。ご飯も美味しかったし、飲み放題、度々次何いる？って聞いてくれて嬉しかった。絶対また行く
燻製料理は最高に美味しい！けどおしぼりが臭ったり、メニューが臭ったり、虫が多かったり、少し残念でした。
対応が気持ちよく、また行きたいと思った。
5年？連続年末にお世話になっています！アンチョビポテトや、鍋、串全て美味しいです！またいきます！
定期的に利用させていただいています。燻製料理が非常に美味しく、お酒がすすみます。今後もリピートしたいお店です。
焼き鳥そこそこユッケがうまかったレシート持参で串2本サービス
6人席に7人詰め込まれ、年寄りが床に胡坐かいて2時間。腰も痛くなり、そそくさと退散。次は止めてくれ幹事さん。
味、価格、サービス、お店の雰囲気、全て満点です。
店員さんの対応何気持ち良かった
店員さんの対応がとても良かった。
ご飯とお酒が美味しい
飲み会で割と使います。
焼き鳥の種類が多くてよかった！
燻製ポテトサラダが美味しい。燻製の盛り合わせも美味しい。お店は騒がしい。喫煙可なのは仕方ないか…
燻製の店日本酒安い美味かった
肉はまあまあ美味しい。種類は値段が高くなれば多くなる。値段は高め。アラカルトがあるのがいい。デザートは1人1つまでなのがなぜなのか不明。またいつか行きたいかも。
平日の夜はそこまで混んでなくのんびり美味しい食事ができました
オマール海老の和風ビスク出汁と牛骨出汁が美味しかった
もんじゃ焼きとてもボリュームあって美味しかったです♪明太子もちもんじゃとデラックスBもんじゃのそば入りを頼みました。
仕事帰りに伺ってます！鈴蘭焼き大好きです！作るの苦手な方はスタッフにお願いすると焼いてもらえます♪
マスターとても親切ですもんじゃ焼きとても美味しかったしボリュームあり、またお伺いしたいです
とっても美味しかった。料理も早かった。
ずっと行きたかった鉄板焼きジンギスカン、野菜焼き、焼きそば、お好み焼き、もんじゃなどコースで頼んだらお腹がはちきれそうなほど豪華。しかもどれも美味しかった
チーズもちもんじゃが絶品です‼️粉物好きにはたまらない✨
でかい。子連れは階段きつい。
ライスもんじゃ旨し
種類豊富で美味いもんじゃ！
デラックスCをいただきました❗正直に言うと…………お好み焼きの大きな味の違いがわかりません(笑)もつ煮と牛スジと生ビールは美味しかったです(笑)
他の牛角と同じで、肉質が悪い。上がつく肉以外は脂が多くてまずいくて高い。レタスが赤くて傷みあり。梅しそ冷麺はおいしい！再訪問はないです。
お客さんも多く、店員さんが足りていなさそう。学生が多く大人には微妙かも。
初めて行きました。京成津田沼から行きましたが、お友達は津田沼から徒歩できてました。どれも美味しかったし、見た目もオシャレで可愛くて、店内もクリスマス装飾で雰囲気も良くて、とても楽しい時間を過ごせました。
雰囲気が良くて女子率高いのでレベル高いです！
女子会で7人でお邪魔しました。ランチメニューが色々あったので違う種類を頼んでシェアしましたが全部美味しかったです。普段はあまり食べないのですがカルボナーラがとても美味しかったです。また利用したいです。
ワインが主。スタッフさんたちは皆明るく、コミュニケーションがとれている感じでこちらも居心地が良い。フードはひとつひとつ美味しく、きちんと作り込まれた印象。
カルパッチョめちゃうま
初ランチ美味しかったです。
再訪。相変わらずカルパッチョもポテトフライも唐揚げもパエリアもとても美味しかったです！　写真は撮り忘れました。
よかった。この前もきたけど違った料理も食べれてよかった。料理作る人が一人で大変だった中沢山注文してしまいましたが、ありがとうございました。今度はモンブランを食べたいと思います。
料理も美味しかった。店員さんも元気で良いですね。でも、Vポイント使ったのだけど酔っていて言い忘れたので、あちゃーって感じ。まあ、まだ行こうと思いましたね。
友達5人で訪問しました。料理美味しく、ドリンクの提供も早くて、誕生日会非常に盛り上がりました。少し騒がしくてしてしまいましたが、店員さんの対応も良かったです。また利用させていただきます。
適度に良かった。料理美味しかった。きのこのリゾット美味しい。スパークリングワインいっぱい飲める。
前菜の牛肉カルパッチョ、牛スジワイン煮込み最高でした！
美味い！津田沼に来たら行くべき！
パエリア美味しかったです！
パエリアが美味しかったです！
ペンネグラタン最高
この近くにカレー屋はないかと探して初訪問。ネパールの定食が2種類あって、もう一つのほうはないということで、こちらを注文。カレーはマトンをチョイス。ダルも食べやすくおいしかったです。ごちそうさまでした。
お昼ご飯で利用！らんちせっとでこんなでっかいプレートが来るとは。。味もボリュームも最高すぎてまた行きたいです！！リピ確！！！
チーズナンが絶品すぎました！週1ペースで食べたいのでテイクアウトしまくろうと思います。
どの料理も美味しく、また行きたいと思いました！
バターチキンは甘い。辛いカレーも美味しい！
昔ながらの歴史あるお店のオムライス。2回お店が建て直されてる？今はすごく綺麗です。オムライスは安定に美味しい。ハンバーグ美味しかった〜〜とっても。サラダをコールスローにしてみたけど、給食思い出す味でした
実直で腕のあるシェフが丁寧な仕事をしている。提供の仕方にセンスも感じられ、一品ごと味わい深い。カジュアルに使うこともできるお店だが、準備の都合を考えると、出来るだけ予約をして通いたい。
まぉまぁ美味しいが店主の愚痴をカウンターで聞きたくない！
お友達のお誕生日に利用しました！飲み放題2時間1100でコスパがめちゃくちゃ良かったです！海鮮ユッケと海鮮丼がおいしかったです。最後にお誕生日プレートも出していただいて大満足でした！ありがとうございました！
可もなく不可もなしふつうに美味しかった！
提供スピードが早く、店内で喫煙も出来、もちろん美味しかった。また来たいです。
お店の雰囲気も良く、飲み放・食べ放も予約出来ていいと思いました。食べ物も全部美味しくて、特に鴨チャーが美味しかった‼️
個室希望だったのに…全然個室じゃなかった…
フロアの方の気遣いがとても良かったです❗️
ドリンクの対応が混雑時でもちゃんとしてる。
おでんが美味しかった
鍋が美味しくて良かったです
改善点がありすぎると思う。
料理コスパすごくよかった
おいしかった。