入店したら従業員がおらず、こちらが探して声をかけに行かないと気づいてもらえませんでした；；しかも従業員同士でお話をしていたので、そこが残念でした…。料理はすごく美味しかったのでまた行きたいと思います♪
お店は広く、席も離れているのでとてもゆっくり過ごせました。今日和ランチにしましたが、サラダがとてもボリューミーで、オムライスもたまごがふわふわでおいしかったです。パスタとケーキは量が少なそうに見えました。
千葉の野菜を使った料理が売りのお店。パスタからオムライスまで種類豊富で魅力的です。
以前にランチで訪問済みでしたが本日は、夕食で訪問。乾杯セットで、ビール頼んだ料理は、どれも美味い。ご馳走様でした。
パスタもちもちで美味しかったので、今回はオムライスにしてみました。ボリュームがあるサラダも美味しいしコスパも最高♪また行きます。
広島産牡蠣と船橋産生海苔のクリームソースのパスタ頂きました。 絶品です！
ちょっとお茶しました。
お料理もおいしく、雰囲気もよかったです✨
休日のディナー利用でした。お料理は美味しく、ボリューミーでした！また落ち着いてお食事できるお店です。
料理がおいしく、比較的手頃な価格でお店の雰囲気がよかったところ
話しやすく悪くないのですが、店員が少し愛想、笑顔なく少し残念でした・・
ちょうどライブがあり、素敵な歌声と美味しい料理とワインを楽しめました。また伺いたいと思います。
料理は美味しかったけど、接客がちょっと気になった。
ランチをいただきましたがオムライスがとても美味しくサラダも大きいお皿で小さなスープも美味しかったです。お腹いっぱいになりました。店員さんも感じ良かったです。ご馳走様でした。
サラダセットの野菜にボリュームがあり、よかった。パスタも美味しかった
ピザもパスタも絶品！デザートも美味しかった！
ペンネのアリビアータが美味しかったです。パスタは茹ですぎでしたが、ソースはまた食べたくなる味です。
予約をしておいたため昼どきでも待たずに入れたが、満席で混雑していた為か料理が30分以上出てこなかったのと2回ほど間違った配膳があった。味以前の問題。
美味しいチキンオムレツミートソースパスタチョコレートケーキ
サラダが暖かくて美味しかったです
美味しかった
居心地よかったです
生パスタGoodでした。
オムライスお勧めです。
釜揚げシラス
サラダがたっぷりで満足度が高い
遅いし気は効かないし酷かった。
お肉が新鮮で美味しい！！！その中でもホルモンの種類が多くてとても美味しいです。塊肉も食べ応えがあって美味しいです。お酒も種類がありさっぱりから甘いのまで、豊富です。焼肉といえばまたいきたいお店です。
塊お肉ガッツリ食いたいときはここからへ！定員さんが丁寧に焼いてくれるし、接客も味も素晴らしい！大満足です。ごちそうさまでした。
お肉にすべてちょうどよく味付けがされていておいしかった！値段が少し高いのと、店員さんが客の座る側にあまりいてくれなくて、いちいち大声で呼ばなければいいけないのが不便に感じた。
セルフ焼肉 として は 良かった。きめ細かさ 無い。
美味い。コスパ良し。満足したいなら単価6〜7千円は覚悟必要。肉の質にバラツキあり。店内は狭い。長居はできないかも。
船橋にこんな美味しいお店があったの！迷ったら行くべき。旨い旨い、また来よーの連発です。船橋ちょっと遠いけど、船橋近辺来たらまた来ます。
伝説盛りが1番コスパいい気がした。それ以外のメニューはものは普通の割に高い。
たしか高校入学祝いにパパが連れてってくれたよー！！！当時はこんなにも美味しいお肉達に触れたことなくて凄く感動した！この他にも色んなホルモンを食べたよ！またお祝いごとの時に行きたいな〜…
タレからして美味しい。肉ももちろん美味しい！分厚いタン塩は想像の3倍分厚くて感動。種類も豊富でよかった！希少部位のお肉もあった！食べたことないお肉を味わいたいなら更におすすめ！店員さんの対応もよかったです。
オススメの赤盛り、白盛りを頂きましたが、おすすめの割には普通の肉質だし盛りも普通。肉飯も味のインパクトに欠ける。冷麺も小さくてこれで980円？って感じです。
料理のレベルが高かった！とくに肉飯は絶品だったので必ず頼んだほうがいいです！
友達と2名で利用させていただきました。お肉全部美味しかった。特にヒレロース！お姉さん達の接客もとても気持ちよく、また是非焼肉を食べに行きたいと思いました(∩´͈ ᐜ `͈∩)
定員の対応も良く、お肉も美味しくいただきました
めちゃくちゃおいしくておすすめです！またいきたい！
早めの時間に行ってみました。少し早くついちゃったけれど早めに案内していただきました。お年寄りにはちょっとハードルが高かったかな色々頼んで2人で8000円〜
前回ホルモンが苦手な人と行ったので今回はホルモンが好きな人と行きました〜上タン塩とのど軟膏とやめられない塩が美味しかった。
上タン塩が最高に美味しかった。錦糸町のお店のほうが落ち着いてますね〜日によるのかな…？
美味しくてたまに食べたくなってよく行きます。
普通のカルビが安くて1番美味い上にしたとてこの程度って感想なので次回のラインナップは牛タンは普通のハラミも普通のシマチョウは味噌にクッパではなく、コムタンスープにライス
極厚切りのタンだけを目当てでも充分堪能できます。他の肉もコスパ良く、自分へのご褒美として最高のお店です。
丁寧に隠し包丁が入っていて厚切りカルビが凄く美味しかった。焼きすぎても柔らかく頂けました。他のメニューでも安くて美味しかった。
厚切りメニューがおいしかった。
ここから
新鮮な魚介が豊富で、どれも美味しかったです。刺身が新鮮で、海鮮玉手箱が特に美味しかったです。店員さんもフレンドリーで居心地が良かったですし、料理の種類も豊富ですごく満足でした。また行きたいと思っています。
日本酒沢山頂いたので、お代が嵩んでしまいました。コースにした方がよかったかも。お造りは新鮮で、切り身も大きくお料理はどれも満足です！
日本酒最高おでん最高刺身最高
美味しいお酒を堪能させて頂きました！
日本酒の種類も多く、船橋で日本酒とそれに合うアテを探すならここだと思います。
清潔で居心地が良かったです。お料理は種類が多句、選ぶのが楽しかったです。また利用したいです。ホタテのバター焼きがおいしかったです。
料理もすごく美味しくて、お店の対応もよく大満足でした。また行きたいと思います。
料理◎ お酒の種類が豊富です。高級ラインもラインナップ。しゃぶしゃぶはもちろん美味。店舗は綺麗で新しい。
焼酎はありませんでした。お料理は美味しかったです。
日本酒の種類豊富で、手頃なものからプレミアムな物まで品揃えは豊富。アラカルトの料理はサイズが小ぶりのため、結構、高くなる。二次会で食べ物はあまりオーダーせずにサクッと飲むには良いかも。
47都道府県分の日本酒はありませんでしたが、各県の日本酒を美味しくいただきました✨
コースで利用させて頂きました。料理はどれも美味しく工夫を凝らした内容で良かったですが私には少し少なかったかな。ただ店員さんの接客などはとても好感が持てました。また利用させて頂きたいと思います。
綺麗なお店で接待でも使える、味はおいしいが格別ではない
日本酒めちゃくちゃあります。ご飯は普通かなーという印象です。
コース美味しかったですみんな喜んでましたありがとうございますただ、BGMが大きくて、話す声が大きくなってしまい、店がガヤガヤしてると感じました
日本酒の種類も多く、料理もおいしかった。コスパもいい。一点、日本酒は売り切れがもう少し少なければなおいいと思う。
店員の方がゆマニュアル対応すぎましたが、料理とお酒は十分楽しめました❗️
金曜夜の利用～コースで出る料理がピッチ早すぎる～味は普通～飲み放題の出方も普通～
料理おいしい！お酒出すの遅いから注意！
綺麗で、よかった。
日本酒が豊富で良かった。
ポテトサラダすごく美味しかったです！！！！その他も全部美味しくてまた行きたいです
前菜盛り合わせ美味しかった一気に全部出されすぎた笑
久々に行きましたが、何食べても美味しいです。お姉さんのお気遣いにも感謝です。
たまにお邪魔します。コスパ良し、お料理全部美味しいです。オードブル盛合せは絶対頼みます。1人だと量が多いものもあるので、ハーフサイズがあると嬉しいなと思います。
料理名を忘れてしまったのですが、桃とチーズの前菜やお肉からデザートのケーキまでどれも美味しかったです！お店の雰囲気もよかったので、また行きたいです！
自分にとって特別な日のディナーで何度かコースを予約しおじゃましています。ご夫婦で経営されていて、カジュアルでとっても美味しいフレンチ。パテと自家製サングリアが特におすすめ。大好きなお店です。
ワタリガニのイカスミ手打ちパスタ
親切な対応でありがとうございました。週末で忙しそうでしたので平日また伺います。料理もお酒もおいしかったです。
イチボのステーキ、ポルチーニのリゾットが特に美味しかったです！ごちそうさまでした！
どの料理も美味しい。価格設定もとても良心的。
少し早めについてしまいましたが、ご丁寧に対応していただきました。アットホームでとてもいい時間が過ごせました。
落ち着いた店内で雰囲気がすごく良い。料理も美味しくて大満足。また行きたい。
丁寧なお料理と接客で、大好きなお店になりました。また定期的に伺いたいと思います！
どのお料理も美味し過ぎました！リーズナブルでボリュームもあって大満足です。またリピートします！
スタッフさんが1人で対応してらっしゃいましたが、先に提供時間について丁寧にご挨拶いただき、雰囲気も良かったです！ご飯もとてもおいしく、お酒の種類も多いのでとても楽しめました、また伺いたいお店です。
お通しの茶碗蒸し、ランプ肉、カルボナーラ、リゾットがとても美味しかったです。またいきたいです
お肉の前菜は絶品でした。飲み放題付にしましたが、2時間半とゆっくり食事をすることができました。お店の雰囲気も落ち着きがあり良かった。今度はアラカルト料理を食べてみたいです。
デートで彼が予約を取ってくれました！店内は柔らかい照明に包まれていて落ち着いた雰囲気だったので居心地良くリラックスできました。どのメニューも美味しかったので、また利用させていただきたいです☺️
飲み放題のコースを利用しました。食べ物も美味しく、お酒も飲み放題の種類も多く満足です。
友だちに連れられて初めて行きました。口コミ通り、素敵な若いご夫婦が迎え入れてくれました。奥さまの笑顔最高です！！味もコスパも、お店の雰囲気も大々満足！！絶対また行きます。
イチボが美味しい
生牡蠣がとても美味しくいただきました。
ラム肉うまー
ステーキが美味かった
食べ物が美味しかった。
全部が美味しかったです。14:30頃に一人で伺ったのですが、静かでお料理も早く、カンパチのカルパッチョとアンチョビキャベツはハーフにして下さったり、とても良心的でした。
全ての料理が美味しかったです！！今回2度目の来店ですが何度でも行きたいです！！
うま!
アンチョビを使った料理が美味しい!
17時過ぎに2名で来店しました。辛いのが苦手なのでレベル1の鍋を注文しました。肉を追加で注文して最後に雑炊で締めました。特に肉団子が生姜が効いてて美味しかったです。とても寒い日だったので温まりました。
カキ鍋にしました。カキが大きくて美味しかったです。〆はチーズリゾットに。
3番 辛さはあんまり感じなかっただしが美味しくて2回おかわり^-^具材は水餃子とせせりが好き！
3番辛さもちょうど良くて具材も美味しかった呼び出しボタンがあれば、、、
2か3の辛さが1番好き手羽先とせせりがよい
ボリュームもあり、美味しかった。辛さも選べば、締めのチーズリゾットが美味しかった。締めのアイスも美味しかった。ただ上着をかけられないこととトイレが近くにないことは残念でした。店員さんは親切でした。
前の人との席が遠く、隣の席とは近いので、話が聞こえない。
店員が少なかったのかなかなかメニューが来なかった。味は相変わらず美味しい
味は美味しいが、何度注文しても、一向に出てこない。40分以上待った。スタッフは喋っていて暇そうだった。
赤から鍋最高でした。手羽先も。また行きます。
お店の店員さんはとってもよかった！鍋料理はおいしかったです！一品物はなんか、昔のほうがおいしかったなと思いました。
学生メニューで来店しました！
美味くてはまってます！
お酒、お料理たくさん種類があってどれも美味しかったです。小松菜のサラダお代わりしました笑急な人数変更などにも快く対応していただきました
とてもおいしかったです！店内がとても可愛かった！
食べやすいサイズのピザだから何枚でもいける味も最高だしカウンターが絶妙な狭さ部屋の隅っこにいるような安心感がとても良い
個室を予約しました。すごく雰囲気が良いのと、5人だととてもゆったりできて良かったです。お料理も全部美味しかったです。サプライズプレートを用意していただきました。かわいく仕上げていただいて大変嬉しかったです。
料理のクオリティが高く、どれも美味しかったです。アヒージョは具材とベースを選べて、卓上で熱々のまま食べられるのが最高でした。また訪れたいお店です。
居心地よし、料理よし、店員さん最高
個室の雰囲気が良くご飯も美味しかったです。
焼き立てのピザが最高！4種類を食べましたが、どれも美味しかったです
天井にはたくさんのランタンが飾ってあって異国情緒溢れる店内の雰囲気でした。お酒の提供が少しゆっくりだったこと以外は最高です。
創作メニューてきなのばかりで、全部とっても美味しかったです！
2階の貸切で伺いました、宴会メニューでしたがピザ、岩牡蠣が美味しかった。また伺います。
頼んだ料理はどれも美味しくて、特に出汁と具材を自由に選んで組み合わせることのできるアヒージョが最高だった
個室がゆっくり出来るのが良かったです♪
個室を予約しましたが、秘密基地みたいな場所にあり、騒いでも迷惑にならず、楽しませていただきました。ピザが非常に美味しく、また伺わせていただきます。
普通でした。お通しが高いなと感じました。
雰囲気よかったです。ご馳走様でした。
料理のコスパは高かった
雰囲気が良かった！
ちと割高
ピザを含むほとんどの料理が500円とリーズナブルで、飲み放題などのコースをつけなくてもかなりお手軽に楽しめます。ピザ生地は薄めでパクパクいけますし、美味しいです。生ハムなどのおつまみも美味しかったです。
ピザもちょうどいいサイズで全部の料理が美味しかったです！！2人でボトルワインを注文して、ミディアムボディの赤ワインで香りと味わいがいちごとラズベリーをほんのり感じました。是非また来店したいです^_^
今回は、船橋駅から歩いて数分のところにある、CONA 船橋店さんにお邪魔しました。このお店は船橋以外にも別の店舗もあるみたいですね。料理はとても美味しいのに、非常に安く2000円でお腹いっぱいになりますね。
1枚目がマルゲリータで2枚目がトリュフ香る半熟卵のポテトサラダです。ピザは全品550円と格安なのに全部味はしっかり美味しかったです。特にマルゲとバジル＆マスカルポーネは1度食べてみて欲しい一品です！！
マルゲリータバジル＆マスカルポーネアンチョビとブラックオリーブゴルゴンゾーラの濃厚チーズリゾットトリュフ香る半熟卵のポテトサラダ大人のレモネード
飲み放題で予約させていただき、お料理全て美味しくいただきました！楽しく女子会ができ、良かったです。
JD3人で女子会お腹いっぱい食べて飲んで1人4000円くらいピザ美味しくて2種類食べたし、アヒージョもパンおかわりしたドリンクの種類も多くて良き
2件目で来店。先日行った新小岩店ではお通しのナッツとチョコがあったが、船橋はなかった。私たちだけ？笑笑それともみんななのかな、わからない！エビトースト？モンスーンみたいで美味しかった
アニバーサリーコース¥4,000安くて美味くて2件目とかよく利用する
全て500円で、どれも美味しくいただきました。飲み放題も、ビール、ワインありで1500円でとても利用しやすいと感じました。
初訪問ですが提供は遅く、ピザも熱々ではなくぬるくて残念でした。
提供が早くピザもちょうどいい厚さで美味しくとても良かった
ピザもパスタも生ハムもスパークリングワインもドリンクもコスパよかった！
ここのピザはどこのピザよりもなんといってもおしゃれなんだよなーだからとにかく家族連れや彼女とかとデートをしたい人はめちゃくちゃおすすめです。またピザ暖かくてめちゃくちゃ上手い！
一部の肉メニューを除いて、フードメニューがどれも500円なのはうれしい注文受けてから焼き上げるとの事で少し待つことになるけど、凄い待たされるというほどでもないし、焼き立てピザの美味しさには敵わない
マルゲリータがとてもおいしかった。コースを頼んだのですが、各料理が出るのが少し遅いと感じました。プレートはとてもおしゃれで良いサプライズになりました。
2日続けて来訪です☺️友人4人と忘年会の一次会です。アンチョビキャベツはかなりしょっぱかった(笑)
待ち合わせ前に一人で来訪。ハッピーアワーの時間にクラフトビールも半額になるので最近よく利用させてもらってます前金制なのも会計明瞭でいいですよね☺️
コスパよく美味しく楽しめました。
コスパ良く美味しかったです！
コスパのいいお店です。雨だったので駅の目の前でとてもよかった
すごく店内が賑わってました！ピザや生ハムが美味しかったです。
駅チカで窯焼きピザが食べられる店を探しててこちらに決定。女子会コース11品飲み放題付き2.5h 3,500円はコスパ最高。お料理が運ばれてくるタイミングも良くお味も良かった。リピートあり。
とても定員さんの雰囲気もよく美味しい料理を頂きました。また行きます！
カジュアルイタリアンのお店。何度か利用しています。料金もそれほど高くなく、美味しい！飲み物の種類も色々あって気に入っています。
味のクオリティも良く、コスパを考えると満足度はかなり高いです！充実した3500円のコースでした。お店の雰囲気も良くデートなどでも使えそうです駅近も高ポイントです
店内可愛いし、料理もご飯も美味しい！賑やかで話しやすい！
家族3人で来店スタッフさんもグラスを気にしてくれハッピーアワーでかなりお得に飲めました１８時前に来店すればかなりお得平日でも予約しないとかなり席は埋まっていました
コスパよく女子会にはもってこいでした。またいきます
23cmくらいの大きさのピザが500円。それなのに具も豊富で、コスパ抜群！飲み物が少し高めかな。
コスパよかった！
コスパが良すぎ
パスタ、ピザ
お手頃価格！
満員ですごく賑わっていた
安いし、美味しい！素晴らしいです。
提供時間がもう少し早ければ嬉しいです。
プロントと同レベル。美味しくない。
移転してから初めて行きました。とてもおいしかったです。
夜利用美味しかった！また行きたい！
安くて美味しい♡
美味かった
飲み放題60分990円は良いなと思います。お値段も高い訳ではないけど、一つ一つの量が少なくてびっくりしました…期待してただけにがっかり。さっと飲んで行くなら丁度いい感じです。
店員さんの感じも良く、提供も早目だった。ただごちゃ麻婆はしょっぱかった。
雰囲気は良い、入り口付近の咳は足元寒すぎて辛かった
値段も手頃で美味しかった
どれも美味しかったです♪上タン塩一押しでした♪分厚かったです。また通わせてもらいます。
お肉の味はとても美味しかったです。特に塩ハラミ。予約残1と出てたので直ぐ予約しましたが行ってみたら全然空いてたのはなんでなんだろう。。ちょっと残念な気持ちになりました。
お肉が厚切りで食べ応えのある焼き肉でした。ホルモンも美味かった〜
普段はなかなか行かない街での会食。美味しかったです。
３.２
お肉が美味しかったです!楽しい食事ができました。
食べ応えがあってとても美味しかったです。
特上タンが美味しいかった
塩ハラミが旨い
少し外れたところにあります。この辺りの焼肉店の値段と味と比べると物足りない感じがありました。残念です。ホルモンはまぁまぁ美味しかったです
場末の焼肉店（笑）駅から遠いし、店員すくないから注文出来ない、こないだけど、とても美味しい！時間と心に余裕がある時におすすめ（笑）
津田沼駅から徒歩３分！コスパよし！ポイント利用可能！
安くて美味しいのでめちゃくちゃいいです
混んでないのに料理・ドリンク共に提供が遅い。テーブルが狭い席だったせいですぐ料理でいっぱいになり、しかもこまめに下げてももらえず居心地が悪かった。接客、料理は普通。
ちょうどいい量、値段。メニューも豊富で、たまに行くにいいですね^_^
すべてが普通。味も値段も接客も提供時間も普通。珍しく禁煙者共有スペースで、空気がめっちゃわるかった。　賑やかなコスパ重視の店舗です。　お刺身はおすすめなだけあり、ちゃんと美味しかった。
飲み放題でも色々あって飲みやすくて早くくるのでめっちゃ良かった！串揚げは美味しいし料理は基本早くくるのでめっちゃ良かった！
お料理が美味しかったのは勿論ですが、スタッフの対応が良かったので気分良く過ごせました。また伺いたいと思いました。
遅くまでやってるからガヤガヤ飲み会にうってつけ。当然、味は期待しない方がいいお店
店員のお姉さんが笑顔で注文を取ってくれるので気持ちよく食事出来ました。また意外なことに色々食べた中でポテトフライがダントツで美味かったです‼️
バイトでの集まりで。思ったより安く、飲み会として利用するにはいい感じ✨中規模の飲み会はいいかもしれないが、ただ椅子が座椅子なのでそれがキツイ人はキツイかもしれない
平日の夜に1人で訪問しました。水曜ですが店内混んでいます。常連さんが多い感じです。小鉢やホルモン串を注文しました。混んでいるのも納得の美味しいです！提供スピードも早く素敵なお店でした。ご馳走さまでした。
船橋店は一月半ぶりの訪店。昔の後輩から連絡が入り待ち合わせ場所を指定9時くらいだったけど8割くらいお客さん入っててちょうど良い感じでした。お酒もお料理も提供が早くて話を聞きながら楽しく過ごせた。
2回目の訪問、予約して来店した刺身が美味しかった、定番メニューに加えてほしい
モツのホロホロ感最高！行ったら絶対に頼む一品
２軒目として利用させて頂きました。焼き鳥が1本150円でコスパが良かったです
しろ、かしら、ねぎま、むね、唐揚げ。漬物、煮込み小。
2次会で利用！お酒も料理もコスパよし！美味しかったです！
職場が近いので帰りに寄ってみました。予約して正解。あっという間に席が埋まって行きました。船橋ロールは見た目ボリュームがありますが、キャベツがたくさん入っているのでヘルシーかも。
また来ちゃいました。18時までチュウハイ190円！これ二杯と、ミニ煮込、シロ、カシラ、タンをいたたきました。ごちそうさまできたー！
落ち着く雰囲気でモツ煮も柔らかくて最高！一人呑みもイケる
毎回食べます。
安く食べて飲める店
安くておいしい。
割とよき
今回は食べ飲み放題だった為違う食べ物を食べたかったので次も行きたいと思います
食べ放題だったのでイマイチでした。初店だったので仕方ありません
飲み放題、食べ放題だったが、種類も多く提供が早かった。皿交換制なのでお腹空かせて行くべき
まあリーズナブルちょっと席がね。窮屈だったけど
店員さんの対応がとても良かったです！
やきとりの欠品おおかったです
友人とたまたまお店に入って、新規オープンしたようですが思ったよりすごく美味しくて感動しました。多少従業員足りてない見たいですけど、一生懸命頑張ってくれてありがとうございました。ご馳走様でしたまた来ます〜
駅から近いです。適当に探した店です。店員はとても親切で、料理を出すスピードは普通ですが、味はいいです。行く価値のある店です。パーティーに適しています。
期待外れだった。外観も内装も綺麗だったので期待しましたが、飲み放題は出てくるの遅いし、あまりよくなかった。
おでん美味しかったです
アルコール類はすごく豊富で、いろんな種類のカクテルが飲めて楽しめました。本番のタコスも数種類から選べて全て食べ応えがありました。辛い料理に自信がなくても、辛さ控えめの料理もあるため、言って損はありません。
コースの食べ物は美味しくてボリュームがあり、飲み放題にビールも含まれてて、大人数でもワイワイしやすいテーブル配置で、店員さんもテキパキしてて、言う事なしです！何かの飲み会や食事に、また利用したいです。
会社の若い衆とお邪魔しました。コースにしましたが料理もボリューミーで若い男の子達も大満足でした。店内の独特のムードも料理をさらに引き立てていると思います。タコス、タコライスと好物のオンパレードでした。
駅から近くて賑やかでご飯も美味しかったです！メキシカンなビールやカクテルもたくさんあって楽しかったです。また機会ありましたらお伺いします。
0次会として利用ちょい飲みセット1000円今度はゆっくりと利用したいです。
カウンターだけのちょい呑みセット1000円をいただきました。今日も美味しいタコスいただきましたおすすめです
ちょい飲みセットとやらで、始めて訪問させていただきました。料理美味しく、ハイボール追加にて楽しませていただきました。また来たいと思います。
1000円でドリンク1杯+タコス2個。コスパ最高。カルーアとテキーラのカクテルがおすすめ。
予約必須店です！まず店内が最高メキシカンでテンション上がる！そして定員さんが元気で最高です料理とお酒も美味しくて種類豊富で何回も来て色々試したくなるお店！通います！
味はどれも美味しかったです。タコスのガワの部分が温かいともっとよかったです。何がスタンダードかを知らないので、それが普通なのかもしれませんが。
タコスチリコンカルネ初めて食べた！カレー味の挽肉とチーズって感じですごく美味しかった！！
ラムタコス美味しい！ワカモレとチップスもめっちゃ食べた。お酒も美味しかった♡
ご飯は美味しくボリューム満点✨店員さんの気遣いも嬉しいお店
メニューが豊富でどの料理も美味しかったです！サボテンのお酒などもあってドリンクも種類豊富でした！お店は満席で予約していて良かったです！店員さんも優しく、お店の雰囲気もよく最高でしたまた食べに行きます
一つ一つの小鉢の量がちょっと少な過ぎでは
オムライス美味しかったです。ポテトサラダも美味しかったです。自分のスマホで注文するのが最初戸惑います。でも安くて美味しい！おすすめします。
煮魚定食980円チェーン店らしいけど全く知らなかった。不勉強を恥じたい。食べ物は極めて凡庸だけど、バランスがいいのでちゃんと成立してる感じ。飲み屋としてなら充分にあり。
居酒屋さんだが定食充実定食ご飯はサイズが選べて最高峰はチョモランマ800g味もまずまず昼時もそれほど混まずいいことばかり
海鮮丼盛りがイイネと思いきや…裏庭は空き地だった…本日グランドオープン！なのでよばれてみた
行った記録。量多し。mipi
会社の同僚と初めて行きました。流石にチョモランマ盛りまでは攻めずにもっこり盛りにしましたが、日替りランチのチキン焼も肉厚で美味しかったです。次は後輩にチョモランマ盛りを挑戦させようと思います。
定食の種類が豊富にあり、季節限定メニューもあるのでおすすめです
ほんとに普通の居酒屋って感じです！
安定の美味しさでした♪ミミガーが、細切りではないパターンで初めてでしたが、食べでがあって良かったです！また行きたいと思います♪
コスパ良かったです。ついつい食べ過ぎてしまうかもですね。
何ヶ月かに一回行ってます。そんなに混雑もしてなくて串は美味しいしコスパも良いので最高です！
関西人ですが、ここの串かつはとてもおいしいです。ほぼ満席にもらかかわらず、店員さん2名で完璧に回しておられて、素晴らしかったです。
週末でどのお店も混雑していてこのお店に入りました。このチェーン店初めてでしたが、関西人としてはこれ串カツ？という感じでした。あまりこだわるお店じゃないとは思いますが。
商品提供までの時間が早く、安い！競馬で負けた帰り（反省会）にはもってこいの店。
飲み放題メニューにホッピーが入ってたのは嬉しかった。提供メニューも早く100点
店員さんが優しいイメージのお店でした。また、とても食事も美味しかったです！アルコール多めに入れてくれているのか…とても酔うことができ最高でした。酔うのが大好きなのでまた行きます♡
串カツ1０本と食べログのクーポンのサワ〜を頼みました。串カツは大阪で食べたのと同じ様な小さめ。これが普通サイズなんだなと思いました。食べやすいです。美味しくいただきました。☺
揚げ物は頼んで1時間以上は掛かるお酒の追加もオーダー受け手から10分以上掛かります
串カツ美味しい。普通のジョッキはアルコール薄いがデカいジョッキだとパンチあり◎飲み放題にすれば良かったと反省。
店員さんの対応がとても素敵でした。料金もリーズナブルで、また近くに寄った時は立ち寄りたいです。西船橋でサクッと飲みたい方にとてもおすすめです！
男性の店員さんの注文のとり方の態度が悪い食べ物は美味しかっただけに残念。
コスパよし
もう少しメニューが欲しい
コ－スの利用です。3時間の飲み放題付きでゆっくり呑めました。チーズ好きには嬉しい肉肉チーズ鍋。カキもアヒージョも美味しかったです。店内も綺麗で、お料理、お酒の提供もスムーズでした。
牡蠣の盛り合わせ贅沢過ぎました〜!!口の中でとろけました〜!!
人全然居ないのにきっちり席2時間制牡蠣まぁまぁだったかなクラフトビールがおいてあった
牡蠣好きなかたはぜひ！
牡蠣を気軽に頂けるお店が近くに有ったので行ってみました！めちゃくちゃ応対が早くて色んなバリエーションの牡蠣を頂けて大満足でした。また行きますね。
料理は最高に美味しかったが、牡蠣のぬいぐるみがあまり綺麗でなかった
牡蠣を売りにした店で前から気になっており来店しました！生牡蠣はまぁまぁ…と言った味でしたが、焼きは美味しかったです！色んな味があって楽しめました。
個室がオシャレ‼︎