レイブに行った時、みんなで飲みました茂原は少し栄えてますね笑
良い匂いがします( '༥' )ŧ‹”ŧ‹”
美味しかった！！！
量はちょっと少なめ
オシャレはオシャレだと思います。ただ、店内が変な臭いがします…お返しや、御使い物には大変宜しいかと☆ただ、普段使いでは、いかんせん金額がバカ高い…
●パレ(ホワイトチョコ)●ヴィエノアショコラ●サブレブルトン バター臭くておいしいがおいしい！パレはチョコじゃない方がおいしい！○ピエール○ポルボローネ
確かに焼き菓子に比べて種類が限られるケーキ。どれもレベル高く、お値段は都心の八掛け。
何度も利用させて頂いています。誰にあげても必ず美味しい、どこにあるの⁉️と喜ばれる焼き菓子。私も子供も特に紅茶とほうじ茶のメレンゲが大好物です。
シュークリームはクッキー生地多めでサクサク感強めカスタードは粘土若干強めのちょい白色
どれも、おいしい!この辺りでは、珍しく焼菓子がいっぱいの店
栗買い占め
焼き菓子のみ利用ふつう
1個100円で安いですカスタードが美味しかったです
メニュー豊富で今回のチョイスは、相乗りと牡蠣のつけそば、だし茶漬けの出汁の味わいもなかなか。気軽に立ち寄り、蕎麦をすするには良い場所です、連れは蕎麦の後にはお隣でお買い物も楽しんでおります、ごちそうさま
冷やしとろろ蕎麦とお茶漬け（鮭）セット凄く美味しかったです。お蕎麦は十割蕎麦です。お茶漬けはお出汁でいただきますがとってもお出汁がきいていて、美味しいです。
もりそば特盛りをオーダー。ここのそばは旨い。混んでても５分と待たず提供される。つゆが良い。食べ終わったあとにそば湯で割ってもしっかり出汁が効いてるのでかけそばのつゆをのんでる位の感じです。
もりそば。１０割蕎麦だけあって蕎麦の香りが良い。めんつゆもカツオの香りが利いてて旨い。そば湯で割ってもしっかりダシの香りを感じられます。
ダッタン蕎麦頂きました！蕎麦の冷やしは、まずまずでしたかね！蕎麦の水切りは良かったですね！蕎麦のコシは結構硬めで良かったですね！蕎麦のつゆは結構甘めのつゆで、まずまずでしたね！ご馳走さまでした！
十割蕎麦のお店です。天ぷらもお蕎麦も最高に美味しいです。直売所スペースもあります。オススメです。
毎回、近くまで行ったら必ず食す。大盛りのもりそばかお茶漬けを追加する時もある。年末の年越しそばは必ずここに食べにくる。
普通に美味しい。リピ確定です。
天ざる蕎麦 \1000あまり香らなかったなぁ...
食品売場の蕎麦コーナーです。驕りなく、素晴らしい接客、来て良かったです。蕎麦は、腰が強く、かけそばが素晴らしい。つゆの合わせがブレ無いように、願います。
蒸し暑いので冷たいそばにとろろを追加、王道で美味しい。
今までは冷たいそばを多く頂いていましたが寒くなったのでなべ焼きうどん注文そばも美味だがうどんも美味　日頃のランチ価格よりはオーバーなので次回は力うどんにしようかな！
今週は冷え込んできたので暖かいたぬきそば完食！なべ焼きうどんあるか次回リサーチ。
開店すぐに訪問、かき揚げ丼ライス１/２で注文、かき揚げ揚げすぎで？そばはいつも通りで美味（完食）サラダ付きだけど必要なのか？
本日も蒸し暑いので冷たいそばと牛肉どんぶり（ごはん少な目）注文、いつもそばは美味しく最近は丼ものを変えるだけ！８００円はgood.
味噌カルボナーラは、優しい味で味噌が風味のように入っていて、おいしかったです大盛りにしたら、量が多くびっくりしました前菜もデザートもおいしかったです
お気に入りのお店になりつつありましたがリニューアルされてランチメニューのお得感が無くなりました…このご時世だから仕方ないのかな…
暴走まぜそば　1,100円パンチ強くて好きだけど、にんにくもすごいから、休日にしか食べられないかな笑でも、味も美味しくて、麺も太麺が美味しかったので満足ですたまにはこういう系も美味しくていいかな
開店初日の13時過ぎに訪問。駐車場が6台しか無いので、20分位待ちました。発注は房総らーめんと煮干し和え玉にしました。
炙りチーズカレーまぜそば、水餃子、半ライスを注文。炙りチーズの香ばしさとスープが合ってて本当に美味しい！残ったスープに半ライスを投入してカレーライスの完成！最高に美味しかった！！
最強のコストパフォーマンスです。味はまずまずです、ガソリン代をかけて行くにはどうかな程度でした。発券機が1台しかないので注文まで時間がかかりました。ソフトクリームは５０円でも下の中までソフトが入ってました。
話題のお店に行きました。いろいろな種類のお菓子。買いだめしたのでかなり買ってしまいました。しばらくお菓子は大丈夫です。
過去にテレビで観た時よりも、品数がかなり少ない印象。。試食は有りません、もう出来ないですよね。スタッフの方々は　元気で親切♪好印象でした！
ソースせんべいハムカツせんべいニューヨーク柿の種柿の種サラダピーナッツ
安くて、色々なお煎餅、おかき、お菓子が買えます❣️食堂もできたようで、うどん屋さんや定食屋が、沢山の庶民派で全て安いです♪全国でも有名なお煎餅達が工場価格で買えますよう✨
とてもリーズナブルだが日曜のせいかソフトクリーム売りの定員の態度は最悪だし芋洗い状態。平日推奨
ソフトクリーム　50円
新装開店
マヨネーズのひねり揚げが美味しかった！
おせんべいたっくさん♪味見できます！
ソフトクリーム50円美味し！
ハムカツしっとり煎餅最強
今年最後？の茂原鉄板の味辛味になれて七味追足ししてる今日この頃怪我したようで無理せずお大事にしてくだい。
当店人気ナンバーワン　焼肉定食(ご飯少なめ)　760円高コスパ　普通に旨い。
カツカレー大盛り。
焼肉定食間違いない
揚げ焼きそば食べたかったけど秋からのメニューゆえ基本のラ―麺、チャ―飯セット友人とシェアと言ってもチャ―飯を分けただけ、次回は大好きな広東麺。
味は普通です。マンガがたくさん置いてあります。
レバ焼き定食を食す。うまし
久しぶりにキング来ました＾＾とても美味しかったです
きんぐコース 2980円
幅広いニーズに応えてくれているお店ですね。全体的にいいお肉を揃えてくれているのでどれを食べても基本満足度は高いです。
麻婆丼大盛り頂きました！麻婆丼は私にとつては結構辛く山椒の痺れも結構あり私にはかなり辛かったですね！辛さしか感じなかった！麻婆丼の量がかなりありましたね！嬉しいですね！ご馳走さまでした！
今週の週替わりメニューの鶏肉とポテトの炒めをいただきました鶏肉とポテトとピーマンと玉ねぎが甘だれに炒められている感じです。鶏肉とポテトの相性がよくおいしかったです。
今月は八宝菜でした野菜にイカとエビ、卵とお肉が入って、バランスも良くおいしかったですお気に入りです
今月は、豚肉とピーマンの炒めです。細切りの豚肉がどっさりでピーマンがアクセントになっておいしかったです。中盛ご飯を付けました。
今日は、数量限定の牛肉の自家製カキソース炒めをいただきました。ご飯大盛り追加しました。牛肉はやわらかくアスパラ・パプリカ・タケノコと色とりどりで、カキのソースが優しい味でした。
安定の麻婆丼大盛り。麻婆丼が美味しいので他のメニュー頼みたくてもつい麻婆丼になってしまう。。金曜日の夜に来てみたいんだけどなー。
麻婆丼大盛り。もう何度か書いているので手短に。麻婆のなかのどの調味料もしっかり個性があるので味わい深い。
牛タン丼650円。この日は牛タン丼を。厚切り牛タンはうまいけれども。。。この前の麻婆丼のような感動はありませんでした。麻婆丼か麻婆なす丼を次に食べたいです。
味がガタ落ち！！
美味い！また来ます
麻婆豆腐とレタスチャーハン
タンメン＋半チャーハンセット１，１８０円この８月から値上げされたみたいです。前回１，０２０円からの１６０円アップ。結構なアップ率です。
開店（１１：３０am）前に到着愛車の中でＬＩＮＥしていたらどうぞと言われ注文、野菜たっぷりのあんかけもやしそば美味、餃子は５個完食。
今回は広東麺と餃子を注文、前回もやしラーメン具が多かったのですが今回はやや多い位、餃子はとても美味しくてお勧め、ランチセット　チャ―飯又はカレーでなく餃子にしてほしいな。茂原市Ｎｏ．１の中華店。
２回目の友人との訪問、今回はタンメンと餃子、タンメンの具は多く残してしまいました。餃子も美味しくて次回は五目焼きそば食べてみたい。
３０年も住んでいて初めて訪問、野菜の量も丁度良く、餃子も美味でした。現在はランチのみ営業です。
美味しい
相変わらず安いですね。値上げしないのでしょうか。タンメン６００円　餃子３００円　チャーハン５５０円。　餃子は大きいのが６個入ってます。
美味しくいただきました。次回は何にしようか？考え中❔
餃子オススメです！
安くて田舎のフレンチがたべられ
ちょっと大きな道路から離れており、静かなところにありました前菜とお肉とデザートでどれもおいしかったです落ち着いたら店内でゆっくり食べてみたいです