チェーン店でのしゃぶしゃぶ食べ放題では、温野菜が1番来店します。食べ放題のメニューが豊富なので飽きません袖ヶ浦店は、初来店ですが近所の店舗と変わらず美味しいです。
料理がでてくるのが、遅いときいてましたが、丁度良いスピードで、でてきましたよ。
ふとバイトで立ち寄った地域密着の寿司屋さん！ランチの漬け丼とサーモンの握りをいただきましたがどれも新鮮で美味しかったです！また行きたくなる味でしたーーーーー！またいきたーーーーーーーーーーーーーーーい！
店内は清潔感があり、とても快適に過ごせました。以前木更津店に行ったことがありましたが、木更津店より個室感があり、ゆっくり出来る雰囲気でした。すごく気に入りました。また近くに来たら伺いたいと思いました。
日曜日の夕方に予約なしでふらっと訪問。店内は常連さん7割と観光客3割でいいバランス。この日は特上にぎりはネタ切れとのことで上握りを注文しました。サビは少し多めなので苦手な方は予め伝えることをおすすめします。
雰囲気もコスパも良い
税込み1100円ですね!!
値段もそこまで高くなく、おいしい。
ネギトロ巻きとうに巻きが絶品です
平日の15分前に到着して4番目でした。着丼までは少し遅めなのでのんびり待ちます。竹岡式としては味に深みもあってけっこう美味しい方だとは思いますが、麺だけはもうちょっと頑張ってくれると嬉しいなと感じます。
ランチのステーキは500円から。お値打ち感半端ないです！
テイクアウトで、ステーキ弁当をいただきました。お肉か柔らかく、とても美味しかったです。またリピートしたいです。
赤身柔らかい、
カットステーキは脂身が多くてイマイチ。
チャーシュー麺1,050円にんにくの効いたスープが美味しいチャーシューもトロトロしていて美味しい麺は硬めオーダー中太麺で食べ応えあり美味しい現金決済駐車場あり
味噌チャーシュー麺美味い！モヤシが多くて美味しいけど野菜から出る水分のせいで味が薄いかな。それでも味はくるまやラーメンの中ではなかなか美味しいと思う。
宴会料理コース　アップしていなかったので。
料理は全て美味しい。
天麩羅定食 ¥1100茄子の天ぷらとごはんが優勝でした
すっぽん鍋、おいしくいただきました(^^)
敷地内のアイス屋さんのアイスがどれも絶品！！
平均点は3.0で、2.9-3.1の間でつけています。イカ焼き500円、人気で20分待ち。肉厚で柔らかくおいしい。焼きそばも、どんどん焼きそばというピーナッツ粉が入ったもので珍しい300円の良心的
梨のコンポートソフト
開店からいつもお世話になってるケーキ屋さんです❗️初めて食べた方は…ケーキの出来の良さにビックリするんじゃないでしょうか⁉️
お正月の会席でお重を注文させて頂きましたお寿司は「コレコレ」とつぶやきたくなる本格寿司お寿司以外もおせちに飽きた口が喜ぶものばかりほしのさんはお祝いごとのごちそうから、普段遣いまで、重宝してます
お寿司を食べましたがとても美味しいです。店内も落ち着いていて、ゆっくりできました。
家族で利用。ゆったりとした雰囲気のお店で、快適。子供にも優しく接してくれた。定食のクオリティも高く、大満足
日曜日の昼訪問です。金目の煮つけを食べたかったのですが、品切れでした。日曜日で定番ランチはお休みでしたが、どれも標準点でした。天丼　上寿司
ここのエビフライがデカい
行くまでの道が細くて心配になりますが、少し走ると着きます！駐車場広い。海鮮のパスタを頼みました。海鮮が結構大きく、いろんな種類入っていたので満足感ありました。また麺ももちもちしていて美味しかったです。
月一訪問の田舎カフェ今日は暑いね法連草のジェノベーゼ1000円さっぱりした味で食欲が出るね
海鮮ウニソースパスタをいただいたあと、オードブルをテイクアウト
今日は鮭のホワイトクリームパスタ。いつも日替わりでいろいろあるから楽しめるね。濃厚すぎずあっさり味のソースは好みだな。もちもちの歯ごたえのパスタは相変わらず絶品だよ。
里いもとウインナーイタリアン1000円
冬の始まりの田舎カフェ今日は魚介のベスカトーレパスタ深い味わいでなんとも幸せ冬はもうすぐ
台風の影響があって大変な田舎カフェ今日は営業きくらげとうにソースパスタ変わらない旨さに感謝これからも続けて下さい
今回はほぐしコンビーフのパスタいつも趣向をこらしたパスタで楽しませてくれます。コンビーフを絡めて食べると美味しいです。味のしっかりしたコンビーフに合うように薄目の味付け。これも旨いです。
サーモンのウニソースパスタ鮭は油が乗ってるマッシュルームはいい歯ごたえモチモチパスタは最高ブルーベリーは始まってる
たけのこのクリームパスタ
パスタ頼んだけど忘れられておりました(笑)パスタにしといたらよかったかな？うーん、うーん、うーん。市販のピザクラストなので味は(笑)おっと、価格も1300円でしたお。
入ってみたのですが、ワンオペで忙しそう。だいぶ時間がかかる事は説明されました。了承して待ちましたが待って良かったです。味も麺もとても美味しかったです。
霧笛味噌ラーメン780円ギョウザ350円エビの風味がしてうまい厚めのチャーシューと半熟卵が半玉スープが美味しく、白米が食べたくなる餃子はふつう
海老味噌ラーメン最高♡
ガウラーメン850円チャーシュー丼350円香草入ってた。牛乳と味噌は合うなぁ。ワンオペで大変そうだった。
可もなく不可もなく
会社仲間とランチチャーシューワンタン麺半炒飯チャーシューワンタン麺美味しかった
裏切らない美味さでしたリピート決定(^^)り
木更津市岩根の一福のチャーハンを超える旅…一福よりしょっぱいかな。。。でも昔ながらの町中華が作る王道のチャーハン。美味しかった。
Cセット(ラーメン半チャーハン)食堂の竹岡ラーメンチャーシューがめちゃうまし❗
休みにランチに来てまったりしたい雰囲気のお店。滋味深くて、美味しいです。仕事に疲れたとき、癒されます。
ラーメン中盛り(¥700)
月曜日定休日
中＋目玉焼き500円8/3 二ヶ月ぶりのオープンだそうです。とりあえず今月は土日営業だそうです。おしゃべり好きな女将より。いつまでもお元気で。
お肉の旨みを感じられるハンバーグでした。フレンチトーストもアイスと絡ませて美味しく頂きました。店員皆さんの接客が非常に丁寧ですし、どこかアットホーム感の雰囲気もあるので居心地が良かったです。
全部美味しかったし、雰囲気も良くてのんびりできた！バラもたくさん見れて嬉しかった！
落ち着いた雰囲気で美味しかった
あえて、パスタ
お料理がとても美味しいです。店内雰囲気もとても良く、ゆっくり出来ました。
めっちゃ良かった。まるで旅館にいるような、温泉の休憩所のような雰囲気があって落ち着く空間でした。(そのまま寝ちゃいたいくらい)蕎麦も美味しく、おばちゃんの雰囲気も良かったです。メニューも豊富でした。
落ち着いた雰囲気で料金も良心的
お蕎麦が美味しかったです。
かつ重セット 冷そば肉が硬い。
天丼ともりそば
天付せいろ　１１８５円　(2020/09)
とんすいほどの大きさの器でごはんも軽めで全体量が少ない…どことなく財前直見似…
カツカレーとラーメンのセット 1100円
ごちそうさまでした。
これが噂の竹岡式ラーメンてやつなのかな？普通に美味しかったです！長ネギじゃなく玉ねぎなんですね！ご馳走様でした^ ^
野菜炒め定食　680円　(込)キャベツ、もやし、にんじん、肉シャキッと感が残るように強火で手早く痛められているご飯に合うちょっと濃い目の味付け素朴な味わいが外食疲れに癒しを与える
取引き先のお客様とラーメン。真っ黒ラーメンに衝撃です。
といった感じで、ラーメンに突出してるわけではなく、色々なご飯が食べられる感じですね。美味しいラーメンでした。ごちそうさまでした。
大盛チャーシュウメン+大盛ライス
#竹岡式ラーメン調査隊が行く
うさぎやラーメン
うさぎやラーメン、豚丼セット
竹岡系、おいしいです