素晴らしかったです
ランチメニュー鴨汁ざるそばセット♡1460円（税込）
特選シャブシャブランチ、肉倍。何が特選かわからん。これより安い肉が有るのかと思う。
昼間の、しゃぶしゃぶ食べ放題を頼み美味しく堪能しました。
店員の対応、注文の遅さ。全てにおいて最悪な店。
2016.12.18(日)
平日の昼間でも満席でした。地元の食材を上手に使っていて、どれを食べても美味しかったです。とても幸せな午後になりました。また行きます！
パキスタン料理が楽しめます人によるけど、かなり辛いらしい食べなことのない味の料理が多く、最初困惑しましたが慣れていくうちに美味しくなっていった
ネオパキスタンでランチの後メヘマーンサラエさんへ。パキスタンメニューからビーフコルマをテイクアウト、ごちそうさまでした♪
娘とランチ。びくドンは何が美味いってカリーソース一択‼︎むしろハンバーグよりもカレーを楽しみにしているくらい秀逸。
初モーニングメニュー。美味しかったです！TKGにハンバーグソースありですね♪
変わらないからいいのか？たしかにCPは良い。個人的には豚ハンバーグは好きではないが、食べられる。
初めて行きました。たまにハンバーグとか食べに行きますが万世とかに行くのでそこと比較するとちょっと違うかな。家族連れが多いのがわかります。まあ安いので良かったです。
久々に行ったけど、やっぱり美味しいね❗牛っぽく無いけどね。豚のハンバーグっぽいけどね。イカの方舟は、外せ無い～。電子マネー使えるようになったのも、良いね❗
やっぱりハンバーグといえばびくドン。オーソドックスなタイプから変わり種まで色々揃っており、十分満足感が得られるクオリティです。ちゃんとお味噌汁と白ご飯、おかずとしてのおいしさが実感出来るスタイルも好き。
カニコロッケハンバーグディッシュディッシュW盛りトッピングチーズランチタイムドリンク   1,238円
2016.09.03(土)・2016.09.30(金)
コスパは高いしハンバーグを取り扱うチェーン店の中では断トツで美味しい。日本人にはなじみ高い箸を使って食べるというのも某パスタ店のように好感触ですよね。
おろしバーグが1番好き\( ˆoˆ )/
メルティーチーズバーグディッシュといろどりセットレギュラー飲み物はシングルオリジンのホットコーヒーを。彩りあざやか、ヘルシーでまたいろどりセットを食べたい。
麻婆豆腐食べました。普通かな。痺れが少ないです。ランチでドリンクバー付いて750円はいいね。
本場の中華鍋の味です!!!!!!!キッズスペースも充実です。食べ放題コースも高くないね。また行きます!!
カスタード、なめらかプリンともに美味しい。カラメルをかけるとさらに美味しさがアップ⤴️⤴️他のプリンも食べてみたいと思わせる感じ
2020.09買ってもらったので金額不明（数百円）ブランデーが利いてておいしかった。ご馳走様でした。
バニラビーンズが沢山入っていて良い香りがする卵の味がしっかりとする甘いプリンでした\( ˆoˆ )/かため・ややわらかめがあるので選びがいがあります！
全部おいしい！！生粋カスタード抹茶チョコレートかぼちゃを食べましたが、濃厚で大満足でした◎コンビニで買うなら絶対こっち！コスパ最高！わたしは特にかぼちゃが好きでした！
プリン美味しい。種類もたくさん。まぁプレーンなのが個人的には1番良い。
2016.09.06(火)・2019.04.28(日)
唐揚げはでかくてもジューシー　流石唐揚げ専門店！　天津飯は薄味で　それほどでも　まぁまぁ塩辛といぶりガッコ風の漬物がフリー？
オープンから大分混んでいて待たされましたが、今回は、空いていてスムーズに食事できました。
久々に、お店に行ってランチしました。この日は、味彩膳のうな丼を注文し、美味しくいただきました。
ばらちらし（小）とせいろそばセット、1,300円。ばらちらしは小に見えるが意外に量もある。色んな海鮮を食べたい人にオススメ。
ランチで寄りました。蕎麦は、本当に美味しいです。
店舗が家の近くにあり、利用回数は50回を超え、コロナ禍では、テイクアウト中心に利用してました。この日は、夕飯を食べに行きました。寿司は、安定した味だと思います。
久しぶりの来店。北寄貝の刺身から海鮮つくしで最後は十割蕎麦をオーダーして美味しくいただきました。
手軽で美味しいです。
この日は、テークアウトで、いただきました。
目でも楽しめ、味もおいしい
カネシ醬油味大盛り（350g）¥1100野菜普通ニンニクあぶら多め味の濃さ普通卓上のタブレットで注文。味玉トッピング（ラインクーポン）ブタ2枚入りだがボリュームなし
生姜焼きはちょっと薄めのロース肉が3枚、味付けは濃くもなく薄くもなくちょうど良い感じ。カキフライは大ぶりで、タルタルも付いて2ケで充分でとても美味しかったです。以前よりも提供スピードも速くて◎
野郎めしのセットを注文。野田市駅徒歩約20分程度のところにある、大盛が有名なお店。店内も広くて綺麗でした。ご飯やおかずはどれも大盛でお腹いっぱいになります。ご馳走様でした✨
しょうが焼き定食 並盛（¥858）野田にこんな店あったのか！と思い、出先の帰りがけの夕飯時に寄りました。期待通りの味付けでおいしくいただきました。
生姜焼き　並盛り
次はチキン南蛮だな
米不味い、今どきない。古米、標準米で誤魔化す昔のやり方で、長く続かない。オープン間もなく、さきが心配してます
生姜焼き　海老フライ
̩
2020.11.08(日)
種類がたくさんあっておいしかったです。祝日の12時頃に行きましたが、5組くらい並んでいました。私たちの後にはそんなに並ばなかったので瞬間的に混んでいたのかも？人気なものは昼には無くなるようです、、、
家族3人で伺いました。当日の予約にもかかわらず、3人ともに2月生まれで、まとめて誕生会だと話すと素敵なデザートプレートにを用意してくださいました。良いお誕生日会ができました
コスパ良い、イタ飯やさん。次はもう少し高めの物を頼もうかな。
量はそんなに多くないですが、落ち着いた雰囲気の中で食べれるし美味しかったです。
中庭の薔薇の横で食べられます。味もなかなかではある。
野田の閑静な住宅街の中にある穴場❗すごく美味しい
近くのファミレスが、休みで久々にとんでんさんにお邪魔しました。焼酎を注文すると、濃いめができ気に入ってます。
みんなで夕飯です~ この時期はさくら蕎麦があるんですよね(^^)
お安くはないですが、ハズレはない感じでした。お酒の飲み放題は人数分たのまなくてはいけないので損した気分になりますw
秋刀魚の塩焼き(^^) 細いけど　美味しいかった(^^)
今日のランチはとんでん！千葉に来てから初とんでん。ポテりこがある！ビックリ
2017.12.29(金)・2020.09.05(土)
2024初の神道家！すっかり人気店になり夜中でもガンガン人がきますなー。新しいご飯メニューも増えていたがとりあえず今年初なので、安定のいつものらーめんを注文。うんうんラーメンはやっぱり家系は神道だね！
土曜日の夜19時半過ぎに行きましたが、大行列で30分程度並びました。普段家系ラーメンをあまり食べないので比較はできませんが、豚骨醤油味で、味は濃いめ、にんにく強めですが女でも食べやすかったです。
近所なのでよく行きますが、おいしいです。ランチは心配するくらい、コストパフォーマンスがよく満腹になります。バターナンとチーズナンの組み合わせはおすすめです。
味もコスパもパーフェクト