店員の女の子が愛想がよく、おすすめされれば注文したくなった。ここでは、ねぎサラダみたいなねぎがたっぷりのチョレギサラダが大好きだ。
はっきり言ってメニュー等は、他の店舗と変わりありませんｗあえて言うなら店員が元気良すぎですｗ活気がありますｗまぁ、それを見てるだけでも楽しいですけどね・・・
飲み放題が安くて良かったです。人数が少なくても使えるのがいいです。
アジフライ初日の出おもてなし最高でしたよーん
お料理お宿。夜も朝も美味しいお料理が頂けます。
魚が美味しいのでご飯が進みます。
麺類からあさり潮ラーメン６８０円を選択。美味しくいただきました。後は全て引越し。
アサリのラーメンが美味しいです。アサリにけっこうバターが効いたラーメンになります。その他のオーソドックスのラーメンもおいしいです。店構えもレトロな感じですのでレトロ好きな方にはおすすめのラーメンです。
風景は良いが、食事が全て塩辛かった。マスクをしていない接客スタッフ等気になった。
ランチセットベーコンとキャベツのパスタ スープ、サラダ、デザート、ドリンク付き 1450円
ランチで利用させていただきました。料理が美味しく満足です。それと外にいる犬のROKUちゃんが大人しくかわいかったです。
5月1日に伺ったのですがお店が混んでいて店員さんが大変そうでした食べログ見て期待していたのですが景色は最高ですが、料理は普通です
気が狂いそうになるくらい美味いSPF豚今回もつみれ汁変更！！！神栖行くと絶対食いたい！！！すっっごい最高のみせ！！たつみ！！いつもありがとうございます
絶品うなぎ都心のうなぎより大きくふっくら肉厚。通りに面してなく、分かり辛いけど地元で人気なのか、12時前ですぐにいっぱいになります。
おさかな！オサカナ！何食べてるのか、確認もせずにひたすら食べる、いや食べさせられてる。なんてうまいんだろう・・・
さば料理が食べたくて行きましたが、秋までさばは無しとのこと。他の料理を食べましたが好みの味ではなかったです。
営業途中にランチ。厚切りトンカツ定食1280円。うまい。千葉の豚肉を使っている。また機会があれば行きたい。
店員の態度悪すぎ最悪のじいさんとばあさんのやってるみせしかし1000円でこのボリューム！天ぷらの量！これはすごい店員の態度を気にしない人なら是非行くべき。私はもういいかしら、もっといいとこあるしね
なかなかのレベル。(σ≧▽≦)σ値段のわりに、天ぷらの品数が多い。お蕎麦大盛にして1080円は、お値打ちかと。
なかなかのレベルだと思います。(｀ー´ゞ-☆
家庭的な天ぷら量も多くてお得
平日の夕方に利用おすすめの特製醤油ラーメンを注文したが、量の多さにびっくり。濃い目の味付けで、チャーシューはトロトロで美味しかったです。
トッピング沢山のラーメンにミニチャーシュー丼を注文。美味しいチャーシューがゴロゴロと。ミニとは思えないボリューム感です。ご馳走様でした。
駐車場が4台分しかなくて空いてなくて困った。ラーメンはすごいボリュームのチャーシューが。海苔はカットしてない1枚。もう少しボリュームを下げて価格も下げてくれたらよいのに。
開店当初より味が落ち着き日本人好みに近づいたかと思います。店主は記憶力が良く、そんなに来たわけではないですか覚えていらっしゃるみたいです。一言で言えばお勧めです、まずはお試しください。
レモンを入れると色が変わる面白い飲み物。バタフライピーの青色。どちらの色も可愛らしい。ただレモンが思いの外酸っぱいので、苦手な人はそのまま飲むかガムシロップを入れるのがおすすめ。海と一緒に撮っても良さそう。
変なお寿司とピンクの赤飯はじめて食べた
犬吠埼目の前のお土産屋さんと喫茶店です。2階のテラスから見える海は絶景ですよ！
犬吠埼にあるイートインストアです。喉を潤わせていただきました。アイスコーヒーフロートです。ごちそうさまでした。
本日はアイスコーヒー(笑)
お土産に購入した甘酒がとても美味しい。
マックスコーヒー❗
女将さんの対応など、良いと思います。食事もまぁまあ美味しかったです。
ボリュームがあってお腹いっぱいに。味も濃くなく薄くなくちょうどよいです。お刺身もさすが銚子、とても美味しかったです！茶碗蒸しがすごく美味しかった！
昼時に入店するが、店員は居らず、暫く店頭で待ちぼうけ。暫く待つと店員に今はサンガ焼きしか無いから！と言われ、ビールとサンガ焼きだけ頂いて、他の店に移動した。海の目の前なのに、昼時に鮮魚を切らすかな？
犬吠埼の展望台に登った後、昼食に同店に立ち寄る。銚子と言えば魚。焼き、揚げ、刺身がある荒磯定食を注文。なかでも焼き魚が旨かった。観光地なので大きな期待をしていかなったのですが、思わぬ誤算という感じだったな。
至って普通の刺身定食。サザエとか美味しそうだったけど酒が飲みたくなので断念。
隣にオシャレなカフェとかあるけど、銚子だぞ！海鮮だろ！と思い隣の地元に愛されてそうなお店に入りました。やっぱ海鮮美味しい〜カフェよりここのお店おすすめ！
鉄火丼、つみれ汁、ざんぎ。美味しく頂きました。
磯定食&さんが焼き
フライ盛り合わせ定食
空いてるので入りやすいよ
店の中では、うなぎが泳いでいて、雰囲気もとても良く、うな重を美味しいく頂きました。
チャーシューもラーメンも麺も美味しかったですが、個人的には半熟卵と餃子のタネの仕込みがあまり合わなかったです。旅行で行くにはあんまりでしたが、地元だとしたら全然通いますね笑
#味噌ネギラーメン
シロップたっぷり！最後まで美味しい‼︎グレープ　200円黒糖ミルク　350円
安いのに、シロップたっぷりのふわふわかき氷です。流行のかき氷の原点なのではないでしょうか？海を見ながら…最高です！駐車場もあるので、ご近所さんに迷惑にならない様にご利用下さい♪
パイン　◎レモン　◯
ホントに美味い！！イワシ、金目鯛うまいうまい
近海刺身定食2300円生しらすなめろう丼2000円どれも鮮度を感じ、舌触りが良い。個人的には蛸が美味しかった。
お店NO1の『板さんおすすめ定食』とNO2の『海鮮丼』を注文したさすがにさしみが美味しい‼️特にマグロが最高❣️定食のなめろう　あじの天ぷらも絶妙銚子まで来た甲斐があった
お刺身が新鮮で美味しかったです。苦手な魚を別の物に変えてくださるなどサービスも良かったです。
味がしっかり乗ってて最高に美味しかった！お刺身好きな人はぜひ行って欲しいお店！また行きます！
近年食べた鮪の中で一番でした！家族で食べました。美味かったなぁ〜また行きたい！
新鮮で美味しかったです！また行きたいと思います！マグロ丼
久しぶりに銚子港周辺でお食事をしてきました。鮪蔵さんは初めてで、初めてのお店はドキドキしましたが、お寿司のネタも新鮮で美味しかったです。
生鮪丼（銚子丼）安くて、旨くてお勧めです♪
食べたその日のコメントが『久々に、鮪らしい鮪を食べた気がしました(^o^)v』でした。
鮪屋だけど、貝が美味しかった
店員さんの対応も良く、美味しくいただけました！
正直この近辺では値段設定が全体的に高い‼️あとメニュー表がわかりづらい‼️店内の雰囲気は、良いのに色々もったいない。
ホタテのおばこ焼きが美味しい。
銚子駅から徒歩数分です。全て美味しかったです。特にボタン海老、水ダコ絶品でした！ワインも種類豊富で美味しかったです。店主もとてもフレンドリーでまた銚子に来る際は寄らせて頂きます。ご馳走様でした！
マスターが厳選した食材で作った料理は、どれも全て美味しかったです。私のオススメは、トマト好きなら ラタトゥユ。女二人で、マッシュポテト（パン付）の後にリゾット… 美味しくて食べすぎましたw
コスパナイスのワインバー
こだわりがしっかりある良いお店、普段使いしたい。
プリンより美味しいプリン。きっと普通の豆腐にきな粉と黒蜜かけてもこんなに美味しくならない。美味しい豆腐プリンありがとうございます。
豆乳ぷりんを頼みました。お豆腐屋さんの豆乳プリンですから、そのままでも十分おいしいのですが、きな粉と黒蜜で絶品スイーツに。最後のひとすくいまでしっかり味わえます。
美味しい街の豆腐屋。