全体的にボリューミーで満足感があります！
ランチタイムに行ったが、メニューの種類が多く、とても良いです。さらに、駐車場が広いし、オンラインで予約も出来るので、とても入りやすいです。次は夜に行きたいです。
満腹ランチが食べれるぞ。唐揚げのランチをオーダー。コーヒー付きで800円。唐揚げは、サクサクジューシーで、メニューで見るよりもボリューム満点で、凄い満足感がおりました。
タルタルチキン南蛮定食800円
2度目の利用です。当日はあまり混んで居なく、飲み物などもスムーズに出てきて良かったかと思います。値段も安いのでまた利用します。
値段に対して、量が多くボリュームはOK。味ですが、普通でした。店内はファミリーが多く、雰囲気はよかったです！
鳥のからあげが揚げたてなのと、ボリュームもあり非常に良かった明るく清潔かんのある店内も良いと思います
飲み放題コスパ◎接客態度◎ご飯◎料理・飲み物提供時間△また行きたい◎
先日お邪魔して食べたところ、とても美味しかったので孫と一緒に来ました。今日のランチは鶏の甘辛煮。孫はラーメンセット。個室で安心して美味しくいただきました。また行きます！
両親と孫を連れて行きました。ごはんの量やその他気遣いなどサービスはばっちりです。年老いた両親もおいしく全部いただきました。また行きたいです。
普通の居酒屋さんでした。日本酒の盛っ切りの量が少なかったです。
入店した際、ガラガラにも関わらず最初は誰も対応してくれなかった。はじめに頼んだ塩ダレキャベツが来なく後から頼んだ厚揚げに乗ったシラスは直ぐに来た。全体的に料理は美味しかった！
食事メニュー、子ども連れにも対応しててありがたい。
注文してすぐ出てくるのでよかったです。
使いやすい、ありがたい
いつも人たりてない感じがします。
個室はいいのですが・・・。
とても美味しくた食べやすかったです。友人もとても喜んでおりまたご利用したいと思いました。次は別の友人を誘って利用したいと考え焼き鳥を追加で注文をしようかなと思っております。また近いうちに行きたいと思います。
駐車場があって便利。いろいろな串焼きあります。タブレットでオーダー。メニューは多い
牛タンや厚焼き玉子、焼き鳥に合うサラダ等美味しかったです。予約をして行ったのでスムーズに座ることができました。商品によっては売り切れの物もあって食べられなかったのが残念です。
焼鳥はレバーは身つきも良く焼き加減も絶妙で美味しかったですね。ハツは固くていまいちでした・・・店員さんも皆さん丁寧で気持ち良く食事が出来ましたー
写真撮り忘れ。お酒も早いが串が若干胃もたれ
新鎌ヶ谷にはあまりお酒を飲むところがなく困っていましたがいいお店を見つけました。本格的な焼き鳥とお酒で大満足です。
ささみわさびが美味しかった
普通の居酒屋さん。結構賑わってました！
焼き鳥美味しい！
家族で初めて行きました。創業祭キャンペーン中だったので、４人で50本位食べました。注文してから揚げたてで来るのでアツアツサクサクです。昼飲みもできるので、家から近ければ昼飲みでまた来たいです。
豚、鶏、にんにく、ほたて、ひょいぱくたいへんうましっ！かすうどんミニも大盛りにすればよかったです　ハイボール２杯今日も楽しく飲めました！焼そば追加はあきらめました・・・
娘と2人で予約して伺いました。全く待たずに着席出来、半個室でとても良かったです。注文は、好き嫌いがあるのでお好みで。どれも美味しくて、お好みだと割高にはなりますが、誕生日だったので、大奮発しちゃいました。
ちょっと鮨でも食べてちょっとアルコールも行こうか、なんて時に、昼呑みで、居酒屋感覚で利用しています。このネタでこれだけ食べてこの値段？！と、いつも満足しています。今度は、夜に、もうちょっとゆっくり来たい。
嫌いでは無いけど寿司にサーモンは不要(T^T)
定期的に訪問しているしゃり膳さん。この日は、飲み放題付、4500円をいただきました。
【備忘録】職場近くの寿司屋さん。今日のお昼は少し贅沢をしてみました。美味しかったです。ご馳走様でした。m(_ _)m
【備忘録】職場近くの寿司屋さん。職場の食堂が激混みだったので、外で贅沢をしてみました。美味しかったです。ご馳走様でした。m(_ _)m
【備忘録】職場近くの寿司屋さん。今日のお昼も少し贅沢をしてみました。美味しかったです。ご馳走様でした。m(_ _)m
【備忘録】職場近くの寿司屋さん。今日のお昼も少し贅沢をしてみました。美味しかったです。ご馳走様でした。m(_ _)m
【備忘録】大好きな職場近くの寿司屋さん。今日のお昼も少し贅沢をしてみました。いつの間にか¥200-程値上げをしていたのは残念ですが美味しかったです。ご馳走様でした。m(_ _)m
【備忘録】職場近くの寿司屋さん。今日のお昼も少し贅沢をしてみました。美味しかったけど今日のマグロ中トロは赤身寄りだった。だけど味は良かったので許します。ｗご馳走様でした。m(_ _)m
いつも利用させていただいています。新鮮なネタで美味しかった。　西京漬けのアジフライ、アボカドのグラタンなどのサイドメニューも美味しかったです。
【備忘録】職場近くの寿司屋さん。今日のお昼も少しだけ贅沢をしてみました。美味しかったです。ご馳走様でした。m(_ _)m
【備忘録】職場近くの寿司屋さん。今日のお昼も少し贅沢をしてみました。美味しかったです。ご馳走様でした。m(_ _)m
【備忘録】今日は仕事で外出。帰りが昼を大きく過ぎてしまったので近くにある寿司屋さんへ飛び込みます。お手頃価格で美味しい寿司のセットが頂けます。ご馳走様でした。m(_ _)m
【備忘録】今日の昼食。出遅れて職員食堂が混んでいたので近所の寿司屋さんへ。美味しゅう御座いました。ご馳走様です。
【備忘録】職場の飲み友と・・・　秘密のデート。←嘘ですよ。（笑）写真をすっかり撮り忘れました。ご馳走様でした。
【備忘録】職場近くの寿司屋さん。今日のお昼は少し贅沢をしてみました。美味しかったです。ご馳走様でした。m(_ _)m
一貫ずつ頼めて良かった！回転よりも一ランク上かな！意外と美味しかった！うなぎの白焼き旨し！！！
単品がもー少しリーズナブルでお願いしたい
ランチの満足握りセットも白海老のかき揚げも、価格、味　共に満足でした。また、伺いたいお店です。
魚料理全てオススメ！注文から来るまでが早い！安い！美味い！
大人の飲み会にちょうどいいです。寿司は美味しいし、その割には安いし。べらぼうに安いことはないのが、美味しさの証拠でもある感じです。
いつも美味しくいただいてます。しゃりが少し増えたような気がしました。
お酒の種類が多かった。サーモンとか寿司のネタが薄かった。価格からの自分の想定は下回った印象でした。
個室を用意して頂きありがとうございました！
寿司はもちろん、他のメニューもレベルが高い。コストパフォーマンスも良い。
奮発して天ぷらお刺身両方の御膳にしました。どちらも大変美味しゅうございました！
お好みで握りを頂きました美味しかったですまた、行きたいと思います
予約をして入店しました。駅近で綺麗なお店です。1品ものを色々と頼みながらお酒を飲みましたがどれも美味しかったです。またリピートしたいです。
一貫ずつ頼むスタイルのお寿司屋さんです。味は良いですが、一貫ずつという頼み方もあり、結構値段がかかります。千葉ニュータウンエリアでは美味しいお寿司屋さんです。
お刺身はとても新鮮でした。ホタテが特別美味しかったです。焼き万願寺とうがらしは甘くて絶品！砂肝のニンニク揚げは夏場に最高のつまみ
ちょっと広い半個室で美味しい新鮮な海鮮料理と美味しい梅一輪　　最高です。
久しぶりに行きましたが何を食べても美味しかったです。特にうに豆腐が絶品でした。
何を頼んでもおいしかったです！注文から到着までもスムーズで大満足しました。土曜の夜は予約が必要だと思います。たまの贅沢、素敵なお店をみつけました。
寿司はそうでもないが、ゆっくり食べられて良い。
塩サバ、刺身、寿司。どれも美味しい。
新鮮でおいしかったです。
海鮮がおいしかったです。
お刺身やお寿司が美味しいかったです。
秋刀魚のお刺身美味しかったです！
美味しかった！また伺います。
出てくるの遅いけど、そこそこうまい
とにかくお刺身が美味しい！
美味しい
今日はこちらへ。かなり本格的な麻婆豆腐でした！グツグツ熱々！ご馳走様でした。
料理の提供が早いです。石焼麻婆豆腐は必食です。
麻婆豆腐は説明の通り現地の山椒を使っており、現地の味そのものでとても美味しかったです。ジャオマージーはビールにも紹興酒にも合い、また注文したいと思いました。
ちゃんと美味しいです。ほんの少ししっかりめの味つけなので、嬉しいです盛り付けも美しいので、嬉しいです。日によって凄く美味しいメニューの日と、美味しいメニューの日があります。良い店です。
特味噌と一口餃子を頂きました。美味しかったです。最初は足りないかなと思ってましたが、思ったよりもボリューミー。お腹いっぱい大満足です。
2度目の来店です。息子とイオンへ買い物へ行った帰りに来店しました。前回は特選味噌ラーメン・餃子を食べたので今回は坦々麺・餃子にしました。坦々麺は然程辛くは無くスープはほぼ飲み干しました。
料理・飲み物の価格が安くて、とても満足しました！店員さんも焼き方や食べ方を丁寧に教えてくれて良かったです♪また行きたいと思います
取りあえず酒が安い
駅を通過する時に、お土産によく買います。私はいつも定番のあずきを買います。皮がパリパリで羽つきたい焼きは美味しいですあんこたっぷりです。
胡麻あんのたい焼き、やっと見付けました‼
子供達が大好きなバーミヤンさんへ！この日はこのラーメンのビジュアルにそそられて味噌ラーメン！リピートは無いかな。ごちそうさまでした。
17時以降にオーダー可能となるホイコーロー定食。
チーズナンセット激辛(マトンカレー･アイスチャイ)チーズナン美味しい、駐車場があって便利
塩ラーメン(200g)宇ち多゛のうめ割風チューハイ
ラーメン(200g)(1000円)クーポン〔味玉〕海苔(+5枚)(100円)豚骨魚介スープ旨い(^_^)v
豚骨醤油　スープが美味しい　後半酢を入れて味変並で200グラムでちょうどいい肉が大きい　メンマも美味しい
くっっっっっそうまかったわ！！！！！店員さんもめっっちゃ感じ良かったしね！！！！！席が広くて隣と近くないのもいいよね！！！！くぎゅぃぃぅ、、、
ラーメン　トッピング:特製
ラーメン大盛
ラーメン　紅孔雀卵の味玉
ラーメン　大盛味玉　メンマ
らーめん　兎に角に近い雰囲気を感じた
チーズナンセットマトンカレー·茄子とチキンのカレー·アイスチャイ、厚めのパン生地チーズナン→月の湯(風呂の日半額)
ランチダルカレー750円 サラダ&ドリンク付き
初来店！店員さん対応良く、カレーもボリューム良く美味しいです！！家から遠いですがまた行きたい店です！！失敗しない美味しさ！！写真は少し食べてしまっています！すいません！
マトン　カレー（3辛）
マトン、バターチキン。
バターチキンカレーセットモモカレーの量も多くおいしいマトンのチベット風餃子モモが食べられるのも感動
フツーのインドカレー。店員がマスクしてない（無意味な「あごマスク」）。デザートのアイスがカレーと同時に出てくる。カレー食べている間に溶ける溶ける。
店の外からは　店内は全く見えなく不安。　思い切って入ってみたら　以外に広くて席数もたくさん有ってびっくり。しかも12時前に行ったのに先客が約10人。その後にも次々と来客あり。
美味しいカレー屋さんではあるけど、店内でタバコを吸われるとせっかくの食事が台無しです。禁煙にできないものでしょうか？
店内ガラガラかと思いきやまぁまぁ客きた。ナンもちもち。香ばしい。おかわりアツアツいいね！バターチキン超クリーミーってわけではないけどこれはこれで美味しい。ラッシーは薄い。
サグチキンカレー ランチセット¥980よく煮込まれナンに馴染みやすいカレーでした。チキンの煮込みがイマイチだったかなぁ〜^ ^美味しくてナンもおかわりしました(^ ^)
サラダバーは無くなっていましたがセットサラダが盛りだくさん！ハンバーグもジューシーで庭園も素敵です。
サラダがてんこ盛りでテンション上がりました。
味シンプルで美味しい、サラダバーが新鮮で、食器もこだわりで、凄くいい店です！
メインのお料理も美味しく食べ放題のサラダの種類も豊富、デザートも美味しい。ケーキ系が1種類あってもよかった。景色は良かったけどあいにくの雨で残念。時間制限がない為、開店一順目がベスト。
オープン当日に妹と来店しました。私達は歩きで伺いましたが駐車場は停めるスペースが無い位混み合ってました。今は予約が出来ます。庭園が売りらしいです。
自　ステーキ妻　ハンバーグ
1時間待ったけど、和風ハンバーグを美味しくいただきました。ランチのドリンクがお得で量もたっぷり。食後のお庭散策も気持ちよかった
ランチで利用。とてもボリューム満点で満足です。
たまたま近くに行って訪れたお店。ランチが16時までやっていて、値段にしてはボリュームがあり、美味しいし、環境もいい。もっと近くに住んでいれば、何度も行きたいお店です。
すけそう鱈と野菜の黒酢あん定食　990円
チェーンの定食屋だけど、一品ずつちゃんと作ってくれている感じかして、好きです！付属のカレースパイスっぽいのがとても良い感じです！
ほっけは肉厚で嬉しい。
アクロスモール新鎌ヶ谷２階にあるカレー・インド料理のお店です。手軽にパッと出てくる料理として、カレーライスがあります。所要時間は１～２分で出てきます。ＣＰと手軽さから、忙しいお昼時には便利です。
息子と来店しました。食べ放題にしましたが思ったより食べれませんでした。ナンは無くなってお願いすると焼き立てを持って来て下さります。ラッシーが美味しかったです。
美味しいし、ナンがめっちゃでかい！！！！！駅からも近くてショッピングモール内なので楽ちんです！
ハンディチキンカレー＋ガーリックナン　たいへんうましっ！
ランチカレーをいただきました。もう少しメニューが豊富だと嬉しいです。ナンは手でいただくのですが、紙おしぼりがペラペラなのが役に立たなくて残念です。
以外にも食べれた
こちらのお店で昼ごはん
サービスセット608円ナンがデカくて美味い方。ベリーホットは辛い。レベル4がちょうど良い
ナンは美味しい。
辛口は一種類だけです(^^)
最近、この界隈でよく見かける店だとは思っていたが、鎌ヶ谷市を中心に店舗を展開するローカルチェーンで、その本店だったみたい。店内の雰囲気も良く、値段もリーズナブル。
コーヒーとスイーツ最高！コーヒー、アイスコーヒーおかわり自由！　でも、最初にきたのと味が違ったので、ブレンドが違うのかなと。コーヒーゼリーも安くて美味しいまた、行きたいです
斬新な梨カレー。一口目は甘いが、徐々に辛さが増す。とても美味しいカレーでした。ランチメニューだったので、スープも付いてて美味しいスープでした。
お料理は普通。ドリンクはセルフでお代わり可能。ゆっくりできる。ショップ併設なので、たくさんの種類から豆を選ぶことができる。隣で焙煎しているので良い香りが漂う。