千葉県長生郡にあるレストラン、こちらの建物は登録有形文化財で、広尾にあった旧スイス大使館建物を移築したそうです。枯山水のお庭を見ながらいただくお食事は、静かな時間がながれ、非日常を味わうことができます。
平日に海鮮丼を頂きました。初めは卵黄なしで頂きましたが、その後卵黄をかけて食べたらうまかったです！リソルの森に来たら寄っておきたいお店ですね！ご馳走様でした
庭園も建物も素晴らしく、ランチも美味しくいただきました。
京都にでも来たようなステキな雰囲気ランチの串揚げもデザートのも美味しかったです〜平日ならゆっくり出来ると思います。また行きたいです。
ランチ利用カレーとビール、ハイボール雰囲気も良くて味も美味しかった〜限定のデザートも綺麗な仕上がり
古希のお祝いで20人くらいで行きました。雰囲気とサービス。よかったです(^^)
高いコースをチョイスしましたが、期待はずれでした。この時期仕方ないのかなー？残念です。
さゆりと行った
甥っ子の結婚式後の食事会にお呼ばれしました。自腹ではなかなかいかないお店でのコース料理を堪能しました。
グランヴォーカフェ
わざわざ知人に車出してもらって行きました。うまい。めっちゃうまい。さすがは千葉三大ラーメン。しっかりニンニクが効いています。そこそこ辛いです。地元から2時間以上かかりますが、また行きたいですね。
追加470円を支払って、牛スタミナ定食を注文。鉄板熱々の状態で提供。野菜も肉もニンニク効いてて旨い。ご飯も丁度良い量。コーヒーゼリーが意外にも美味しかった。
夏のメニュー。暑い日は、半分近くの人がこれ。味は普通。
見た目は考えられた感のあるうどん。ゴルフ場では珍しい感じだが、味は普通。
クラフトビールがあったので、黒ビールを頂きました。ビールに合うオツマミも充実してて嬉しい。お蕎麦は汁が甘めで、駅の立ち食い蕎麦みたいで美味しかった！
初ゴルフはここでごはん丁度いい腹ごしらえで唐揚げが美味しかった
上海焼きそばちょっとピリ辛
油そば
とにかくキレイに作ってくれて感激‼️中は桃と生クリーム。
長柄昼飯旅のついでに立ち寄り②。帰宅まで時間があったの為焼き菓子3点購入。どれも美味しくいただきました。(写真は一品のみ)
今日は、キッシュがありました。少し高かったけど、価格以上に美味しかったです。ケーキも手の込んだ母の日バージョンが有り、妻にとても喜ばれました。
マキネッタで食べたここのラムレアチーズ美味しかった
自家製粒あんのイングリッシュマフィン　３４５円マロンタルト　４５３円
野菜安くて美味しい
開店してすぐに来店しないと、いい物が売り切れてしまうので、お早めに！
2021/1/4
一番ジューシーな唐揚げ彼氏と千葉の道の駅に食材買いに。隣の大分からあげ店伺いました。あああああ〜今まで食べた一番美味い唐揚げ！　ジューシーで歯で噛んだら油がフワーと口の中に広かる。是非おすすめ！
ツーリングの帰りに立ち寄り。以前から何度も行ってる店で割引券も持ってる！いつも美味しい唐揚げ。トライ丼でお腹いっぱい。お土産で18ケ唐揚げも買って帰宅。
デカトンカツいただきました。下味もしっかりして肉も柔らかい食べやすいトンカツでした。口の中もキズが無いです(笑)
トライ丼！ボリューム満点
テイクアウトで利用しました。
大分とりから丼¥880コーヒー無料
唐揚げや豚カツは旨いけど、待ち時間長いので予約したほうがよい。
たまに食べたくなる味です。
美味しさ：Cコスパ：B雰囲気：B接客：B味の好みでなかった為、再訪は考えない。
からあげ定食ご飯大盛りを注文。大盛りは50円増しですが結構大盛りです。唐揚げは5個。普通に美味しいです。　次回はでかトンカツが気になったのでそちらにしてみます。　デロンギのコーヒーはセルフで無料です。
BBQは、肉、海鮮とバリエーションがあった。量は少ないので追加注文で焼きおにぎりとステーキを追加で注文。冬という事で、焼き上がり皿に乗せた瞬間に冷えて行く(笑寒い中食べるBBQは美味しかったです。
宿泊したホテルの部屋で食べられるブレックファーストボックスを頂きました。簡易の器が色々工夫されていて、面白かったです。たまにこういうのもいいな、と思いました！
宿泊施設は最強‍♀️
朝食ボックスデリセット、サラダ、ミネストローネ
キャンプの夕飯的なグリルディナー。骨付き豚肉のトマホーク、迫力がありました！
1680円(△200)*21135-1520
宿泊付帯サービスのレストランです。普通なら行かないですよ
濃厚赤味噌‼️美味いじゃないか濃厚醤油ラーメン……最近、塩味が強いよ～(՞•̥  ̫•՞)濃厚塩ラーメンも以前より塩味が強くてなぜ？お疲れ気味でしょうか？
お店は清潔感あり、店員さんも愛想が良いです。味も良いです。もつ煮は特に、好みの味で良かったです。臭みなく柔らかく、味噌のコクがあるが重たくなく、いつまでも食べてたい笑
ストレス発散✨ゴルフ打ちっぱなし近くのがんこや
至って普通味
普通に美味しくいただけます。
こってりラーメン＆半チャーハン
長柄ロングウッドステーションにある食堂。チキンプレート¥1,250なり。メインのボリュームはちと寂しいものの、各副菜が美味しく満足
長柄ダムカレー(季節の野菜のグリル添え)1000円は残念ながらイマイチ。長生き発酵プレート1250円はチキンソテーをチョイス。まあまあだけどちと高い。トッピングで竜田揚げ90円。うまし。
鳥の唐揚げ定食は、最高に美味かった
鴨南蛮のせいろと舞茸の天ぷらを頼んだ。量が多くとてもお腹いっぱいに！舞茸の天ぷらは大を頼んだら5,6個きたため、次回は小にして別の天ぷらも楽しみたい。
美味しい蕎麦を食べたかったので鴨川へ行く途中で寄った店。コシのある美味しい蕎麦で満足。つゆも濃過ぎず私にはちょうど良い塩梅。総じてまた寄りたくなる蕎麦処でした。
海老天丼セットを注文、美味しかったです！
久しぶりにランチライド。肉南蛮せいろ¥1,200なり。
見晴らしが良い蕎麦屋さん！蕎麦の冷やしは良い方！水切りも良い方だ！蕎麦はちゃんと太めで茹で加減も良く！蕎麦の香りが多少する！蕎麦のつゆは普通ですね！ご馳走さまでした！
たまごとじ　￥850-舞茸天ぷら　￥400-
ボリュームあって美味しかったです。近くに長生き展望台があり行ってみました。登ると１日寿命が伸びるらしいです。これといってきれいな眺めではなかったですがwお店自体は広々としていました。
ランチで訪問私は冷たい蕎麦とミニ天丼セット妻はせいろ＋舞茸天の大を注文蕎麦はコシはありますが風味が今ひとつでした。天丼と舞茸天は美味しかったです。
蕎麦の花が咲く丘に佇むお店。ロケーションは抜群です。景色を愉しみながら、お味はそれなりに。可もなく不可もなく。御馳走様でした。
平日限定かつ重半せいろ付
ゴルフ帰りに立ち寄りました。
蕎麦畑の中にある蕎麦屋。蕎麦はもちろん、天ぷらも美味しかった。近くのゴルフ場に来たらリピート決定❗
蕎麦畑のそば屋さんそばは普通で可もなく不可もなく。舞茸の天ぷらは最高に美味しかった。地産地消で食材は安心。
6月2日に行きました。蕎麦が美味しく無かったです。以前にも美味しく無くなり、その後美味しく戻ったのに？何故でしょうか？
11月19日に行きました。味が良くなって、以前に戻りました。10割も少し太い方が、自分的には好きかも、
そば、畑の景色をみながらのせいろがいいですね。
天ぷら◎蕎麦◯
味が変わった。
ナビを使えばなんとか行けます。　こんな所にという感じです。　ロッジ風のとても居心地のいいお店で、サラダが大盛りで、食べ切れるかと思いましたが、大丈夫でした。　ハンバーグもgood。
マスターの優しさと無音の空間と居心地の良さ。ハンドドリップじゃなくてマキネスティ、たまには良いかも〜
ランチで探してたら出てきたのですが、時間が時間でケーキしかなかったです。でもせっかくなので、ケーキとカフェモカを注文。んーーーー。ほっこり。ケーキも美味しかったです。暖かみのあるお店でした。
静かです。BGM 無しです。山のなか、周りが畑なので、季節毎に訪れたいです。
仕事の打合せでコーヒーを飲んだだけですが、お店の雰囲気がとても良く、お店の方の対応も親切丁寧でまた来たいと思いました。季節ぎ良ければ、テラスで風の音や鳥の声を楽しめそうです。
煮込みハンバーグ
お店の方が良くしてくれた。パン屋さんはとても美味しい。
コーヒーは美味しいが店員の私語がうるさかった
サラダが充実しています。大満足でした。
ロケーション、雰囲気○。BGMは振り子時計の秒針の音。
セットは温冷そばorうどんを選べる。焼肉丼の肉はボリュームあるからご飯大盛にすれば丁度いいかも。美味しく頂きました。
ハンバーグ定食（目玉焼き付）800円
田舎の定食屋。外見は一見見窄らしいが、丼もの、定食は美味しい。
ゴルフ場の食事では、私のゴルフ人生では1.2を争う美味しさですジューシーですし、肉厚で、濃くがあります。ここに来たら、食べるべき食事メニューです普通盛りで充分です
ゴルフでランチ️唐揚げ定食と相方は味噌ラーメン。どちらも普通に美味しかった♪
醤油ラーメン・お寿司付きをオーダー今年は暖冬で春らしい日和が続いていたのに今日は雪。とても、寒かったのであったかいラーメンは沁みました。後半に向けての元気をもらいました。
PGMのありかがちなランチメニューで、可もなく不可もなく。もう少し変化球があっても良い。
蕎麦セット注文蕎麦だけだと寂しいが天ぷらプラス鉄火巻きがつくのがありがたい暑く、疲れた体に蕎麦が沁みる天ぷらもサクサク揚げたて3個の鉄火巻きもちょうど良き午後も頑張れるランチ
あんかけラーメン1500円ご飯がつきます。あんかけの、あんは緩いです。量は多いです。麺はストレート、、スープはまあ醤油、普通の醤油。まあ、そんな感じです。
あんかけラーメン美味。
ステーキよかったー
カツカレー生中、焼酎お湯割
冷やし中華の具材が、初めてみるくらい大量にあって、味変だらけで非常に満足。誰も醤油とゴマだれ2種類。具材は、お肉、エビ、たまご、野菜、たくさんあり、特に豚肉はたっぷりあって、非常にお腹いっぱいになった。
和洋中とメニューは充実していた肉は200g、増量のメニューもあり
スコア更新しましたー。最高でした。ランチもそんなに量が多くなくて助かりました。
猛暑だったので冷製カッペリーニ。蟹のむき身がしっかり入っておりアッサリと美味しかったです。メニューの種類も多く、中々良かったです。
鶏塩ラーメンにチャーシュー丼付きです。ゴルフ場なのに美味しいラーメン！雨だ冷えた体には沁みる暖かさ！季節でなくなるメニューかもですが、行かれた方にはおすすめです。
かき揚げ蕎麦を注文。蕎麦は喉越しもありかなり美味しい！！一方かき揚げは小麦粉多めで若干残念。。。
ここに限らずゴルフ場って食事が高くて、値段の割に美味しくはないんですよね。ファミレスっていうか。別にいんですけど、少し努力してほしいな〜。
ペスカトーレは普通でした。天気は最高、風が強かった。
ランチ付きプラン+1000円。このお値段ならお得感ありますね。お味は普通。
ゴルフ飯 普通に上手い
間違いない美味しいトンテキ定食でした。
陳謙一さんの麻婆豆腐ビール、ハイボールスコアはOUT47 IN43  TOTAL90アルコール入る方が良いスコア出ます。
サラダのメニューってあまりないから嬉しかった！ドレッシングも美味しくてキーマカレー の量もちょうどいい！
カルビ丼。
地元の美味しい野菜が沢山売ってます。安かった。
長生き展望台見てから、ながら太陽ファームで白子産玉ねぎを試食して大量買いしました(^^♪白子さん、辛みがすくなくて、、うみゃいですおおおおおぶちうまかったよ(^^♪