今回は鶏テリ定食をいただきました。何度も来店していますが、どの定食も大当たりです。
豚ヒレ串カツ定食950円このお店はコレが一番美味しいと思う！
豚ピリ定食を頂きました。ぱっと見は「ピリ？照り焼きっぽいぞ？」と思いきや、鷹の爪が入っててしっかりとピリッとしてました。とてもご飯が進んで美味しかった！ご馳走さまでした。
イワシフライを食べましたが、かなり美味しかったです！
炒飯は絶品(ぺったり系)
こくのある味噌にアッサリスープがおいしかった。
野菜炒め定食うまし。
ニンニン少し多めとお願い！そして、コレ！！！懐かしく安定の美味しさです。
言わずと知れたくるまやラーメン。みそラーメンに爆辛トッピングでいただきました。たっぷりのニンニクと唐辛子が合わない訳ないですね。
くるまやラーメンにもハズレあります
前回は、2月にお邪魔して、再び再来。やっぱり、パエリア、海老フライ&カニクリームコロッケ、付け合わせの野菜も素晴らしく美味しかったです。ごちそうさまでした。
ランチでシーフード雑炊とコーンポタージュを頼みました。ダシをしっかりとっているのと、素材もしっかりしたものを使っててかなり美味しかったです。また利用します。
手が込んでる牡蠣のグラタン、海鮮ドリア、見た目も味も抜群店内の雰囲気もいいから待ってる時間もゆっくり話せてたのしめる
写真は、3人前です。
ここでナポリタンは2度と食べません。。具がほとんどなくて、ウインナーピーマンゴロゴロのナポリタン大好きな私としては、残念でした。
お腹空いて14時前にランチ出来るお店を探していた時のキッチンKOBUTAでおひとりさまランチ。豚の生姜焼き定食。お腹も満たされて、美味しかったです。ごちそうさまでした。
地元民、サーファー、釣り人に愛される味も量もサービスも申し分ないお店。また行きます。
「かつお刺身定食」ボリューム満点！
おいしかったけと、、豚食べなかった
今日のランチは、メンチカツと唐揚げ！792円最強コンビです。
ランチ和風おろしとんかつ880円税別いつものキャベツ添え和風のタレが少ししつこかったけど、キャベツがカバー。満足
串カツランチ三本あるけど、二本にして唐揚げでも付いてたら最高だなぁ
カニクリームコロッケ3個PayPay支払い可能。
ランチ　和風きのこハンバーグ
ハンバーグ唐揚げ770円
上総一ノ宮駅から少し歩いた場所にお店はありました。お店の前には4.5組ほどお客さんがいらっしゃいましたが少し待っていたら入店出来ました。かき氷のシロップは色々な種類の中から選べてとても良かったです。
静岡おでんとかき氷が食べられるお店店内もレトロかわいいですおでんは味噌しみしみ、かき氷はふわふわでどちらも美味しいです
雰囲気が良かった。何故千葉で静岡なのか分からないがおでんが美味しかった。接客も感じが良い。
濃厚グリーンティーは程よい甘さでおでんと意外にあう…牛すじしか勝たん…
電車を待つ合間に玉前神社にお参りしたついでにお茶しようと思い、趣のあるこちらのお店に来店しました！
時間によっては並びます1組15分くらいの待ち時間になるので夏場は結構並ぶと思います。でも、並ぶ価値あります✨
相変わらず  混雑していました。今日は、 静岡おでんではなく、味噌おでんのセットでした。写真なくて…
かき氷も、美味しい静岡おでんも、最高です。
いついっても  飽きない かき氷。ぜひ  一度‼️
新メニュー  季節のソース。
雰囲気最高お詣り帰り、ゆっくりできます
九十九里へのドライブがてらここに寄るのがお決まりコースふわっふわのかき氷と、シロップの豊富さ、おでんもどれも絶品！！
おでんとかき氷がよく合います。大根と牛スジと黒はんぺんは一食の価値あり。
リンゴジュース、ホットココア、おでん
普通の肉なし焼きそばなのに、なんでこんなにクセになるのか意味不明w大盛りはオーダー必須
息子と電車の旅をしていて、たまたま上総一ノ宮駅で美味しいお店・人気なお店を調べたときにヒットして、それからは焼きそばのおいしさにハマり、３ヶ月に１度くらいの間隔で食べに行ってます！
今回は苺大福とみかん大福とあん餅を購入。やはり冷凍を解凍したたっぷりのみかんよりも苺のがさらに美味しくて感じました。さらに言えば昔ながらのつきたて餅にあんこがまぶしてあるこれが1番美味しいと思います。
久し振りの平日ゴルフ、メンバーさん達に混じって早めのランチ。コースメンテナンスも良い、従業員の方々のサービスも良い、食後にアイスやコーヒーまで付いてる。全体的なサービス精神がランチにも滲み出ている。
ゴルフラウンドの昼食です自家製との事で気になり注文玉ねぎがよく炒められていて甘さの中に辛さありって感じのカレーお肉も柔らかくて上品なカレーでした。ご馳走さまでした。
ゴルフ場でよくある味。可もなく不可もなく。ゴルフ場だから値段も含めて許される。
有料道路が工事してたのでしばらく来なかったが久々に来て無意識に注文したメニューが前回と一緒で自分にびっくりだ。
仕事で周辺にごはん処を探していたら、ラーメン発見。ネギのシャキシャキ感半端なく良い。岩のりのアクセントも焼き海苔よりも風味と味が濃くより麺とスープに絡まりサイコーにいいです。次回も楽しみにしていきます
うん！！美味い！！！！
とん辛みそとんこつラーメン
ガストロノミーな外観とは裏腹にワインバーのような料理にアンバランスを感じてしまう。そして値段が高い。以上
パンとサラミ、本日のカルパッチョ、豚のラグーソースをいただいた手作りのパンは小麦の味を感じ美味、鰹のカルパッチョは臭みがなかった、豚のラグーソースもシンプルでおいしい
ランチメニューを注文。東浪見駅徒歩約10分程度のところにあるイタリア料理屋。店内は非常に綺麗で広々としており、接客もとても素敵でした。お料理はどれも美味しかったです！ご馳走様でした✨また来ます。
自分へのご褒美に再度来店。何食べてもおしゃれで美味しくて素敵なお店です。お昼も夜と同じぐらいの料金で1人8,000円ぐらいでした！
お高めですが、その分とても美味しい！！素敵な食事を楽しみたいとき、ご褒美などに来たいお店です。友達の誕生日で訪問。どれも美味しく、最高の時間を過ごせました☺︎
ゆったりとした落ち着く空間。食材にこだわりがあるのがわかる。素敵なお店でした！
前菜付きのパスタランチ。ご当地豚の自家製ハムは絶品。房総のフレッシュな野菜との相性絶妙な前菜～♪自家製麺らしいモチモチのパスタが魚介のソースと絡んでたまらない…ゴルフの帰りにまた寄ろうっと。
優勝！最高です。
雰囲気よくてもとても美味しい、昼もアラカルトなの嬉しい！！！
素材が主役のお店シンプルな調理の料理が多い結構良いお値段するハレの日むけ大原の地タコとアスパラがおいしかった
王道の美味しさ、水着でも入店させていただき本当に心地よい接客でした。またお邪魔さでていただきます。
日替わりパスタ(ナポリタン)をいただきました。具沢山でおすすめです。
テラス良タコライス良ドライブに夜の勧
モーニングでお邪魔しました。コーヒー、ベーグルをテイクアウトで。味はもちろんお店の雰囲気、店員さんの対応も良いです。人気のお店です。また行きます。
雰囲気良いコーヒーもご飯も美味しいもっとたっぷり注いでくれたら
コーヒーもパンも本当に美味しい
金目の煮付け量も味もすばらしい
今日も美味しかった。ありがとう！
無難に堅いお店。丁寧につくられていて美味しい
海老フライ定食800円です。リーズナブルにお魚食べたい時は老舗のタカラ亭へ。ご飯、お魚のあら汁、海老フライ、ポテトサラダにスパゲティ、キャベツ、漬物、小鉢のもやし、お腹いっぱいです。ごちそうさまでした。
鴨川旅行に行く途中に寄りました。お刺身、煮魚の定食が1000円という驚き。お刺身は新鮮で、鯖の味噌煮も美味しかったです！家庭のお母さんのお味^^とにかくコスパよく食べたい方には良いかと思います！
ホント駅前にあるお店で少し離れたところに数台停められる駐車場があります。どれもコスパのいい海鮮定食で千葉に来た感があります。天ぷらが美味しかったです。メニュー豊富で色々試したいのでまたすぐ来たいと思います。
お肉が柔らかくて食べやすく､ブレンドされた塩で食べると､肉の味を楽しめます♪キャベツにかけるドレッシングもオリジナルで美味しかったです。
上にんにくロースをいただき！正月に食べて良かった！といえるくらい最高に美味しかったです
極上ロースカツ定食を食べたけど、2550円の価値はない。
むさしや時代から通ってます。店主のこだわりをカウンターで聞いてみると味わいも一層深まります。
トンカツはもちろん、ポテサラも絶品。おすすめですー
幹線道路から急に細い道に迷いながら入るとあるお店です。入口も微妙で少し雰囲気がないのですが、敷地に入ると美術館のような雰囲気です。お食事も美味しくデートなんかで使えるところですね
スケルトン石窯
糖質補給に昔ながらの中華そばセットメニューがありがたいです。
玉前神社参拝のついでにふらっと立ち寄り。真鰯天ざる。真鰯の天ぷらが想像以上に美味く幸せ気分になりました。
神社の近くのお店小鉢が沢山で懐かしくて美味しい料理何も言わなくても蕎麦湯も出してくれる！！
まぐろの中落ち定食 880円ごはんが柔らかくて中落ちとの相性◎新鮮ですごくおいしかった！そして蕎麦もついてくる！細めの麺につゆがよく絡んでスルスル入る
良いお店でした。昼飲みして、蕎麦食べないで味噌ラーメン頂きました。美味しかった
酒の肴も充実。鯵フライも美味しい～☆蕎麦もラーメンもうどんもOK。
よくカレー南蛮蕎麦を食べました。
海のすぐそば！駐車場も広くて外ベンチでも食べられてワンちゃんいてもok…アボカドチーズバーガー、ボリューム満点でした。とっても美味しかったです(o^^o)
老舗サーフショップ・アロハグランド併設の洋風海の家朝が早いサーファーにはありがたい９時オープンでしっかり食べられます。
美味しかったです!
ハンバーガーがめちゃくちゃ美味しいので、サーフィン帰りによく利用してます！
気軽さは良いけど、外で食べる時は駐車場の埃だけには気をつけて