近くのウィズペットインに泊まって来ましたテラス席はペットOK 10席以上あります海鮮が美味しいハマグリは超大きい海に来た雰囲気を存分に味わえました
伊勢海老のお造りあり
空いててナイス(◍´꒳`◍)17時から入浴だと900円
さびしい感じでした。。
とにかくデカい、思ってたんと違うとなるので頼み過ぎ注意
味がかなりの濃い目きつかった。
チャーシューの量がすごい。
2020/8/30
美味しいステーキでした❣️テラス席はわんこ可です‍♀️
5/6sakiwaiプレート1800グリーンカレー17008／14sakiwaiプレート2090レッドカレー1570
優しいお料理でほっこり。古民家なので冬はちょっと寒いです。
古民家カフェ。カラダが喜ぶ優しいランチです。薬膳料理です。お客さん、たくさんいらしてました。次回は薬膳カレーが食べてみたいです。
古民家なので落ち着く〜これぞ身体いい‼️ってお料理はどれもおいしかった❤︎
最高のバランスのカレー！
近くに住んでいながら、こちらに訪問したのは初めてでした！美味しいし雰囲気良かったので、これからは頻繁に行きたいです！
今年2回目！ただいまー！と言ってしまいそうな自宅レストランでホッとします。サーフィンレッスン後の腹ぺこに大満足の量！
2週連続です！今回は味噌にしてみました！美味しかった♪メニューが手書きから新しく変わっていました！
ハンバーグと聖徳ラーメンセット
おもしろいあじがしますよ
雰囲気‍♂️カフェオレめちゃ美味しい
コーヒーをひと口飲んで、感動した。フルーティーでお花の香りのようなとても軽い口当たり。ひと口ずつ味わってコーヒー一杯を飲んだ。コーヒーのためにわざわざ訪れたい場所になった
色々と興味深く好きな空間だった
コーヒー
前回、こちらのキッシュに感動したのでまたいただきました。このボリュームと味で550円は安すぎます。最高でした。世界で1番美味しいキッシュだと私は思います。
ここ最近土日どちらかは入舟さんに通うのがルーティンになってる。今週はパンセットC、フランスパン、キッシュを購入夜はパン祭りです♪
特に、モカ木の実スコーンとひまわりほ種のホールが中身ぎっしりで非常に美味しかった♡♡
Aセット¥3,880
アジフライ定食とラーメン
海へ行く前の腹ごしらえ。土曜日にランチメニューがあるのはとても嬉しい！今日のランチメニュー、「豚肉と新玉ねぎのスタミナ炒め」をチョイス。地元で採れた新玉ねぎのサラダに炒め物、サイコーです。また行きます！
仕事でふらっと立ち寄った店。ラーメンが昔ながらの醤油ラーメンチャーハンは、味付け濃いめの焼き豚ごろこのっていて美味しかった！！
野菜炒め定食1350円高いタンタン麺　850円普通
●回鍋肉定食
たまたま入った中華料理屋さん。味付けもバランスが良く美味しくいただきました。スーラータンメンとホイコーローを注文。コスパも良く、近く観光に来たら、また寄りたい。
載せ忘れてたので！コロナ禍の後？いつの間にかインド料理がメインになってました。シェフもウエイトレスもインドかスリランカの方です(^_^;)料理は美味しいです
おしゃれで美味しい食べ物が沢山あります。ここ好きで何度も食べに行っています☺︎
ドライブがてらにランチクリームパスタ普通に美味しかった子連れも多くまた近くに来たときは寄ってみよう。
一の宮方面にドライブ行った時にたまに使ってます。料理も美味しいし、お店の雰囲気も良い。普通にリピート出来る店の1つ。
太陽の里の行く前に寄った〜
普通に美味しいです。また行きます。
太陽の里の夕食コース、美味しかった。パスタ・ピザも美味しそうだったので食べてみたい。
写真撮り忘れました。
ビンビールと焼肉生姜ライス大盛に、串を4本ほど頂きました。美味しかったけど、お腹いっぱいで動けなくなった。
コスパ最高。味も美味いし女将も美人。
憩いの場所といった感じ。
にく丼。
昔からある桜澱粉や、甘辛いしいたけが入ってくチラシ寿司を久しぶりにいただきました回転寿司などでは見かけないこの盛り組み合わせ昔ながらのお寿司やさん　良いですね〜
素晴らしいお店再度行きたい
コスパ良い
上寿司を食べました。身が大きくてすごく美味しかったです。魚臭くもなくとても良かったです。
和風つけそば頂きました！スープから煮干しよりかは昆布出汁が効いたアッサリした出汁で美味しいですね！麺は細麺で良いですね！チャーシュー普通に美味しいですね！クーポン味玉も美味しいですね！ご馳走さまでした！
キョン推しのつけ麺屋11:00オープンかと思いきや11:30オープン。。30分待ったただすぐ満席に。。にぼしつけ麺特選つけ麺冷やし中華子供ラーメン以上
うま味調味料も入ってますが、魚の出汁と動物性の背脂とのバランスが良くマイルドなスープです。スープが少ないのが残念。最近このやり方のラーメン屋が多いですねー。。
以前から名前は聞いていた宿題店。飛魚中華そば、780円平打ち？麺のスッキリスープ。向かいで食べてた方のスープと麺の方が旨そうに見えて。。次はニボかな。
限定の煮干し冷やし中華¥850。スタンプで大盛、味玉は無料
渋滞情報にビビって途中で腹ごしらえこの辺りでは評判らしい
悩んだ末に、また極煮干飛魚出汁や鰹も気になるんだが。
飛魚出汁中華そば¥730。スタンプが貯まっていて、味玉、替玉（細麺で）更に、出汁かけご飯（肉）までいただきました
和風つけ麺大盛、スタンプで味玉　¥850
選べるチャーシュー、スープは飲み続けたくなるあごのこゆさ。店内も広いので使いやすい。
限定　モロヘイヤと煮干しの冷やしらーめん¥950平麺　スタンプで大盛り
かなり美味しいつけ麺。そのため、書きたくなったね。全種類コンプリート目指したい
2021年4月17日 (土)背脂煮干し中華そば  730円 (紫蘇巻き豚バラチャーシュー)トッピング  玉ねぎ  100円
飛魚と動物系の濃厚なやつ。麺はパッツン系。なかなか旨い。
ガッツリ煮干しは好きなんどけどちょっとだけ物足りなかった。深みとコクが感じられなかった！麺は美味しかった！ご馳走さまでした！
鰹効いたラーメン！チャーシューは三種類から選べる！美味しくいただきました！
背油煮干そば バラ叉焼+低温調理肩ロース叉焼 餃子３個 ▲叉焼、スープ弱い ○餃子、麺
特製極煮干しつけそば大盛り。
極み煮干し白湯そば
アゴだしラーメン
かなり前であまり覚えていませんが。
チャーシューを3つの中から選ぶ
チャーハンも美味しい
美味しい！
しょっぱい
値段の割にはボリュームがあります。ご飯大盛はお腹がかなり空いてる時をオススメします！
揚げたてサクサクでボリュームがある美味しいとんかつが食べられる
玉ねぎを思う存分絡めて食すラーメン。辛味を求める人は、別添えの唐辛子をお好みで。オニグララーメン的な。鰻、刺身、定食など、かなり充実なメニュー。ラーメン屋というより、割烹料理店。
ながいき担担麺 700円
チャーシュータンタン麺　８５０円
打ちっぱなしも出来て、食事も美味しい。パンも美味しい
ハンバーグおいしすぎたのでリピートしてみた、
鉄板ナポリタン、好きです〜
和風ハンバーグ
ハンバーグとパン食べ放題頂きました1300円なので得かと。ハンバーグは小さかったですが、、、
ゴルフ場の中にある、パン食べ放題のお店です。