八平の食堂は行ったことがありましたがこちらは初訪問。チャーシューメンとライスでバッチリです。甘辛さとにんにくのパンチで、後先考えずに突っ走りたい食べ物。この立地でも人が集まるのは納得の唯一無二の味ですね。
お昼時で1時間ほど待ちました。名前を書いて待ってる感じなので、ずっと並ばなくていいのは良かった！アリランラーメンを注文しました。焦げたニンニクと玉ねぎと、、これぞスタミナラーメンって感じでした。
ふかふかパンケーキが生クリームたっぷりで美味しかった。
いきいき長生スタンプラリーを始めたので寄ってみました。しばらく、長生地区を周りそう
初訪問です。米粉のカルネを頂きました。
着々とメニューが増えています
千葉県南部の方にある池も綺麗なゴルフコースです。久しぶりにきました。天気も悪くなくてとても良いゴルフ日和でした。ランチの写真を撮り忘れたので、飲み物とつまみの写真だけですが、メインはカツカレーを頂きました。
このハングリー精神の豊かさは見習わないといけませんね。ランチはもちろんカツカレー一択、他のメニューには目もくれません。
ビーフシチューと若鶏の香草焼き
味噌つけ麺。
ランチメニューをテラスでいただきました。緑豊かな景色をみながら、もちもちの美味しいピザをいただきました！パスタも食べたいのでまた来ます！
パスタ　ピザ共に美味しかった　ロケーションもよいですただ店の人たち　みんな笑顔がなく無愛想でした　残念ですね
かわいいお店です。GWに訪問しましたが、テラス席にすぐ通していただきました。お料理もタイミング良く出していただき、楽しく食事が出来ました！また行きます。
長南の田園風景の中に、ステキなピザのお店がありました。生地がパリッともちもちしていて美味しかったです。今回はピザだけでしたが、次はパスタも食べてみたいです。
薪窯で焼くピザ、使われている新鮮な野菜は地産地消。ここのピザが食べたくてドライブ計画を立てるほど！
ここはピザもパスタもめちゃくちゃ美味しい！！美味しく食べ過ぎちゃう￼毎年行ってる！
ランチで伺いました。前菜は食べなきゃ勿体無い！！テリーヌにカポナータ。どちらも最大限素材を活かす料理でした。ピザはチーズの風味が強く美味しい一品。また伺います。
田園風景の中に突然現れる小屋。素敵な御夫婦が経営される素敵なお店でした。今回はピザをテイクアウトしましたが、次回は是非素敵なお店の中でゆったりとお食事をしたいと思いました。
本格ピザが味わえます。
ピザめちゃくちゃ美味しい。また来たい。
乗馬体験の帰り道、ふと目に留まりました！！オシャレな外観で、味も抜群です！！！
ピザはメランザーネ。リコッタチーズがフレッシュで美味しい。
美味しいピザが食べれた。街のど真ん中にある感じなのでちと行きづらい
ランチBセット
追加料金なしで色々なメニューが選べるゴルフ場。私はおすすめされたびっくり味噌ラーメンを注文。チャーシューが大きくて食べ応えがある味噌ラーメンでした。サラダバーとデザートバーも付いている点が嬉しいです。
平日1.5Rを久しぶりに予約。初めてのコースでしたが、相変わらずのスコア。スコアも普通、ランチも普通。でも、コスパ最高です。1.5R、食事付きで9200円は安い！
そば御膳（ミニカレー丼）
お蕎麦と天丼
生姜焼き定食
鴨せいろ
何度も素通りしてきて今日が初訪問どちらが先かは不明だが味はアリラン系でニンニクが効いているご飯が欲しくなる濃さですが美味しかった日月が休みのようだが気まぐれでも休むとのこと。
久しぶりに行けました。最近は13:30までの営業相変わらず美味しく頂きました。個人的にココの　ぎょうざ　は　酢胡椒　で頂くのがBESTだと思います。美味しいです。
また、来てしまいました。ほんとはチャーハンを目当てに入りましたが、目移りしてチャーシューメンを食べました。美味い次回はチャーハン！
長南町のお食事処やちよまで行ってみました。実際に食べに行ったのは結構前になるのですが、とても美味しかったです。今、思えばアリランラーメンなのかなと思いました。元気が出るラーメンです。
アリラン系。並びはそんなになく気軽に。餃子微妙。チャーハン普通。ラーメンはそれなりに。
ランチにお邪魔しましたが、ラーメンの店ですが、餃子定食をいただきました！餃子定食でも、お腹いっぱいになれましたし、コスパ良い定食でした！次はラーメン食べます！
久しぶりの訪問‼️少し辛くなりましたかな❔ニンニクの量も多くなったかな❔でも美味しくいただきました‼️
にんにく定食をいただきました！焼肉定食のにんにく醤油味だそうです。
ランシュウチャーシュー、玉ねぎとニンニクの甘味が辛さを和げます。麺がもうちょい硬めなら・・・。
ランシュウメン、チャーシューは最高に美味しかった！量が多いのでお腹パンパン
しょうゆらんしゅうらーめんと餃子いついっても車がいっぱいでもチャーシューが美味しい‼
しょうゆ らーしゅうめん チャーシュー入り 918円
第4のアリラン味覚(閉店)とは親戚筋らしい
蘭州麺、玉ねぎ、ニンニクたっぷりアリラン系だが味は薄めで飲める。
地元に帰ったら必ず行くお店。
らーめんごりうまい。食べたい。
チャーシューメン
個人的にアリラン系最強かな
ラウンドは楽しくご飯は美味しく、冷やし中華に肉が乗ってくるのは斬新！
ボリューム満点のアジフライ！安定の美味しさ！
昔ながらのナポリタン熟成味噌ラーメンを注文どちらも及第点以上の美味しさ御馳走様でした
みたらし団子もお茶もうまかったー
抹茶黒みつきな粉、おいしかった！
米粉のロールパンとスパイシーなトマトスープ
田園風景の中に現れるカフェ。私はこちらに数え切れないどおじゃましています。こちらの売りは何と言っても米粉パン。ふっくらしていてとても美味しい米粉パンは、何度食べても飽きのこない美味しさです。
ココアと米粉ロールパン
久しぶりのミハラシテラス。ロイヤルミルクティー¥380なり。点数の殆どはこの素晴らしいロケーションです。
千葉なのにこのロケーションは凄い。因みに自転車で行くと、小さな塩羊羹が貰えます(笑)
残念ながら天候不順で外の景色は望めませんでしたが紫陽花がたくさん植えてあり、梅雨時に楽しむ意外な穴場でした
長南チャンポンをいただきました。レディースデーでデザート１品ブラスです。
年末ラウンド。待ちに待ったランチは長南ちゃんぽんをチョイス。付け合わせのラー油も入れて辛めちゃんぽんに。最高、午前の寒さが吹っ飛んだ。具沢山も嬉しい。
チキン南蛮大雨のラウンド！チキン南蛮美味しかったです^ ^
鉄板ナポリタン
カツカレー一択。
写真のみ。
コースが見える広々としたお店でした。カレーを食べましたが無難な感じでした。
ゴルフの昼食は必ずビール。本日はそばと天丼。
ゴルフの昼食。天丼がサクサクあがっておりますうまかった
2022年9月28日（水）家からはちょいと遠いがパブリックながらコース・食事・共に中々でした美味しくいただきましたご馳走さまでした。
冷やし担々麺
スコア以外は最高でした^_^
甘さ控えめでクセになりそう‼️
ドライバー専用メニュー日替りチャーシュー麺普通です。フルーツがウマい！
ゴルフの昼食で利用しました。後半戦に備え、軽めにと冷たいお蕎麦。しっかりと腰も美味しかった。
伊藤園レディスをテレビ観戦していてプレーしたいと思っていました。今回機会がありお邪魔出来ました。朝ごはんは洋朝セット、昼はマグロ丼を美味しくいただきました。スタッフ、コースも素晴らしかったです。
仲間からシェフが変わって美味しくなったと聞き行ってみると・・・美味しくなってました！！2,000円～3,000円の値段設定は変わらないけれど、お昼ご飯が楽しみになります♪
平日の昼、生姜焼きを頂きました。肉厚で、ポークソティの生姜味でしたね。
カツカレーがちゃんととんかつ膳とカツカレーにセパレートされているのは有難い‼︎
普通です。ゴルフ場なので仕方ないですが、コスパはいまいち。1300円とるなら、ミニサラダか、スープぐらい付けてほしい。
ゴルフ飯 食べ過ぎ注意
写真のみ。
五目焼きそばはよく食べますが、本当に美味しくない。具も少ない。これをオススメする意味がわからない。
千葉長生町のゴルフ場のハンバーグランチ。コースはアップダウンやブラインホールもあり楽しかったです
こんにちは、あきお〆です。今日は千葉でゴルフです。本日のランチはハンバー部にしました。大したこだわりもなく、高い値段というのはどこのゴルフ場も同じですね。
ハンバーガーがおいしいらしいってクチコミもどっかで見た気がするけど、この日はちょっと重いかなと思ってサンドに野菜もオレンジジュースも少し付いてるのがちょうど良かった！
牛スジのシチューです。昼月プラス460円です。よく煮込んでいるので、肉は柔らかく脂身がとろける感じで、デミグラスソースとよく絡んで上手いです。
ゴルフ場ランチで初のサンドイッチオーダー。いいじゃない、美味しい。後半のラウンドに向けて、軽め。美味しい。
ロースカツ定食、美味しいです
PGMクオリティ
朝食メニュー！！！朝の和食最高！！なかなか朝から焼き魚なんて食べれないから嬉しかったなー。ゴルフする前にゆったりしちゃった。笑
ミュージアム