四川担担麺セットをいただきました。辛さ普通は個人的にはマイルドな味付けでした。セットはサラダ付きやデザートの杏仁あんみつが嬉しかったです。
陳麻婆豆腐ミニ春巻頂きました！陳麻婆豆腐は辛さも丁度よく､めっちゃ美味しいですね！春巻は普通に美味しいですね！中華スープも美味しかったですね！杏仁豆腐も美味しいですね！ご馳走さまでした！
白子で美味しい麻婆豆腐があるという事で行ってみました。私の想定と違い、本格麻婆豆腐でとても美味しかったです。辛旨でご飯がすすみます！今度行くときはご飯大盛りにします。
うまい
両親  亮二一家 と
ここは、美味しくて、良い感じ！このお魚で、このお値段、嬉しいね！
刺身定食
初訪問沢山食べて飲んで1人5千円は安いかなと
刺身５点盛りヤカン酒牛ハラミ焼き馬刺しアジフライ
メニューが多く美味しかった。
お昼にギリ予約取れて初めて行きました。結論、すごく良くてすぐにまた行きたい！て感じです！お客さんは他に1組のみでゆったり静か、料理はもちろんサービスも良くて、とても素敵な時間を過ごせました！！！！
全ての食事が、「優しさ」と「旬」に支えられ素材の旨味が、慎ましくも大胆に口と鼻腔を刺激しました。
とにかく美味しい
ツーリングの帰りに寄った久々の竹岡式、チャーシューが美味しく米にめちゃくちゃ合う
炭火らあぁめい1へ2回目来店！いちらあぁめん　のりトッピングを注文です。
ぶうぶうスペシャル大盛肉の塊やべーやつ
久しぶり 竹岡式の醤油ラーメンに旨い焼豚がゴロゴロ
ネギ焼豚ら～めん 1.080円美味しくいただきました。
いちらあぁめん、半ライス¥650  ¥130
白子の役場近くの竹岡式ラーメン。東金のぐうラーメン出身。炭火で焼いて半日煮込んだチャーシューは口に入れると溶けてなくなります。スープはやはり醤油だけなので物足りないですね。
正直期待外れ。辛いだけのスープにかなり辛味が強いネギ。近くに店がない事もありお客は入るがそんなにな感じが‥。
ネギ焼豚らあぁめん９８０円を注文。味=濃い目・薄め、麺固さ等選べます。
注文はぶうぶうラーメンチャーシューは、カットせず塊です。味を薄めで発注したのでスープは美味しく飲めました。
いちらあぁめん
しょっぱい
昼御飯(過去訪店)
#竹岡式ラーメン調査隊が行く
ネギチャーシュー美味しい
白子町の河津桜の花見をした後に立ち寄りました。、特ヒレカツにガーリックライスに変更したセットを注文。モチモチとした肉厚の食感と、豚の風味がなかなか他のお店ではない美味しさです。
三元豚のロースカツをいただきました。やはりヒレよりもロースがすきですよ、私は。子供なのかな…。
味噌汁が美味かったです。
厳選されたお肉はとても美味しいかったです！ギャップで海鮮系のアサリカツと海老カツなどは好みがはっきりするかも。
今度はステーキを頼んでみたい。
ランチのげんこつヒレカツを食べましたー！こんなに柔らかいヒレカツは初めてでした(^^)今度は、リッチにランチメニュー以外を注文してみたいと思います♪トンテキ…
とんかつ弁当。
中里海岸を一まわりしてこちらの温泉へ、展望台温泉ドリンク休憩…
日曜日の14時過ぎに伺いました。駐車場葉店横に2台ほど停めることが出来たと思います。昔ながらのパン屋さんで小さいサイズもありコスパも良かったです。アップルパイは絶品で是非来店した際は食べて欲しいです。
ミニサイズシリーズが嬉しいアンパンぱんは、チョコパンでした。どれも素朴な懐かしいテイスト✨
私は生ビールを3杯飲みました最後はお腹がはち切れんばかりでした刺身は厚くて美味しいですよ写真みていただけると伝わりますよね！ごちそうさまでした。
宿泊    両親 亮二家族と
テニスガッ後のランチで利用。ハンバーグが美味しい情報ゲットしもちろんハンバーグステーキ定職を発注。肉肉しい系のみっちり詰まったハンバーグ。自家製ドレサラダも熱々の豚汁も美味しゅうございました。
ハンバーグ単品を注文！美味しかったー！天気が悪かったのもあると思うけど、店内が全体的に暗かった、、！繁忙期だと賑やかになるのかな？
ブイヤベースは普段は食べないのですが、看板商品とのことでいただきまして、とても美味しかったです。
バイクのツーリングで近くで素泊まりした夜、静まり返った街中を散策したときにたまたま見つけた洋食屋さん。写真のブイヤベースが本当に美味しかったです。
珍しいつみれ入りのブイヤベース。火の入れ方が好みに合いました。
白子に行った時には必ず利用します。ポークステーキ定食が大好きです。めっちゃ旨い！ライスが超すすむ！ここに行った時は糖質制限解除です。もちろん牛も旨いです。私の中では白子といえばかわごえです。
▽白子流ブイヤベース　リゾットセット
朝食バイキング
夕食
つくねでかくてうまい！1人20個までで1個65円。また買います！
つくねが本当に美味しかった！生卵に潜らせると更に美味しく頂けますよ！
外がサクッと中がフワッとしていて鳥ひき肉であっさり。外は軽く甘酢のような感じ
つくねが美味しい。今まで食べた中で1番！！これはおススメ今回が4回目、今日は、個数制限なかったので、友達の分も大量に買って帰ったら、皆喜んでいた。
学生以来約20年振りにつくねを買ったが全然味が変わってしまっていた。すごく残念。全然まずいしほとんど味しないし二度と買わないです。
美味しかった
つくね
とりつくね。
ここのつくねがおいしいとおすすめされたので、購入して食べてみた。確かにすごくおいしかった(*´∀`)♪
昔ながらのお肉屋さん。揚げたてつくねめっちゃおいしい！冷めてもおいしいから大人気！
揚げたてを購入玉ねぎも入ってパクパク頂けます大変美味しく頂きました至福です
揚げたてつくねが絶品
名物のつくねを堪能。他のお惣菜も美味しかった。懐かしい感じの店で気に入った！
人気の"つくね"、購入個数に上限があります。平日金曜日の14:30に到着するも、10人待ち。受け取ってスグに一つつまみ食い。揚げたては、やっぱり美味しい〜
お手頃価格で美味しくておかずにもおやつにも！
つくね1個90円  1人15個まで
◎揚げつくね絶品。ビールのお供に最高。揚げ豆腐もウマイ
もりそば大盛りを、息子はたぬきそば(温)とミニ鉄火丼を注文。息子は大満足で平らげていました!私は無限胃袋なので、特盛にすべきだったかもしれません。
長生の太陽の里に行く時に度々寄らせてもらってるお蕎麦屋さん。凄く美味しい！
お刺身の種類も多く、新鮮でとても美味しかったです。
観光地価格はいなめないが、蕎麦はちゃんと美味しい。このエリアにあまりなかった広めのお店。
マンション前のお寿司？お蕎麦屋さんへコレで2,200円ならお安い！( '༥' )ŧ‹”ŧ‹”
大もり頂きました！蕎麦の冷やしはまずまずで水切りもまずまずですね！蕎麦のコシは少しあって良い！蕎麦の量もあって良かったですね！蕎麦のつゆはちょっと甘めでしたね！ご馳走さまでした！
◎天ざるそば◎いくら丼セット¥2214
変わらず美味しい
肉南蛮うどんを食べました。とても美味しかったです。カレーうどんもとても美味しかったです。
この辺では美味しい方だとは思うが、コシはいまいちないし、天ぷらは少しべちゃっとしているし。まあ、また来ようとは思いません。
前から気になってたお店太陽の里に行く前の食事の定番になりそう提供もめちゃくちゃ早い
コンビニの向かいにあり、お店自体はすぐにわかります。橋の手前に数台分の駐車スペースがあり、そちらに停めましたが、お昼時などはすぐ埋まってしまうかも知れません。ご馳走様でした。
毎年気に入って白子に来ると訪問しています　ネタも新鮮で旨いが今回は握りが少し硬めだった
全日本ソフトテニスクラブ選手権大会で訪れた白子にあるお店　本年ゎ台風の影響で外見もネタも…だが大将の釣ったエボダイを頂きました　ヤッパリ海の近くゎ魚が旨い
ソフトテニステニス全日本クラブ選手権で訪れる度に訪問　大将も年一でも覚えていてくれる　ネタゎ豊洲と地の物で毎年美味しく頂いています
大変に美味しく頂きました。文句なしの魚を食べさせてくれましたよ！次も行きたいと思っております。
息子のフットサル応援の帰りに夫婦で寄りました。食事提供までの時間がやたらと長く、オペレーションマニュアルが存在せず、ルールがない店だと感じました。
リーズナブルで美味しかった( '༥' )ŧ‹”ŧ‹”また伺います。
刺身三種盛り、ぶり煮つけ、イカフライ、おかず二品は大満足な内容でした卵かけご飯でグレードアップして頂きました
舌が蕩けそうになる魚の刺身が抜群。お腹いっぱいになりますよ。
舌が蕩けそうになる魚の刺身が抜群。お腹いっぱいになりますよ。
BGMとか流れていない静かな店です。野菜のミルフィーユおいしかった！
絶品牛スジ煮込みランチフレンチトースト自家製ホットコーラ
パンが美味しい。
広いお庭を眺めながら静かに食事できました。まきのき定食を注文しましたが、周りの人に運ばれていく定食のどれもがボリュームがあり美味しそうでした。
とんかつ定食￥1400蟹クリームコロッケ定食￥1300
都心から伺いました。お料理、雰囲気とも最高です。
豚のしそ巻き定食食べました。美味しい
まきのき定食
天気が良かったので、テラス席にて食べたら気持ち良かった。
ちょっとお高めだけど近所に行ったらまた行きたい。
お店の雰囲気と庭の綺麗さは来訪価値あり！食事は特に悪い印象もないが、良い印象もない。それでもお庭を堪能したく再訪したいお店です。