暖炉も暖かく、開放的な店内でとても居心地が良かったです。家族経営のようで、温かい雰囲気に包まれ、リラックスしてお茶出来ました。また、ドライブついでに立ち寄りたいです！！
苺のシフォンケーキ&プリン
勝浦の帰り道　佐藤商店のバナナ買いました。う〜ん高い(^^;)
海鮮が贅沢に載った弁当が800円前後とコスパ最高です！
ソフトクリーム(ほうじ茶) ¥400-也お風呂上がりにサイコーです
人生初の1本　175円のバナナビニールにバナナを入れるとお酒のような感じの匂いでした。いつまでも、口の中に甘味が残りました。バナナ、ジュースにしたらきっと美味しいだろうな
温泉♨️に入らせてもらった後、色々、買わせてもらいました。きゅうりをバリボリ食べました。歯ごたえ最高！
のどかな景色を眺めながらランチセットをいただきました。コーヒーも美味しく、薪ストーブで暖まりながらゆったりと食後を過ごさせてもらいました。
本格手打そば縁初来店です。下仁田ねぎと小えびのかき揚げ丼セットを注文。そばもかき揚げ丼もどちらもとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
せいろ大盛り頂きました！冷やし良い水切り良い蕎麦のコシ若干硬めで良いつゆはちょっと薄めでそばの味を感じさせる！美味しく頂きました！ご馳走さまでした！
チキンカツ定食（w）注文。
ここのランチオススメです。そばが食べたい方には大盛りを是非おすすめ。普通サイズだとそばは一口そばで物足りないと思います。大盛りでもせいろ１人前サイズ。刺身や小鉢も美味しいです。
せいろ。
ボリューム満点でミルクたっぷりな濃厚ソフトクリームです。ソフトクリームの巻き方もばっちりでした。良いなと思ったのが、コーンの底にフレークが入っていて、ソフトクリームで冷え切った口に安らぎが訪れます！
おおきいー！！ソフトクリームお砂糖の甘みではなく濃厚なミルクの味なので後味も悪くなく完食✨中に空洞なくびっしり巻かれていて、これで350円？！と大満足です‼️店員さんの雰囲気もよかったです
ブルーベリーアイスが特にお気に入り(昔は大きいサイズがあったので復活してほしい)ソフトクリーム系だとコーヒーフロートが最高暑い時期はけっこう並ぶことも
2020/8/30
シンプルで美味しいピザも窯の焼き立て！野菜も美味しかった
ペアランチを頂きました。リゾットと魚料理をチョイスしました。大変満足でした。
祝日だったので混んでいて30分くらい待って入店。広々としていて、店員さんの接客もよかったです！パスタセットとピザセットをシェアして食べましたがどちらも美味しかったです！
ほうれん草とベーコンのグラタンランチ
美味しいピザとパスタをご馳走様でした。ピザの優しい味のチーズと美味しい生地が気に入りました。
全ての料理、野菜が美味しい！早めの時間に行ったからか料理もテンポよく出てきてガラス張りの広々とした店内は開放感あり
鉄火重　1,300円初めてきましたが、鉄火重がオススメと聞いたので頼んでみました。開店してすぐ入ったのに料理がくるまで１時間くらいかかりました…こりゃ美味しくても再来店はないですかね。残念です…
驚くほどの量のマグロ‥他のメニューも気になるものがたくさん
あれこれ注文したいのですが‼️やっぱり‼️鉄火重大盛り新鮮‼️マグロ。イクラ。ウニ。生臭さはまったくありません‼️美味しくいただきました。もつ煮　も美味しくいただきました。
鉄火丼定食？を注文。お刺身の量が見た目よりも多く食べ応えがあって最高でした‼︎お刺身もとても新鮮です。地元の人気定食屋さんなので、広い駐車場にいつも沢山の車が停まってます。
人気の鉄火丼！味もすっごく美味しくて、ボリュームもあってコスパも最高！これは食べてほしいとおススメしたいです•*¨*•.¸¸♪
まぐろうっま　刺身だけうまい店野菜炒め
カレーうどん食べてもヘラないアジフライ中落ち
鉄火重1300円安いうまいすごいぼりゅーむ。ぎぶ。
とろろ田舎定食さしみうまいとろろうまいアジフライうまい鉄火重たべたい
久しぶりのおだかで海鮮重1,300円を注文。配膳まで時間がかかるが、美味しく頂きました。
ジャンボとんかつ定食。１２００円。ライスの大盛は、どんぶりで１合くらいあるので注意点。入店は、要予約
以前カツ丼並みを頼んで味濃いめだったので、ご飯多ければ良いのにな➰大盛頼みました。ご飯の量と味の濃さバランスgoo今度は違う丼も頼んでみます。
刺身定食と天ぷら定食です。
コスパ最高漬け丼美味しい
禁煙店舗
鉄火重、大盛　¥1,450
お刺身定食
柳川定食刺身定食
鉄火重大盛り
味噌煮込みうどん最高でした。でもやっぱり鉄火丼が食べたかった…
ゴルフ帰り、キャンプ帰りのおじさん達が集まる定食屋さんお料理は不味くないです。
親子三代で食べに来ました。山の中にあって、雰囲気のいい場所にあります。親子丼、チキン南蛮セット、つり堀ラーメン、うなぎのきも焼き、テイクアウトで焼き鳥を頼みました。
親子丼(^｡^)炭火焼きの鶏肉、卵も最高でしたタルタルの唐揚げも美味しい〜予約して行った方が良いかな、また行きたいー
味・雰囲気・コスパ・スタッフさん良きです！個人的には焼き鳥と親子丼が最高でした！焼き鳥は希少部位食べれますが早めに来店しないと売切れますよ(T . T)親子丼は蓋を開ける時に動画撮りましょー！
小麦美味しい。ピーナツクリームが、プチプチゆずチョコは、こんな取り合わせあったか！
前回行った時、店の雰囲気が良かったので再度伺いました。今回注文したのは油淋鶏定食。これも大変美味しかった
海鮮が新鮮でとても美味しかったです。店員さんの対応も良かったです。駐車場も広かったです。
店内の雰囲気も良く、食べ物も美味しい。
センスのいい店内に体に優しいランチ。最高です❤️
一品、一品、丁寧なお仕事。ちょっとしたお浸しも、絶妙な手が入ってます。
全体的にライスの盛りが少なくて、大盛が無料になっているが大盛で普通サイズだ。とても物足りなくて年寄りに合わせての盛りになっている。メニューは様々ですが、どちらかといえば海鮮がお勧めのようです。
房総カントリークラブのクラブハウスレストラン青椒肉絲定食
昼食付きプランで追加無しメニューが豊富ステーキ重いただきました！柔らかくてボリュームもあり美味しく頂きいざ後半へ元気よくスタートできました。ご馳走さまでした。
魚置いてるとこ少ないので、これは嬉しいですね^ ^午後も頑張ろー^ ^
海鮮丼大きいは海老にイクラも付いてます(*⁰▿⁰*)暖かい緑茶が嬉しい。ゆったりめの休憩でした。ただ房総カントリーは難しかった(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾
房総御膳
青椒肉絲美味しかったです
鯖味噌、豚汁
とろろ蕎麦は微妙な味だったがコースはとても素敵で難しくてまた行きたくなりました。
ボリューム満点ランチ食べたら後半ハーフ眠すぎ君
よくばり定食を注文。おつまみにもなるし最高でした
ゴルフの後マンゴーのかき氷暑い日にはサイコーです！房総はお昼のランチは追加料金がないので、とってもうれしいです今日はポイントが貯まったので、カレーパンをお土産にいただきました
美味しかったです☺︎
生姜焼き美味
かなりおすすめです！急ぎの仕事もありましたが、早く提供され、尚且つ安くてうまいのは、最高でした。老夫婦が営むお店ですが、提供も早く素敵なお昼でした。なんと、下の写真の唐揚げ定食650円なんです！
前から店の前を通って、気になって行きたい店登録してました気になるカツカレーを頂きました
鶏がおいしい
クリーム大福。
大きいしネタも新鮮で、とっても美味しかったです！また必ず行きたいお店です♪
にぎり寿司　松握りの大きさ　大