・天ざるセット
全体的に雑な気がした。
寒くなった時毎年食べたくなるから毎年行ってる。角煮ラーメンが名物だけど、ワンタン麺も美味しい
とんこつ角煮ラーメン
蕎麦と天ぷらの定食。蕎麦のクオリティが思った以上にグッド！！
追加料金のないメニューの中からチョイス。塩あじは好きなので頼んだのに、ソースがかかっていたのは残念。ソースはなくて良いですよ！仲間が頼んでいた酸辣湯麺も美味しそうでした。
最近訪れたゴルフ場の中では一番ですね、とりあえずメガハイボールと台湾ラーメン炒飯付き、炒飯はビミョー、しかし台湾ラーメンは秀逸さらにハイボールは炭酸とウィスキーの比率が素晴らしい！お代わりしました。
ラーメンは、味噌ラーメンとチャーシュー麺に変更しました。
天重セットそば
カツ重そばセット990円、美味しかったけれど、量が多く食べきれませんでしたコスパは最高だと思います。
うどんセット￥790温うどんも良いが冷うどんも良いけど、薬味はワサビでなくおろしショウガにしてほしいです。ご飯もつやがあり美味しかった。
人生で一番美味しい唐揚げでした！
昭和にタイムスリップしたような食堂カツ丼が美味しかった！
苺パフェ食べました。イチゴを15コも使っているそうです。お値段が、ちょっとお高めですが、東京で同じようなものを食べたら2倍くらいはすると思います。食べ応えはあるし満足しました(^^)
チャーハン大盛ざるそば
2023.4千葉県香取郡東庄町新宿１２５８通し営業：昼の訪問色々と美味しい肉を堪能しましたご馳走様でした
カルビランチを注文！カルビ、ライス、わかめスープ、ナムル、キムチが付いて1500円程度。すごく美味しかった！
とても美味しかったです
カルビランチ、肉がとても美味しかった！
まずまず。意外と値段がはる
ローストポーク定食、お肉も柔らかく美味しかったそれ以上にご飯自体も凄く美味しかったですお店の人の接客も最高でした
・とんかつ定食・ローストポーク単品
タイミングよく東庄町名産のアイベリーのパフェに出会えました！　グラスにぎっちりのアイスと生クリームの甘味に苺の酸味がマッチしてとても美味しかったです。広々としたテーブルで居心地よく、おしゃべりも弾みました。
仕事で近くに行った際は、いつも鯉の旨煮・こいこく・ライスを注文します。安定の美味しさです。
今日は、仕事で千葉県東庄町に行ったので12時過ぎに立ち寄り。鯉の旬には、まだまだ早そうですが、久しぶりに食べたくなったので、鯉のうまにとこいこく、ご飯を注文。相変わらずの美味しさ
鰻はまあまあ美味しかった。けど外からこの地域特有の牧場臭が入り込み、食欲が無くなりました。店内もハエだらけ。
うな重、鯉あらい、カキフライをたべました。全て美味しかったです。
鰻はタレ控え目で美味しかったです。ただ、待時間がオーダーしてから約一時間というのは(^_^;)
こいのうま煮は安定の味。うな重はなんか普通？甘さ控えめの感じだったけど
小ぶりな鰻ですが旨味も適度な脂もあります。混み合わない時間に伺うのがいいかもしれない。
ゴールデンウィークなので混んでるのは覚悟してたが、注文してから一時間以上待たされた。まあ、鰻は美味しいのでおすすめですが(笑)
特選天然うな重頂きました！うな重は香ばしく身が柔らかく厚く食べごたえがあります！タレは甘めで美味しかったですね！ご飯の量も丁度良く良かったですね！味噌汁はしじみ汁で美味しかったですね！ご馳走さまでした！
天然がなかったので板東太郎。うなぎは普通においしい！なんていったってご飯おいしすぎ
鰻の坂東太郎を食べにたべたさんへ。ふっくら美味しい鰻です。笹川に行く機会があればオススメです。
分厚くて美味しいとんかつです。塩がついているのでロースの脂身も塩で美味しく食べられます。但しキャベツのお代わりや味噌汁ご飯のお代わりはない様です。コーヒーが1杯無料で飲めます。ロースカツ定食1600円です。
ロースカツは極厚でありながら、絶妙な揚げ加減。ただ、衣はガシガシと固く、食べにくい。
ロースとんかつ定食です。厚みがヤバいね＼(◎o◎)／！
お店の看板メニューらしい、ローストポークは肉厚で甘辛タレも絶品！
美味しい。そしてボリュームがある。いつきても大満足。
週末に訪問しました。混むので時間に余裕があるときに。店内は広いけど、待ち時間は2、30分かかります。ロースカツ定食を注文、カツが分厚く食べ応えがあります。空腹の方向けのお店です。
手ごねかつの、ポン酢が美味い。同時に食べたロースかつは厚さ4cm超えの見た目からしてボリューミーにて食べ切れず半分持ち帰り、エビフライは普通。
ヒレカツは柔らかいけど、お肉の旨みとか甘味を感じられず、見た目だけかなと。残念。
思わず笑ってしまう厚さのトンカツ。それでいて重くない。素晴らしいです。
プレミアムロースカツはボリュームがすごいトンテキもボリュームは多少あるが食べやすく美味しい。
まんぼうちゅうにいきました。キャベツ、味噌汁のおかわり制度はありませんが、おいしかったです！
1回目の訪問ロースカツ定食1450円分厚い断面4センチあります。柔らかい食感、食べ応えありますが完食しました。美味しかったです。
ロースカツ定食1400円。ボリュームがすごい。美味。
よくばり定食1470円厚いカツ鉄火丼
同じSPFの豚を使ってるお店を知ってるけど、ここは不味い
来ないと、もったいない！ロースプレミアム2250円使ってる部位が、ちがうそうな。たしかに、トロントロンのロース。まるで豚の角煮のような柔らかさ。まさに最高級です‼️
初めて伺いました！噂には聞いていたけど、ビックリするくらいの厚さ。しかもジューシーで肉汁が溢れ出てる。でも正直なことを言うと、2切れ分くらい少ない方が良いかな
今日からの新メニュー、プレミアムエビフライ定食頼みましたあまりのデカさにびっくり‼️見知らぬ周りのお客様からそれ何！と話しかけられるぐらいの圧倒的な存在感
おススメはヒレカツ定食です。２品付いているセットのヒレカツとは全く違う別格の旨さです。肉、完全に変えていますねー(o^^o)
オープン30分前に到着(o^^o)見事にポールポジション(o^^o)一日限定のスペシャルなトンカツにありつけました。厚みがすごい量も半端なく(o^^o)特に塩で頂く脂身が最高です
ロースカツカレー 950円。普通に旨いだがこのお店の推しはやはりとんかつですね(^-^;また来ます(^-^)/
350gでもかなり肉厚！
・鉄板とんテキ定食・おろしポン酢
ボリューミーで美味しい！
普通にヘビーマシンガン。普通に
よくばり定食¥1700
ロースカツ定食