塩麹パーコメン1250円　肉厚　量が多い！ちょっと塩っぱめ！美味しかった！
何もない田舎町にある中華料理店味は美味しい高速道路サービスエリア食堂レベル懐かしい感じの味です田舎に来たって感じでホッコリします
お味は昔ながらの中華屋さん　ちょっと甘めの中華丼と冷やし中華の夏季限定メニュー1100円にしました。お腹いっぱいになりました。開放感のあるお店は綺麗で、30周年迎えたそうです。
肉ワンタン麺、最高でした
定食は色んな発酵食品が一度に試せて楽しい！特に鯖は糀の効果かふっくら仕上がっていて箸が進みます。ラーメンは発酵っぽさは感じられなかったので、せっかくここに来たなら定食が一押しです！
発酵食品の味噌が美味しいので色々楽しめます。
久しぶりに寄ったらメニューが変わっていました塩麹ラーメンと塩麹豚のキーマカレーう〜ん？？
麹を使ったお料理に特化。麹漬けのお肉が柔らかくて美味しいです。ご飯、おかわりOKです。
日本酒飲み比べセットを注文しました。地元産の純米大吟醸、生濁り酒、自然酒の３つを大きめのお猪口で、飲み比べできます。
小鉢がたくさんついて、発酵食品盛りだくさんでとで良い。おいしいし、得した気分になるし、何より健康にとても良さそう。満腹になるし、また来たい。母が喜んでいた。また今度祖母も連れてきたい。気にいると思う。
豚肉の味噌麹焼き定食
麹のうまみ。ご飯おかわり自由。
発酵漁膳¥950なり
発酵御膳¥950なり
醤油麹の唐揚げ定食
健康的なランチが食べられました。
味噌汁、サバ味噌煮美味しかったです。定食注文で、ご飯おかわり自由でした。
2020.08.09(日)
お魚定食￥1200
焼きそば(中)￥500安定のゲソ4つ今日のおまけはパイナップルでした
久々の昼休みの来訪です。初めて唐揚げとざるそばのセット¥1000注文です。外の暑さに負けない栄養補給になりました。また行きたいと思います。
14時過ぎのひさびさの訪問です。先客お一人、後からお一人と比較的空いておりました。しょうが焼き定食を注文しました。10分程で到着です。やはり定番メニューは最高です。
13時30分の昼下がり、またまたお邪魔しました。お客さんでいっぱいでしたが皆さんぼちぼち帰られるようで入れました。変わらぬお味に感謝です。
初のスタミナ焼定食、感動です。また行きますね^_^
焼きそば！美味しかった！
持ち帰りのしょうが焼きと焼きそば最高です。
先日13時過ぎに行きました。お昼時をはずすと以外と空いています。新メニューの穴子天丼を注文しました。サクサクでとてもおいしかったです。
ゴルフ場のランチは美味しくて当たり前になってきましたね。どこもボリューム、味レベル高いです。
ちーの勝手に初夏のパン祭りイートインスペースでパンを売っていたので一つ購入しました。ハムチーズセブンイレブンとかにもある定番のあの味。パンの美味しさはこちらの方がもちろん上ですね。
巨峰とバニラのミックスソフト美味しかったです
・巨峰ミックスソフト ¥300・フレンチトースト ¥150○塩パン ¥130・塩麹米粉パン ¥150
いちばん人気の甘酒麹あんパン。パン生地も餡子もたしかに甘酸っぱいなあ。
私は普通においしくいただきました。評価・レビューは主観が入るので。写真はiPhoneで撮影し未加工です。写真を見た方がそう感じた通りだと個人的に思います。フレンチトースト　１５０円
2020.08.09(日)
二度目の訪問麹焼きのサバかな？これで1000円程だったような...身はふっくらでとっても美味しかったです。
とんかつ定食を食べました。もう少しボリュームがあると嬉しい。
当てもなく出掛けてぷらっと立ち寄りました。頼んだのはキーマカレーとカキフライです。素材はしっかりいいものを使っています。味もまぁ美味しい。でもフツーといえばフツーかな。
出遅れランチで完売メニューも多い中、いただいた鯖の塩麹発酵定食が美味しかった。そのまま市場で買い物できるし、テーマがある道の駅は楽しい。
チャンジャ、ピクルス、神崎納豆を買いました。こちらの納豆はとてもおいしいと思いますが、キムチ類も豊富です。特にカクテキとチャンジャがおいしいと思います。
とんかつ定食
古いが本物セスナを展示している。でっかい大根１本１００円、ネギ３本１００円で売っていた。刺身や日本酒も売っていた。Wi-Fi利用可。一部カード利用可。
まぐろの刺身のネギ味噌つき等を買いました。こちらの物を食べる前は、刺身にネギ味噌をつけるという感覚はなかったのですが、実際に食べてみると、醤油で食べるのとは一味違った旨さがあることがが分かりました。
狭いけど興味深い商品が多い。
日本酒、発酵バター、パン、塩納豆、落花生味噌、北海道産のクリームチーズなど、発酵に関係する各産地のものが集められていました。クリームチーズを食べたら濃厚で美味しかったです。塩納豆はパスタにして食べたい。
赤いししとうは甘味を感じました緑のししとうは10本中6本が激辛でした (>_<)
トイレ休憩にちょっと寄り道発酵市場をぐるぐるぐるぐる、2点だけ購入。
以前、みっかぼうずと言うラーメン屋で食べたくすくす笑店のふわたまが売っていたので購入ラーメン屋で食べた時の方が美味しく感じました
結構通ってるんですよね（笑）画像のお野菜が農薬不使用で安心して食べれるので(^^)また今日も行ってきたのですが面白い大根ゲットしたので載せます！
小振りのシルキー120円
ボリューム満点。マグロのカツをいただきました。近くに立ち寄ったらまた行きたい食堂です。
大盛りを食べたい時に‼️
身体に優しい食材をつかった料理でした。非常に落ち着いたカフェで良い時間を過ごせます。隣りには寺田本家があり、お酒好きにはたまらない場所ではないでしょうか？
《駐車場》店前に10台くらい《営業時間》木金？：11〜15時
この辺では親しまれている洋食屋さんなのかな？と言う感じですが、わざわざ足を延して行くと言うよりは近くを通った時に寄る感じ。
ちょくちょく愛用しています。今回は不動と神崎蔵を買いました。鍋店の日本酒はどれも飲みやすく外れがないと思います。
不動を２本買いました。鍋店の日本酒はとてもバランスが良くて旨いと思います。
茨城からの帰り道、少し回り道して数年ぶりにおじゃましました。お店の店主さんも変わらず感じが良くて、ケーキもコーヒーも相変わらず美味しくてわざわざ行って良かったなと思えました。
奥に小さい子安心して