沢山写真が撮れるスポットがあって素敵でした
雰囲気がすごくよかったです｡場所も山の中にあり、車でないと行けません。お料理とドリンクの味ももちろんよかったですが、内装や景色が素晴らしかったです。是非ともまた行きたいです。
ナビを入力しても違うところに案内され初見ではたどり着くのが難しいですが中に入れば真っ白な世界！予約して伺いましたが席は選べました。お食事は普通かな。空間を楽しむのには最高でした。
異空間❣️ランチというよりちょっとお茶したい時、テンション上げたい時おすすめ❣️素敵なカフェですが、駐車しづらいのが…残念( ´_ゝ`)
仕事前のランチで伺いました。可愛いインテリアがいっぱいでリフレッシュできました。
全て美味しかったです。ピザは目の前のピザ窯で焼いています。景色も良いし、お店の雰囲気も良かったです。また行きたいです。
犬はテラスOKメニューはシンプルな物が多かったが何気においしかった
本当にあるのか分からないドキドキから始まり、自然の中に佇む感じもいい！お店の中も広々として雰囲気がいい！サラダは新鮮で、パスタもピザも最高に美味しかったです
カルボナーラ大盛バンド演奏あり
店内やお庭が素敵だった。特に前菜が素敵で美味しかった。
お店の雰囲気がとても良くピザがとても美味しいです。
夜、真っ暗な森の中を通り辿り着くまでが相当楽しい。味も平均点以上
ご飯が1人1.5〜2杯分くらいある！朝にしては多いのでお腹空かせて行くのが1番！11:30ごろ行って1〜2組待ちましたが回転早いので10分ほどで入れました。値段も食べ放題500円と安すぎる！最高です
普通に美味しかったです。家で食べる卵かけご飯とさほど変わりはありませんがとにかく安い。たまご食べ放題なのにコスパが良すぎる。雰囲気は道の駅についてる簡易的な食道のようなお店。近くに行く際は寄りたいお店
千葉、たまご屋さんCocoさんに来店五百円で卵食べれるだけ食べれます。美味い限定ロールケーキもういただきました。ご馳走様でしたありがとう
TKGとお味噌汁食べ放題のお店おかわり無しは400円食べ放題は500円おかわり無しでも卵は何個入れてもOK。コスパよし！味良し。
なななんと！！400円で卵かけご飯が食べ放題という話を同僚から聞き早速、食べに行きました。卵6個に丼飯2杯完食して朝から満腹絶好調！！コスパ最高で美味しかった～
成田まで仕事に出かけた帰り道久しぶりに寄りました。500円あれば、腹いっぱいです。新鮮なたまごかけご飯をたらふく食えます。美味しかったなー。ごちそうさまでした。
ごはんとお味噌汁食べ放題と、ごはんとお味噌汁1杯までと、どちらか選べます！卵は食べ放題だったと記憶していますが、2つもあれば1杯のごはんを十分楽しめました(*´ω｀*)ごちそうさまでした(^^)
頭の中で玉子かけご飯ちょっとバカにしてたました。単純な料理なので、鶏そぼろや味付け玉子、漬物等の味が際立って美味しく完食しました。また再訪しようと思います。
多古町行ったなら寄るべき場所ですよ。安い！美味しい！毎日食べたい！そんな感じです。
ランチに。食べ放題にしたので、こんなに卵かけご飯わ食べたのは初めて。御馳走さまでした。
食堂は終了した時間帯。たまごを買いました。たまごソフトは甘めです。
夏野菜やすっ。さきいかのキムチと甲子冷酒も買ったので、一杯やります！
葡萄パンが食べたくて道の駅多古へ。沢山の葡萄が惜しみ無く入っています。今日は韓国発祥の10円パン（500円）キッチンカーが来ていたので早速、購入ちょっと残念でした。
かき揚げ丼定食650円
祭日の朝１０：３０、すごくこんでいる。大きなきゅうり４本で、１５０円（税込）で買おうと思ったがレジが行列。泉ベーカリーの、レーズン食パンも売っていた。駐車場あり。
ここでは美味しいお米で作った良質な炭水化物を摂れる！特に玄米団子や玄米餅は食べごたえ抜群！和菓子も手作りでとても美味しい！定期的に行きたい道の駅です。
通り道なので道の駅多古に寄り千葉では有名なブランド米、多古米を購入しました‼️どんなお味か楽しみですね‼️
月うさぎ（こしあん、しろあん）、お月さま、一文字、葛アイス（スイカ）
ミルクあずき
ミルクあずき
出来立てのみたらしは天下一品です何を食べても美味しいなぁと感激しました是非是非また行きたいと思っています。
初めて訪問。みたらしと餡子の団子をお持ち帰りしました。注文後に焼くので熱々焼き立ての団子は香ばしく甘さ控えめで美味しいお団子でした。また来訪します。次は和菓子も買ってみたいです。
雰囲気良し味良し
特製濃厚中華そばを注文濃厚でボリュームがあり美味しいラーメンでした。ごちそうさまです。
うま
塩ラーメン＋多古米
かつ重
うなぎ
コッテリマッタリ！若者好み！！味玉とメンマがメチャメチャ美味しいです。ただ、女性の方や少食な方は麺少なめがオススメかなw
スープが麺に絡む濃厚でとろみがあり美味しくいただける。全体的にボリュームもあり満足度あり
魚介醤油ラーメンをいただきましたが、大正解の美味しさ。基本的に日曜日しか休みがないのでこちらの定休日とバッティングしてなかなか伺えませんが、なるべく早く再訪したいお店です。
コクがあるのに優しいスープの美味しいラーメンでした。半ライスをつけたのですがこれも美味しくて大満足です。
魚介醤油らぁめん頂きました！ドロっとしたスープで魚介強めを感じ濃厚めで美味しく頂きました！ご馳走さまでした！
魚介醤油らーめん、美味しかった
らあめん旨い
旨かった！
焼き肉定食（ニンニク）1000円です。美味しく、ボリュームがありました。冷房の効きがやや弱かったかな。
にんにく焼き懐かしく思う味！満足！ご馳走様でした！
大根おろし焼肉定食味はもちろん、コスパ最高!!白飯は普通で茶碗1.5杯分あるそうです。他のメニューも食べてみたいと思ったので、リピートありです!!
13時15分で先客2組。大根おろしやき肉ライス¥900￼を頂きました。空いていると思ったら、13時30分でお終い、だそうです。
ランチ　カキフライと焼き鮭定食　¥800
13:00頃到着でほぼ満席だった濃い味付けで旨い焼肉ランチを注文していたお客が多かった次回は焼肉を喰らおー
カツ丼大盛り単品唐揚げ
焼肉らいす
さばのみそ煮
提供も早くてとにかく美味しい！
焼肉定食 880-
記念すべき、息子との初ラウンド⛳☀️次はいつになるやら‥
ガーリックチキン
700
アジフライ（長崎五島沖産使用）1650円ライス•みそ汁付
コースは良いし食事も美味いけど、食事の注文が食堂のレーンみたいで面倒くさい。
肉そばに、ミニカレーつけました♬野菜は、セルフでとります。肉そば、蕎麦と豚汁やと思うてたけど、この豚汁に蕎麦を付けて食べるなんて斬新‼️結構美味しかったです
レバニラ定食
洋朝食880円税込
イチオシのクルミレーズンパン380円を購入。少々お高いのは厚みとボリュームで大満足の大きさ。クルミがたくさん入っていて香ばしくレーズンとの相性も良い感じです。さすが有名店
個人的に美味しいと感じたパン屋さんです♪一時はこれだけ買いに何時間も車で時間掛けて行きました。
地元では有名な、泉ベーカリーのレーズン食パンを購入しました。レーズンがぎっしり入っていて、パンはトースト派なのですが、そのまま食べても美味しかったです。
ドライブついでに立ち寄り。少し昭和レトロなお店に並ぶ、やはりちょっとレトロなパンをテイクアウト。昔ながらの真面目な美味しさは好感が持てますね
ぱん
レーズン食パン　４５０円＋税ぶどうパン　２８０円＋税レーズンがたくさん入っている。カードは使えない。駐車場あり。
ここのつぶつぶピーナツパンと、 あごが疲れるくらいナッツがびっしり入った三角のパンがお気に入りです！全体的に大胆なパンです
うーんヤマザキのパンと大して変わらない。家庭で作れるレベルだと思う。朝の焼きたてを買って食べるのはまあまあだけど、自宅で焼いても焼きたては美味しいから
一言で言うと、イチヂクがぎっしりで、自然な甘みで、とても美味しいです。
2022/6/5
道の駅に併設のレストラン。心温まる接客も良かった
【イベント】 ＪＡＬ機内食 蟹と豚バラのドリア　１５００円
手打ち蕎麦は、絶品です。和のカレーは、一食ずつ作っているようで毎回辛さが違い、蕎麦屋らしいまろやかなカレーです。
・さば味噌煮定食・生酒(東薰 本醸造)・生姜焼き定食・カツサンド・パーティープレート
期待してなかったが、なかなかでした。コメントを拝見するとイマイチな感じでしたが、メニューを見ると普通ぽいです。天ぷらそばプラス瓶ビールをお願いしました。天ぷらはしっかり揚げたものでした。
本日再訪しましたにんにく焼肉定食発注大盛ごはんの量が半端ない!小鉢も3つ付いてて、満足する逸品夜めしは喰えません
地元でも大人気の定食屋さん‼️多古米の旨さに感激間違い無し‼️リーズナブルな価格且つボリューム満点の定食はMUST TRY‼️
角煮丼セット￥1000
ビッグエビフライ最高です!
朝のフレンチトーストが過去一美味しかったお昼は名物！？野菜ラーメン 目玉焼きトッピング
朝食の目玉焼きがメチャ美味かった。お昼の焼きそばにも目玉焼きトッピングしたよ。
量が凄く多かったけど、美味しくいただきました。
すごーくボリュームあってお料理全部おいしかった！静かな古民家で食べられるのも癒し❤️
山の中の古民家でお庭が広々として眺めが良く、気持ち良く日本食が頂けます。みそ汁が何より美味しい。ご飯とみそ汁と一品のもう少しリーズナブルなランチがあると嬉しいなぁ
おさしみ定食　¥1,500カツオ、マグロ、大トロ、イカ、甘エビ、はまち、ホタテ小鉢×3、漬物、ご飯、味噌汁この内容でこの値段、超コスパ
ちっちゃい頃から祖父に何度も連れてってもらった思い出の店。少し大人になって来てみたけど、やっぱり美味しい。地元の人たちで大賑わい。コスパもいいし、人気の理由はよく分かる。
海老がデカくて美味しかったです。
入店直後の異様な雰囲気にビビりましたが、食事は問題ありませんでした。