お庭の雰囲気から最高に良かったです！食事のクオリティは過去一でした！
江副シェフの世界に感銘を受け楽しい時を過ごせて幸せでした
古民家風の室内で、ゆったりと食事を楽しむことができました。お料理もどれも美味しく、その場の雰囲気も味わいながらとても有意義な時間を過ごせました。
どのお食事も味が良かったです。お店の雰囲気も、落ち着けてよかったです。今度はランチでも行ってみたいと思います。
スタッフの方の対応が暖かく、広い窓から見える日本庭園がとても綺麗で、居心地が良かったです。料理もとても美味しくいただきました。
弁当のデザート。美味しいけど、ランチにしてはコスパがね。
200日
とても良いお店でした。料理もとても美味しくて、席に面した庭も本当に素晴らしい庭で、この雰囲気の中でこの料理と思うと非常にコスパが高いと思います。
美味い
高い割に料理がイマイチ
午前中は比較的空いてるかな。濃厚なスイートポテト美味しかったよ〜
一つ一つが丁寧でした落ち着いてまったりゆっくり食べたくなる店内はシンプルで狭いけどそれもまた良い
恋豚駐車場の一角にありますこちらのお店。恋豚ランチの後にデザート代わりに立ち寄りました。甘すぎず芋だらけのメニューを堪能しました。
ベニアズマ （大）　５４０円
スイートポテト （紅小町） ＆ アイスクリーム　５１８円
パスタ、肉料理、海鮮とかなんでもある定食屋米美味しかった！スープが最後まで暖かい
平日ランチで訪問しました。先客に主婦のグループがいたからか注文してからかなり待ちました。
刺身かパスタか迷う
家族でランチ。四川ホルモン焼きはピリ辛で美味しい！エビチリも娘大喜び。麻婆豆腐は下の子の為に辛味なしで提供してくれたけど、これまた絶品ラーメンも餃子もとても美味しかった♪また来ます！
このところ寒く、暖かい物をお腹に入れたくなったので、訪問しました。　いつもと同じ、五目ラーメンとカレー炒飯のセットをオーダー。　安定した美味しさで、満足しました。また近いうちに伺います。
久しぶりにランチで1140に訪問。五目ラーメンとカレー炒飯　¥750-をオーダー。どちらも安定の美味しさです。コスパもgood!!ご馳走さまでした。
コスパは良いけどね。
コスパも味もまーまーOKです。
五目ラーメンと餃子のランチセットを頂きました。味が安定しています。コスパもわるくありません。ごちそう様でした。また来ます。
利根川沿い、天保3年創業店、平日月曜で前客1組後客2組のみで空いてます。たれ・白・塩の3種から選べますが、今回は塩焼で。ヒマラヤピンク岩塩とふっくらうなぎの脂がマッチしてこれはうんまいです(๑˃̵ᴗ˂̵)
上うな重頂きました源平定食いただきました蒲焼と白焼のコンボ、初めて見たびっくり値段はそこそこですが、納得でしたご馳走様でしたありがとうございましたこのお店只者ではない
外で約1時間を待ち入店。上源平定食をいただく。率直に旨い。特に白焼きはパサツキを感じず、柚子胡椒でもわさび醤油でもシンプルな味わいでうまし。
香取神宮へ初詣に行った帰りに立ち寄りました。川の辺りにある老舗。白焼もありますが、定番のうな重。皮がパリッとして柔らかい身と甘め寄りのタレが絶妙な取り合わせでした。
香取市にある老舗の鰻屋麻生屋本店へ上鰻重を食う、タレは甘め、焼きは関東風だがパリパリ感あり食べやすい逸品でした。なお前菜は名物シジミの煮付けでした。支店が佐原市内にもあります。
佐原で白と焼きを同時に食べれるのは麻生屋しかないと聞きました。あと、うなぎの天ぷらも美味しかったです。
鰻がふっくら柔らかく、炭の香りがよくとても美味しいです。私は、また食べたいと思う鰻でした。
今回は、上源平定食を頂きました。蒲焼と白焼、更にウナ茶漬けを食せます。何時言っても、安定の美味しさです。席はけっして多くはない(テーブル五つ）ので、電話予約してから行くのがお勧めです。
うな重(並)@3,700-肝吸付き香ばしい系うなぎ
とってもおいしかったです。お上品なタレの味とふっくらとしたうなぎが美味でした。店内も落ち着く空間でした。
宴会コースのシメだったので、当方のコース料金が安い為に写真は貧相ですが、味は美味しかったです！また、うな重を食べに行きたいと思います。ここは白焼きも良いらしいですね！
やま川が休みだったので仕方なくこちらへ来ました
上源平重を待ちながら川海老の佃煮に生ビール！最高です♪
2年前行った1回目はよく焼けてて美味しかったが、2回目は焼きも甘く脂が乗りすぎてて好みではなかった。小海老の唐揚げはいつも変わらず美味しい。しかし鰻、、、残念。お米も柔らかくて、好みではなかった。
うな重と源平重を頂きました。源平重の白焼きはサクフワ～、蒲焼きはサクトロ～o(^o^)o美味しゅう御座いました。
やっぱり 鰻。丁寧に焼いてます。ご飯の炊き具合はやや柔らかめ。
上うな重￥3900
塩焼きが最高に旨い！
席数が多くないので、座席予約がお薦めです。今回は白焼も頂きました。サッパリしていて、家族にも評判良かったです。蒲焼き/白焼どちらも食べたい時は、源平定食をどうぞ。
・上鰻重を注文 美味しかったご馳走さまでした
蒲焼はかなり甘めの味付け他では食べれない塩焼きは日本酒にピッタリ
今回お昼に利用しました。料理は白焼きと食べ比べの定食でした。
源平定食、蒲焼きと白焼きがお茶漬けでも食べらるセット。
個人的には、成田山辺りの鰻より好みです。鰻も大きく、蒸し/焼き/タレの具合もベストかな？
注文受けてから捌き/焼くので、パリパリでフワッとしています。炭の薫りも香ばしく、美味で御座いました
旨い。関西風。白焼きもいい。
いつものラストはここで決まり！
佐原の大祭時に伺ったのもあり、たくさんのお客さんで賑わって居ました。カウンターにて鰻を頂きました。とても美味しかったです。今度は懐石を予約して頂きたいと思ってます。相馬さま、お身体ご自愛くださいませ。
お昼に訪問。優しい味でどれも美味しかったです！
お昼に、家族でミニ懐石3000円のコースを頂きました。とても、手が込んでいてまた伺いたいと思います。
両親の古希祝いでランチを利用しました。家族総出の16名で伺った。小さい子どもたちもいたけど、希望通りの料理をいただけたので助かった。味も上品で美味しかったなぁ。
濃いめのタレでした。
このお店があるので、わざわざたまに佐原にあるゴルフ場に行きます(^^)
地元の食材を使い、とても丁寧に作っていただいたことが伝わります。なかなか出会えない素晴らしいお店。美味しいの一言。
白トリフのパスタが絶品です。食後のカフェラテも美味しい
コロナ以来の3年ぶりに行きました。予約なしで入れてもらったのでスペシャルなコースじゃなかったんですがご覧の通りの素敵な料理でした。
ニョッキが最高！ニョッキ以外は割と普通
古民家改造の雰囲気の良いお店。庭も綺麗で目から入る癒しも良い感じ。料理もとてもお洒落だし美味しいです。
料理は、地元産の素材を使いその良さを引き出し、繊細な盛り付けで、とても美味しかったです。とっても雰囲気のあるお店でお店の方々も丁寧な接客でとにかく大満足でした。
どれも美味しかったです。
ニョッキが最高。ひとつひとつの素材が美味しい！！雰囲気もとてもよい。完全予約制。
土曜日のランチで伺いました。前菜は新機軸のスタイル、安定のスペシャリテ トリュフ風味のマシュルームニョッキなどドルチェまで美味しく頂きました。
ニョッキが美味しい
もちチーズバカうめぇ～このでかさで￥450
旨い
旨い
香取神宮に参拝した後に、参道にある団子のお店。500円のパックを買い、すぐ食べると言うと、漬物を入れてくれて、テーブルでお茶飲んでってと。お茶は、セルフサービスでしたが、無料ですし、ゆっくり食べられました。
香取神宮前にあります。歴史を感じてとても雰囲気があります。店内でも食べることができそうですが、団子などをお土産に購入しました。paypay使えて便利でした。団子は柔らかくかなりレベルが高くまた利用したい。
香取神宮に行くまでにあるお店でここのお団子だけとても並んでいたので気になり購入。みたらしも甘さがちょうどよくお餅がふわふわもちもちでとっても美味しかった！ヨモギもとても香りがありアンコとの相性が最高でした。
海鮮丼とそば。銚子からの魚と自信作のそば。量、味ともにとても満足。お店の人の対応もとてもよく、遠出したランチでとても良い思い出となるお店でした。写真を撮り忘れたが、店頭での和菓子も甘すぎず、美味しかった！
注文時に30分くらいかかりますーと言われて、順番に提供されましたが確かにラストのハンバーグはそれくらいかかりました。ビールにはお通しにおでんが付きました。どれもボリューム満点でお腹いっぱい満足です。
犬を連れて行くと足湯の席でごはんが頂けます。わんちゃん用メニューもアリ。
ワンコと一緒に、カツカレー
どこも値上げラッシュですなぁ
娘夫婦の上棟式のお昼に用意していただいたお弁当です。食べきれない量が入ったスペシャル弁当でした（╹◡╹）凄く美味しかったです。
豚骨醤油頂きました！豚骨が強いのか醤油が強いのか、分け分からんかった！麺は細麺でスープに合ってる感じがしなかった！ご馳走さまでした！
可もなく不可もなく、普通でした。
カフェモカシロップだぐだくワッフルはちみつだぐだくキャラメルフラペチーノシロップだくだくチースケーキを注文すぺて半端ない甘さで旨かった
ドーナツ旨い
香取市にできたSTARBUCKS...凄くモダンなお店です｡23時までの営業でテラス席も禁煙でした...(O.O;)(oo;)ドライブスルーの利用客が多いようです…｡
雰囲気はすごくノスタルジックで良かったです(*´꒳`*)かき氷も美味しかったです。あんこの味はかき氷にマッチしていて甘すぎずで最高でした！
☕️茶屋花冠 本店☕️江戸時代の街並みを残す商店街のcafe 茶屋花冠さん　コーヒーフロートで一服店内はアンティーク小物やバラの油絵が沢山飾っていて素敵でした
ミーティング後の食事
ミーティング後の食事
マックシェイクストロベリー
期間限定食べくらべ特盛りナゲットもポテトも安定してます。
唐揚げ美味しい！唐揚げの重さで筋トレできます。
お店の方の対応が素敵でした！ご飯も美味しく、量が多かったです。座敷も広く、予約しても良いなと思いました。また近くに行ったらぜひ、行きたいです♪