チャーハン、パラパラで本格的美味しかった酸辣湯麺、見た目とは裏腹に辛くなく美味
岩のりチャーシューメン。なかなか旨い。でも、チャーシューは、たぶん業務用っぽい。美味しくない。
岩のりラーメンはノリがアクセントで良かったです。餃子は中華料理屋さんの餃子って言う感じで好みでした。
本格的でとてもおいしかったです！また来たいです！
おすすめ定食の３番と餃子を注文で何れも美味しい
国道沿いにある中華屋さん　お気に入りのお店です今回は　五目そばと坦々麺　熱々で美味しい値段も高くないしおすすめです
親切の店員
タンタンメンがとてもおいしい
前にデリバリーをお願いして美味しかったので、今回はお店にお邪魔しました。ピザは香ばしく、ハンバーガーもカリカリした食感も確り楽しめて、とても美味しかったです。また来ます。
ピザは薄生地でトッピングのチーズがすごく美味しかった！
以前より気になっていたお店です。ランチのみいただけるハンバーガーを注文しました。ハンバーグはとってもジューシーで美味しかったです。ピザも美味しそうで、次回はピザを食べてみたいと思います。
ワンコ2匹と一緒に伺いました。お姉さんがとても優しく接してくれました。ハンバーガーとピザを注文しましたがとても肉肉しくて美味しかったです。また近くに来た時は伺いたいです。
ピーマンとシラスのオイルパスタ、ビスマルク
海沿いのバーの様なテラス席冬は寒いのでストーブ焚いてとビニールで囲んでくれます。夏はカッコよく飲めるなぁとか思いながらピザをつまんでました。姉妹店を統合したらしくバーガーも食べられます。
どれも美味しかったのでリピートしたいです。
本当に美味しいピザを家族と頂きました！美味しかったので、滞在中に二晩続けてお邪魔させて頂きました。
チーズたっぷりのピザや、濃厚なパスタ、ステーキなど、サーフィン終わりに最高の料理が食べられました^^マンゴービールは、甘くてとてもおいしかったです！
味は美味しかったです。ただ、店員さんの感じが良くなかったのと、子連れ予約で行ったけど、2階席は子連れ向きではないなと思いました。
お盆休みに再来！ハンバーガーがお肉ジューシーでむちゃくちゃ美味しかったです！！美味しそうだったので、写真撮ろうと思っていたのに忘れて食べちゃいました笑
ピザの生地がとにかく美味しかったです！種類も豊富で色んな種類食べたかったです。お店もとても雰囲気良かったです
料理は美味しいし、お店の雰囲気も店員さんの接客も良いです！ワンちゃんも連れていけるのでgood！
夜２度目の訪問です。前回も美味しく頂きましたのでまた来ました。
全て美味しかったです！！
22:30ギリギリでしたがテイクアウトオーダーさせていただきました。接客も良く、非常に嬉しかったです
ザ、サーフショップにあるカフェです！雰囲気は抜群でした！自家製プリンが美味しい。
鴨川旅行夕飯。食べログ調べまくってあえて3.5の人気店外して地元のお寿司屋さん。本マグロ、とこぶし激ウマです！握りも激安。千葉の日本酒も美味しく頂きました。安くて旨くて最高の夕飯。ご馳走様でした！
地魚すし、しゃくなトロ、ネギトロ、うまずら皮ハギ刺し、地だこ刺し、するめいかゲソ肝バター、岩ガキ
焼き物は凄く美味しかった。提供が遅すぎるのと焼き物以外のお寿司が美味しくない。
おすすめセットを注文。5000円程度とリーズナブルにも関わらず、非常に美味しかったです。
ゴールデンウィークに家族3人でいきました。地魚コースはどのお寿司も上品で美味しくいただきました。最後にでる炙りは最高です。鴨川行くときは必ず行くお寿司やさんです。
値段以上の価値があると思います。また、この辺りに伺う時には行きたいと思います。
鴨川に来たらここが美味しいと聞いて、伺いました。上寿司に追加でいくらを頼んでみました。アワビも美味しかったな。
ホタテのアレ。って阪神の？アレが今日の1番だったかな。炙りや他にはない巻物なども美味しかったです。
お寿司ももちろん美味しかったのだが、写真のホタテバターに感動しました！
地魚にぎり（お味噌汁つき）　¥3,300
鴨川シーワールドの帰りにぜひ！美味しいお寿司をいただけました予約せずに行ったらギリギリ入れてもらえたけれど、すごくお客さんが大勢いたので予約してから行った方が無難です
地元のお魚をたくさん出していただきました！親戚の家に来たようなリラックスできるお部屋もステキでした！また行きたいです。
鮨　笹元/鴨川市千葉県鴨川市横渚1063-1安房鴨川駅から徒歩5分#千葉グルメ #鴨川グルメ
3000円台のセットにしました。量は凄く多いわけじゃないけど、一つ一つが丁寧で新鮮で、唸ってしまうくらい美味しかったです！鴨川行くならまた行きたいと思いました☺️
地魚のお寿司、美味しかったです！開店時間前から並んでました。また、近くに行ったら行きたいお店です。
おまかせコース＋旬の地魚春の鰆は水揚げ後すぐの築地ですら味わえない鮮度による美しさと味
鴨川市で人気のお寿司屋さん。何を食べても美味しいお店です☺︎
大通り沿いなので店は分かりやすいです。寿司はシャリが小さめです。独創的な前菜が多々あり、非常に美味しかったです。また、寿司も新鮮で美味しかったです。
夕方５時開店。5時53分、安房鴨川駅発のバスで帰京のため、40分1本勝負。大変に美味しかった
お任せコースでゆったり楽しめました
ふらっと入れるし、美味しい
今日房総ツーリング鴨川に行ったのでスシローへマグロフェラーをやってたのでマグロカツなる物があった食べながら　　と思う体験は久々です
久しぶりのスシローで腹いっぱい食べちゃた
普通、５人8000円
餃子定食美味しくコスパ良し
まずは餃子でビールを頂き焼き鳥ひと口で退場しました2255円コスパ最悪⤵️
入り口に唐突に現れるニワトリがおもしろい基本何頼んでもおいしいおばちゃんのキャラが良くて話しやすい
担々麺(辛くない)
平日のお昼どきに伺いました。ミックスフライ定食980円をオーダーしました。サクサクで美味しかったです。店員さんの接客が丁寧で気持ち良かったです。また伺います。ご馳走様でした。
カツ重
アジフライ最高ミニラーメンに変更可能（料金変わりますが…）
ランチは、ほとんどスープバー&サラダバーがセット
野菜のサラダバイキングは地元野菜が沢山で美味しかった。
買物帰り野菜の購入と休憩でイチゴパフェを注文
買物帰り野菜の購入と休憩で今回もまたみねおかパフェを注文
買物帰りちょと休憩と野菜の購入で今回はカフェオレとアップルパイで
買物帰りちょっと休憩で鴨川野菜ジュースを頂き、隣りのMUJIで野菜を購入
買い物帰りちょっと休憩で二度目のみねおかパフェ
今回は、ガトーショコラとクリームソーダです
昨年たまたま通った所に有った道の駅だ　昨年同様に日本で採れる最後の枝豆が売っていた(求めて わざと行ったんだけど)やはり収穫後冷凍などせずに食べられる幸せ 来年も…
お野菜新鮮で、お花もお安く買えます。コーヒーは普通
ミックスジュースを注文
コーヒーゼリーパフェを注文
みねおかパフェを注文
野菜たっぷりうま煮丼を注文
ジビエカレー小と柚子スカッシュを注文
クリームソーダーを注文
コーヒーゼリーソフトを注文
今回はイチゴサイダーを注文
今回はみねおかパフェを注文
イチゴパフェを注文です
里山プレートを注文です
里山プレートちょっと期待外れだった
小腹がへってジビエカレーハーフ
コーヒーゼリー美味しいよ
春の新メニューでフルーツパフェ
量は少なめだけど、美味い
ICECREAM
ブルーベリーソフトクリームが甘すぎず、ブルーベリーが濃厚で美味しかった。また行きます
ジビエカレー
大好きなお店です何十年も通ってる隠れ家的なお店。特に毎回、地元の魚や野菜を使ってくれる料理でとても満足✨犬も一緒に入れるので、犬飼ってる人にも嬉しい場所です。席が少ない為、予約して行った方がいいですよ。
ゼナ(小はまぐり)パスタ地元ひがたポークヒレ肉サルティンボッカ＆バケット茹であげ地タコのカルパッチョ＆バゲット
5回目以上。鯛茶漬け、刺身盛り合わせがおすすめ。
朝食を頂きました。バランス良く美味しかったです。ご馳走様でした。☺︎
普通でした。
個室内にプール、ジャグジーがある
いつも何を食べても美味しいし、日本酒の熱燗も最高です！
何を食べても美味しいです！なめろうも美味しいです！オススメです！
金目の煮付け、銀鱈の西京焼き、刺身の盛り合わせも美味しいです。
金目の煮付けは鴨川にしては甘すぎず、甘辛い感じでした。天ぷらは美味しいです。西京焼はここのが1番好きかも。
うーむ、メニューが少なく期待外れ。あまり食べるものがなく、店出たあとラーメン食べるはめに、、。残念。
会社社長と僕の友達で「親睦会」を鴨川「和さび」で開催しました。お魚は旨いがそれにしても八海山の焼酎って、まじうまい。
ワンコと一緒に入れるお店です。伊勢海老をその場で選んで食べる事ができるお店です。伊勢海老カレーが有名との事なので注文しました。それほど大きくない小ぶりなものを選びましたが、結構なお値段となってしまいました。
伊勢海老カレーをたべました。伊勢海老2人で450gのを注文。味は中辛位で食べやすかったです。コスパはあまり良くないです店内は綺麗でいい感じ。
伊勢海老カレーをいただきました。カレーは普通、特に凝った感じはなく。伊勢海老は美味しいけど別々で食べたい！リピートはないでしょう。ごちそうさまでした。
ロケーションのとてもいいお店。
ペット同伴可能のお店を探して入店しました。カレー専門店のわりには普通で、味に比べて料理の値段はとても高く感じました。他の人の高い評価を信じて期待してましたが、とても残念でした。。。
クーポンを使うのを忘れてしまったんだ。。。
伊勢海老カレー美味しいかった
盛り付けのオシャレ感！味は優しく丁寧さが伝わってきます
勝浦でSUPをした後、2人で行ったお店。頼んだのは写真の3品。丁寧につくってあっておいしかったね。
正直そこまで期待せずに行きましたが、ランチは本当に美味しかった！地元にあったら通いたいと思うほどの美味しさです。ただ、サーブに時間はかかったかな。でも、本当に美味しかったですよ＿＿＿１
パスタや、カレーの味も美味しい(*^^*)また行きたいです
上総亀山駅から安房天津駅までのロングトレイル後にお店に行き瓶ビールと五目焼きそば注文、想像してたいわゆる中華の五目焼きそばを想像してたがソース焼きそばが着丼、でも疲れた体に染みてなかなか美味しかった！
焼肉というので牛肉かと思ったら豚肉でしたが、美味しく頂きました。
安くてボリュームがある
打ち立てモッチモチ麺（打ち立ては店主が仰ってました）中太縮れ麺まさかの自家製麺！生姜香るスープも良き駐車場は無し
フレンチと和食のコラボディナー、めちゃくちゃ美味しかったです。
ドリンクもパフェも美味しかったです！店内は広々していてオシャレで居心地◎
チキンステーキ100g3枚とライス200gを食したのですが、ボリューム満点で満足出来ました。他にも食べてみたいメニューが沢山有るので、また伺いたいと思います。
日曜日の13:00頃お店に到着。そんな混んでなく、すぐに座れた。好きなメニューがいっぱいで決めるのに悩んだ。どれも美味しかった。何を食べても美味しい。オシャレで好きなお店。
店内も素敵で、ご飯も美味しい！ここおススメ！！
ここのきのこサラダはドレッシングも美味しい。雰囲気はとてもよいです。
初めて行きましたが、過ごしやすい店内と接客が良かったです⤴️⤴️ゆっくりと過ごせました料理もちょうどよい量で味は美味しかったです
ストロベリースイーツフェアのイチゴのミルフィーユが気になりランチジンジャーエールガパオライスイチゴミルフィーユを注文
マヒマヒ&ガーリックシュリンププレートを注文で大食いの自分には少し量が物足りない
丸ごとカマンベールバーガー超ボリューミー
白いカレーライス美味しいかった
どれも美味しいよ
ガパオライスは見た目より味が濃くておいしかった。ロコモコ丼もおいしい。量は見た目より多くて満腹になれた。店内は広々していて感染対策もしっかりしていたため安心して食事することが出来た。
雰囲気もよく、ボリュームもあります
ハンバーガー美味しかったです
アジアンリゾート風で素敵な店内はなかなかこだわりがありそうです。すいてる時間帯にはリモートワークされてる若い方もチラホラ。シフォンケーキのデザートいただきました。甘さ控えめでよかったです。
おからドーナツを購入
◎大豆感たっぷりの豆腐！具材たくさんのがんもも旨い！！