以前から気になっていた住宅街にポツリとあるレストラン。評判を聞いて行ってみました。いい店です。近所にこんなレストランがあるのは本当に有難いです。今度はディナーに伺います。
食事も大変美味しく、ワインの選定も的確でした。
食べログから予約したところ、2名で予約していましたが個室で予約されていました。おかげさまでゆっくり過ごす事ができました！ありがとうございました！
アボカドとフムスのオープンサンドを頂きました。シンプルで身体に優しいお味で美味しかったです。メニュー数は少ないですが海みながら軽食たべれる可愛い雰囲気のお店でした。ご馳走様でした！
モーニングで利用しました。オシャレな店内と優しい店員さんが印象的です。朝からハンバーガーを注文、ジューシーでお肉たっぷりでした。
朝から素晴らしいお店でした╭( ･ㅂ･)و ̑̑ ｸﾞｯ !
【グラスフェッドビーフバーガー】♪
ロケーションもいい所にあり個室での朝食はとても美味しく頂きました。ふわふわたまごにベーコン、フレンチトーストセットなど魅力たっぷりです。
雰囲気枠
うるま市にある焼肉屋さんリーズナブルで家族向けの焼肉屋ソフトドリンクはペットボトルスタイル県内に数店舗あります。
初めて食べる食感の、ぜんざいふわふわで美味しかったです♪
ふわふわ
ヤバいです(♡∀♡)
島野菜の天ぷら、えびフライ、アグー豚の炙り焼きなどなど、残波の水割りで頂きました♪美味しいから、3日続けて行きましたー♪
海ブドウは新鮮だし、島タコ美味しい！ソウキの炙り焼き、ゴーヤチャンプル、ホタテのウニソース、残波の泡盛が進みます。美味しゅうございました。
夕食のコース、ボリュームもたっぷり、味も良くて最高なんです
もずくも美味しい。夜は良いのに朝食はいまいちなのが残念
毎度のコースがお得なんです
おダシも、照喜名製麺さんのちぢれ麺もモチモチで美味しかったです。
ぬちまーす塩かつおは特筆ですね(♡∀♡)
Mサイズ玉子30個パックを購入。ついでにシュークリームなど諸々購入。最高です。是非一度ご賞味あれ！
シュークリームがでかくて美味くて満足の値段です。
よくお土産にチーズドームを買いに行きますが作りたてフワフワも美味しいですが残り物を冷蔵庫で冷してしっとり詰まったヤツもまた美味いですよ
昔ながらのお店で，おばさんとおじさんがやっていました。お昼15時に行ったんですが，すでにお餅は全部売り切れていてショックでした，お餅目的だと早めに買いにきた方がいいです。かき氷もすごく美味しかったー
沖縄旅行で初訪問！たまたま見つけたお店ですが、大正解。行列ができる理由もわかります。あまり有名になってほしくないお店です！今度また行きます！
トリプルAを注文。一品一品、どれも美味しくて最高。料理を注文すると、ドリンクバーとスープがついてくる。リピ確定。
懐かしい洋食屋さんのランチでした。自家製ジンジャーエールが美味しかったです！テイクアウトしたバスクチーズケーキもプレーンとさつまいもの二種類あり、どちらも美味しかったです！
〜海の駅 あやはし館〜＊スパイスカレーそば ¥1,00010種類以上のスパイスとココナッツミルクの本格スパイスカレー◯麺は沖縄そばなので変化球としてはあり。
海中茶屋定食　980円。もずくが乗ったそばとジューシー、もずく天ぷら、もずく酢のセット。そばは普通だったが、ジューシーは味がしっかり染みて、天ぷらはフワフワ、もずく酢もレモンが効いて美味しかった。
日がさすと、海が最高に綺麗です。眺め最高のお店です。メニューもいろいろあって、好みの違う人と行ってもなんとでもなると思います。名物のカレーはココナツ風味で、辛めで美味しかったです。
出汁がきいて、ボリュームも有り、彩りも良くて、美味しくいただきました。写真は、食べ始めて撮ったので、箸とスプーンが邪魔しましてご免なさい(笑)
うるま市No. 1ソーキそばを食べに来店。さすがNo.1なだけあってうまかった！
テラス席、景色最高！沖縄そばのカレー味、カレーがアジアっぽいやつでずるずる食べちゃいました。
休憩ベストスポット！
晴れた日は景色良し
美味しくて安かったと思います！お肉は脂がいい感じに乗っていて、おいしかった。
2024-08-3119:28:00ブログ：Sado（うるま市）テーマ：テンダーロイン200g（大麦牛）/サーロインステーキ200g（穀物牛）/ハンバーグステーキ200g
大麦牛　サーロインステーキ250g¥2,600オニオンスープ、サラダ、ライス（ちょっと多め）
スープはホタテのスープ、サラダのドレッシングはオレンジとマヨネーズのソースでさっぱり。うまかった。
もっと評価されるべき
かなり美味しい沖縄の街中華╭( ･ㅂ･)و ̑̑ ｸﾞｯ !
2020-11-1514:51:00ブログ：サンスタッシュコーヒー ベイ（うるま市）テーマ：アイスコーヒー（コロンビア）
また行きたい
スモーキーさ全開な地元のコスパ抜群焼肉。ご飯特盛はラーメン茶碗一杯。上カルビはかなり脂が乗っている為、カルビがオススメ！リピート予定。
ご馳走さまでした！美味しかったです(^^)
安価でお腹いっぱいにお肉食べれます！特製ステーキとテンダーロイン注文テンダーロインが美味しかった！
備忘録。「サイコロステーキ Ａ（300g）」を注文。柔らかいカットビーフにニンニクを効かせたソースがよく合います。
レモンが乗ったステーキ
特製ステーキ 150g
コーヒーとケーキを頂きました。景色も良く、内装もオシャレで良い雰囲気でした！また寄ることあれば伺いたいです。
パンケーキとグループフルーツサワー海が青くてー♪いいとこだなー
スタンプラリーの3店舗目。あっさり出汁の全部のせ&じゅーしー。カツオの風味が効いたスープが美味！麺も全粒粉を使用していて個人的にはグッドポイントでした。店舗が古民家風なのも落ち着きがあって良いですね♪
三枚肉そば&じゅーしーセット頂きました！
メニュー表のど真ん中にある、よくばりそばを注文→お肉は少し小さめ。ボリューム的にはあまり欲張っていない感じ。出汁は美味しかった！
あっさりとした魚の出汁スープ。
うるまの海中道路を渡り、肉屋食堂inへんざ、に来ました、宮崎牛はやはり最高です、メチャ美味しい、A5等級の肉は最高でした。ぜひうるまに来たら行ってみてください。結構お値段もいいですが値段方あり美味しいです。
とにかく行かないと損美味しいとしか言えないぐらいお肉が美味しい予約していきましょねー。
まず店員さんがすごく親切、優しいんです、出されたお茶もすごくおいしいです。牛カツはこれまで一番です。食べる途中に一枚写真を撮ってました。うちの近くにこう言うお店があればと
沖縄の想い出に来店しました。予約をおすすめします。
牛カツと炙り焼き丼、赤身ステーキ盛り合わせ肉が柔らかい、ジューシー、炙り丼は最後　ダシをかけて食べます。行って良かったー。最高に美味しい肉です。
上質なお肉が食べれます！個人的には脂がきつくたくさん食べれなかった…予約は必須です！
この値段なら美味しくて当たり前生肉最高
ランチタイムに伺いました。予約したほうがよいお店です。ヒレとランプのステーキ
脂っこいお肉苦手なのに食べられた。お茶漬けにして食べると最高。
初訪問です。お肉はとても美味でした。ただもう少しサッパリするサイドメニューが充実していると有難いかなと思いました。店員さんも親切でいい方ばかりでした。
久しぶりに、美味しいお肉の脂を堪能今度はステーキ食べこよー♪
牛まぶしと、カツの方も頂きましたとても、美味しかったです店内ではお肉の販売もしていたので家族にお土産で購入しました
美味い！また食べたい！電話で優先予約すべし。
めっちゃ美味しかった。
相当に危ないお肉ですね(♡∀♡)
備忘録。。。
この美味しさでこの価格は破格！
ランチで初めて伺いました。予約が取れなくなったら困る!だから、多くは語りません。
お肉が美味しすぎる！お取り寄せのお肉もほんっとに美味しい！
島の中での、可能な限りの質の高さと心意気、これ以上何を求めようかというほどの素晴らしさに感服。感激して涙すら浮かんでくる世界観。ここに出会えたことに感謝あるのみです。
高いお金払っていい肉食べたい人向けでした。この金額出すなら、焼肉食べに行った方がよかったなー以上