味と値段は納得しかし、駐車場と座席の間隔が狭い...
美味しいし安いし対応最高〜
ベトナムコムスン
ベトナム料理プレートランチがモリモリコーヒーなどセルフで飲み放題おやつもご自由にどうぞ。美味しかった車とめられなければ、おきぎんへ
安定！困ったらここまさか那覇に来てまで和風亭来るとはwww
釜飯♪旨飯
おもった以上のボリューム✿.*･
味は良いが来るまでに1時間以上待たされる
だるまランチ。沖縄そば付き　1050円なり
久しぶりの訪問毎回同じメニューを注文(笑)
最強食堂な感じ。カレー550円普通。お客さんいっぱいでした。今度は、カツカレーかな。ご馳走様でした。
キーマカレーを食べに。あふれんばかりのカレー。あっさり味で、ご飯を薄く盛ってあるのでほぼ完食。小さい子連れも多く人気な様子。御飯時は車が停めにくいが客同士で譲り合って止める感じ
ちゃんぽん定食(沖縄ちゃんぽんとミニ沖縄そば)
久しぶりの訪問
【沖縄ちゃんぽん】✨（ミニそば）付
お昼過ぎてしまいどこも開いて店が無いなかで助かりましたボリュームのあるお家ご飯のようでホッとする味です
THE沖繩の食堂って感じです。メニューも豊富で飽きない感じ。仕事帰りに電話注文してテイクアウトしてます。
漁師丼とうどんのセットを注文。海鮮丼と素うどんと味噌汁のセットで、960円。海鮮丼のぼりゆーむが半端なく、また美味しかった。他にも色々なメニューがあるみたいなので、また来たときには寄りたいお店ですね。
#鮪カレー #マグロカレー #まぐろカレー#カレー #Curry#サーモンと鮪のネギトロ丼#ネギトロ丼 #海鮮丼#西原町 #沖縄 #Okinawa
何とかマグロ丼（名前を忘れた）970円。いろいろな新鮮な海鮮を提供する店で大繁盛してた。ご飯は大盛やお代わりが自由で、量も十分満足できる店。
備忘録。。。新鮮な具材の定番の海鮮丼と、具だくさんのあら汁はどちらも間違いのないおいしさ。追加で注文したアジフライも大ぶり＆厚みがあってまいう〜あいかわらずの繁盛店でした。
魚汁とさしみ定食、カマ定食をいただきました。サイズがすごくて出てきた時に思わず笑いが…魚汁の鍋には1.5ℓの目盛りが！美味しかったですが、完食できなかったのが残念。
680円の魚汁頼んだら大鍋が来た（大盛りご飯セット）w海鮮丼と天ぷらセット（1000円ちょっと）がとてつもない量wすごいお店でした。
味も良し！量も良し！価格も良し！量が多くて食べれないときは、持ち帰り弁当箱があるのですオススメです！
提供されるメニューが、どれもメッチャ！インパクトあります。
満足満足大満足(∵ )Э )3次は周りのいろんな人が頼んでたカセットコンロにのって運ばれてくるやつを食べてみたい！船に乗ってるものもあったな、、天ぷらさくさくで美味しかった
よくばり海鮮丼
安くて内容モリモリ。めちゃくちゃおいしいし、ご飯おかわり自由。かなりお得感あり
大盤振舞定食　刺身定食　ウマシ
量も多かったし、美味しかった！
本日もタコス野郎。なぜもっと流行らないのか？？謎。美味い。
ボリューム満点。お肉はどれもこだわりが見られて見た旨い。チーズトッピングがおすすめ。
メニューは、以前のものが好きだったけれど、新しいメニューも美味しいです。お店の雰囲気も落ち着いていていいです♪
普通の上等
冷やし中華
【ホイコーロー定食】✨＋（チャーハン）
とにかく映える！‪❁インスタ向き値段は少し高めです！アサイボールは、グラノーラ増し増しの方が美味しいと思います。ホットサンドも美味しかったです。ピンクのポテサラが想像よりも美味しい笑
ハートアサイー¥1,500（ワンドリンクオーダー制）計¥2,000くらい店内可愛すぎた✴︎晴れてる日にテラスで食べたかった✴︎
今回3回目のラウンド。以前は沖縄ラーメン？？を頼んでたんだけど、今回はスタート前のランチでゴーヤチャンプルー定食を食べました。普通に美味しく頂きました
また、メニュー変わってるな…非常に、○ずい‼️
メニューが新しくなって品数がかなり減って、効率化したのかな？味はダウン⤵️
鰻重＆ステーキ御膳
カツカレー　1400円
出張で訪店チェックしてましたがなかなか行けず今日はまたまた同行者が選んだお店がやな木さんでした。濃厚でツルツル食感の麺好き！！また出張の際に来ます♪
コクのある山原地鶏のスープと、キレのある醤油ダレが特徴的で、やや平打ちの細麺が喉越しよく美味しいです。白湯も美味しいですし、限定もたまに出してて、各々完成度高め。足繁く通う実力店です。
特製鷄醤油ラーメン1,000円特製鷄白湯ラーメン1,050円激美味し‼️提供まで時間がかかるが、待つ価値あり‼️リピ１００‼️
鶏醤油らぁ麺 750円、大盛 100円。あっさりながらしっかり味の付いた醤油スープ。細麺とよく合いなかなか美味しかった。
ここの濃厚鶏白湯だーいすきです♪
平打ち麺だった。残念
■超濃厚鶏白湯■鶏チャーシューご飯
飛び込みで訪問いい感じお値段の割には結構ボリュームもあり美味しいその他:現金支払い、駐車場あり
西原町にあるこちらのお店、いつも賑わってますが賑わうだけのことはある名店です！麺はもちもち、スープはあっさりながらもしっかりとした味わいの黄金スープで、毎回飲み干してしまうのが悩みです…(贅沢な悩み)
ゆしどうふすば/細生麺[800]、じゅーしぃ[150]
アーサーが練り込まれた麺がアーサーの香りがちゃんとして、弾力もあり美味しかった！じゅーしーも美味しかった！
友達に一口もらった梅そばがとても美味しかった
魚介出汁のきいた澄んだあっさりスープでめちゃくちゃ美味しい。麺は名古屋の味噌煮込みうどんのような固さでコシがある。もずくも食べ放題でこれもめちゃくちゃ美味しい！
拘ってるレベルが非常に高く味変に関しては県内1位でした(♡∀♡)
#沖縄グルメソーキそばその②ちょーでーぐぁここもおいしかった！出汁飲み干す勢い自家製麺の食感がよかったじゅーしぃが他とは違う感じでおいしいあともずく食べ放題なのもよかった
お昼時に行きましたが家族連れで混んでました。店員さんが元気良くて良い雰囲気でした。そばはアッサリでした。もずく食べ放題の珍しいお店でした。
思った以上にあっさりしていて、食べやすかった。
アーサ練り込んだそば頂きましためっちゃ美味しかったです。温かサンピン茶とモズクのサービスもイイですね～また、行きま～す
スペシャルちょーでーぐぁ（手打ち生麺）900円。三枚肉と軟骨ソーキと本ソーキが乗ったそば。鰹出汁のスープが上品で美味しく、さすが手打ちだけあって麺はモチモチだった。もずくが食べ放題も良し。
シンプルなスープがおいしい！！西原の沖縄そば屋さん土日、祝日は駐車場混み合うらしいので、早めの時間に行くのがおすすめです♪
自家製生麺が硬くて不味い。もうちょい茹でたら美味いかも。忙しいお昼時にいったからかな。ホールの店員さんの接客は、良かったです。
アーサそば美味しかった！
自家製麺、かつおスープ最高ですね
チーズじゅーしー最高(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ
もずく食べ放題は嬉しい。もちろん、沖縄そばも美味しくいただきました、
営業時間が　短めですが月桃のおそばが食べたくて来店暖かいものより冷たい沖縄月桃そばが香りも良くて美味しい　　月桃に包まれたジューシーと乾麺もお土産にGETするのがおすすめです
ソーキそば好きじゃないけど、美味しかった！！自由に食べれるもずくも美味しい
＊手打ち生麺ちょーでーぐぁすば（¥650）＊じゅーしー（¥100）（※2012年に訪問した際のメモ投稿）
まさかの作り置き残念です
イイダコ一匹乗っているのがインパクト有り。ソースは選べますがテイクアウト用のソースケースだと一つしか入れられないので、直接いくつかのソースをかけるのがお勧めです。
肉が柔らかくて美味い。夜行ったので、店舗の入り口は暗くて、怖いです。店舗に入ると賑わっています。
安くて美味しいステーキです！沖縄に来たらいつもビッグハート。
肉が柔らかく、値段もリーズナブルです。特にランチは安くなるメニューもあります。昼はサラリーマン夜は家族連れが多いです。
魚は確かに美味しいです。ただ、お値段もいい　海鮮に関しては一品千円台〜2千円台のメニューが並びます。店内や料理の写真撮影が禁止なのも痛い‼️ 特別なお客さんが来た時にしか行けない店かな〜と思いました。
フライ盛り定食　1500円。昼はランチをやっている居酒屋さん。カキ・魚・エビのフライがありどれも美味しかった。あら汁も付いてご飯の量も選べデザートにアイスクリームが付いて満足できます。
聞いたことない名前がいっぱい。デザートのアイスパフォーマンスも楽しい。
普段使いしているパン屋さん。どのパンも美味しくて、値段も安いと思います。
高い…