ワッツザストーリー懐かしの鉄板ナポリタンスパゲティ自家製カスタードプリン
オムライスが美味しかった！
雰囲気がいい♡お洒落な空間に素敵な音楽に美味しい料理！また行きたい♡
お洒落な雰囲気で若いオーナーさんです。お料理もお酒もしっかりしてて美味しかったです。昼はカフェしてるって言ってました。家具職人さんもしてるので、店内の家具が買えるって言ってましたよ〜♪
アゲアゲめし鉄板ナポリタン
飲み物☕️を頼むとトースト、サラダ、ゆで卵が付いてくる！その他メニューも美味しそうなものが多かったです♪
のんびりりんこ顔のキャラクターが最高にかわいいタコス屋さん今回はタコライスを頂きました‼️✨美味しかったです！ごちそうさまでした！【YouTube】▶︎ちゅんたいちょーのはらぺこ食堂
ガーリックシュリンプタコス美味でした。サルサソースも良き！
ミニチキンフィンガーのジャークガーリック味をいただきました。ビールがすすむ味で美味しかったです。隣の基地の飛行機も見られて良かったです。
米軍基地を見にこちらに。運転手の僕は酒飲めてませんが、アテにこちらを頼みましたーー！柔らかくて、ソースもうまい！
おもい
現金決済のみです。美味しかったです
スープは美味しいですが、細麺なので大盛りにするとダマになって一塊になるので大盛りはおすすめしません。
辛塩こってり+ﾆﾝﾆｸ餃子
餃子セット辛コク塩
リブアイステーキをオーダーしミディアムレアで頂きましたが、まあ美味しいのです。付け合わせのプライドポテトはちょっと料理が多かったので、マッシュポテトにしておけば良かったかな？と言うのが後悔かもしれません
いつ行っても海外の飲食店に来た感じがするけど店員はほぼ日本人❗️でも、お支払いはクレジットか＄の支払いみたい料理は美味しく頂きました。余ったパンはお魚さんにプレゼントしました(ﾉ∀≦｡)ﾉぷぷ-ｯ笑
沖縄そばのスープがとても美味しく、あっさりの中にコクがあって、とても好きなおそばでした！麺の拘りやお肉のホロホロ感がさらにたまらなく好きな感じでした！ジューシーも美味しく、かなり大満足でした！ご馳走様でした
また一軒嘉手納にほんものの沖縄そば屋を発見しましたね(灬ºωº灬)♡
伝説の勝負メシ、ベーラーそばをいただきます。
自家製生麺が好き。透き通っていながらもしっかりとスープが絡んで、美味しいなぁ。箸が止まることなく完食しました。
中味そば(大) 800円、生麺をチョイス。みよ家さんの生麺はしこしこモチモチで歯触り良し。中味は丁寧な処理で全く匂いはなく美味しいです。
こってりが好きな方には物足りない感じです。あっさりでした^_^
お出汁が美味しい！適度な油分と凝縮された旨味。麺はもう少し生麺っぽさを味わいたかった。
自家製生麺で太さも選べる
あっさりめ。特段突出した感はない。
豚の中味そば(中) 600円、生麺をチョイス。みよ家さんはソーキも良いけど中味も美味しい。あっさりのようで実はしっかり味の出汁との相性もバツグンです。
手打ち十割そば❗️【えび天もりそば】✨
三種類の麺があり、全ての麺が手打ちという本格派の日本蕎麦。しっかりコシかあり香りも良く、沖縄で久しぶりに満足のいくお蕎麦屋さんです。
月見とろろそば
十割田舎蕎麦オススメー
十割そばと田舎蕎麦を食べましたが、かなり美味しかったです‼️
久しぶりに食べましたが、美味い‼️の一言です。こんな所に名店があったんですね。
かまからいただいたお土産！
バンズも少しカリッとしててボリューム満点。堪能しました！
ハンバーガー！パンもお肉もしっかりしてます　たいへんうましっ！楽しく頂きました！
牛すじチーズバーガージューシーで美味しかったです
牛すじミートソースチーズバーガー最高です！
沖縄感じるウマバーガーだけど、提供時間かかる〜〜〜
テイクアウトで購入し、職場でランチしました。美味しかった。
道の駅かでな　ぜんざい　群馬では　宇治金時氷　見た目は似てるけどぜんぜん違う　下のあずきは白玉入り　甘さも良いバランス　これはおいしいぃ
道の駅かでなの中のレストラン。通りを挟んで嘉手納基地の滑走路が見える。ここで有名なビッグチーズバーガーとステーキを。美味しさは普通かな。
大東寿司買いました。美味しかったです。一階で売っているサータアンダギーもとても美味しいです。
BLUE SEALのアイスを食べました。美味しかったです。米軍基地が見れて、良かったです。資料館で戦争や基地問題について学びました。勉強になりました。
ささみチーズかつ定食を頂きました。小そばと記載でしたが、普通の沖縄そばが付いていました。ボリューム満点で、大変美味しかったです。またヒコーキ見に行く際はお世話になります。
数年ぶり、久々に訪問しました。メニューが変わっていてビックリしました。嘉手納そばが無くなっていて、他の定食も少なくなっていました。中身そば頂きました、おいしかったです。
嘉手納消防署で、上級救命講習を１日かけて行ってきました。昼食は、前もって調べていた近くの嘉手納そばに。日曜日なのに、お客さんが沢山。初めて入ったお店。野菜そばを注文。あっさりして、美味しかったです。
アサイーボウルは美味しかった。フライドチキンも美味しい。パンケーキはよくある感じ。雰囲気はハワイアンって感じ^ ^外人の比率が8割くらい
アサイーボウルレギュラーサイズココナッツミルクバナナ+イチゴ＋マンゴーカカオニブピーナッツバターとてもおいしい！！
チョコバナナ
うまい
美味しいのでたまに利用させてもらってるお店。ラーメンは、醤油、塩、味噌、そこからバターなどのトッピングがありました！
ここのラーメン大好き！餃子も美味しいし、また来店したいです！
感動。よもぎがハーブのような香りで、味のまとめ役。とろとろ軟骨ソーキは正解一美味しい。景色もお店の雰囲気もすごく良くて、のんびり過ごす事が出来ました。沖縄来る時にはまた絶対来たいと思えるお店でした。
ランチで伺いました。店名の通り海が見えて、デートでも寄れるそば屋さんです。店内もカフェの様なおみせでした。ご馳走様でした。
無添加感が素晴らしくたまらない美味しさですね(♡∀♡)
別にこれといって美味しいということはない。ただ単にこういう鮮魚屋の海鮮関係が食べれるところがこの辺にないので、ここしかチョイスがないというふうになってしまう。
シンプルにうめぇ！