意外と時間短くてあっという間に終わる！
ご飯もデザートも食べておなかまんちくりんなりました！！！！4800ぐらいでした笑笑雰囲気もオシャレで席も結構あります！！！！！ランチはすぐ人いっぱいなるので、早めに来たほうがいいと思います！！！！
忘備録カレーうどんと近所丼のセット中々美味子供連れでも問題なし食べてはいないが甘味が美味しそう。夏にかき氷を食べに行きたい
定番のカレーうどんを注文。元々、カレーうどんを外食するなんてと思っていましたが出汁がとても美味しいです。クーポン使って100円引き。
美味い！とろふあ親子丼に、クリーミーなカレーうどん。キッズスペースもあって、雰囲気も良し。
2度目の訪問です。スパイシーごまカレー温玉うどんがとっても美味しい！！！行ったらぜひ食べて欲しい一品です。前回食べたかき氷もボリューム満点でとっても美味しかったので是非！
ごまカレー南蛮うどん 850円。クリーミーなカレースープの中にもしっかりスパイスが効いていてとても美味しいカレーうどん。ライスが無料で付いているので、残ったスープにインすると最後まで楽しめます
テイクアウトのみの営業でテラス席で頂きました。
スパイシーゴマカレー温玉うどん　1,000円京のふわとろ親子丼　850円カキ氷　？美味しかったです‼️リピ100‼️
見た目も味で満足でまた行きたくなります。うどんも親子丼とどちらも食べたくなりますね！ですが，出てくるのが少し遅いときがあります。デザートも和風でとても美味しいです。ミニパフェでこのサイズ感。
キッズルーム使用。美味しい食事を楽しみながら、子供も有意義な時間を過ごしてました。
どちらも食べられるならどちらもと思いますが、やっぱりカレーうどん⭐️とても美味しかったです◡̈♥︎
親子丼がめちゃくちゃ美味しかった(*´ω｀*)人気店とあって次から次へとお客さんが。友達が食べたカレーも美味しかった
落ちついた雰囲気です✨抹茶プリンが濃厚でしたキッズスペースもあるので子どもがいてもゆっくりできそうです…☆
カレーうどんめちゃくちゃ美味い❗️
カレーうどんとパフェ
優しい味の親子丼でした❤
人気店なので予約していくのがおすすめ
カレーうどんがめちゃくちゃうまい！デザートも食べたかったけど、腹一杯で食べれなかった…またチャレンジしたい。
最高に美味しい♡キッズスペース、座敷とかだと助かる。育児休暇中に行く人も多いと思うので、座敷があるともっと行きやすいです。
気に入った！カレーうどん美味しかった
美味しかったです！
期待が大きすぎた。
ランチタイムはドリンクとサラダがついてます。太めの生パスタにクリームソースがしっかり絡み、ポルチーニ茸も大きめカットで食べごたえありでした。美味しかったぁ
アットホームなお店ランチで訪問　パスタ、ピザ、グラタンがあり特にパスタの種類が多く　何を食べればいいか悩む写真撮り忘れましたね
パスタが美味しかったです。ピザ生地にもう少し力入れたら良かったかなと思います。偉そうにすみません。
基本なに食べても美味しいが、海老とキノコ、レンコンのペペロンチーノ！ナス、ミートソースグラタンも最高！
パスタもリゾットも美味しい！
せっかく沖縄に行ったのでステーキをたべました。会社の先輩におすすめされて訪ねたのですが、ディズニーのような空間で大きなお肉を食べることができていい経験になりました。お肉は少し硬めでしたがおいしかったです。
外にあって少しわかりにくいからか意外と空いてるイメージの88ジュニアステーキ。値段もお手頃でサラダ、スープ、ご飯はビュッフェスタイル。会計もセルフレジでスムーズでした。わさびとかがあるとありがたいかな。
普天間宮さんにお参りした後お昼ご飯としてお邪魔しました。一人旅という事でリッチにサーロインステーキを注文しましたがJr.＋といえ流石88さんだけあってお肉の質は良く美味しく頂けました。ご馳走さまでした。
せっかくだからって感じで入店しました。平日のランチだったのですんなり入店できました。味は、いつも通りの88でした。ご馳走様でした。
４００グラム。肉が柔らかすぎて合わなかった。
いわゆるステーキファミレスです。Wi-Fi完備、ご飯とスープとサラダがお代わり自由でコスパと居心地よいです。
80代の元気なお婆さんオーナーが、丹念に仕込んだイラブーの燻製とテビチのスープは、正に無形文化財と言っても過言ではないです。臭みはなく、濃いスープ。イラブーはニシンに似た味がします。
コース料理をいただきましたとっても美味しかった⭕️全部食べきれず申し訳なかったです(>_<)
珍しい料理ではあるが、１度行けばいい
妻の親戚一同で訪問イラブー汁はかなり美味
見た目は黒々してて驚くけどすごく美味しい出汁が出てる。アットホームな雰囲気は予約さえ取れれば何度でも行きたくなる。
海蛇はていねいに処理されてるおかげで、クセは少なく食べやすかった。セットによってはすごく量が多くなります。
唯一無二のイラブー汁。イラブー汁の作り方までしっかりと説明してくれ、その工程を聞くととても手の込んだ料理なんだということがわかる。イラブー汁だけじゃなく、伝統的な沖縄料理も食べさせてくれる。
卒業旅行時に訪問
日本最高。
人生最高レストラン2018/12/8
沖繩料理，有蛇。
割と好みのつけ麺でした。とろとろのチャーシューは、ご飯ともよくあって危険です。
豚骨魚介つけ麺(980円)の大盛り(ランチサービス)を注文しました。麺は太麺のモチモチ食感で、スープはパンチの利いた濃厚な味わいで美味しかったです。
まぜそば大盛＋ライスを注文。麺を食べ終えた後に残った具材にライスを投入する至福の時間✨
世界が認めたジェラート！沖縄で人気のジェラートです。どれも食べてみたくって迷ってしまいますね。
気になるフレーバーばかりで、とにかく迷ってしまう。ピスタチオを注文。テイスティング用でチョコレートも付けてくれた。素材の味が生きた、とってもおいしいジェラートでした！
紫芋シークワーサーマンゴースイカトマトなどなど沖縄の素材を使用したジェラート屋さんコスパはちょっと良くないし量も店員さん次第な部分はあるけれど味は美味しかった！
ライカムの1階にあるジェラート。買い物して歩き疲れたのでちょっと休憩。宮平プレミアムミルク　400円です。やっぱりジェラートはミルクです。美味しかった。
鯛の炊き込みご飯、またこれを出汁茶漬けにするのも美味しい〜‼️お造りも付いてて、ふわっふわなわらび餅まで〜堪らんショッピングしてふらっと立ち寄れる✌️
三連休の中日に伺って「さばの紀州煮定食」と「チキン南蛮定食」を頂く。内容に比して高めの値段設定の店が軒を連ねるモールだがココは他と違って満足度高し！
和食♪副菜多めでうれしい♪
ハンバーグ　240g
サッパリしたものが飲みたくてシークワーサーを買ってみました。これが思いのほか甘い。期待した爽やかさは味わえず。やっぱりレモネード屋さんです。
前からずっと行きたかったタイ料理のお店で、やっと伺うことができました。ただお目当てのカオマンガイが売り切れで、グリーンカレーをいただきました。美味しかったです。次回はぜひカオマンガイをいただきたいです!
会計終了後、ドリンクセット割引が適用されていないことに気づく。コーラの炭酸はほぼ無い。
沖縄ではあまり寿司と遭遇してなかったのですがようやく発見。道の駅で頂きました。
売店で購入。美味しかったです、ごちそうさまでした。
八丈島の島寿司に似てるとおもったらやっぱり関係あるみたい。大好きです。ごちそうさまでした
カウンターが絶対おすすめ！！天ぷらに合う黒烏龍茶のサービスもあり♪沖縄天ぷらが苦手な方には、かなりおすすめです。ごはんのお供の、漬物や昆布明太もおいしかったです！
ライカムのランチならここ。
ブルーシール！オイラはいつもソフトクリームで。今回はマンゴーと紅イモのミックス。さっぱりおいしいブルーシール。ご馳走さま！
シングルの値段でダブルになった
たくさん並んでて15分くらい並びましたが美味しかった！
グリルチキンとエッグベネディクト　ドリンク付き　650円フレンチトースト　680円
完熟バナナとチョコのパンケーキを食べました友達と２人で半分こしましたパンケーキの生地はフワフワではなくかためのパンケーキでしたとっても美味しかったです(*´꒳`*)