ロブスター料理が注文後少なくとも30分を超えて出てきたこと以外は満足でした。 スタッフも親切です。 雰囲気も良かったです。 次に、家族と再び質問をする医師がいます。翻訳者の助けを借りて評価を記載します。
新鮮な食材、シーフードは素晴らしく、牛肉はとても柔らかくて美味しいです。環境は静かで安心です。またアメリカンビレッジに行った際には、また訪問したいと思います。
雰囲気が良く海外に来たみたいで良かった！
牡蠣がとっても美味しかったです！お店も綺麗でロケーションもgood！
平日で空いていました。雰囲気は良く一人だったのであまり色んな物は食べれませんでしたが美味しかったです。
美味しいランチです又 行きますよメニューに、料理の写メが欲しいな
海辺で空間の雰囲気も素晴らしくお料理もとても美味しかったです。特に帆立のクリームリゾットがすごく美味しかったのでもう一度食べたいです。
リピーターです。大好きなシーフードレストラン。ムール貝、クラブケーキはマスト。今回、初めて頼んだラムも美味しかった。また行きます！
生牡蠣が美味しすぎました。お店の雰囲気も海外っぽくて良い感じでした。夕食前に軽く頂いたので、次はランチかディナーで来たいです。
お肉、美味しかったです❤️
ニンニクパンチ効いてました！
ロブスターは美味しかった。ステーキが残念なくらいもうひとつでした。シーフードレストランでお肉食べる方がわるいのかな？
ビール、ワイン、タコのカルパッチョ、シュリンプカクテル、クラブケーキ、全て美味しかったです。
お店の雰囲気がめちゃステキ。お料理もどれを食べても美味しかった。特に、ムール貝の白ワイン蒸し、ガーリックチップもりもりのガーリックシュリンプが印象的。
ランチで利用しました。スタッフの感じがよく、店内の雰囲気もガラス壁から港が見えて素敵でした。サラダのドレッシングがタンカンでしたがとても爽やかで美味しく印象的でした。
雰囲気よかったし、店員さんの対応も満足レベルです。
ランチで利用魚介類とトマトのパスタセット。サラダ＋スープ＋パスタ＋コーヒーで1800円程。ランチにしては高いな…とは思うけど、全体的に満足かな☺︎
雰囲気もよく料理もボリュームがあり美味しかったです！また行きたいと思いました。
お料理も店内の雰囲気も良かった！！
雰囲気も料理も良い！
店の雰囲気最高でした!
コスパは微妙
料理が美味しくなかった
味、雰囲気、サービス期待以上です！民謡ライブもサービスして頂きました。次回は団体で行きます
値段の割には、特別感もない。接客は良かったです。
シーズン中で　このお店しか空いていなかったあいていた理由がわかった
忙しそうだったので…とても美味しかったです！
美味しいです♡また行きます！
ランチ呑み、いい感じ！
予約の日付を間違えていたが、柔軟に対応していただけてとても優しい店員さんで溢れています。Tボーンステーキがとても美味しかったです。また必ず行きます
海が見える素敵な雰囲気のお店。お肉のメニューは3.4種類と多くはないけどとっても美味しかった。ワインもあわせて美味しく頂きました。
雰囲気も店員さんも凄く良くて、コスパも最高でした！！
雰囲気も良く、どのお料理もとても美味しかったです！
店内は落ち着いた雰囲気で、ステーキもボリューミーでおしゃれ！海の近くなので波の音も聞こえてとても良かったです、
雰囲気、料理最高でした
景色も食事も、最高に良かったです！
今回沖縄で3度Tボーンステーキをいただきましたがいちばん美味しかったです！また伺います！
とにかくロケーションが最高でした。サンセットを眺めながらのステーキは美味しく感じます。
ステーキは美味しく、店員さんも素晴らしいです
Tボーンステーキや赤ワイン煮込み最高でした✨✨また行きたいです❤️
雰囲気良かったです少しお肉は硬かったですがソースが玉ねぎベースであっさりしていて凄く美味しかったです
駐車場がないのがネックでしたが、とても落ち着いてて、優しい店員さんで非常にオススメしたい店でした
ティーボーンステーキのコスパ最高‼️ロケーション店のロケーションも最高でした‼️
期待して行き　Tボーンステーキを食べましたが、期待を下回る味でした。
目の前に海が広がりロケーション最高です！お料理も美味しく、接客も気持ちいいです。
雰囲気も料理も最高でした！
鉄板で出してもらいたかった
景色、接客、お料理全て良かったです
対応抜群でした
海景色良い
すべての料理が最高に美味しかったです！
海を見ながら食べるランチは最高でした
T-bone Steak
沖縄旅行で行きましたロケーション、コスパ、パフォーマンス全てにおいて大満足でした。夫と沖縄行く時は必ずまた行こうと約束しましたまた よろしくお願いします
スタッフの対応も良く美味しく頂けました。少しお値段が高いので星四つとしました。
テラス席もあり、時間帯によっては一番の特等席で花火見れます！肝心の料理は値段の割に非常に残念。リピートはありません。
あたり
おいしかった
平日予約なしで訪問しました。予約優先のようです。味は最高でした。1皿で小さめの5〜6カットで2000円くらいから、という感じです。トラジくらいな感じ？
タンがとんでもなく美味しかった。
スタッフの対応も素晴らしく、お料理もおいしかったです。景色もよく、冬でテラスで食事しても寒くなかったです。オススメなので起きないに行った際は是非行って欲しいです。また近いうちに行きたいお店です。
肉が柔らかくてめちゃくちゃ美味しかったです
アメリカンヴィレッジ近くにあったステーキが美味しいお店。フラっと入ったお店でしたが、親切丁寧な接客と素敵なインテリアでお料理の味含めてとても素晴らしかったです。お店から見る景色も良かったです。
5500円のコースを頼みましたが、全体的に量が少なく、肝心の石垣牛ステーキはたったの50gでした…。お味も特に美味しい訳でなく、価格に対して内容がお粗末でがっかりしました。
静かな雰囲気で、ゆったりと美味しく頂きました。また、お肉の焼き加減のお願いも快く対応していただきました。
和牛コース。久しぶりにお得感がある焼肉でした。
お肉は美味しかったです！フロアやグリルのお掃除がもう少し行き渡っているといいのかなと思いました。
予約したお店が外れだったので急遽こちらに変更しましたが大正解でしたスタッフの対応も良く美味しかったです特にユッケが最高でした
私が3年ぐらい前から気になってた場所です！やっと行けました^_^定員さんの対応は良かったです。お肉も美味しかったです！また行きたいと思いました。
月に何回か行きます。チヂミやスープ、冷麺などのサイドメニューも非常に美味しく、スタッフの方もとても良いです。
初めて行きましたが、肉は美味しかったです。ハラミがね〜、美味いよ食べすぎ注意ですね‼️
再来はないかな
また、夜に訪問したいです。ランチコスパ最強で、おいしく、ボリュームありました。
沖縄旅行で夕食にいただきました。オリオンビールとあぐーのしゃぶしゃぶセットを注文。まぁまぁ美味しかったです。特別美味しい！！とはならなかったけど、いい思い出になりました。
あぐー豚のしゃぶしゃぶも美味しかったですが、あぐー豚の生ハムも良かったです。あと、店員さんの接客も良くいい時間を過ごせました。
アグーも野菜も美味しゅうございました。
あぐー豚の味は抜群でしたが、竹籠蒸はセルフでやるには火の通り加減が少し難しいと感じました。
1番人気のアグー豚しゃぶしゃぶ食べ放題を注文しました！肉はもちろんですが、野菜も美味しく5回くらいおかわりした結果腹パンパンで、その後大変でした笑
あぐー豚のしゃぶしゃぶ、美味しかったです‼️
・アグー豚は新鮮で柔らかくて美味しい・店員さんのサービスが行き届いている・価格も程よい沖縄旅行をしたらまた利用したいと思います
お店は二階建て民家を改装した作りです。2階席に座りましたが、広々した空間でした。しゃぶしゃぶの味は特別な美味しさではありませんでしたが、ごまだれ、ポン酢だれの味が濃くてご飯は進みました。
子連れだったのですが、お店の対応も良くて過ごしやすかったです。
しゃぶしゃぶ食べ放題あつい！
ランチ利用雰囲気はとても良いが料理は可もなく不可もなく。旨みが少なくちょっと残念。
サラダバーが種類豊富でおいしかったです。パスタは塩分が多い感じがしましたハンバーガーは肉厚で見た目のインパクト最強です！提供されるまで時間がかかりますので余裕ある時に行った方がいいと思いました。
ランチで利用。メインの料理おいしくいただきました☺️サラダスープドリンクバーも良かったですもう少しリーズナブルな料金になると嬉しいです！
パンケーキを食べたかったのですが、ハンバーグを食べました。ハンバーグは肉肉しくておいしかったです。
サラダもパンも美味しいし、店内もゆとりがあって子連れも沢山(^^)サラダビュッフェだけの注文オッケーなのも嬉しいです。メインはロコモコとハンバーグ、チキングリル？注文したけどどれも美味しかったです！
昼飲みで利用しました瓶のオリオンビールちょうど良い大きさでした。チーズつけて食べるシュリンプとっても美味しかった
美味しかった又　行きたい
満席でした！男性でもサラダやパンが食べ放題にすれば満足すると思います！メインもボリューム満点でした！
サラダの野菜の彩りが良くて、目でも楽しめた。
ココもお気に入りの場所。いつもはランチだけれどパンケーキをいただきました。美味しかった！！！
朝食
肉質はいいが店員がミスだらけ焼肉屋よりステーキか鉄板焼きに変えるべきお店だと思う。味付けや網の処理が素人級惜しい店です。
味　○一つ一つのお肉にボリュームがあり食べ応えは◎希少部位も頼んだが、驚くほど美味しいというのはない。安定の焼肉屋って感じ。北谷の辺りでは外れない焼肉店なんだろうと思う
ここの石垣牛はとても美味しく、サイズも大きく肉厚で、価格はとても合理的です。
盛合せを注文。量が多いが変わった部位が多い。店が少し清潔感に欠ける。
お肉が柔らかくて脂ぽくなく石垣牛初めて食べましたが美味しくいただきました。沖縄に行ったらまた行きたいです。
品切れが多かったけれど、カルビとロースのセットなどお肉が分厚くて、あっさりしていて美味しかったです。
上タン、特上カルビー、上カルビー、上ロース、レバー、〆は冷麺、連れはクッパをいただきました(^-^)
焼肉セットみたいなんを四人で食べました。こんな美味しい焼肉食べた事ない！スタッフさんは予定より随分早く着いてしまったからかテンパってて、ちょっと申し訳なかった。
伊丹
予約して行きましたが外人の接客は最悪だわメニューはカルビ系は品切れで全滅だわ唯一頼んだ厚切りタンは変な油でコーティングされてて激マズでした2度と行きません
思ったよりは低め。。我那覇の方がコスパよし。
最低激マズ
普通に美味しかった
安定の石垣牛。再訪あり。
ランチで行きました。ランチタイムはサラダやスープが食べ放題♪
北谷に宿泊、あまり歩きたくなかったので、サンセットビーチ目の前のビーチキッチンに行きました。ウェーターは外国の方ばかりで、なんだか海外に来た気分です（笑）普通になんでも美味しいです。沖縄料理を堪能できます。
ビーチ目の前で立地は良いです。もう少しメニューが多かったらなお良しかな？ナーベーラー食べたかった。。。にんじんしりしり食べたかった。。。店員さんは親切で良かったです。
アグー豚のステーキ1800円アメリカンビレッジの近くのお店。お肉がめちゃめちゃ柔らかくてほんまに美味しかった！田芋もついててめちゃ甘くておいしかった。
定番の沖縄料理を食べられるお店。天ぷらの種類が多く、天ぷら好きにはありがたい。予約で入れないお店が多かった中、ここは入れたので、ハイシーズンは穴場かも。
やはり観光地基準の点数なのかな
テビチ〜柔らかくて美味しい
最高でした。お料理も提供スピードも店内も全て大満足。あと、めちゃくちゃ安い
店員さんの接客は笑顔が多く良かったのですが料理の提供が遅いのと、刺身が最後の方まで出てこないとか味は普通でした
遅い、おいしくない。
テンダーサーロインがオススメのステーキハウス。沖縄でたくさんステーキを食べましたが、個人的に上位にランクインしそうです。スープやサイドメニューも美味しく、お肉は弾力がありながらも柔らかく最高でした！
ひと口ひと口が本当に美味しかった！パンもガーリックトーストでサックリしていて美味しいし、肉も柔らかくて美味しかったです！大雨の中でお客さんも少なかったですが接客も良くてまた沖縄に行ったらぜひ行きたい！
いい景色を見ながら食べるおいしいお肉はサイコーだよ
アメリカンビレッジにあるステーキハウスです。昼時に行くと、お得にランチセットを食べれて、お手軽に美味しいステーキを食べれました。おすすめはパンです。スープも美味しい。
おすすめされて行ってみたステーキハウスBBさんお肉もとってもボリュームがあって柔らかくて食べれば食べる程食欲が湧きました。ご馳走様でした。
ステーキ300gレアにしました！なかなかボリューミーです！店内にたくさんサインがありました。ソースも2種類から選べます！
ボリューム満点！！なんと450gのデカ盛りステーキ！すごく食べ応えがあり、なんといってもコスパが2,224円でとても良いです。美味しくいただきました。
BBステーキ300g、とってもボリューミー。美味。
ランチステーキライスなし300ｇで注文沖縄ステーキはソースが合う
全然美味しくない。高い。肉が悪いのでソースたっぷりつけて食べないと食べれたもんじゃない
bbステーキ
高いけど味は美味しい。店員が元気なさすぎて心配した
なんじゃこの肉、俺は東京のステーキ屋で何を食ってたのか??
メリケンビーフがお手頃に食べられる。沖縄は冬に行くと、亜熱帯地域やから異国感ある温暖さが感じられて避寒地に良き。あと年越しんときに、都市部を除いたらホテルからやたらめったら花火が上がって良い。
大手ステーキ店にどうしても見劣りしています。目玉商品が欲しい
お店も店員の対応も暗くて、しかも店内ガラガラだったのにもかかわらす、希望の席もダメだと言う。接客したのがバイトかも知れないが、サービス業としては疑問。
フィレステーキ美味しい
やわらかくておいしかった
コスパ目当ての方にはおすすめ
デザートに限定のフレーバー桜ソフトクリームを食べました好みの味だし白玉団子もおいしかった
ちょっとわかりにくい場所にあるけどそれが隠れ家っぽくて良いテラスっぽいところでゆっくりしてたけど、暑いから夏はやっぱり店内がおすすめ
コスパ最強。ピザがとてもおいしい。ご飯もどれもおいしい。
ALL500円の料理でめちゃくちゃコスパ良し！ピザも薄くてパリパリの耳で好きなタイプのピザ！駐車場が無いのと料理提供がゆっくりめなのが注意
ピザが美味しい！
コスパ高すぎくんっ
火曜18時、2割程。広々した店内。海まで遮るものなく、夕日も綺麗に見えます。自家醸造ビールが7〜8種。食事は前菜からメインまで幅広いです。ラガーとIPAどちらもクリーンで食事とのペアリングも◎でした。
沖縄豚肉ステーキが肉厚で、けど脂身は少なめで美味しかった！
サンセットを楽しみながらと言う、最高のロケーションでの食事は、もう何食べて美味しいですwいちごフレーバーのクラフトビールも最高でした！また行きたいですね！ご馳走様でした。^ ^
ステーキやばい！！！！笑笑ダイビング後の腹ペコで行きました。大満足すぎるボリューミー。女2人でラザニアもサラダもステーキも食べました。笑笑
テラス席のロケーションも良いし、料理もボリュームがあって海外に来てる感覚でした。きねんひ記念日使いにも良いけど、普段使いも◎。
海沿いのお店、おしゃれでアメリカンな空間でディナーを。いろいろな種類の肉を美味しく味わう。前菜メニューも充実。沖縄気分を味わえて、いい旅行だなぁ
行きたかった店　やっと行けて良かった思ってた通りの店でした又　行きたい
ピザ【マルゲリータ】❗️モッツァレラ・バジル・トマトソース　BBQスタイルの【ポークスペアリブ】❗️
Tボーンステーキ美味しかったです。店内の雰囲気もアメリカンな感じがして好みでした。
店内は開放感があって客層も外国人が多く海外に来ている気分ちょうど花火もあがっていい感じ！
お値段はそこそこしますがそれだけの美味しさがあります！オススメです！ビールも料理も美味い！
落ち着いた雰囲気で広い空間でとてもゆっくりできました‼︎魚もお肉もどちらもボリュームがあっておいしかったです
お店の雰囲気も良く、スタッフさんの対応も良く、お料理も美味しかったです！デートにオススメかな?!
予約必須です。予約なしの方がお断りされていました。アメリカ系の外国の方が多かった気がします。