私はプチ・スウィートのケーキが一番おいしいです。よく買うのはフルーツタルト系のケーキ。ブルーベリーが冷凍っぽくなくて、とてもおいしいです。値段は安くはありませんが、量より質です。
22日、味千ラーメンの日¥800→¥450
豚骨と焦がしニンニクの匂いと味が良い感じのラーメン
「味千ラーメン」を注文。この味、いったい何年ぶりだろーか？？？サクッと食べるにはいいと思います。
担々麺 ¥950-
沖縄そばもあります。
辛味噌ラーメン
坦々麺
22日はラーメン390円、お得！
みそラーメンを食べました食券なんですね！美味しかったです(*´꒳`*)
久しぶりに暖暮に行ってきました貯まっていたスタンプを使って煮卵をトッピングしました安定の美味しさ！また行きたいです！
遅い時間帯に行きました。麺の硬さと辛味だれ有り無しが選べますこってり細麺。系列店なので味は安定してると思います。スタッフが若く、接客はイマイチ。愛想、元気がなかった
ラーメン・チャーハンセット
良くも悪くも普通？
普通の豚骨ラーメンでした。これで九州一なのかなって感じです。
夫婦2名で伺いました10年以上通っておりますが、沖縄そばはここがいちばん好きです。とても人気があり混雑しますので、確実に食べたければ11:00〜13:00には店に入れるように行くべきだとおもいます。
タイミング良く並ばず入店出来ました。忙しいなか、メニューの説明を丁寧にして頂きました。沖縄に行って、美味しいソーキそばを食べたいなら是非行って欲しいお店です。
丸翔さんの原型を感じる素晴らしいホスピタリティとそばでした
あっさりでおいしい！塩気が強めなお味です。
いままで食べたソーキそばで1番美味しかった。また食べたいし、月一で食べたい
沖縄そばと言ったら 私の中では「にらい」しかないです いつ訪れてもスタッフや味は落ちません スープの出汁や三昧肉が炙りが とても美味しいです 生姜のスライスもポイント
軟骨ソーキそば。大盛600円軟骨柔らかくて美味！
すっごい美味しいの一言に尽きます
うまい！普通にうまい！
普通に美味しかったです。セットで頼むのは量が多いので、食べ応えあります
つけ麺定食の大盛り。オプションで揚げ肉丼。これに肉春巻きが付きます。胃袋は大きい方ですが、かなりお腹いっぱいになりました。
美味しいつけ麺自分的には、魚介を強くするか、海老を強くするつけ麺が好きです！
ランチマップでつけ麺美味しくいただきました
美味しかった！また、つけ麺が食べたくなったらいく(ﾟ∀ﾟ)
もう行かない
多少並びます。味はまあ普通です
美味しすぎた♡
チャーシュー 1,100円スープ 50円
木曜日の昼に伺って「チャーハン」と「パイコータンメン」を頂いたがどちらもイマヒトツで少々残念な気分になる。
#炒飯好きな人と繋がりたい
チャーハン
旧友とランチカウンター席で、景色を見ながら食事を楽しみました。体に良さそうな食事でした。赤魚のソテーバルサミコ酢、¥1500 デザート付きを頂きました。
店員さんが丁寧。美味しかった☆また行きたいと思います。
・親子丼・だし巻き玉子優しい出汁で作られた丼と卵焼き。
コスパ良くてお腹いっぱいです。厚焼き卵美味しい！
このゆず鶏そぼろごはんだけでお腹いっぱいになりたいくらい美味しかったです！店内は家族連れで大変賑わってました（╹◡╹）プリンは…なめらかなのがタイプなので…
まぁ、美味しかったけどちょっと期待が大きすぎたかなー。厚焼き玉子と白湯スープが美味しかった。
美味しかった。ランチで、サラダ、アラカルト、スープは自由。ドリンクもついてて最高。シェアおすすめ。どれも美味しいです。豆のサラダ、どハマりました。また行きたい
フルコースでいただきました。高台にあるお洒落なレストラン
ロケーションバッチリ♪丘の上のイタリアンレストランメインディッシュを選んで、飲み物飲み放題、前菜食べ放題スタイルお祝いからデートにおすすめです❗( ｀・∀・´)ﾉ
肉汁(スープ)美味しかった。滋養に良さそう。ステーキ(オーストラリア)も美味しかった。
料理が美味しかったけど量は少ないです。サラダバーには色々な野菜があります^ ^もちろん、あそこから海を見えてきれいですよ。
前菜、ドリンクバー、スープバーどれも良かったと思います。ランチの白身魚ソテーのセットが白身魚ではなく、マグロのような味がしたので少し満足はできませんでした。
雰囲気はとても良い。お客さんも多く賑わっていました。ポークステーキを食べたが少しパサパサしていました。たまたまかな？
夜の景色が綺麗！コースでたくさん食べれて満足◎
料理も景色も最高でした◡̈♥︎ また行きたいお店です
沖縄そばはちょっと食べたくなかったので、普通のきつねうどん。至って普通。
ゴルフ場のランチでペロっといただきました。雨のラウンドだったので暖かいソーキそばをチョイス！二日酔いの胃には優しいソーキそば。よーし今夜も飲むぞー的な気にさせてくれる一品です。笑
豆腐チャンプルーミニそばセット　1,255円
ゴルフ場内にあるレストラン
ゆし豆腐定食　1,350円
生姜焼き定食
＊琉球プリン 紅いも（¥367）＊琉球プリン 黒糖（¥367）＊石垣島の塩プリン（¥367）＊黒糖ひとくち黒棒（¥315）（※2013年に訪問した際のメモ投稿）
サービスエリア感がなくてよかったのと、もずくそばが旨かった！お土産やさんのスタッフさんも親切でした！
美ら海を目指す前に沖縄自動車道の一発目。やっぱり沖縄ソバとじゅーしーのセットでしょう。旨い。出汁が特にうまい！ご馳走さま
月桃の香りがよろしい感じです。
ソーキそば
那覇空港から美ら海水族館に行く途中に訪問。中のレストランに気づかず、外の売店で軽食として石垣コロッケ、ホットドッグをいただきました。ピクルスの苦手な人には辛い、しっかり入っていました。
3回目です。ソーキそば小600円に値上げされてました。
ソーキそば食べました。何ヶ所かで食べた中では一番好きな出汁だったかな。
飲み物
玉家さんの沖縄そばがPAでいただけて嬉しい
これすきー沖縄そばでいまんとこ一番
ショック(*T^T)黒蜜アンダギーがメーカー変わってた
素晴らしいお店です‼️もっと、評価されて欲しい
沖縄そば ○(玉家？)
出張中（沖縄）の昼ご飯ソーキそば大＋卵焼き3個
出張中（沖縄）の昼ご飯ソーキそば大＋卵焼き3個
出張中（沖縄）の昼ご飯ソーキそば大＋卵焼き2個＋かまぼこ2個
混んでいたが、店は広く、すぐに入れた。野菜そばを食べたが、スープも美味しくて、すぐに完食した。
ソーキそばの出汁がとてもおいしいです。
本場の職人が作るガパオライス最高に美味しい^_^
チキンカレーを頂きました！量が多くて、甘くてトロッとしてました！チキンは、カリカリして美味しかった！やっぱり自分は日本のカレーが好きなんだと再認識できました。