店内の雰囲気も良く特にテラスからの景色が本当に綺麗でお料理も全て美味しかったです。スタッフの方の対応も親切で素敵な旅の思い出になりました。
18種類のお昼御膳をいただきました。沖縄ならではのおかずが多くて、観光客も地元民も楽しめます。デザートもついていて嬉しい！
豚しゃぶセットB：琉球在来黒豚&復活島豚アグー酒落ネギ盛り、沖縄そばタンカン梅酒 ロック豚しゃぶも梅酒もとても美味しかったです。
豚は美味しかったが接客がもう少しかな
沖縄旅行最終日に行きました。海から帰ってきて、疲れた体に染み渡りました。もずくの天ぷらと、ジーマミー豆腐の天ぷら、おいしかったです。沖縄の郷土料理が色々食べれるので、観光で沖縄行く時にはまた行きたいです。
昨夜はぶたや黒将@沖縄県読谷村座喜味で、ぶたしゃぶしゃぶ海ぶどう、炙りソーキ、おっぱい塩鉄板、ソーセージなどなど全部美味くて、オリオンドラフトが進んで進んで大満足な夜でした〜ごちそうさまでしたぁ〜
何食べても美味しい。注文してから出るまでも早い。ここへ行けば沖縄料理満喫できる。
あぐーしゃぶしゃぶや他の料理も全て美味しく頂きました。コストパフォーマンスも高いです!泡盛も安くて美味しい！グラスワインも安くて美味しかったです！いや～いささか飲み過ぎました！また行きます!
しゃぶしゃぶさいこー。タレも二種類。たまたま個室に案内してもらった。野球選手のサインたくさん。
しゃぶしゃぶもとても美味しく、その他の食べ物もとても美味しかったです。
豚しゃぶ、美味しい‼️あの有名店より絶対美味しい‼️ポン酢もお肉も良かった！沖縄で豚しゃぶ食べる時はまたここにお邪魔したいです！
今回3回目の訪問料理の写真ぜんぜんとってない料理全体的に美味しくコスパがいい
全てが地元の人が好きだろうな〜という居酒屋メニュー。どれも美味しいですし、私が近くに住んでいたらヘビロテしていると思います。
しゃぶしゃぶはとろけるようなおいしさで、ごまダレとポン酢ダレが他のお店にはない美味しさでした。他のお料理も美味しく、お値段もお手頃でまた伺いたいです。
コスパ良し、観光でこの辺にいるならぜひ行って欲しいお店！沖縄の料理も食べれるし、たばこもOK頼んだ料理の名前覚えてないけど、、、写真を参考に♪もずくの天ぷらが絶品！！！
沖縄の匂いをさせながらも食べやすく美味しい料理の数々でした。お店の雰囲気もよく、賑やかなのが苦手な人には良いお店。
去年に続き2年連続訪問。
レバーとおっぱいが美味すぎました。この味を求めて東京から来ました。
Insta、食べログでずっと気になってたお店で、ここのお肉は最高でした！今後も定期的に通います。笑お腹いっぱいだったけどお店横の自販機でまた色々と購入しちゃぃましたw
絶対にまた行きたいお店。
豚ホルモンうまかった！味噌がうまい！
豚肉焼肉シンプルで美味しいスタッフさんの対応が素晴らしい！サイドメニューも美味い！またぜひ行きたい
豚ホルモン焼き、とっても美味しいです。
ホルモンも一品料理もめっちゃうまい
マジで美味い
読谷でホルモン食べるならココ！！
＋沖縄そば¥3830場所が少し分かりにくかった
おいしかった、雑炊がコース内にあったら尚良し。駐車場が少ないかつ入れにくいのがネック。9人で訪問したが、急な予約時間の変更にも対応してくれた。
家族で行きました^_^マンションの一室のアットホームな雰囲気でした。お肉がとてもおいしかったです！あとキャベツと一緒に食べるのが最高で、子供もいっぱい食べていました(^^)
店主のお兄さんがとても感じが良いし、イケメンです！
たまたま泊まった先の近くにあり食べログよりお邪魔させて戴きました。沖縄にも何度も訪れていますがコストパフォーマンスは◎松本に負けないレベルです特にニンニクの味付けは絶品です
出汁と最後の〆の雑炊が美味しかった。
とてもシンプルな味付けで、お肉が柔らかくて美味しかった！
甘くて美味しいお肉でした♡♡柚子胡椒、シークワーサーのタレなどで味変してさらに美味しさup個人的にジーマミー豆腐もおいしかったです♡♡
アグー豚とキャベツの千切りの取り合せが良かった。つい食べすぎました。
店舗を変えて連日の訪問家族は美味しくても連日はつまらない、とのこと。ただ、今日も締めの雑炊も含め美味しくいただきました。
豚とキャベツの相性が最高に良かったです‍♀️シメの雑炊は絶対にはずせません。
めちゃくちゃ美味しかったです！特にだしが最高でした^ ^
あぐー豚しゃぶしゃぶセットをいただきました。今まで食べてきたしゃぶしゃぶは一体何やったんやろ？　とういう異次元の味です。
マンションの一室がお店ということもあり？席数はそれほどなく(テーブル4)コジンマリとして隠れ家的なお店です。アグー豚は最高‼️普段1人前をようやく食べ切る妻もお肉の追加をするほどでした。
沖縄に旅行に行ったら必ずここ！！旅行中に必ず一回はお邪魔しますお酒も美味しくてとても好きなお店です去年は沖縄にいけなかったので今年は是非いきたいです！！
しめの雑炊もしめの沖縄そばも両方美味しい
美らアグー豚しゃぶしゃぶ雑炊しめなかなか美味かったサイドメニューがもっとあったら完璧Buena vista
鰹と生姜風味の出汁でしゃぶしゃぶするアグー豚は絶品
出汁が美味しい
出汁が最高だった。
美味しかったです
アグー豚が美味しかった！
うまい！また行きたい！地元の方でいっぱいのお店でした。
美味しい焼肉屋さん！お肉の価格も飲み物の価格もリーズナブルで家族連れにも嬉しい☺❤炭火なので脂身の多いカルビ類なども香ばしく焼けるのが嬉しいあとご飯が炊きたてで激ウマでした
美味しい、お値打ち、感じ良い！お家の近くにあったらヘビロテ間違い無し！
とてもリーズナブルに美味しいお肉を頂きました。特に、牛タンがとても柔らかくて美味しかったです！スタッフのみなさんも明るく元気でした。
何度も利用させて頂いてます！コスパ良し、味良し、接客良しでした！特に中落ちカルビ、セセリ、ツラミが美味しかった。
チョレギサラダからワカメスープ、中落ちカルビと白米！トマトスライス添え！我が家の鉄板コース（笑）大人は〆にユッケジャンスープ（笑）従業員もテキパキしてて、気持ちがいいお店です！
ポピアッソ/生春巻きナムトックムー/豚トロの香味あえシロクマ特製トムヤムクンガパオライスパッタイパックブンファイデーン/空芯菜炒め
イエローカレー
美味しかったです。私はタイ料理のパクチーや香辛料が苦手なのですが、食べられました。ランチメニューもリーズナブルですし、午前中はテラスがすごく心地よさそうでした。次はそちらを体験してみたいと思います。
おすすめトムヤンクンは深みのない味で以前来た時より美味しくなかった。グリーンカレーはまあまあ美味しかったけど、料理は全体的にもう一つ。シェフ変わったかな？
トムヤムクンと、生春巻き、あと焼き飯をいただきました(*˘︶˘*)機会があったらまた行きたいです！
沖縄に旅行。ホテルから近いから寄った。え。。。沖縄旅行で、1番美味しかった笑笑日本トップクラスのタイ料理かも！！また行きたい。
リーズナブルな値段でタイ料理を食べれて嬉しかったです。またきます！
センスも良く味も良くスタッフも良く立地も良きです(♡∀♡)
本格的なタイ料理とゆーよりは、日本人向けのタイ料理といった感じ。ランチもディナーも行っていますが、前より味が落ちた気がする。
全て美味しかったです！！
美味しかった!
1000
美味しい
美味しかった。沖縄読谷でハワイアン料理。スタッフさんの対応も丁寧で，友人の紹介で来て良かった。店内アットホームな和みある三線付きハワイアンでした。おもしろいです。ごちそうさまでした。
ガーリックシュリンプ、チキン共に美味しいです。サラダやスープ、ドリンクおかわりできるのが嬉しい。卵スープは美味しすぎて何回もおかわりしました。
コブサラダとモチコチキン！コブサラダのドレッシングがコブドレじゃ無かったのが少し残念ただ味付けの良さとボリュームは凄い！もち粉使うとこんなに食感良くなるんだな
とっても美味しかった！！！子ども達もパクパク夢中で食べてました(^^)注文した全てが美味しかったです！
残波岬の近くにあるお店ハワイアンな雰囲気の店内でしたお子様用椅子もあるのでファミリーでも利用できますただ注文してから、食事できあがるまでに時間かかりました
ハワイアンな雰囲気で良かったです
料理も美味しく、アットホームな接客でとても楽しめました❗️また行きたいです
お料理も美味しくて、フレンドリーでVGTを過ごさせてもらいました(^^)
ポキもガーリックシュリンプも美味しくいただきました！
女子会で利用。観光客がすごく多かった。
アヒポキとビール
ガーリックシュリンプはスパイシーでおすすめ、アヒポキ丼とアグー豚のゴーヤチャンプルーもオリジナリーティあふれてます。
ハワイ旅行うまし
独自の沖縄料理が楽しめるお店
せいろの蒸し餃子とスーチカーが美味しかったです。お店の方も細やかな気配りしてくださってて、居心地良かったです。
1番人気のステーキ丼を食べました。とても美味しかったので、次回は別メニューやサイドのメンチカツを食べに行きます。
備忘録。。。焼肉丼「肉」大盛りを注文。
「ステーキ丼（肉大盛り）」を注文。こ、これはうまい‼️卓上に置いてある、ステーキ丼専用のたれをかけるとさらにおいしくなります。
沖縄県産牛のサーロイン2600円とミスジ1200円
具だくさんで美味しかったです！！また訪れたい！
安くて美味しい！
ホテルの夕食で訪問。特別おいしかったーって料理はなかった。フルーツもない。まずくはないけどおいしくもないほどほどの感じ。再訪問はないです。
とても美味しい朝食を頂きました！
朝食、琉球料理バイキングです。
朝食ブッフェに行った確かに美味しかったけどあれで3600は高すぎる
アリビラのランチなので予約して行ってみたが、全体的に期待外れでしたね。ランチに関しては那覇市内のホテルの方が経験上レベルが上のような気がします。
朝食利用。大衆的なバイキング。特質するところはなしカレーまずいベルマデールの方が全体的においしい
BBQ
1泊目の朝はよくばり気分で和洋食ビュッフェ。どちらも微妙に種類少ない。ホテル内共通っぽいフランボワーズのドレッシングは美味しい。紫芋バターも美味しいがパインバターが気に入りました。トースター無し。
ホテル日航アリビラ内の和食・洋食ビュッフェです。席によってはプールや海の景色を楽しめ、沖縄料理も多くに種類が並んであるのでホテルでも沖縄料理を満喫できました:)
店員さんもお店自体も雰囲気もお味も良かったです。テラスは眺めも良かったです
始めて来店！昔からある食堂という感じがしました。『カシス・ローズヒップソーダ』を初めて飲んでみました！とっても美味しかったです。
沖縄でこんなにも美味しい中華料理が食べられるなんて！しかも海前(♡∀♡)
景色きれい。ゴーヤチャンプルー最高！
アラカルト✨✨大海老のグリルシェフ気まぐれベジタブルリゾット都屋水揚げイカを飾ったイカスミパスタミックスシェフサラダ
コースで食べたほうがきっと安上がりなのだろうケド、メニュー見ちゃうとイロイロ食べたいのがあって、、、
ホテル日航アリビラ宿泊時に利用しました。どの料理もとても美味しく、パンおかわり自由なので調子に乗っておかわりしてたらお腹が破裂しそうでした。デザートも食後のコーヒーも絶品でした！また利用したいです！
お箸いただくフレンチ、とても美味しかったです！
夕日が見える席でゆったりとディナー前菜からスープ　パスタ　魚　お肉どれも素材が生かされた料理のんびりと流れる時間と美味しい料理で癒されました
朝食はとても美味しくいただきました！朝からブレーンオムレツは絶品でした
ホテルアリビラの朝食色々欲張って取ってきてしまいますが、、、1番気に入ったのはフレンチトーストに紅芋などの沖縄フレーバーバターが美味しかったデス
トマトに詰めたイカのタルタルも美味しかった。ワインもホテルにしてはリーズナブル。
朝食です〜。ブッフェはつい食べすぎてしまいます〜。
中々おしゃれな場所でした。トマトと野菜のスープは美味しかった〜。
普通のコース
朝食ビュッフェ
最高の朝食でした。
料理も美味しいし、景色も最高。なにせホスピタリティが良い。
ブッフェ最高だった
ホテル内で一番人気の朝食と聞きました。サラダ、前菜が豊富で嬉しい。マンゴーテリーヌと隣りに並んだものをデザート皿に乗せてシメればスイーツではなく枝豆豆腐マンゴーマヨネーズがけ。美味しいけど驚いた。
オリオンビールで乾杯〜グルクンの唐揚げやらチャンプルーやら泡盛呑んで大将の三線に合わせて島唄♪アットホームなお店❤️
気さくなマスター
チャンプルー系が美味しかった
ソーメンチャンプルーゴーヤチャンプルーが定番においし豚足の唐揚げも初めて食べたけど、おいしかった刺身や海鮮サラダは割高テイクアウトできるのがありがたい
ガパオライス美味しかった！店主のこだわりを感じられるお店！ワンオペなので料理が出てくるまで少し時間がかかります！
日本人向けのタイ料理。個人的にはシロクマより美味しいと思いました。こじんまりしてる感じで、落ち着いて食事が出来ました。
レッドカレーのフレーバーが無く、残念。他は美味しかった。