日本最西端の焼肉屋。なぜかいわて牛。お肉は上々。キムチは味は良いが水っぽいのが気になった。冷麺は絶品だった。
店内も広く雰囲気のいいお店です。メニューも豊富で、なにせ店員さんの接客がすばらしいです。お肉も美味しく満足しました。
・ロールケーキとお茶セット¥800ショコラロールハチミツロールの2種類ホットティー店内はオシャレなインテリア。トイレは電気がないので少し暗めです。
カジキマグロのマリネと長命草のパスタは絶品ですよ(^^♪
ロールケーキセット頼んだのですが、美味しかった。島の素材の黒糖とハチミツのロールケーキだった。コーヒーもロールケーキに合わせたブレンドでマッチしていた。
ロールケーキは抜群に美味しいです。
ロールケーキが抜群！与那国の穴場です。
初与那国島、滞在3時間のランチで寄りました。与那国島では、食堂系は14時又は15時くらいには閉店するようです。私は、あざみそば900円を注文です。素朴な味てす、ご馳走さまでした^_^
７時半から日本最西端に沈む夕日を撮りに行くのでいくら暑くて(夕方でも30度越え)もビール飲めません。刺身盛り合わせとムール貝ノンアルコールビールを注文おいしくいただきました。
悪くない与那国名産のカジキが食べられる刺身と唐揚げと悩むとこだが、ミックス定食でもあればいいのに
カジキから揚げ定食。与那国は食堂の数が少ないので貴重です。
おにぎりセットと唐揚げ食べました！日によって唐揚げの味付けが変わります！
与那国でタイ料理を食べれるとは思わなかった。かなり本格的な味でグリーンカレーは濃厚。ボリュームもたっぷりです。
カレーとガパオライス食べました。お米の質と辛さと香りと大満足でした。正直毎日食べれる味です。食べ物屋さん多い島では無いので、島に来られたら一度は来る事をお勧めします。
コクが足りない。ナンプラー追加。とかスパイス追加させたら良いかと。美味しいけど、プロとしては物足りない。
店外までスパイスの良い香りが漂っている。開店時間の11時半を過ぎて行ったのに、まだやってないって無愛想な物言い。楽しく食事したい人には向いていないお店でした。
おいしい
辛い旨い。おすすめ
メニューは少なめで、ご飯ものはお寿司のみです。私が来店した時は地元のお客さんが多かったです。
カジキの唐揚げ、カジキのカルパッチョ◎おばちゃんがとても良い方でした！一人で行くには1皿が多いので、大勢で行った方が◯米メニューはお寿司のみ。
カジキの唐揚げが一押し！絶対食べてー^_^チャンプルもおすすめ。品切れが多い日もあるのでそこは仕方ない。島だからねー。
お店の方に島のものを聞くといろいろと教えてくれる。料理はどれも美味しく、とくに刺身とカジキの唐揚げが美味しい。2日連続で訪れました。
普通。良心的　ただ、国境、女酋長。どぅぐいわりはほぼクオリティ同じレベルかと。
牛肉ニラ炒め定食 800円。ランチの利用だが食べログポイントほどの何もない普通の定食。
色々メューがあって楽しかったです
オシャレで美味しい
Cafe
1人でやってて大変なのでしょうが、愛想悪すぎ。
団体客が居られ、料理が出るまで時間がかかりましたが、ソーメンチャンプルー、グルクン唐揚げや、甘口のバラ醤油で頂くカジキお造りや天ぷらがおいしかった。
定番。サービス良いし、好き。味は他店と同じレベル。こちら与那国での採点なので、絶対評価ではありません。
人手が足りなかったのか、全くオーダーしたものが出てこなかった。
イカスミソーメンうまい
小サイズがあって、色々食べて回りたかったのでよかった。味も美味しくてお一人で回しておられた。
沖縄そばの中でここの三枚肉が1番好きな味付けでした。
わかなそば(並)800普通に美味しい紅生姜と刻み生姜がのっています。
13時ごろ訪問お客さんは1名のみ駐車場あり席は20席以上あるテーブル、座敷ワンオペそばは一択チャーシューはしっかり味がついてて美味しい並は800円
美味しすぎて2日連続。小サイズ。おいし〜
おーーいしい。Googleマップで見つけてて、行きたかった店。肉追加したいくらい美味しい。スープ完飲しました。クレカもSuicaも使える。ありがとう。
優しいお汁にホントに微かに塩味のある麺がよく合う。12時前に訪れてお姉さん一人でやってました。お水や注文はセルフで助け合い。
与那国出張で立ち寄ったお店。そば美味しかったです。
辺鄙な住宅街の一角にあり、一見すると分かりづらいが普通の家を改装したような出で立ち。とんこつベースの沖縄そばは初めてだがコク、パンチがあって生姜が効いてて旨し❗️
与那国で1番美味しい！
お水はセルフ。電子決済◯
◎わかなそば
スープ美味かった。
数少ない貴重な飲食店の一つ。普通に普段使いとして美味しい。この店のために旅行を組むとかはない。ぱっと見営業しているのかしていないのか分からず恐る恐るドアを開けたらやっていた。
沖縄そばは味気ないのが多いけどこちらは出汁が美味しい少し少なめ
とにかく美味い！言うこと無し(^^)
普通
ボリュームが多くて離島のわりにはコスパが良かった。刺身は期待したほどでなく、冷凍をしていたかのようなドリップ感がある。チャンプルーは程よい塩加減で、アルコールがすすみます。
ドクターコトーでも良く映っていた場所で、そこで食べることができて嬉しかったです。お刺身定食はお刺身がたくさん入っていて、やはり採れたてだからなのか、すごく食べやすくて美味しかったです。
残念ながら前日よりの時化で目当ての刺身定食は無し。刺身以外は出来るとの事で、あざみ麺を注文。何とも言えない味でした、小鉢で付いてきたカジキの刺身が美味でした。
与那国島の人気食堂。やっぱり新鮮な魚介類が美味しい。かなり人気なので満席必須です
13時過ぎに訪問20席くらいあるけどほぼ満席人気ですねあざみ麺のかじきそば定食　1,000円かじきの刺身付き電子マネー、クレカ使える駐車場ある
お刺身が新鮮。カジキマグロってマグロって名前付いてるだけマグロっぽいよね。
ランチ利用。とりあえずマグロが食べたい！ということで行ってみました。結構待つので時間に余裕をもって行った方がいいかもしれません。(タイミングによるかも？)
かじき定食1000円✨️安くて美味しかったです♪
美味しくいただきました♪
めちゃくちゃうまい
カジキの刺身は普通、竜田揚げは最高においしい。ご飯少ない。
クリームパンふわふわでしっとり^_^美味しかったぁ！店内も落ち着くし、トイレがキレイ(^^)可愛いパンもいっぱいあって嬉しくなるお店♪
ヤシガニだし蕎麦！うま笑黒糖カフェラテと。カードもPayPayもなーんでも使える。
カジキのハラゴや長命草など地の物が味わえる店で、メニューも多く美味。予約必須で席は2時間制、日本酒は無い。
長命草の白和えがツボでした！美味しかった！
全部美味しかった！特にカジキのユッケ！
地魚のバター焼きがジャンクっぽい味だが、唯一おいしい。地元住民とダイバーの店。
かじきの味を知った　感動の美味しさもう一度食べたい　みんなに食べてほしいどれも美味しかった　満足感ある量　すごく安い
美味しい八丈アカムツの煮付け、ウロコを丁寧に取って欲しかった価格は良心的
とにかく何を食べてもうまい！遠すぎて再び行けるかは分かりませんが、ぜひまた行きたいなぁ〜。
美味しかった
山菜サラダからスタート。つるっとした葉で美味しかった。ゴーヤーチャンプル、中身の味噌炒め、車海老の塩焼きは、ぷりっぷり！どれも美味しかったです。ご馳走様でした！
車海老そば1500円
1500円の車エビそばをオーダー。大ぶりの車エビがしっかりも入って美味しい。けど島特有の愛想のなさがちょっとザンネン。
与那国空港の近くにあるカフェ&バーです。美味しかったです！暑い天気でしたがテラスは涼しかったです。
与那国旅行の最後にタコライス(大盛)を注文。空港至近で、フライト前に良い食事をいただけました。
スタッフの方もみんな親切でとても気持ちよくビールが飲めました、また是非利用したいです
おいしかったです雰囲気も良くゆっくりできました。
初めての訪問です友達とランチしにきました〜ランチとっても美味しかったです！次はバーガーリベンジしにきます笑
この日は生憎の大雨、、、宿でじっとしていたのですが、せっかくなので食べたあざみそばがさっぱりしていて美味しかった！ドリンクも豊富にメニューがあり、空港目の前のためアクセスがいいです。
お蕎麦とパイナップルジュースをいただきました！写真はお水です。宿泊したホテルにあるご飯屋さんで、いつでも入れるという便利さもとってもありがたいです。お蕎麦は美味しく、載ってるお肉もぷりぷりでした♡
与那国空港近くのお店です！！パインジュースをいただきました！！とても美味しかったです！！空港の待ち時間等　与那国に来た際は是非！！
泊まった人は二杯目無料だったので、お得に楽しむことができました。たこやき美味しかったです。
ちょっと肌寒いタイミングだったのでしゃぶしゃぶが暖かくて美味しかったです！行く価値はありです！
レンタカー返却後、カフェで乾杯しました。清潔で、美味しいお店です。おすすめです。唐揚げとタコスがおすすめです。空港近く、歩いて行けます。
日本最西端のBarのようです！麺は蕎麦粉を使っているのか、一般的な沖縄そばとは少し異なる印象を受けましたが、とにかく美味しかったです！グラスにデザインされているロゴもおしゃれでした
宿泊施設むんぶてらす内にあるお店。与那国空港のすぐ前でアクセス良好で23時まで営業している。テイクアウトもしてるようなのでご飯難民にもお勧め。
空港からすぐ近くにあって、テラスで雰囲気が良いです！オリオンビール、現地のビールは違いますね。美味い！！
空港の目の前でおいしいご飯とキンキンに冷えたビールがいただけます！
マンゴージュースが美味しかったです！空港の目の前なので、フライトまで使わせて頂きました✈️
チェックインの際にドリンクチケットをいただいてジンジャーエールを飲みました。外のテラス席のみなので暑いですが南国の雰囲気があってよかったです。
与那国島滞在中何回か利用。昼食時にはお得なランチセット夜にはカフェバー利用空港出発時間待ち調整どんなシチュエーションにも利用できるお店です。
美味しかったです。
黒糖レモネード紅茶
良かったです！
美味しくいただきました♪
宿も綺麗だし長寿草モヒート最高でした！
冷たいものが恋しくなったので、「冷やしあざみそば」をいただきました。そばはしっかりとしたコシがあり、出汁はやさしい香りが広がります。また食べたくなる一品でした。
アグー豚のしゃぶしゃぶ美味しかったです。事前の予約制となっているのでお忘れ無く。
むんぶバーガーと塩黒糖ラテを頂きました◎アイスの塩黒糖ラテはあま〜いですが、塩味もありさっぱり飲めて美味しかったです！テラス席は風が気持ちよく、音楽も非日常を感じられて最高でした^ ^
ロコモコ丼、焼肉定食、ハンバーガーセット、タコライスを頼みました。量も多く、ちょうどよく、どれも美味しかったです。
宿泊し、朝ごはんをこちらでいただきました！ロコモコやポーク卵おにぎりがとても美味しかったです！ボリューム満点で大満足です！
塩黒糖ラテを飲みました！マジで美味かった！
夕方の時間にやっているカフェがなかなかなかったのでとても助かりました！お店の方も親切でとても良かったです！
スタッフさんたちがめちゃくちゃ親切で感動しました！すごくフレンドリーで居心地よかったし、細かいところまで気を配ってくれて、最高の時間を過ごせました！料理も美味しかったー！
南国を感じられる雰囲気でドリンクも美味しかったー！また来ます！！！
与那国へ来ました^ ^ジェラードを探して見つけたお店が素敵なお店でした。定員さんも素敵でジェラードも美味しかったですまた与那国きたら寄りまーす
4km以上離れたところから送迎してくれました！ポテサラが美味かった
むんぶバーガー、パテとソースの相性が抜群で、心から「おいしい」と思いながら食べました。黒糖ラテも香りが良く、美味しかったです。テラス吹き抜ける風も心地よかったです。
飛行機が飛び立つ前に少し立ち寄り。なんと上手いお蕎麦！そして飛行機は欠航…笑ほろ苦い思い出になりましたが、また食べたいです。
部屋まで持ってきてくれた、美味しかった
タコライスもラテも美味しかったです。
キムチ鍋がとても美味しかったです♪