久しぶりに竹富島のオバーに会いに来ましたが、不在でした、タコライスとゴーヤ焼きそば麺を注文、タコライスも、ゴーヤ焼きそばも美味しい、オバーに会いたかったですね。
おばあちゃんが親切でいい！
インスタ映えはしないかもしれないが、おばあちゃんと猫の写真にむかえられて、暖かい気持ちになる古めの喫茶です。こんな果ての静かな島まで来て、スマホなんて忘れて懐かしい気分に浸ってみたいですね。
夜ふらふらと明かりと音楽につられて入りました。おかあさんが元気に切り盛りしている感じのお店です。いろいろと珍しい沖縄料理を出してくれて、楽しい話をしてくれます。沖縄らしさを感じられる素敵なお店です。
マンゴージュースパッションフルーツジュースシークヮーサージュースゴーヤチャンプルー定食
#たるりや#定食屋#石垣島 #竹富島 #たべものぐらむ
2015年の沖縄旅行。１日目は竹富島の星のやへ投宿。チェックアウト後に水牛車、コンドイビーチで遊んでテラスのある食事処にて昼食を。この後は小浜島へ渡って２泊。最終日に石垣島で１泊の予定。
車海老ふらい
メニュー少なめ 定食屋さんです遅くまでやってるから良い
島の人と飲める
もずくそばをいただきました。
サータアンダギーも食べたよ
サーターアンダギーをテイクアウトしたが、美味しかった。おそばもリーズナブルで美味しく良かった。
ソーキそば　八重山そば共に抜群に美味しかったです！あと手作りのサーターアンダギーもすごく美味しくすぐ売り切れていました！
ソーキがほぼ骨
豆腐チャンプルー
ここのふーちゃんぷるが好きです♪美味しい(≧∀≦)
いつも、ふーちゃんぷるをいただきます！ボリューム満点で美味しい(≧∀≦)
島のシャイなおじいとおばあが営むお店。初めての人にはちょっと無愛想な印象なのですが島人の特徴なのかも。牛麺をいただきました。ボリューム満点！ごちそうさまでした。
モツ系がお好きな人にはたまらないお店。石垣島のヤギそばくらいクセの強い牛そばを注文。しんどいな〜と思いつつも食べちゃうんだよね。
アットホームな、お母さんとお父さんで切り盛りしているお店。ここの八重山そばの味は好きです。
それなりに隣よりは美味しいね
焼きそばを食べました。麺は沖縄そばの麺。なので内地のやきそばの麺より太めで食べごたえあり。おいし～。具ももりもり入ってました。あとは眺めがいいですね。星砂の浜が見渡せます。
ランチ、ふーチャンプル定食バリウマで通った！量が半端なく多いので気をつけるべし！３人前程ありそうな...なんて高コスパなんだ！半分持ち帰りたかった！
ランチ難民他のお店が全て予約で入れなくて、唯一入れたお店美味しかった！優しい店主
チャーハンそばセットを注文。チャーハン美味しかった！
チャーハンも八重山そばも少しピリ辛で美味しかった！
カレーよりもチャーハン！
一瞬入るのをためらいましたが、安心してください！と言うのがまずの感想です。八重山そばを食べましたが美味しかったです。
八重山そば、濃いめのつゆ、もちもち麺が美味しかった。明日も食べよう
(備忘)めっしーさんのそば数ある八重山そばの中ではしっかりした味わいで好きです。
丼は小さめですが、麺もお肉もたっぷりで食べ応えあります。
濃いめの出汁にツルツル麺、トロトロ軟骨ソーキで美味しいおそばです。
ワインをのみつつ、ゆっくりしたいお店ですね～*西表島での夕食はオンシーズンは事前に予約をしてくださいねー
島のもの使ったお料理あるよ！動画もあります！https://youtube.com/watch?v=MiGu4_5FZdw&feature=share
美味しい
これからの西表島はここです！！
イノシシのカルパッチョ石垣牛のローストビーフウニのクリームパスタカニとキノコのバジルクリームピザ全て美味しすぎる、他のメニューも全部試したい
猪のカルパッチョが新鮮で臭みも無くとても美味しく頂きました。
ここは美味しい。特にウニクリームパスタはレシピを教えてほしい。
正直あまり美味しくなかったです。その割に高かったのでこの評価になりました。
マグロのレアカツ
竹富島にある、ランチからディナーまで幅広い時間帯で営業しているお店です。テイクアウトもできるお店だったので、スムージーを買って西桟橋で夕陽を見ながら飲みました。とても新鮮で美味しいスムージーでした！
油そばを注文普通盛りではやや男性には少ない感じ玉子を溶いて食べたら美味い途中、酢を入れて味変したら尚、美味しい暑い日にはピッタリです。
強烈な日差しの中でひとときのやすらぎ！さいこー！竹富島の日差しはやばい。。
竹富島観光中可愛らしいカフェを見つけたのでちょいと休憩オリオンビールでいっぷく
パインスムージー900円とても、甘くてフルーツそのもののお味でおいしかったです
生マンゴースムージー1000円石垣島地ビール800円オススメされた生マンゴースムージーがめちゃくちゃ絶品。暑い気候に染み渡る。竹富島行ったら必食の品。
1. 味 ◯2. 雰囲気 ◯3. コスパ ◯4. その他
マンゴースムージー ¥1,000濃厚でとってもおいしい。今風のオシャレな店内。値段がちょい高いのは離島価格だから仕方ないかなぁ。
スタッフもお店の雰囲気もよく、のんびり過ごせました♪♪暑い気温の中のオアシスにいる感じでした(^^)
レンタサイクルで走り回って汗びっしょりになり、一息つくタイミングで立ち寄りました。濃厚なマンゴーがすごくおいしくて、体にしみわたるしみわたるようでした。また飲みたい！
お気に入りの生フルーツスムージーを飲めるお店！今回は生パイナップルスムージー！本当に美味しい！
竹富島にあるカフェ。自転車でひと通り散策後の休憩利用で…アルコールメニューも豊富なんが嬉しいwテラス席もあってダラダラできたよ♡
■生パインスムージー 4.0■生マンゴースムージー 4.5
生マンゴースムージーうまい！
美味しい
ひと休みに丁度良い。
バナナジュースおいしかった
忙しいのに、サービス良い。雰囲気よく、気持ちいい空間でした。
限定メニューの美崎牛の超レアステーキ、厚揚げ豚味噌、最高。
ふわっふわの もずく天ぷら が美味しい。
グループの夕食で訪問した。どの料理も沖縄感満載で旨かったが、特に印象に残ったのがアーサのあんかけチャーハン。写真を撮り忘れたのが心残り。非常に満足度の高い夕食となりました。
波照間の居酒屋です。様々なメニューがあり、どれもとても美味しいです。幻の泡盛と言われる泡波をボトルで飲むことができます。
タコライスと生姜焼き
波照間にて泡波と共に。
もずくの天ぷらはここが一番！幻の泡盛と言われる泡波のボトルが2000円で飲めます。(空港などでは5000円を越え)
この場所にしてはかなり美味い！日曜日だけは別メニューで提供サブの板さんがメインをはるみたい
パインとピスタチオのパフェ食べました。農園もしているようでした。親切にパイン発送の方法も教えていただきました。家族、親戚などに贈答したいと思います。
毎日でも行きたいカフェです❣️ 農園直営というだけでなく、とても体に優しいものばかり。本当に美味しいです。
新婚旅行初日に伺いました！お肉が絶品！！お通しも美味しく、コストパフォーマンスも高く、また絶対に行きたいです！
あやふふぁみ さんにて定番の軟骨ソーキのラフテー定食雑穀米も旨し、お代わりしました。みそ汁もお代わりができます。
今日はタコライスにミニそばをいただきました。何を食べても美味しいですよ。ご馳走様でした。
特製タコライス ¥800波照間島の数限られるごはん屋のひとつ店内もおしゃれで広々としててgood!新鮮野菜もりもりで量も丁度良くて、美味しかったです。
ラフテー定食をいただきました。付け合わせの野菜のおかずもとっても美味しくて、なんとなくで入ったけど、大正解。
メニューはどれも美味しそうだったが限定に惹かれて味噌味の八重山そばを注文サイクリングで空いた腹には少し物足りなかったが美味しかった
島産島消をすすめる あふふぁみ さんのそばは島の野菜もたっぷりに軟骨ソーキそば。優しい味で美味しいです。
潜った後にお腹を満たしてくれる離島のオアシス。お洒落な島時間。味も本当に美味。
波照間初の食事はここのラフテー定食ソーキを使ったラフテーの為定番の三枚肉を使うラフテーとは違い脂身たっぷりではなく余計な脂が程よく取れています。味は普通に美味しいかったです(^^)
今日の昼ご飯、しょうが焼きと悩んでテビチ定食。テビチがもう少し大きいと嬉しいけど、カツオと昆布の出汁で食べやすく、美味しくいただきました。
ラフテー定食 800円。トロトロソーキに種々の雑穀と炊き込んだご飯が美味しい、ご飯のお代わりもできます。
今日は島豆腐チャンプルー定食 900円。島豆腐は炒めるとより一層美味しくなるような気がします。野菜もたっぷり入って、満足です。
人気メニューのラフテー定食 800円、ラフテーはもちろんのこと、波照間島産のもちきび、西表島産の黒紫米などが入ったご飯が好き、定食だとお代わりできるのも嬉しい。
ソーキ定食
タコライス　750円
ソースめちゃからうまい電子マネー可
そばな気分でしたので。
ラフテーがトロトロでとても美味しかった！
観光地価格ではなく、普段使いできる値段に押さえつつ、食料入手困難な波照間でバラエティ豊かな食材を提供している。店の雰囲気も良い。
よし
竹富島に行ったときに食べた紫芋ソフトクリーム食べるスペースが限られていたので外で食べましたが、外が暑過ぎてすぐ溶けてしまいました笑沖縄ならではの紫芋ソフト、濃厚でボリューム満点で美味しかったです♪
街中も素敵だ。黒糖ソフトを外のベンチで食べていると、ロードムービーの一部になったかのような至福の時間が訪れる・・・
アイスコーヒーカキ氷マンゴー
黒糖ソフト
黒糖の甘みが上品ですごく美味しいです。こんなに黒糖が美味しいと思ったのは初めてです。とらやのようかんが使っている黒糖だそうです。
黒糖ソフト[400]
仲間川マングローブクルーズ乗り場「ショップじゅごん」さんで船長さんオススメの黒糖ソフトクリームをいただきました
朝食
日本最南端の居酒屋全部美味しかった^_^
ピパーチ麻婆豆腐最高なまり節も美味しかった。
予約にて〜長命草入り餃子！！！初めて食べれてよかったです◯味は少し苦みがある感じ〜メニューも色々あり安定した居酒屋さんでした〜
(備忘)旅の思い出 波照間島波照間島の夜は、いつもにおように味マル さんにて、みどりのぎょーざ、そして泡波
どれも美味しいです。予約必須なのです。ゴーヤチャンプルーと泡波
味★★★☆☆量★★★☆☆コスパ★★★☆☆長命草ギョーザは草の香りはしないがうまし泡波2合は飲み残しを持ち帰れるのも良き悪くない店
名物 緑の餃子は長命草入りで苦味が良い、島の泡盛、泡波がすすみます。次は鶏の唐揚げと...なんかありがちな居酒屋メニューを堪能しました。
味〇さんは中華が美味しいので、エビチリソース島魚のフライと泡波
波照間の居酒屋にて。オリオン生でスタート、島らっきょうを天ぷらにしてもらいます。泡盛、泡波に変えて見ながらのんびりと、ピパーツ入り麻婆島豆腐で〆ました。
オリオン生で渇きをいやして泡盛、泡波にチェンジ。飲むにつれ小腹が空いて、マーボー島豆腐。中華出身の大将、間違いない味。
夜はいつものように居酒屋にて、オリオン生をぐいっとあおった後は、いつもの麻婆島豆腐に、いつものお酒をいただきます。
オリオン生とお通しのきゅうりの浅漬けでスタート泡波に変更して、魚フライ。さらに久々のエビチリ。中華料理出身の大将だからいつも通りの安心感。
オリオン生ビールでスタート。毎度の麻婆豆腐。当たり前のに泡波です。サキイカ天ぷらを追加して波照間の夜は更けていきました。
長命草入り緑の餃子。そして大好き麻婆豆腐。お酒はもちろん泡波をいただきます。追加はこれまた大好き、魚フライ。店主との話も弾み楽しいひととき、ごちそうさま。
まずはオリオン生、島魚のフライと泡波を楽しんでいると...島の方にお声が掛かり、その後は延々と酒をのむ羽目に。でも島の方と語らうのは楽しいなぁ。また、誘ってください。
ピパーツ入り麻婆豆腐が好き、辛味がちょうど良い。鳥なんこつ唐揚げをつまみながら、泡波をいただく。島のノンビリ時間を味わいます、ごちそうさま。
今宵は同宿の方と。オリオン生に始まり、長命草入りみどりの餃子、泡波に切り替えて、麻婆豆腐、島魚のフライ、グルクンチャーハンで〆ました。話に夢中で写真を撮り忘れるほど、話に夢中になりました。
お通し代わりの中味汁、沖縄のお正月だなぁ。今晩は、なぜか？どうしてか？食べたかったマーボー豆腐、そして白身魚のフライをいただきます。お酒はもちろん泡波で。
波照間で美味しいお刺身を食べられるのはここ。他のお店に比べると少し高いけど、居心地もよく好きなお店です。長命草の餃子も、ここでしか食べられないので是非。
可もなく不可もない予約でいっぱいなことが多い
竹富島のおしゃれなカフェです。アイスやパフェだけでなく、バナナケーキやクラフトコーラなどメニューは比較的豊富です。寒かったのでケーキにしましたが、黒糖のシロップがケーキと相性よく美味しかったです。
竹富島でソーキそば食べたあとスイーツ店を探していて見つけました。パッションフルーツのかき氷とバナナスムージーを注文。量が多いので注文し過ぎには注意です。すごく美味しいしのんびり癒しの雰囲気でいいお店です。
すごく暑い日だったので、涼を求めて入店。涼しくて、冷たいデザートを食べられました！パフェ、マンゴー載っていてほんと美味しかったです。相方はオリオンビール。つまみもつけていただいて満足してました。
竹富に行った際は毎回訪れてます。店内もオシャレでパフェも美味しい
南国パフェ️とコーヒーフロート黒糖素敵な空間でカフェタイムを堪能(◍ ´꒳` ◍)
美味しそうなメニューがあったので、休憩がてら利用しました。暑い中飲む冷たい飲み物は最高ですね！美味しくいただきました、ごちそうさまでした。
大人パフェ800円シークアーサーかき氷700円大人パフェは黒糖アイスとコーヒーゼリー、フレークなどで意外と食べやすくてあっという間に完食。シークアーサーかき氷は酸味強めで暑い気候にピッタリ。
1. 味 ◯2. 雰囲気 ◯3. コスパ ◯4. その他
空いてるタイミングで利用できました。パフェは、とても美味しかったです。
南国パフェとマンゴージュース。どちらもマンゴーがとっても濃厚で美味しかった！！チャリこいで汗だくだったから余計に美味しく感じた！さんぴん茶セルフで飲み放題も良かった( *´꒳`*)
南国パフェを注文。マンゴー美味しく、ほんと南国を感じられました。800
自転車を漕ぐことに疲れた時の憩いの場。セルフサービスのさんぴん茶が冷たくておいしい。うべのパフェも美味。
まさかの同日に再訪しました。先ほどはかき氷、今回はパフェ。味の名前忘れましたが大人のパフェ...的な名前だったと思います。美味しい。かき氷よりこちらの方が好みでした！
竹富島に辿り着き、自転車でウロウロして乾き切った状態でかき氷頂きました。シークワーサー味...すっぱそう(笑)やはりすっぱいのですが、思ったより食べやすく美味しく頂きました！
おしゃれな古民家のカフェ黒糖ミルクを注文！アイスクリームはブルーシールの種類がたくさんあって、アイスを使ったサンデーが可愛かった！
レンタサイクルで一通り周り、汗だくになって一休みをして、パッションフルーツのかき氷をいただきました。暑さも落ち着き、おいしかったです。
バナナ黒蜜スムージーは一杯飲んだら満足出来るくらい飲みごたえたっぷり！美味しい！
黒糖バナナケーキ、焼きたてで表面はさく？でもなかはふんわり♡お店の方が作った砂浜の飾りがとっても可愛くて購入。
シークワーサーのかき氷500円を注文。暑い中のサイクリングと海水浴の疲れが少し緩和されました。
大人のパフェ700円7月のときは曇り&雨のため室内で。今回は快晴！なのでテラスで美味しく頂きました。快晴だと島の景色が全然違って見える！リベンジできて良かったです！
南国パフェ700円雰囲気もよく美味しかった
10時30分過ぎに入店しました。まだ店員さんが朝ごはんを食べていたようで店外の表示はcloseになっていましたが、中の様子を伺っていると快くオープンしてくれました。タコライスを食べ、無難に美味しかったです。
黒糖きなこのかき氷。信玄餅みたい。美味なり。
美味しすぎて､､､手ぬぐいまで買ってしまった。
健康的に？島豆腐の玄米ベジカレー(キーマ風) 800円、スパイシーで美味しいです。追加でコーヒーをいただき、のんびりと過ごしました。
黒糖ソイミルクさんぴんちゃいしろっぷ
タコライス850円、かき氷650円
さんぴんチャイが美味しかった♡
台湾かき氷、黒糖きなことパッションフルーツ。超濃厚で激うま。
「ミキ」っていうジュース買って飲んだ。色んな独特なもん置いてあって面白い。
おにぎりがおいしかった！肉そぼろのおにぎり。出汁がきいてて、味付けがとても美味しい。かまぼこは、割引されてたのでおかずに購入。・注文おにぎりかまぼこ
特別ってわけではないが満足また小浜に行くことがあれば行くかな
どの料理も美味しかったです。満席で人気のお店みたいでした。
どれも美味しくてもっと追加で注文したいくらい。特にもずく酢は太くて絶妙な味わい。小浜島に来たらまた来たい。
石垣牛たたき、そうめんチャンプルー天ぷら
どれも美味しかったです。グルクン姿揚げ、近海魚のお刺身など、お魚料理は特に美味しかった！島野菜の天ぷらはここでしか食べれない食材がいただけて大満足♪
何食べても美味しい特に美咲牛のたたきが最高
どれも美味しい
とっても美味しかったです
美味しかったです
クルトンおにぎり300円めちゃうま
美味しかったです^ ^
おいしー！ちなみにこちらは細崎店。
初めて食べにきました。お店の雰囲気も良く、また、出てくる料理全てが美味しかったです。また利用したいです。
コスパ良し！沖縄料理堪能できる。小浜島に来たら晩御飯はここをメインにしたいかも。
普通の家庭料理が出てくる感じです。割高感は否めないです。
ジーマーミ豆腐の揚げ出し豆腐が最高でした！
ホテル送迎あり。一見無愛想に見える店員さん、テキパキとオーダーをさばいて、最後は笑顔でお見送り。ご飯も美味しくて、ハーフサイズもできますよと一声かけてくださいるのもありがたい。
小浜島滞在中のお店探検二軒目。ここも素晴らしい。沖縄料理ど真ん中ストライクー！スタッフの皆さんもとても元気で感じがよくって、大満足でした。
CP最強！
昔は美味しかったけど 最近はなんかねぇ