一つ一つ小鉢に入っていて、美味しいです。薬膳スープ、スムージー、サラダ、スーパーフード、デザートも豊富にあり女性が喜ぶメニューが沢山あります。お皿の片付けもこまめに片付けてくれるので、ありがたいです。
温泉に入って、ランチは隣のユインチホテルの2階でバイキング。夏休みなので、混雑していた。
種類も豊富、料理が無くなってもまたすぐに出てくるので待たされることも無く良かったです‼️料理も美味しいし景色も良いし、また利用します
対応もご飯も最高でした♡
2018正月オードブル 11800
メニューが豊富で、和洋中のお料理が楽しめました。味、料金、サービス全て満足です！7/1から、3,000円に値上がりするようで、それがとても残念です。
肉料理が美味しかった！デザート類もとってもおいしかった！
ファミリー向けのホテルに入っているレストラン。宿泊したので朝食と夕食で行きました、とびきり良い訳では無いが、悪くはない、充分満足できる。特にスイーツが多い点が良い。そんな印象でした。
大皿での提供は少なく、小鉢で盛り付けも可愛くて、ついついいっぱい取ってしまいます。味も美味しく、デザートも豊富、何より、景色が最高
料理の品数が多く、どれも美味し頂きました。満足です！
目の前で作ってくれるパフォーマンスもたまにはイベント的な感じであると、楽しそうかな。
何を食べても美味しい。デザートも品数あって全て食べたいけど、お腹いっぱいで、制覇出来なかったです。大満足でした♪
料理がとでも美味しく、種類も豊富でした。また行きたいホテルブッフェでした。
茶碗蒸しと中華料理全般、黄色のマカロンが美味しかったです。惜しむべくは玉城牧場牛乳使用のソフトクリームを食べ損ねたところかな。
茶碗蒸し　最高！
小籠包が美味しかったです。景色も良い。
最高でした^_^
和洋中とも、美味しかったです。
少し凝ったホテルブュッフェ
美味しい料理と暖かい雰囲気。超お気に入りのお店です。今日はカジキの内臓〔珍味）とスルル〔きびなご）の天ぷら…などなど。お酒にも合う一品料理も沢山あります。
卵を何個使ってるんだろう?！ってくらい厚焼き玉子と少し塩分が聞いたSPAMが挟まったとてもシンプルなポー玉ですがすごく美味しかったです1個で満足度が高かったです
元祖厚焼ボーク玉子おにぎり　400円
そばも美味いけど優しいおじいおばあが最高
ごちそうさまでした
沖縄そば うみぶどう丼
ソーキは肉か柔らかく、しっかりした味。調味料がたくさんありました美味しかったです
タピオカ入り（笑）意外に合うそばジューシセット1100円ストレート細麺、柔らかいお肉、美味しく頂きました。
2024-08-3112:44:00ブログ：琉心そば（南城市）テーマ：琉心そば（大）/ジューシー
◆琉心そばタピオカが入っていてびっくりしましたが、そばとは食感が違うので面白いかも◆炙り軟骨ソーキそば別添えで提供される、香ばしく炙った軟骨ソーキが美味しい。
麺もお出汁も美味しかった！ソーキもしっかりお味は付いてるけれど、しつこくなくて良かった！
アーサーそば（大）900円。アーサーの他にも三枚肉とソーキが乗って、タピオカが乗っているのが珍しい。スープも優しいかつおダシで美味しい一杯でした。
出汁が美味しい辛味噌はいらない
ランキングに載っていたので行ってみたが正直微妙。タピオカもいらない。投票するとデザートが貰えるようだがこれでランキングを上げるのはどうかと思う。
私にはスープが薄すぎました
奧武島にある地元では超有名な沖縄風天ぷら屋さんです。いつ行っても行列。フランス人のお友達を連れて行ったら、めちゃくちゃ喜んでくれました熱々の天ぷらをお店の横にあるイートインスペースでいただきました。
沖縄そば(小)[500]、ライス(単品)[150]、天ぷら/さかな[100]、いか[90]、もずく[100]
2024-08-3117:16:00ブログ：中本鮮魚店（南城市）テーマ：さかな/いか/ウムクジ（紅イモ）
普段行列できるオウジマの天ぷらやさん！モズク天と魚天ぷらいただきました。味しっかりついてて満足度たかめ！カリカリもちもちで美味しかったです！
なぜか沖縄に来ると食べちゃうてんぷら。海外の人も来るのか、英語メニューも。紙に書いて渡します。結局もずくとかアーサとかにしちゃうよね大きめです。2つくらい食べたらもういい感じになります。
沖縄ならではの天ぷらがいっぱい食べれて満足！もずくの天ぷらが個人的には好きだな！あったかいの食べれたらなお嬉しかったなー！
いかとえびといも、美味しかったー幸せだったー一番おいしかったのはもずくでしょうか。
むかし、ここのもずく天に感動したので、14年ぶりに来たが、昔ほどの感動はなかったかも。閉店間際に伺ったからか、天ぷらは作り置きのもので、サクサク感もあまりなかった。
中本鮮魚。ここは沖縄来たら外せません。さかなとイカ。やはり、さかな美味い。このてんぷらはやっぱり沖縄ならでは、ですね。相変わらず美味しかったです。
沖縄の天ぷらとしては、どちらかと言うとサクサクしているタイプ！今まで食べた沖縄の天ぷらで、1番美味しかったです。東京の人からしたらかもしれませんが…
国際通りから車で40分程度混んでたけどすぐに注文できました。一つ100円。もずくも美味しかったけど、紅芋の天ぷらが特に美味しかった。ごちそうさま。
沖縄てんぷら本当のほぼ最南端もずく紅芋がよかったメンチでかすぎ、、
私は硬めの天ぷらが好きですが、沖縄の天ぷらが柔らかいのを知らずでしたので、もずくは美味しかったのですが、油が多めかなと思いました。
観光のついでに有名店だそうで小腹が空いたので立ち寄ってみました。もずくの天ぷらを買いました！だいぶ肉厚と思ったら色々な食材が混じっていてスナック感覚で美味しく頂けます！
めっちゃ猫がいる。もう一つのほうが出来たて食べられるから好み。こちらは作り置きがたくさんなので。猫舌はこっちの方がいいのかも。駐車場は店の左側の路地を30mくらい行くとあります。
沖縄で有名な天ぷら屋さんですね。南部にある奥武島に入ってすぐの店です。基本的にテイクアウトですが、青い海と天ぷら。妙にミスマッチですが、旨い！また寄らせてもらいます！
ほしい天ぷらや揚げ物をひとつから買うことが出来ます。現地の方が多かったように思います。イカの天ぷらがおいしかったです！
■さかな 4.0■いか 3.8■もずく 3.4■ぐるくん 3.0■えび 3.5
驚くほど美味しかったです！
かなりうまー(♡∀♡)
♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡ここのグリーンカレーココナッツめちゃくちゃきいてて美味しいです！！！ボリューム満点です
沖縄随一と言っていいほどのタイ料理も素晴らしいですが、このエメラルドグリーンの絶景はこちらならでは。ランチセットのグリーンカレーとカオマンガイとエビチャーハンをチョイス眺めの良い窓際でいただきました
本格的なアジアンエスニックのお店。景色が良く、提供スピードは早い、ボリュームも多く、味も美味しくて、文句がありません。ヤムウンセン最高。あえて言うならば、内装はおしゃれな感じはありませんでした。
コーヒーこうばしく個性的でおいしかったまた飲みたい
やっぱり定番のA5ランクのステーキ定食お刺身もあって、雑穀米でヘルシーです。お店の方も良い人です。
とにかく美味しく、笑顔も最高☺️
沖縄でチーズ？ローカルな材料を使ったチーズがたくさんあります。是非、食べてください。沖縄のお土産としても、珍しく、サプライズ的お土産️だと思います
いろんな種類のチーズがあります。なのでいろいろ試食させてもらえます。また、ヨーグルトもあり別売りのカカオニブのっけてそれに冬瓜シロップかけて食べると最高でした。
絶景でお店も綺麗で雰囲気良くてとてもいいお店でした。料理の見た目もとても良くでまた行きたいお店です店員さんの対応もとても丁寧でわかりやすく素敵なお店でした。天気が良い日は特におすすめできるお店です
かなりお勧めのお店です！地元の人、観光の人、色々来てました。味も美味しく量もたっぷり、景色も最高です。
景色の良いそば屋さん2回目の訪問です前回はコロナ渦でした少し印象が異なりました麺が2種類から選択できます
小学生以上は1オーダー制。アーサそばをいただきました。あっさりしていて、美味しい！観光客向けの価格で、お高め…。麺の種類が2種から選べて家族と別にして、違いを楽しみました！
少しお値段は高いがそれに見合ったそばだと思える程にハイレベルでこだわりが見えますｌ∀・))))ｻｯ
(備忘)知人と 本ソーキそば (つるつる麺、大盛) と じゅーしー
2回目の来店です♪沖縄旅行に行ったら絶対行くべきスポット！1回目は1日5食限定のソーキそばを食べました。味はもちろん、景色も良く思わず次の旅行でもリピートしてしまいました！
外れにあって行くまで中々遠かったですが、海を一望出来て、店内も綺麗な素敵なお店でした。アーサーいりのお蕎麦はもちもちで食べ応えがあり、上に乗ってるお肉も脂身がなく、美味しかったです。
超本ソーキそば✨➕じゅーしー
ボリューム満点！雰囲気も良いです。
とても美味しかったです！ちょっと待ちましたが、店員さんも気にかけて下さって。ボリュームあるので、お腹空かせて行った方がいいですよ
峰そば・ラフテーそば・雰囲気抜群に良い・出汁と麺がすごく美味しい、ラフテーもただ、お腹にたまる
沖縄そばＮＯ1
店内は広く、ゆったり食事ができるわかりやすい場所にあるので、地元のファミリーだけでなく、観光客も来ていた
(備忘)知人に誘われるがままに...一人では、まず行かないお店ビストロブーケ さんにて ランチ豚フィレ肉のバーブパン粉焼き にサラダ、パンとデザート、ドリンク付き で1,760円(税込)
とにかくフワフワ氷、美味しかったです！いちごソースと果肉も入っていて、そしてミルクかけてありました。ただ屋外なので、待ってる間に蚊の餌食に、、(笑)避難して車で食べました。
三矢本舗 南城市地域物産館店さんに行ってきました！三矢本舗さんのサーターアンダギーは、沖縄本島1の美味しさです✨✨
【良い点】・かなり美味しい・興味を惹かれる独特なメニュー・豊富なメニュー数・コスパ○
もちもち、ふわふわ、しっとりした、懐かしい味のお菓子。美味しいけれど、これで780円は高級すぎる…
パイン◎◎黒糖◎◎○モカ◎◎◎
サーターアンダギー 1つ 90円
サーターアンダギーの紅イモとドラゴンボール。１日限定100個のドラゴンボールはもっちりして美味しかった。ブルースっていうクリーム入りのカステラ？も食べたかったけど大きかったので断念。
ブルース‼️
2020/11/20
てびちの味がしっかり感じられて、ボリュームもあってとてもおいしかった。出汁も効いていて、雰囲気も良くて、また近くに立ち寄った時はいきたい。定員さんも沖縄らしさ満点で温かかったです。ほかのそばも食べたいです。
てびちもおいしかったです。ランチタイムはじゅーしーが無料で付きます。また近くに寄った際は行きます。
2024-08-3114:03:00ブログ：フルーツパーラー（南城市）テーマ：アセロラフローズン
パッションフルーツのスムージーを注文。フレッシュな味は良かったが、かなりのボリュームで食べるのに苦労した
ココナッツ
テレビでモツのそばが出ていたので、食べにいってみました。私はテビチが食べたかったので金太郎そばをいただきました。11時オープンですが、11時前にはすでに待っていた方が多数。すぐに満席になっていましたよ。
金太郎そば（900円） を注文。沖縄名物のテチビが入ってました
南次郎そば（中）800円。二郎系のそばで野菜多め・ニンニク普通を注文。鶏出汁の醤油スープに太めの了解平打ち麺。ボリュームは満点だが、スープが最後の方は辛くて飲めなかった。
唐人そばが食べたくて来訪しました拉麺とはちょっと違う独特の醤油の絡みや甘み、だしが癖になりますよう駐車場は限りあるので、譲り合ってくれるとお店も助かるはずですねー
駐車場が停めにくくて大変だった。
二郎系が食べられる
美味しくてびっくり。二郎系には白胡椒と黒胡椒が選べると嬉しいです。
元気な店員さん達あっさりとこってり選べるスタイルの沖繩そば屋さん。お昼時は駐車場もいっぱいで何度か断念したことも!私はあっさりが好きです。
ニン肉野菜そば
雰囲気は最高、料理はまぁまぁ。飲み物が…。一度行けて満足。
完全予約制です。不思議な世界にようこそって感じです。
めちゃくちゃ美味しい！沖縄をすごく感じられた。マンゴーとパイナップルがさすが沖縄って味でした✨