しゃぶしゃぶセットを食べました。店内綺麗で個室もあり、高級和食割烹の雰囲気を感じます。接客も素晴らしいと感じました。単品料理もどれもとてもおいしかったです。また機会があれば行きたいと思います！！！！
料理も接客も良かったです！また行きたいお店です
アグー豚のしゃぶしゃぶ
刺身、チャンプルー、天ぷら、ラフテー、島ラッキョウにジーマミ豆腐。沖縄らしい食べ物はひと通り揃ってます。リゾートエリアでやや強気な値段設定も、店が大丈夫な時間は送迎もOK。このエリア内では貴重な居酒屋です。
店員さんも優しく、料理の説明もしてくれてありがたかったです。近隣のホテルに泊まるのに利用しましたがどの料理もおいしく、コスパも最高でした！！感謝！！
ステーキハウスも豆腐ようや島らっきょうなど沖縄料理を楽しめました！
沖縄料理がいろいろ食べられてよかったです
グルクン唐揚げ、沖縄県産魚バター焼き(ハタ系の魚)が美味しかった
色々な沖縄料理も食べれて、美味しかったです場所も凄くわかりやすいです
どのお料理も美味しかったです。また行きたいです。
お手頃価格の納得料理
自分へのご褒美に!
1人で来店しました。いつも通ると混んでいて入りづらかったのですが、カウンターが空いてる様なので入店しました。ぷりぷりなエビが入った餃子がとても美味しくて最高でした。量もちょうど良く、また行きたいです。
相変わらずアヒージョが美味しすぎました！WATTAがあるのもありがたい✨✨とにかくエビが入ってるメニューが安定の美味しさでおすすめです！
全部美味しかった〜！飲み物もすぐ来るしワイワイしてて楽しかったです。予約していくのをおすすめします！
すごく美味しかった！ただ、最後の炒飯が塩辛すぎて…。全体的に満足です！
ガーリックシュリンプ美味しかった
店員さんの対応よかった
ステーキ。赤身好きには良いかもです。子供は大喜び。老舗感があって、この日も賑わっていました。
ステーキ食べたくて、名護周辺でネットで探していきました。値段もお手頃でした。自家製ソースがめちゃ美味しい
ヒレステーキ280gをミディアムレアで注文しました。お肉も柔らかく、リーズナブルな値段で女性の店員さんも愛想がよく、とても満足しましたスープも粉っぽくなく、とても美味しかったです☺️
ステーキも勿論美味しかったが、他のサブメニューも美味しかった。　何よりコロナ化で開いててくれて嬉しかった
ステーキも美味しかったが、スタッフさんの対応がとても良かったです名護に行った際はまた利用します！
気軽に楽しめるお肉料理屋
沖縄で安くて美味しい焼肉が食べたい方はこちらをオススメします‍♀️精肉直売だから安いですよ！オリオンビールの生ビールがあったらまだ嬉しいんですけどね前はあったような気がしたのは気のせいだろうか？
食べ放題メニューにしましたが提供スピード美味しさ店員さんの対応すべて良かったです。
思ったよりボリューミーでした。沖縄のお肉が食べられて満足！
安くてボリューム満点そして美味しいランチ１歳７ヵ月の娘は豚汁がお気に入りのようでした
美味しい焼肉屋です。店内とテラス席ありです。
我那覇本館行って来ましたここは最高ですもともとから安いのに平日限定で和牛が一部半額、ビールも19:00まで半額ってところにみ了解を感じました沖縄に行った際は必ずまた行きます
せっかく行ったのに、食い気に走って食べ放題コースにしてしまいました⤵︎これじゃ普通の焼肉屋さんと変わらないから、次に行くときは、絶対やんばる食べな！
ランチで利用しました。15時まで、定食が注文できるんだったかな？安くて、美味しかったです。６５０円～
量が半端ない
豚汁定食、ボリューム満点！美味
行ったら食べ放題プレミアムとソフトドリンク飲み放題にしていくんですが、やっぱり美味しかったー！
精肉店直営のお店なので、肉質や量、金額も満足出来ました。名護グルメのレパートリーが１つ増えました！
お肉がとにかく美味しい。肉屋直送だから新鮮なのかな？にも関わらず価格は比較的に安価、沖縄に来てこんな美味しいお店と出会えて嬉しいです！最後のナンアイスはめちゃ最高の締めでした。
コスパ抜群の焼肉やさん！味はチェーン感があるものの地元の肉が全て食べられます！つーか酒が安すぎよ笑塩よりタレのお店️
たべほ、やすい、おいしい焼き肉しゃぶしゃぶたべほ2000　男ディナー2500
安く美味しい焼肉屋さん。焼肉、とんかつ、豚しゃぶと幅広く提供しており、サラダバー、アイスもセットなのが良い！29の日は和牛半額で早く並ぶ必要あり。
ハラミが柔らかくて美味しかった
テラス席はコスパよしです！
我那覇ミート直営の焼肉で、抜群です。
豚と特選牛がおいしい。コスパも良い。
大満足でした。
安くてうまい。予約必須。
プロ野球のキャンプを観た夜に立ち寄りました。店の雰囲気がよく、中にいる店員さんは明るく面白くて、1人で行っても十分楽しめます。この店は何を食べても美味しいのでオススメです。
アグー豚しゃぶしゃぶ美味しくいただきました♪沖縄民謡の生演奏時間も楽しく過ごせました
島唄のサービスあり、ホテルからちかくて、良かったです。
ホテルの近くのこちらでアグー豚しゃぶのコースを頂きました。アグー豚は柔らかくて美味です。タレも何種類かあるのもイイです。海ぶどうやジーマミー豆腐も少しですがついてきます。若干コスパは悪いかも。
全て美味しかった！次の日違う居酒屋に行きましたが、連続このお店にすればよかったと激しく後悔。コスパもよく、お料理も美味しく良かったです。
宿泊先から近くでしゃぶしゃぶが食べられるお店をチョイス。ゴーヤチャンプルやもやし炒め、海ぶどうなども頂きながらしゃぶしゃぶも。程よく無難に頂きました！
アグー豚のしゃぶしゃぶかなり美味しかったです。
アグーしゃぶしゃぶ美味ー
しゃぶしゃぶが兎に角美味しかった！
夕飯で伺いました。
島唄ライブが楽しかった。お料理も美味しかったです
お肉はvolume抜群で美味しかったです。店員さんも煙もくもくの中でみんなテキパキ、親切で気持ちいい接客。またお邪魔します！
しゃぶしゃぶが美味しかった。食べ物も飲み物も早く出て来るのが好印象。
店員さんの愛想もよく料理もおいしかった。
しゃぶしゃぶ美味しい！もずくしゃぶしゃぶ美味しい！海ぶどう美味しい！しゃぶしゃぶ追加肉は高め。
あぐー豚のしゃぶしゃぶがリーズナブルな価格でおいしくいただきました。見たことのないお野菜もあって、沖縄を感じれました。あと、1品もたくさんあって海ぶどうにジマーミ豆腐は大満足。
アグー豚のしゃぶしゃぶが食べたくて来店、店員さんの対応も良く美味しく満足でした。車だったのでお酒飲んでなかったのですが1人約5000円でした。もう少し安かったら星5です！
純粋のあぐー豚って言ってました。ハーフが多いらしいです。
豚しゃぶ美味しかったです。
アグー豚美味しかったー。
観光客向けのお店という感じ。少し割高。
あぐーしゃぶしゃぶはうまい
ゴーヤチャンプルが美味い(卵とじ)・味噌炒めは、ゴーヤの味主張しすぎだけど煮込みソーキ炙りは肉が柔らかく味もしっかりしていて美味しい。アグー豚のセイロ蒸しも美味しい。特にゴマだれにラー油が最高！
良い意味で普通❗でも、アグー豚のせいろ蒸しは、量もあり美味しかったです❗飲み物が少し割高な感じ。。。
久しぶりに牛のユッケが食べれてサイコーでした。ゴーヤのビールも飲みましたがほんのりゴーヤの香りがして新鮮でした。どの肉も美味しかったです。もう少し値段が安ければ毎週でも行きたいところです！！！！！
ランチに立ち寄りました。たしかここは沖縄蕎麦の店でしたが、しばらく来ないあいだにこちらのお店に変わっていました。ランチのメニューはこんな感じです。どうやらステーキ屋さんが運営しているお店のようです。
土曜日、当日に連絡しましたが、予約が取れました！沖縄で初めてしゃぶしゃぶを食べましたが、油が上質でとっても美味しかったです！たくさんの種類のアグー豚の部位と、島野菜も美味しく、リピートしたいと思いました！
お父さん、１人で切り盛り私は　息子と二人で来店あとカップル1組料理美味しかったです家から少し遠いので……次回は？あるかな？
根路銘現場の打ち上げで佐久川さんと同行ハラミステーキが美味しかった
限定のアグー豚しゃぶしゃぶは美味しかったが脂が強く何度もリピートしたいとは思わなかった。わざわざこの店を目当てに行く程ではないが、店周辺は栄えている感じではないので、周辺の夜ご飯としては十分に合格点。
泡盛の種類も多くおつまみも料理も沖縄はここで全部味わえます。
オシャレで美味しい沖縄の味を楽しめます
しゃぶしゃぶが美味しかったです。カリッと焼いたラフテーは少し脂っこいです！
少しアレンジした沖縄料理、楽しめました〜。若いバーテンのお勧め泡盛飲み比べ、美味しかった！
雰囲気の良いお店しゃぶ、一品どれも美味しかった。
どちらかと言うと、若者向けの店だと感じました。
素敵な雰囲気のお店でした。特にピザと水餃子は口に入れた瞬間に声が出ました。
初めての利用、素敵な席を用意してくれて、ありがとうございます。(最初は少し戸惑ったが、座ってみたら良さがわかった。)、料理も美味しかったです！
しゃぶしゃぶが美味しかった！タコライスもコスパが良くて、美味しい。
あぐーの豚しゃぶがとても美味しかったです。しゃぶしゃぶ後の出汁もとても美味しいので、その後の沖縄そばの〆もとても美味しいです。あと何より定員さんの対応がすごく良くて良い食事になりました。
店員さん、とても愛想が良くて、よく気が付いてくれます♪
しゃぶしゃぶよかった
よし
2015/12/11クオリサイト視察で加藤さん、後藤さん、クオリサイト社で利用。おしゃれな隠れ家的な店。美味しかった。
アグー豚のしゃぶしゃぶ、家守サラダ、カルパッチョをいただきました。お一人様で予約して入ったので、特に待つこともなく問題ありませんでしたが、週末は込み合うみたいですので、予約することをお勧めします。
180123
料理美味しかったです
美味しかったです。
牛汁とステーキ丼をディナーでいただきました！すごく美味しかったです。お誕生日ケーキも持ち込ませていただきお皿までご準備いただき感動しました❤️ありがとうございました！
山羊汁 ¥1400-ご飯+豚汁+サラダ+カレー　食べ放題
アグー推しで農園と言う割にはあまり野菜料理がなかった。アグーのベーコン、ハムは美味しかった。
ヤギ汁
アグー味噌汁
店舗も駐車場も広くて便利自家農園で作った野菜とアグーはおすすめ
おいしかったです
和牛ステーキ丼美味しかったです
親族旅行の晩御飯に焼肉が食べたい男の子たちのために予約。どのお肉もおいしかったです！コスパよくて大満足でした。店内も人気なようでたくさんの若いお客さんが来てました。
店内綺麗。煙臭くない。肉質もよく、無駄にタレとかかかっていないので、塩やタレ、そのままなど味を自分で調節していただけるので無駄なく美味しく食べられてありがたい。
お肉がとても美味しくて、コスパも良かったです。沖縄に行く際はまた行きたいと思います。
子供達にも優しかった
和牛ロース。美味しかった！
テンダーステーキ、とても美味しかったです
屋我地島の人気店みたいでたくさんの人でした建物2階から羽地内海を見下ろす感じで眺めがいいようですが、あいにくの天気で少し残念次回は晴れの日に^_^そばは、全粒粉かなスープも優しく美味しかったです
とろとろソーキと何かわからないものが練り込まれている独特な麺(ˆ꜆ . ̫ . ).ᐟ.ᐟが最高でした。
古宇利島に仕事に行く途中にお邪魔しました。上原そばセット(1400円)を注文。量が多いかと思いましたが、ぺろっと食べちゃいました。1400円は安いかも
安くておいしかった！お魚のセット最高♡
子供含め3人で伺いました。上原そばと、お魚をいただきました。どちらもすごくボリュームがあり、美味しかったです。
地元の方のおすすめで訪れました。これは本当に美味しい！ソバはもちろんですが特にジューシーは本物ですね。他のソバ屋とはものが違います！
うっま。もっと量食べたい
タンはUS産でしたがカルビ類はもとぶ牛でカルビ系の中ではハラミが1番美味しかった1人前の量や質からするとコストパフォーマンスはいいと思います子供さんへの対応が良く楽しい時間を過ごさせていただきました
年末楽しく食事ができました、お肉は非常に美味しく、堪能しました。
お肉の素晴らしさは格別。バイトさんも素晴らしい。
全ておいしかったです。ビビンバなどのご飯系も美味しくて、胃袋がもっと大きければ、、と思うほどでした。予約して行った方がいいと思います！