ずっとずっと前から知ってて気になっててw ようやく訪問することができました。ウワサの牛肉そば、サイコーにジョートーなボリュームかつ美味でした！！また大宜味に立ち寄ったときは再訪したいですね♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
肉そば950円那覇から1時間、他では味わえないもやしたっぷり肉そば
沖縄最後の昼食は、ソウキソバと言う事で、前田食堂にお邪魔しました。流石に人気店だけあって、店内は混み合っています。昔ながらの味付けで安定した美味しさです。値段は、少し高めかな？
はじめての訪問牛肉そば950円コショウのパンチが効いている
ウンじゅう⁉︎年ぶりの行ってきました。お昼どきというのもあったけどお店は満員ちょっと待って座る事ができました。注文は安定の「牛肉そば」です最高でした❤️
沖縄5日目昼の2軒目。牛肉そばを食べようとしたが、閉店間際で売り切れとのこと。仕方がないので焼肉おかず。ボリュームあって美味しい。
４度目の訪問。スパイシーな山盛り牛肉もやし炒めと平打ち麺の最強タッグはあいかわらずうますぎ。次回は牛肉おかずにしようかな。
お盆に伺いました！美味しかった沖縄そばの新感覚発見でした！もー人気店で行列。暑い中スタッフの方が汗だくで接客していました！凄く丁寧で美味しく家族で食べさせて頂きました！また伺います(^^)
前々から行きたかった店。牛肉そば。マジでめちゃくちゃ美味かった。店内もごっつええ感じやし。味は秀逸やし。これから沖縄に来たら、リピート確定や。
牛肉そばで有名なこのお店、実は「牛肉おかず」というスペシャルな定食があるんです。ガッツリおろしニンニクが効いた濃いめの味付けでライスがエンドレスにいけそうな気がします笑ホント、おいしかった〜
牛肉おかず。肉そばはあえて行かず。ニンニクのパワーがすごい。
おいしかったよ、スパイシーな牛肉そば炒めたもやしとニラはあっさりとした味わいで、胡椒のスパイシーな刺激が牛肉を引き立てます。
とても美味しいのですが、麺にたどりつく前に疲れてしまいました。苦手な座敷のせいもあったかもしれません。
牛肉そばはボリュームと黒胡椒のでパンチがきいた独特の味で美味しい｡
近くにいる時に、たまたま見つけて入った。牛肉そば。沖縄そばの上に大量の炒め牛肉もやしが乗っているのだが、胡椒が効きすぎて辛かった。
ジャンクな沖縄そばなので太りそうな味です。名古屋のあんかけスパに通じるものがありますね。
島豚そばシンプル幅広ストレート麺、島豚肉たっぷりスープに効いていて美味付いてくるおろし生姜がアクセント(^-^)
沖縄に行ったら絶対ここがオススメ。那覇空港から約2時間。海岸線沿いに店舗を構え、趣きがある店構えです。何を食べても美味しい。
■牛肉そば 4.0■三昧そば 4.0
生姜と月桃のチョコレート。月桃とは沖縄のショウガ科ハーブだって。松屋銀座バレンタインって、ちょっと変わってる店入ってて楽しい(^o^)
おしゃべり好きな父ちゃん母ちゃんストップ言わないと、天ぷら出続けます
1000円程でお蕎麦と天ぷらが頂けます!しかも天ぷらは無限に揚げたてが出てきます。お腹いっぱいですと言っても出てきます。持ち帰り用のパックがあるから持ち帰っていーよーと言われます。
無限天麩羅幸福！ほんとに人情温かいお店。コロナ禍の中、久々に人と人のコミュニケーションに温まりました。最高のお店。そば、うどんも手づくり、手打ち、めちゃくちゃ良い意味で、無骨で荒々しい旨さ！
お父さんとお母さん込みの点数です。本当に勘弁して下さいとなる事でしょう。今帰仁に住んでる地元の仲間と行って運転手が我慢してたら次は寝具持ってきて飲んで泊まっていいよと言って頂けました。感謝
なかなか良かったし人も素敵でした
とんかつが思っていたより大きくてびっくりしました。そしてサクサクでジューシーで美味しかったです。沖縄そばがセットでついててお得感がありました。
アグー豚の豚カツ。ボリュームすごかった
『ぶながや食堂』沖縄「大宜味村」でピカイチの沖縄そば！
ハイサイ！！おすすめは、ぶながやそば！！
寿命が10年伸びた気がします笑自家菜園、全て手作りの伝統的な沖縄料理を頂ける素晴らしいお店です。
地元民ですが珍しい野菜や調理方法など発見がありとてもよかった。
食べきれなさそうだったので、小さい方のランチにしました沖縄料理おいしかったです
お休みの日に山、海を眺めたり、このような食事をするとリフレッシュできる予約制
テレビで見てから、ずっと行きたかったお店こんなお食事を毎日食べて過ごしたいです
沖縄、ヤンバルで、二ヶ月前から、予約していきました。どれも丁寧に作られていて、今まで食べたものとは、違う美味しさを感じました。また、古民家風の作りも沖縄らしさを感じます。満足できる店でした。
10日前位に電話で予約してお弁当を受け取りました。宿の夕食を無しにしてこちらの長寿弁当と野菜ヒラヤーチーを頂きました。沖縄の食材たっぷりでヘルシーでとても美味しかったです♪
おばぁの作った沖縄の食材を使ったボリューミーな定食でした。予約必須です。
ヤンバルで地元の素材を使った料理を食べさせてくれます。身体に優しい！
沖縄の色んな料理が少しずつ食べれて、量もちょうどよくて、とっても美味しかった！！満席だったから予約して行くのが必要かな。特にラフテーは3時間煮込んでるらしく、脂っこくなくて、とーっても美味しかった！！
#美味し #地産地消 #自然の力
まかちぃくみそーれランチ
まかちくみそーれ1800円
一つひとつの料理が体にしみる。そんな感じの極上の時間を過ごせました。これこそ美食。ありがとうございました。
体に優しいお味でした。野菜がただの食物繊維ではなく、野菜の味。
２５００円の長寿膳、健康的です。お腹いっぱいになりました。
素朴で全てが美味しくて、雰囲気も最高
やっと来れた健康になれそうな感じ
ミックス定食　　¥800お母さんも気さくな方で、景色も良く沖縄って感じ☆そしてこのボリュームで800円は安い！！
何の気なしに食べた普通のソフトクリーム300円が濃厚で美味しかった。こういうパターンもあるんだなー(笑)
本格ラーメンがこんなとこで食べれる！？割と知られてて並ぶ場合もあります。私は鳥臭が苦手なので魚介系のスープにあおさをトッピング！だしも面も具材も最高です。ぜひドライブがてらに！
港の敷地内にあるラーメン屋さんとりパイタン頂きました。ゴマとニンニク入れて食べるとバイクで冷えた体が復活する美味しさでした。
沖縄最北端　本格ラーメン
美味しいラーメン、大宜味で昼ごはん困ればココ！
秘密にしたいカフェ☕️お庭が素敵。でも1人でたどり着ける自信ない。また行きたいんだけど、、、
トランポリンと、ブランコと、池と、ボールプールが良かったです！たいおうも、味も、良かったです！また、行きたいです♪！
入り口には夢の蛇口が！シークアーサーがでてくる！店内はシークアーサーの商品がずらり。シュークリームがありいただきました。美味しかったです。酸っぱさはなく程よい甘さがありました。
シュークリームが美味い
どの料理も食べやすく調理されていた海を眺めながら、家で食べている感じ