お料理とても美味しかったです。ライブも最高でした。
沖縄旅行一品料理どれも美味しかったまた食べに来よー
沖縄民謡Liveが聞ける居酒屋さんでした！アグー豚のしゃぶしゃぶや島豆腐、泡盛の種類の豊富さも楽しめる！タッチパネルでオーダー出来るし、料理も美味しいです。次は石垣牛食べてみたいかな！
楽しいやつもあったしよかった近かったし坂に駐車なかなかやったけど
とても素敵な雰囲気で沖縄その物を味わえます。料理も新鮮な海鮮から伝統料理に原産のお肉と幅広く楽しめとても良いです。窓から海も見えてオリオンビールの提灯が沖縄らしさを一押ししていてまた良い。
二次会であまり食べれませんでしたが、アグーのラフテーが美味しかったです。店員の接客がとても良かったです。
雰囲気とても良かったです。
お料理美味しかったです！ただ、ゆっくり食事してライブ見て！というよりは、忙しない感じがあったかな。送迎つきはありがたいサービスでした。
料理はどれも美味かったです！接客も良くできていました
とりあえず沖縄感が凄い。関東近郊に住んでるものからすると、楽しめる居酒屋。観光客向けのメニューも多く、沖縄感を楽しみたい人向け
味良しサービス良しステージ良しの3拍子揃っていて大満足でした♪
娘の結婚式のために沖縄に来ました。次の日が結婚式で、前の日に両家で食事しよう、ということで、娘夫婦が予約してくれました。しゃぶしゃぶ、おいしかったです。写真は、ありません。
エレベーターで5階にあがって、右手の臨時入口と書かれた扉が入り口です。料理は全体的に美味しかったです。特に唐揚げとアグー豚串はおかわりするか迷いました。客層は家族連れがほとんどだったと思います。
食べログの点数が低すぎます（笑）料理◎、接客◎、ステージ◎、お酒◎でした。クオリティかなり高いです！泡盛は店員さんが親切に教えてくれます。
楽しくて美味しい
賑やかなお店で、料理もおいしかったです
沖縄旅行でお邪魔しました。アグー豚のしゃぶしゃぶ大変おいしかったです！ですが、泡盛を入れる人によって量が全く違うのは正直いかがなものでしょうか？ちょっと残念でした
送迎もついて、しゃぶしゃぶのお出汁も美味しゅうございました！
しゃぶしゃぶを頂きました！！！お肉の質もとても良くて脂っこいのが苦手な私でもモタれませんでした✨
アグーのしゃぶしゃぶをいただきました。食べ方の説明も丁寧で美味しかったです。タクシーも呼んでくださり非常に助かりました。
ヒルトン沖縄瀬底リゾートに宿泊しましたが、ホテル送迎をしてもらったので大変助かりました。
美味しいし、メニューも豊富でとても美味しかったです！
席が広い
しゃぶしゃぶとユッケが美味しかった！
美味しかったです
沖縄の生演奏を聴きながら食べた、もずくの天ぷらが美味しかった。
美ら海水族館の帰りに立ち寄りました！店内は綺麗で景色も良い◎お昼過ぎだったので空いていました◎主に海鮮定食、海鮮丼、ラフテー定食もあったかな！水族館の帰りにおすすめです。
普通。昼なら眺めが良さそう
お店の人が、バイトなのか、親切でない感じー
石垣牛のプランお肉モリモリ系天気が良ければサンセットが綺麗に見えます石垣牛は柔らかいが1人一切れ値段的に仕方ない追加料金でライスも可飲み物は持ち込み料を払えば持ち込み可
ボリュームあり、景色も良く、満足です。しかし、メニューに書いてあった、塩焼きそばが出てきませんでした。出てきても、食べきれなかったかもしれないので、あえて聞きませんでしたが。
雰囲気など最高でした子ども達にも感じ良く対応してくださって子ども達が大喜びでした
最高でした。前菜から沖縄特有の食材がふんだんに使われてて、美しくてテンション上がりました。そして何よりめちゃくちゃ美味しかったです。必ずまた行きたい。
楽しく食事をさせていただきました。ありがとうございました。また寄せていただきます。
6000円のコースは2時間以上付きっきりで大満足！
夕焼けの海がとても綺麗でした。
初のアグー豚しゃぶしゃぶとっても優しい味でした!!永遠に食べれそうになりました海ぶどうも美味しくてこのタレ最高でした♪♪
もずくがあんなに鍋に合うとは思いませんでした！アグー豚も美味しくて、ついおかわりしてしまいました…！
美味しいです。海の近くで立地も良いです。水がセルフでしたが、ピッチャーが空で、補充が中々されなかったり、ビールが中々来なかったりスタッフさんが不足しているのかなと感じました。
海を眺めながらしゃぶしゃぶを食べれるとても贅沢な一時が味わえます！しゃぶしゃぶは以前姉妹店にも行った事があるとても美味しいしゃぶしゃぶです！近くに飲食店も少なかったので助かりました〜
美味しいが品数が少ない
4人前で注文しましたが、とてもボリューミーでした。出汁が染みたキャベツがとても美味しく、キャベツだけ2人前の追加をしました。締めの雑炊はグラムを選べるので、お腹の具合に合わせて下さいます！
しゃぶしゃぶ美味しかったです！テラスでわんこたちと一緒でしたが、とても親切にして頂きました！今度はぜひ宿泊もしてみたいです！
豚しゃぶしゃぶは、美味い！特に出汁ツユは絶妙。店主は無口かと思いきや、、楽しいおしゃべりも味のアクセントになります(^^)？？。
雰囲気がバッチリでした
とても美味しかったです！
美味しすぎて食べ過ぎにご注意ください。
アグー豚は臭みもなくキャベツともずくを巻いて食べるのはホントに美味しかったです。お出汁がいいので雑炊も美味しかったです。
ヒルトン瀬底リゾートに宿泊したがホテルでディナーするとお高く付くので、、、もとぶ牧場さんでワイン、ビール、泡盛　浴びるほど頂いても　美味しくお安くディナー️できました。
あまり焼き肉は沢山食べられない私でも食べられるあっさりした脂のお肉がもとぶ牛
沖縄北部の高級焼肉店になります。ランチメニューとホルモン、ユッケジャンスープをオーダーしました。赤身、脂質のバランス、クオリティの高い和牛で美味しかったです。
●2024/1/5 初訪問。お肉で勝負！って感じのお店なのか、サイドはメニューはかなり少なめです。お肉はとっても美味しかったです！駐車場あり。
那覇や恩納の焼肉屋で食べたもとぶ牛の方が美味しかった。赤身ロースが不味い。
もとぶ牛のランチを食べたけど、肉に甘みも旨みもない。カルビは脂だらけで脂っこい。2度と行かない。
半額セールで特上ロースも味わってきました
知り合いに薦められていた、焼肉もとぶ牧場に行ってみたぁ！！もとぶ牛焼肉ランチは、バラ肉・もも肉・ホルモン3種あり！全部美味し
リーズナブルで本部牛が食べられる焼肉屋さん
ランチ1380円。コスパ最高。
お肉が全部柔らかくてめちゃくちゃ美味しいかったです！
肉質よきメニューはもう少し増やして欲しい
肉の切り方(汚い、無駄多い)、火(ガス)、管理？が原因かな。パサつきがあり固く噛みきれない。特にタン。素材は良さそうなだけに残念。冷麺、ホルモンは美味しい。
ＳＥ長7人でモモステーキ3800円いまいち
思ったより安くて満足
弁当安い
お肉、美味しー！
沖縄で食べる美味しい焼き肉、水族館近く
肉肉しくて沖縄の牛を食べる価値あり！
満足
本当に美味しい。
初めてのモトブ牛柔らかくて美味しかった！ソースも付いてましたが、塩がオススメです。ランチでしたが、この美味しさでこの値段は出す価値あり。また沖縄に行ったら必ず行きます！！
沖縄ならではの雰囲気とお料理がとてもよかったです！先に電話で注文しておいて、予約時間にお料理を出してくれるもの嬉しいシステムだなと思いました！沖縄民謡も聞けて、最後はみんなで軽く踊って、楽しかったです！
初めてもずくの天ぷら食べたけど、美味しい！！民謡居酒屋楽しかった！！
初めて沖縄料理を食べたお店！うみぶどう、こんな美味しいんだぁぁって目から鱗！接客も素晴らしい！
とにかく、歌って踊ってとても楽しかったです。料理も美味しかったです送迎してくれたので、凄く親切でゆっくり呑めて最高でした
沖縄民謡のお店
毎回 沖縄に来たら必ず飲みたくなって山の中のお店まで走ります♪とっても美味しくてさっぱりしてて甘い物が苦手な私も大好きなスイーツです♪大好きな味です~また行きます！おばあもいつまでも元気でいて下さい！
前回はクリームソーダだったので今回はふつうのアセローラジュースにしました。やはりスッキリしてて美味しかったです。また行きます。
夏の暑い日に、日焼けして火照った体に、内側から冷却とビタミンC補給で日焼けのリカバリー‼️甘酸っぱいフローズンアセローラ、最高です！行ってみてね〜❣️
アセローラ フローズン美味しアセロラ狩り、事前予約必要
生のアセロラが買えるお店食べたことない！と喜び勇んで食べたら、ものすごげ酸っぱくて勉強になりました笑
本部町の山の中にあるアセロラ専門店アセロラ自体を販売されてるお店ですがこちらのドリンクが体に染み渡るほどビタミンCを吸収してる感があります！フローズンも美味しく身体が冷える美味しさでした‼︎
テレビで紹介されてるアセロラの店！おばぁ達が元気に働いてて、それ見て癒されて味はめっちゃ新鮮なアセロラの味！酸っぱすぎたりしないで、すごく美味しかった！
入り口はわかりにくいけどなんとか辿り着けました。農家の直売所的な感じですが本当に美味しい本物のアセロラジュースを頂けます。
アセロラジュース甘酸っぱくてとてもおいしい！近くに行かれるならぜひ寄ってみて欲しいです！
クーポンがあったので、道中テイクアウト。可もなく不可もなく。
場所はちょっとわかりにくだったが、スムージー以外、ジュースも美味しかった！
フローズンジュース
アセローラフローズン
甘酸っぱくて美味しい！
旬のアセロラをふんだんに使ったアセローラフローズン。キ〜ンと冷えて甘酸っぱいフローズンは、沖縄の暑さにぴったり。
トロトロナンコツそば[800]、じゅうしい[150]
沖縄通の友人に連れられて訪問。昨日の北谷町の浜屋とは麺もスープも違ってこちらもまた美味しい。山の中にあるにも関わらず昼時なので通りがかりお客さんが絶えない様子。知る人ぞ知る沖縄そばの名店か？
甘党の人向きしっかりあんこはいってます
トイレ臭が店内に蔓延しており、飲食店としては正直最悪と言わざるを得ない。ぜんざいは安くて、美味しかった。雰囲気も沖縄感があり、良かった。臭いさえ改善すればもっと人気出るかもしれない。
メニューはぜんざいのみ！それでいい！めっちゃ美味しいから♡冷やしぜんざい好きにはピッタリ〜
氷ぜんざい持ち帰りにした！とろっとろほくほくの小豆というよりは大豆？なんというんだっけか良きあまみでした
オヤツに入店。とてもシンプルな沖縄ぜんざい。濃厚なマメと餡子でした。
きしもと食堂の沖縄そばを食べた後、デザート感覚で来店。見た目は氷のみ⁉︎と思ったけど、しっかり下にあずきが入ってました。混ぜてたべるとちょうどいい。あずきがとてもおいしかったです。
ある意味日本一価値の高い350円のぜんざい。満を持して再訪。休み時期のせいか来客が絶えないが、回転が良いので待たされたりしないところも良い。北部に来たら外せないお店のひとつ。
沖縄らしいかき氷。ぜんざいは、小豆では無く金時豆。豆の食感を楽しめます。なんたって凄いのはお値段。350円。お値段以上の美味しさでした。
ぜんざい350円一本勝負。量多く、味良い、潔い良いお店でした。よくある白玉は入っていませんが満足。瀬底ビーチでシュノーケリングをした後には、必ず寄りたいお店です。ごちそうさまでした。
きしもと食堂の帰りに訪問。あまーいぜんざいと冷たいかき氷がよくマッチ！昔ながらの自然な甘さのぜんざい。食券が印象的！インパクトありすぎ！
沖縄旅行で伺いました。小豆が大きくて、甘いけどしつこくない。最高でした！ちなみにエアコンありませんでした。（7月訪問）ただ、それも懐かしい感じで楽しめました。美味しかったです！
近くの沖縄そば屋は長蛇の列300円のしあわせ～
3日前に訪問したばかりというのに、また来てしまいました。本日も1-2組の先客がいた程度で空いています。相変わらずの豆のうまさ。ご馳走様でした。レビュー時★3.56
「ぜんざい」を注文。大粒の金時豆を使用した、とても甘〜いぜんざいにかき氷を溶かしていただき〜暑い日にぴったりの素朴なスイーツです。
2日振りの再訪（笑）しかも雨の中☂️我々以外にも雨の中どんどんお客さんが来てました。流石人気老舗！写真も味も変わりませんが、世界一価値のある300円！も変わりません。
あ、久しぶり。この水道水の氷の味、懐かしく感じるくらい。煮豆の甘さ、沖縄の天気、最高だ。ごちそう様でした。
今まで食べたぜんざいの中でNo. 1！見た目はシンプルで素朴な感じだが、中のあずきがいいぐらいの柔らかさでトロミがあってもう最高❗️
沖縄でしか食べられないぜんざい。300円というコスパの高さと、おばあちゃんの煮たお豆が甘くて美味しいー
ランチ後訪問。300円でかなりボリュームのある氷ぜんざいが食べられる！氷は普通だがあんこが美味しい♡二人で１つで充分でした。
親戚のおばぁちゃん家にお邪魔した気分になりました^_^ぜんざいは優しく頭も痛くならず、小豆は少し塩味か効いていてすっと食べられました。ごちそう様でした。
すぐそばの「きしもと食堂」同様に、こちらの店も客が行列して並んでいることも多いですが、回転が速いので結構すぐ入れます。お勧めの店です。
すっきりおいしい、お豆のおいしさ。周りの街並みもいいです。
ぜんざいというよりカキ氷。これが沖縄ぜんざいらしい。食券スタイルで250円、安い。
本部のぜんざいといえばここかな。トッピングなしのノーマルぜんざいオンリー。甘めの味付けで結構黒糖の味が強い。氷で薄めていいぐらいの感じ。有名所ではあるけれど、まぁ普通かな(笑)
201705訪問ぜんざい3.5点250円は安い
小豆がしっかり豆の状態で美味しかったです。
ふわっふわの氷の下には、金時豆がたーーっぷり入っています♪甘すぎず、冷たくて美味しい沖縄スイーツです。きしもと食堂のすぐそばに、お店あります！
氷ぜんざい[350]