屋上テラスからの景色、新鮮で具沢山な海鮮丼、サービス精神超旺盛なお母さん、どれをとっても最高です！絶対的におすすめします。
美味しいし楽しいし最高でした。
店員さんのおもてなしが面白かったです。また、ボリューム満点！かなりお腹いっぱいになりました
楽しい女将さんでした。外国人の方も多く来られておりましたが、予約していたので待つことなく食事ができました。ありがとうございました。
ウニ丼、海鮮丼は絶品でした。屋上からの景色も素晴らしい
ウニ丼がとても美味しかった♪
沢山盛ってあるが、内容が微妙。刺身が硬い。注文してから出てくる時間が1時間以上忙しい店だからこそ、仕方ないのかなと。
屋上で食べましたが景色もキレイで食事もとても美味しかったです。元気な店員さんに癒やされダンナはまた沖縄に行ったら錦屋に行くと言ってます
日曜昼に訪問。駐車場広め。11時半開店で12時くらいに着いたら8組待ち、油断したぜ。30分ほどで入れた。今帰仁そばセットをミックスで注文。ソーキとろとろ、麺もコシが強めで美味しい。じゅーしいも濃厚で良い。
めちゃくちゃ美味しかったですロケーションも最高！虫さんが居るので、苦手な方は何かしの対策を
景色が最高にいい。美味しかった。
景色がいい
リカリカワルミにあるお店です。ポテトやドリンク全部美味しかったです❤️❤️黒糖のドリンクがいちばん美味しかったと感じました！ご馳走様でした
古宇利大橋が、向こうに見えて最高のロケーションで、ハンバーガーも美味しいですハンバーガ一を頼んでから、15分位かかるので、早めに着いた方が良いかと駐車場は広くて、自販機が入口に置いてあります
メチャヨキマントマン
ポーク・タマゴバーガー　¥1000素晴らしい景色を見ながら食べられる大きなバーガー。大きいので豪快に食べました。美味しいし、景色良いし、行ってよかったです。
物凄いお肉の量と質それにとんこつ感の強さが魅力です‼️食べる価値あり
瓦そば (赤)沖縄そば麺を使った瓦そば、ピリ辛の麺つゆでいただきますまる屋さんではいつもこの瓦そばか山口名物の通常の瓦そばをいただきますが、今度は沖縄そばにしてみたいと思います
インスタでグルメアカウントやってます！よかったら覗いてみてください。@oki_menmenmen
赤瓦そば まる屋 さんにて 瓦そば(赤)沖縄そばを使った瓦そばを初体験。赤(辛)のつけ汁であっという間の完食でした。
1100
クラフトコーラは黒糖が強く、ガラナっぽい味でした。ジンジャーエールはジンジャーが強く、シークワサーは感じなかったかな???相方はこの時期に食べられる!!!カットスイカをスルーできず。美味しかったそうです。
本島観光で必ず紹介される店だが、流石であった。開店前から行列で、大丈夫か？と思ったが動線がしっかり整備されていて10分もしない内に全員捌ききったのが驚いた。初めてのガーリックシュリンプの味は素晴らしかった。
暑かったしなんでも冷たいものは美味しいけど美味しかったです店員さんずっとおらんくて探すのも大変やったあついししんどかったですまぁおらん時もあるのは仕方ないですねでも美味しかったので良かったです。
ここの外に2件バーガーショップ（屋台）があります。巨大なケバブみたいなハンバーガーでした。1人で食べれたけど、2人で半分こで良いかな味はまあまあでした。
どうせ雰囲気と色彩重視のオシャレ系丼だべ？と舐めてかかってたけど、いやいやどうして、なかなか美味しいじゃないですかっ
古宇利島にあるカフェ、夜は19:30までと早めの閉店です。タコライス、シュリンプはニンニクがきいていてとても美味しかったです。
古宇島入った所すぐにあり駐車場は他のお店と共有。海の近くにきたらこういうの食べたいよねというメニューが多くありがたい。周りに比べて比較的空いててありがたいけど、行った時はワンオペで大変そうでした。
タコライスとガーリックシュリンプのハーフローストチキンチキン美味しすぎたガーリックきいてます焼きたてのブリンブリンの鳥おかわりしたかったー
ガーリックシュリンプとタコライスのハーフ。ポキボール。チキンを注文。味がハッキリしていて個人的には好きな味。特にチキンが美味しかった。
橋を渡って古宇利島に入ってすぐ、海の近くにあるカフェ。ハワイアン料理？ボリュームもしっかりあってオススメ！
かわいい！おいしい！さいこう！！！
宮古島で食べたタコライス専門店より美味しかった。タコライス専門店が不味すぎた線が大いにあるが、古宇利島に訪れた際は是非
コーヒーゼリー美味！
おしゃれで美味しいタコライス
ちまぐ定食 1,200円ゲンコツサイズの豚足唐揚げが3つで、とてもボリュームがあり美味しかった
孤独のグルメ、ロケ地巡り、美味しかったですよ。また他の違うメニューも食べに行きたいです。結構な人でした、皆んなロケ地巡りやってるみたいです。テレビに出たら、かなりお客さん増えたって言うてました。
沖縄に行くたびに食べている沖縄そば。なかなかこれ！ってのが見つからなかったけど、今一番好きなのはちまぐ〜さん！しかも骨汁がメニューに載ってた！メニューに載ってるの初めて見たかも。次は骨汁食べます！
子連れで入店し三枚肉ソバとソーキそばを食べました！お店の方も親切で、お肉もホロホロで柔らかくとても美味しい店でした。
ちまぐー定食¥1,200
チマグー美味しい　味が濃すぎず絶妙
カレーが大変美味しいです。今は息子さんの代になっているようですが、友人も美味しいと言っていました！是非一度は行ってみてください！
良さがわからん
本場の味そのもの！！この値段にこの味がとてもコスパがとてもいいと思います。
ポークカレー頂きました。都内で色々食べ歩いてるが圧倒的に美味しい思わず夜ご飯の予定もあるのにお持ち帰りしてしまった笑
サトウキビジュース美味い
観光地価格ではあるが、美味しいサトウキビジュース（400円）
青いカレーは美味しく、ビジュアルも抜群でした！
タコライス¥900を注文。ひき肉にレタス、トマト、きゅうり、チーズ、トルティーヤチップスがトッピングされ、シャキシャキの食感と爽やかな辛さを味わえる一皿。
今帰仁トマトそばとチーズ飯のセット、とても美味しかったです。しっかりトマトで優しい味。スープをついつい飲み過ぎてしまいました。ごちそうさまでした。
道の駅という感じ。
想像通り美味いです
沖縄そばが食べられます！カレーを付けましたが美味しかった！ロケーションも良い！
橋を渡ってすぐのところにあります。正直味はそんなに美味しくはないですが、店内が可愛かったです。
ソーキそば980円観光地ではあるけどねぇ。せめて早く出して欲しい。
プリンめちゃおいしい。島プリン-白い砂-
薄暗くて海のそばなのに海見えず、、、。ロケーション活かせばもっと良いのにな、、、。
古宇利島の入口近くにあるカフェ！テラスは満席でしたが、景色は良かったです。アットホームな雰囲気で、時間を忘れさせてくれます。
ぜんざいかき氷を食べました。いわゆる沖縄のぜんざいです。一人では多いくらいモリモリで出てきてびっくりしましたが、美味しかったです。
海ぶどう丼とても美味しかったです！景色もいいし店員さんも優しくて居心地も良かったです。
海が一面に広がる絶景スポットです♪デートにおすすめ！店内もおしゃれでかわいいです＊。
景色最高です！
ロケーションが申し分ない！祝日の昼に行ったがガラガラでゆっくり出来るのも⭕️
1日中滞在できそうなくらい景色が最高❤️
家族旅行で初めて訪れました！！目の前に海が広がる空間でアフタヌーンティーセットを頂きましたコーヒーは自分で入れるスタイル、海を眺めながら頂くコーヒーとデザートは格別でした！
目の前にキレイな海が広がり、とても美しいです。ハンバーガーも美味しかった。レジで購入してセルフサービスのような形でした。絶景を眺めながら美味しいパンバーガーが食べられ、満足でした。
潮風に吹かれながら食べるハンバーガーと波の音が旅の思い出に残っています。肉の味もしっかりついていて食べ応えがありました。ありがとうございました(^^)
曇りだったので天気は残念でしたが、お料理は美味しかったです。海ぶどうが付いてくるのも沖縄らしさがあって◎かと！
隠れ家っぽいのに、迷わずすんなり行けました！インスタ映えにはもってこいです。味のクオリティは求めてはいけません。ドリンクに付いている飾り付けのお花が造花で、ショックでした。笑
目の前が海でとっても素敵な風景でした♡お料理は時間帯が悪かったのか少し時間がかかりましたが景色を楽しみながら待てたので気にならなかったです♪また、沖縄来た時は行きたいです
景色良くて癒されました！
雰囲気最高、味は普通。
雰囲気⭕️
景色を楽しむところ。1階よりも２階のほうが景色が良いと思います。食事は期待できません。
景色がすごく綺麗で、海を見ながら食べるともう最高✨✨ランチ後だったので二人で一つを食べましたが心もお腹も満たされ満足♪♪
1日10食限定という、高い方のハンバーガーセットを注文。景色はとにかく素晴らしい。料理は手が込んでいるが、味は普通。値段は高めなので、コスパはイマイチ。
絶景
1500
味がいまいち。
めちゃうまアサイーボウル！アサイーボウルってお高いですよね…。でもめちゃくちゃおいしかったです！古宇利シュリンプからのべニーズの流れがおすすめです笑　フルーツも、下のアサイーもとってもおいしかったです
雰囲気は女の子かカップルで行くようなところ。男共で乗り込んでもギリいけそう。味はとても美味しいです。