三線ライブ良かったです！料理も美味しかった！
料理は普通に美味しかった〜また行きたかと言われれば、もう無いかな〜期待していた分、残念でした！
食べログ評価を見て予約。9名の大人数で小皿で沖縄の料理を色々楽しめるのが良い。ライブ演奏も盛り上がり子供達も大喜び。
色々な料理とお酒とライブが素敵でした。また来たいと思います。
２回目です。料理はまあまあですけど、沖縄雰囲気を味わうのは最高のお店だと思います。
コロナの影響か空いてるお店は空いてるけど、ここは満席だったので予約していてよかったです。民謡ライブがあるので、沖縄に旅行に来たなーって言う実感が持てました♪
三線の演奏で雰囲気もよかったです！予約席で満席だったのでカウンター席に案内していただきました。小さいお子さんも多く広々としたお店でした。あぐー豚をいただき、満腹になりました。
全部安くて美味しかった。
無料ライブもとっても素敵でした！
味も雰囲気もよかった！
社員旅行として利用しましたがとても盛り上がって良かったです！また行きたいと思いました！
料理は至って普通ライブショーは沖縄間満載です。
三線ライブを聞きながらお座敷で美味しいご飯食べれました。ただ品切れも多かったです
料理の提供早くて良いですね泡盛ボトルで頼みましたが、グラスが可愛かったです。
美味しかった！ライブも楽しかった！また行きたい！楽しい夜をありがとう(^.^)/
ライブ大変楽しかったです♪食事は普通でしたがスタッフさんの対応は良かったです沖縄時間を楽しめましたよ♪また伺いたいです
料理もライブも100点です特に「くいな」のご夫婦ライブは120点(いや、もっとかな)次回もお二人のスケジュールと合えばお邪魔します
ご飯も美味しいし、歌も良かったですタッチパネルで頼めるのも良かったです
心に、染み渡る素敵な歌でした。お店の雰囲気も最高。パフォーマンス終了後に、記念撮影まで、快く対応いただき、最高の沖縄の夜でした。来年また、きます。ありがとうございました。
ライブがあるので大人も子供も楽しめる居酒屋さんです☺️
夏休みは予約したほうがよいです。初めて食べるお魚ばかりでしたが、お刺身が美味しかったです。
ライブパフォーマンスもお料理も最高でした。お店もゆったりした座敷なので子連れでも楽しました。またリピートしたいです。
口コミ評価が高かったため利用しました。ゆったりした雰囲気の中、三線のライブが好印象でした。また訪れたいと思います。
ライブ最高でした♪
雰囲気良かった。
歌い手は料理は
ライブがめっちゃ良かったですね。
食事に音楽に雰囲気に最高でした
ミニ三線ライブあり、料理も美味しい
ホテル徒歩圏内
どの料理も上品な味付けで美味しいと思います。子供も次の日、ここで食べたいと言っていました。スペースもゆったりしています。水曜で民謡ライブもありました。値段は観光客向け、普通の値段といったところでしょうか。
カフーリゾートフチャクコンドのイタリアン。サラダやカレーやデザートはビュッフェ形式でメインはオーダーするスタイル。明太子クリームリングイネが美味しかったです。このロケーションと内容…コスパいい！
何を食べても美味い！しかもリーズナブル(^^)
ホテル付属のレストランの割に、コスパ、サービス、提供時間早い、が素晴らしい‼️この付近のゴルフ帰りには、最適‼️リピ100‼️
コンボボックス。お店がいっぱいでテイクアウトしました。次は店内で食べたいです。
ホテルのディナーにしては価格がかなりお安め。全体的にややしょっぱめに感じた。
おいしくてリーズナブル✨また行きます❗️
美味かったのはパンだけ。ん~このホテルには二度と行かないだろう。色々コメントするのも面倒だ。危うく、若き日の青田赤道が発動するところだった
雰囲気は落ち着いて、厨房も見えて、清潔感がありました！お肉はあっさりしていて、シークワーサーのタレもさっぱりしていて、相性がいいです。胃もたれもせず、食べ終わった後もスッキリしていました！また行きたいです。
水晶鍋のしゃぶしゃぶ、感動的に美味しかったです！！野菜が割高ですが、ヘルシーに食べられるのでオススメです
食べたことないくらい美味しいしゃぶしゃぶでした！沖縄に行く際はまた絶対行きたいお店になりやした！
ヒレカツランチエビフライも追加ご飯おかわりできます次はスキヤキランチ食べたい
値段相応って感じです。高いから美味いですね。夏時期は鍋物は暑い、もっとエアコン効かせて欲しいです。もう一度、行くかは微妙です。
アグー豚のしゃぶしゃぶがこんなに美味しいとは驚きでした！！！！！
なんか豚がめっちゃ甘かったと思う！確かね！多分だよ！
これぞアグー豚
接客が丁寧でした
パイナップルアグーが美味しかったです。
最高のアグー豚が食べられました！水晶鍋にも感動！！
駐車場がわかりにくいところ以外は満点です
コースでいただきました。お料理も美味しく。店員さんのご対応も素晴らしかったです。ただ、駐車場がせまくて、レンタカーでは少し怖かったです。
とても美味しいしゃぶしゃぶを頂きました。また恩納村に来る時は、利用させていただきます。ご馳走様でした。
出汁とシメのソバが美味しい全部飲み干した
しゃぶしゃぶが美味しかったです。もずくも一緒にしゃぶしゃぶするのが新鮮でした♡
パイナップルで育ったアグーがとても美味しい
沖縄らしい雰囲気を感じれた。料理も美味しかった。
4年前に知人の紹介で来店した時の味が忘れられず再訪しました。以前と変わらず出汁もお肉も大変美味しかったです。
沖縄でこんなに美味しい料理最高でした❗店の雰囲気もいいし、店主は気遣い最高だし、次回も沖縄行った時には必ず訪れます
また、行きたいと思わせる味わいでした！ありがとうございました
出汁が美味しかったです。
美味しい
しゃぶしゃぶがとても美味しかったです。
肉質　タレ　雰囲気　素晴らしい
お肉が美味しい
美味しいし必ず行くお店です☺️
駐車場が狭い
お店の場所少し迷いましたが無事時間に着けました食事はもずくやレタスのしゃぶしゃぶが斬新でお肉もすごくおいしかったですスポーツ選手のサインがたくさんありました
どれも美味しい漬物と生姜が美味しいただ、朝食券割引があるとお得
モーニングで利用。美味しかったです！
夕食付き宿泊プランで利用しました。当日予約、急なサプライズケーキの注文に対応いただきました。どれも美味しかったです。
朝ごはんのロケーションが最高によかったあんな青い海見て最高ですため息が出るほどの綺麗な海だった幸せ
クラブハウスサンドが安くて多くて美味しい。
コストパフォーマンスは平均並みかと。
あぐーバラのしゃぶしゃぶ、出汁につけて食べるのが美味しすぎた…〆のそばも最高で偏食の子供たちですらよく食べたー量は少なめですが…麩チャンプルもめちゃくちゃ美味しかったです！また食べたい…
5種類全て食べましたがそれぞれ旨味が違い美味しかった。
アグー豚のしゃぶしゃぶを推しているお店ロースをいただきましたが、柔らかくて美味でした!島らっきょうの天ぷらがラスト2でこれまた斬新でお酒が進むお味で、おすすめです( ´ ` *)
アグー豚がやわらかく美味しかった。店員さんがふんわりしていて可愛かったです^ ^
ぐるくんの唐揚げが美味しかったのと、意外にお通しのジューシーが美味しかったですね。雰囲気とても良し。
4年ぶりには沖縄に旅行に、沖縄に来た時は必ず伺うお店でアグーのしゃぶしゃぶを楽しみにして間違いない美味しさでした。お店の雰囲気もよく楽しく食事ができました。
スタッフが最高でした。長寿豚のしゃぶしゃぶ美味しかったです。オススメありがとう
豚しゃぶは一人前から頼めてありがたい‼︎かつ、アグー豚、沖縄豚と種類も有り良いです。単品メニューもお手頃価格で美味しいです。
美味しかったです。ただ人手不足なのか、ホール店員さんが1人しかおらず呼んでも中々来てくれませんでした。
家族でおいしいしゃぶしゃぶを満喫できました。アラカルトもおいしかったです。また行きます。
アグー豚も他の豚もあまり大差なし
3000
単品も多くて豚しゃぶ以外も充実
ホテルから歩いて3〜4分のところだったけど大正解のお店だった！！また行きたい
お料理は美味しかったですが、事前予約したのにも関わらず席が準備されておらず私たちが座る場所は別のお客様が座っていました。ナンクルナイサ〜ではダメだと思います。
コース頼みましたが、単品も頼んだら順番逆になり食べきれませんでした。この辺りは改善されたい。味は良かったです！
沖縄といえばあアグー豚。食べ放題です！
お店の方優しい
観光でお伺いしましたが、地元民も多く満足感が高いです、
すき焼きをいただきました。お店の方も親切でしたし、お肉も美味しかったです！
しゃぶしゃぶを食べましたが、お肉も餃子、ウインナーもとても美味しかったです。
あぐ〜のしゃぶしゃぶセットで頼んで満腹美味しいかったです店長が優しく丁寧に接待してくれて雨だったけど泊まったホテルと提携してくれてて送迎してくれて助かりました
食べ放題の豚肉がパサパサだったな…アグー豚がそもそもパサパサな肉質かどうかは知らないけど微妙でした。
普通、、、値段はパフォーマンスよりも少しかな。
コスパが非常に良かったです。脂っぽくなく、あっさりしていてらおすすめです
沖縄旅行の際のランチにお伺いしました！1月だったので前日でも予約が取れました。店内はピザ釜がかなり本格的で驚かされました。ピザも豚のグリルもサラダや付け合わせの野菜なども全てとても美味しく大満足です！
当日飲み放題が二人でも使えたので安く済みました。飲み放題も泡盛が3種類あり、どれも美味しかった！サワー系も美味しく、料理の種類も豊富で上品な味でした。三味線民謡も聞けて、広々使えて良かったです。
料理はもちろん、三味線を片手に沖縄民謡を歌ってくれるパフォーマンスも最高でした。歌が終わったら、ステージに上げてくれ、写真も撮ってくれました。料理は沖縄そばが出汁が効いていてとっても美味しかったです。
2月4日に、家族4名で行きました。どれも美味しいです。ソーキそばは、最高です。また、行きます。
沖縄料理が一通りあるし、キレイめだし、せんべろとか雑多な居酒屋はちょっとって人にはとても良いのでは。
沖縄の郷土料理をサーブしてくれる居酒屋さんです。美味しかったです！ご馳走様でした。
賑やかな店内に豊富な沖縄メニュー車で行ける居酒屋さんです（運転禁止）
紅芋とチーズのコロッケはマジで旨い民謡聴けたらもっと最高だった！
普段食べれない沖縄そばメニューがたくさんありました♪とっても、美味しかったです。
料理の味はとても美味しく、盛り付けも見た目鮮やかでとても良かったです。スタッフさんの気遣いに感謝です。ありがとうございます、美味しい食事をありがとうございます。
観光客向けの雰囲気のあるお店店内も綺麗で、店員さんも最高に良いまた行きたいです！
家族旅行でディナーで訪れました！沖縄民謡を間近で聴きながら、お酒を楽しめ最高でした！
雰囲気の値段って感じでした料理のボリュームが値段に合ってないと感じてしまいました
とても美味しい料理と三線のライブ演奏。このお兄さんが最高に沖縄感盛り上げてくれました。家族4世代皆んなが楽しく食事できました。次の沖縄旅行の時も是非行きたいお店です。
リゾートホテルの食事はもちろん美味しい。でも、ひと疲れがしたときに気楽に過ごせるのも最高。アグー豚 和牛の四品ずつのセットに、キムチ・ナムル・テールスープ・冷麺・アイスがついて、お酒も飲んだら、大満足。
ココしかない。オーダーはスマホから。お肉も美味しいが、冷凍感が少し強いのが勿体無い。調味料のバリエーションが豊富。
連れとディナーに伺う。銘柄牛でしたが、チョット硬め。観光客をターゲットにしたお店なので、少し期待しすぎました。
コスパ良し、全てが美味し
アグー豚と沖縄チヂミが美味かった。
沖縄は焼肉よりステーキだと思いました。
美味し！
お肉、美味しかった
おすすめです！
どれもおいしかったです！また行きたい！
価格は観光地価格のように感じますが、お肉の質(特に看板メニューの牛のシャトーブリアン)と冷麺の味は満足でした。単品メニュー品が早めに売り切れになるので行くなら早めの時間に予約をした方が良さそうです。
万座ビーチ近くにある雰囲気良しの居酒屋さん。星野リゾートBEB5瀬良垣に宿泊した際に、利用しました。ホテルから自転車で移動しました。蜂蜜をつけて食べる紅芋コロッケがイチオシ。種類は少なめでした。
料理も美味しく、店内の雰囲気も良かったです
宿の隣り、17時から開いていた。、海ブトウ初体験。、キリン製品はなし。おばアガ、ボール担当。美味しかったできる
単品のクオリティは高く刺身、沖縄料理、泡盛等どれをとってもおいしく満足であったが食べログの事前予約の連絡がなかったらしく予約は受けてないといきなり言われてテンションがものすごく下がった。
ANAインターコンチ万座に宿泊。当方8歳、6歳、2歳の子連れ5人での訪問。結果、良い‼︎こども好きメニューがあったのでこちらも泡盛で楽しめました‼︎
あれこれ美味しくいただきました！
子供と食事だったので、個室を予約。お店の雰囲気とてもよかったです。食事も美味しかった。もうちょっとメニュー多くてもいいかな。
お料理は全部美味しかったです。トイレが綺麗なのも得点高い！インターコンチネンタルに泊まったので近くてちょうど良かったです。次回もまた利用したいです。
個室でゆっくりできました。どの料理もとても美味しかったですが、もずくの天ぷらとポークエッグ、ゴーヤーチャンプルーがとんでもなく美味しかったです！万座ビーチ付近に滞在される方は是非食べてほしいです！
全てとっても美味しかったです！特に唐揚げがカリカリで、肉汁たっぷりで本当に美味しかったです！
美味しかったし、値段も高すぎず、お酒の量が沢山ありとても良かったです！でも、ひとつの料理の量が少なくて2人で来るのがベストだと感じました。
何を食べても美味しかった！
新しいお店らしく綺麗でした。ライブもやっているらしい。定番の沖縄料理が食べられますが、価格は観光地向けの設定です。ゴーヤチャンプルに千円以上とはなかなか。お酒の種類も豊富でした。駐車場が狭くて停めにくい。
家族旅行でいきました。小学生2人連れてでした。小学生でも食べれるもの多いし、全然安心海ぶどう　山盛り、　沖縄そばも美味し。ライブはそこそこかな。酒の力もありそこそこ盛り上がる。価格は観光地価格です。
Beb5の真横です。ご飯も美味しくて民謡も楽しくてあっという間の時間でした！ご飯のメニューもお酒のメニューも豊富でした！民謡ライブも楽しかったです！Beb5に泊まる方に凄く丁度良いお店だと思いました。
握り寿司、海ブドウ生春巻きサラダ、出汁豚巻玉子などどれも量もお味も良かった。オリオンビールのお供にとっても美味しかった。民謡ライブを聴きながら楽しむことが出来ました。お冷やサービスがセルフだったのが残念。
ソーメンチャンプルー、タコス春巻、もずく天ぷら、天井に飾られた瓶たち
2日目の夜にみんなで行きました。沖縄民謡　伝統芸能のエイサーも観れて一緒に歌いおどり、とても楽しい時間を過ごせて素敵な思い出ができました。ありがとうございました。
もずくの天ぷらは絶品。生演奏も盛り上がっていました。泡盛も豊富で大満足。
味も美味しいし島唄ライブも最高です！沖縄で行ったお店の中で1番美味しかった♡特にジーマミー豆腐が最高でした
店員は皆さん感じの良い方でした。ライブをされていた方も非常に感じの言い方でした。
ライブパフォーマンスに子どもが大喜びでした。ANAインターコンチ万座リゾート付近の徒歩圏内ではあまりないため、とても貴重なお店です。
トーフチャンプルー、ジーマミー豆腐がおいしかったです！沖縄民謡ライブも盛り上がって、子供達もだいまんぞくでした！
ライブの音がちょっと大きかったのですが、沖縄！って感じで楽しめました
初めて行きました。料理はまぁ美味しくてボリュームもありました。ただ、全て高い。そこが…
沖縄の唄が聴けて、お料理も美味しかったです
ご飯がどれも美味しく、量もそれなりにあります。音楽と美味しいご飯で最高の思い出になりました！
料理も新鮮でフレンドリー。雰囲気もとても良い。
ライブパフォーマンスは良し。一品あたりの量も多く良かったです
沖縄の料理と沖縄の伝統文化に触れることができてとても楽しかったです！
近くの人におすすめされ行った!美味しかった!
高いし、席の間取りが落ち着かない、
ご飯は普通だけど歌が聞けて思い出に残る
沖縄料理が食べられる居酒屋です。泡盛カクテルの種類が豊富です。紅芋コロッケはハチミツ&マヨネーズでいただきました。珍しい食べ方かと思いましたが、意外と相性がいいです。駐車場は第二駐車場までありました。
オーダーして料理の提供も早くどれを食べても美味しかったです。
軽く〆だけ食べたいなと思い、訪問お店は新しくて綺麗付き出しのポテトサラダは、いかにも業務用という感じでいただけなかったけど、沖縄そばも、塩焼きそばも美味しかった
沖縄初の夕食。刺身、アグー豚サラダ、沖縄そばを美味しく頂きました。スタッフの方も親切で気持の良い雰囲気でした。
近くのホテルで泊まっていたので、当日ぶらり訪問。予約で一杯でしたが、空き次第のご案内で待っていたら30分くらいで入れました✨食事はどれも美味しくて、沖縄料理を満喫しました
昼間に海でたんまりと遊んだ後、お伺いしました。とっても美味しかったです。豆腐チャンプルとても気に入りました。
沖縄旅行最後の夜に利用させていただきました料理の提供速度も早く、美味しかったです
美味しかった！いいお店でした。国際通りより良心的。
お刺身最高
沖縄料理美味しいかったです
料理の味、店員さんの接客、お店の雰囲気共に良かったです。
泊まっているホテルから近くて沖縄っぽいものも食べたかったので予約しました。お刺身がとても美味しかったです！
地元の人でも美味しいと思える沖縄料理が沢山で満足でした！
グルクン唐揚げ美味しかったです。オリオンビールもキンキンに冷えて美味しかったです。
可もなく、不可もなく...普通の居酒屋といった感じで、コスパは悪くないです。個室なのが有り難いです。
受付の女の方の対応がすごく悪くて、嫌な気持ちになりました。料理は普通でした。
小さい子供連れに優しい半個室でご飯も美味しく満足しました！
ANAインターコンチネンタル万座から近くの郷土料理屋。個室で味もまあまあ。再訪問微妙。
いい雰囲気。そーみんちゃんぷる、ゴーヤチャンプル、あぐー豚ステーキなどを堪能。コスパよろし。
全体的にどれも美味しかったです。混んでてもドリンクや料理の提供が早くて良かった。
ホテルから徒歩圏内だったので訪問紅色コロッケ、豆腐チャンプルなど沖縄らしいものを食べられて満足
リゾート地で沖縄居酒屋を探す難題に立ち向かう。まあ沖縄料理って味にバラツキないし安いしどこでもいいよなって選んだら、味は厳しくて大変高額だった。
渋滞で30分ほど遅れると連絡させてもらた時も快く承諾してもらい、楽しいを過ごすことがでました。お店の雰囲気もよく半個室になっていてゆっくり食事することができました
雰囲気のあるお店で、料理もおいしかったです！
沖縄料理が食べたい！ということで来店。個室だし、何を頼んでも美味しい。遅くまでやっているし近くに滞在される方は一度は行っても損はないはず。ご馳走様でした。
とても良かったです！
質と量からすると少し高く感じた
どれも美味しい！
お通しの値段が高いのが気になりました。
お腹いっぱいになった
沖縄そばが豚骨風で美味しかった。
予約をして17:30に訪問。東京で食べたら金額は倍くらいするかも？な巨大な骨つきステーキを主人とシェア。ファミリーも多く大盛況。けれども店員さんはテキパキ動かれていて、お酒も早く出てくるし、好印象。
観光で来てる友人との食事で利用しました。満足してもらえてよかったです(^^)
やっぱゴーヤチャンプルーにはスパムだよな
新婚旅行で利用しました！店員さんの対応も良く、アグー豚のしゃぶしゃぶが絶品でした！また旅行で行った時には必ず訪れたいです。
お店からの景色が期待ハズレでした。食事は、とても美味しいです。店内は、静かで落ち着きがあり、デートには向いています。沖縄の観光客向きでは、ありません。
結婚記念日のお祝いをしていただきありがとうございました。
アグーしゃぶしゃぶが美味しかった。平日の晩だったからかもしれないがガヤガヤした雰囲気は無く、落ち着いて食事ができる。
うーん。夜に行ったからかロケーションは普通だったかな〜接客も 普通味も普通海が見える時間に行くのが一番ですね
平日のためか2組でガラガラでした。
個室広くてよかった
おもてなしが良かったソフトドリンクが高い
暗いダイバー天国？笑
9/2 紀比子と
あまりうまくない。ここならしまぶた屋に行く。サイドメニューも普通。しめ鯖は臭くて無理。よかったのは締めのそばだけでした。食べ方の説明はありません。
とりあえず塩辛い！ポン酢不味い。何が旨いん？なんで有名人行く？近くに店が無いだけやわ
最高美味しかったですありがとうございました
パイナップルアグー豚最高でした。また行きます。
美味しかったんですけど金額に対して量が少なく感じました。
しゃぶしゃぶ美味〜2種類のお肉、たっぷり野菜！特製のシークワーサーポン酢にも塩も合います。〆の沖縄そばも美味しくいただきました！！ご馳走様でした！
三枚豚が非常に美味しかったです。店員さんがフレンドリーで、子供達と仲良くしてくれたのでとても印象が良かったです。もずく酢は少し塩辛いと感じましたので、お酒を飲まれる方にはより良いのかなと感じました。
めっちゃめちゃうまい
アグー豚のしゃぶしゃぶが想像以上に美味いです。脂が甘いと聞いていましたが、確かに美味いです。あくもほとんどでないぐらいで、締めの雑炊も作って頂けてとても満足です。
最高。100％オススメ。
1日目の夜に利用しました。沖縄そばが美味しかったです。
贅沢なリフレッシュができました。美味しかったです。
ホテルモントレさんに宿泊させていただきました。朝食のビュッフェは美味しかった。お皿が沖縄のやちむんだったら雰囲気出るのになぁ、、、と贅沢な期待を胸に秘め朝からお腹いっぱいいただきました。
種類も豊富！沖縄郷土料理もあり、さらに実演のサーロインステーキもあり、大人も子供も楽しめました！
おいしい
朝食付き宿泊で利用種類も多くて美味しかった
３日目の朝食ビュッフェ 写真のみ
ガッツリ美味しいステーキが食べられます。内容的にリーズナブル！店内もオシャレで良かったです
もとぶ牛やアグー豚を沖縄料理も絡めながらコースで楽しめる良店。このクオリティとサービスで5,800円はボランティア価格だと思います笑。beerの名に恥じない沖縄のマニアックなビールも楽しめました。
沖縄と言えばステーキという事で、多くある中からこちらのお店にお邪魔しました。店内広くオシャレな感じでよかったです。
サーロインステーキをいただきました。妻はフィレをいただきました。フィレの方は柔らかく美味しく感じました。生ビールサーバーが壊れて飲めなかったのが残念
店員さんの覇気がなく残念。お願いして呼んでもらったタクシーがデザートが出される前に来てしまい帰る事になりました。オススメのコース内容も微妙だったのでホテルの焼肉屋で食べればよかった。
沖縄ステーキ特有の赤身肉の美味しさを知れたお店でした。本当に美味しくて大満足です。
美味しかったし店員さんもホスピタリティが高く素晴らしかったです。
今回初めてお伺いしました。とても良いお肉でとても美味しかったです！柔らかいお肉であっという間にいただきました。また沖縄訪問の際は、お願い致します。
おすすめの5,800（税別）のコースを頂きました。沖縄らしい食材と、美味しいお肉を使ったシンプルで美味しい料理ばかりでした。どれも、食材にこだわっているのが伝わり大満足でした！また食べたいです！
色々なお肉を色々な食べ方ができて美味しかった。
ボリュームありとても美味しかったです。特に焼肉が今までにないくらい、歯応えあり、肉の旨みが感じられました。しかし、多すぎて食べきれなかったのが少し残念でした。
事前に予約してないとダメでやっと行くことができました。年齢的にもサシはもうしんどいので、フィレに。凄く美味しかったです。また行きたい。
いろいろな種類のお肉を頂くコースでした。どれも調理方法が違いよいお肉がさらに美味しかったです。ラフテーは最後だと重いので前の方が良いかな。
かなりボリュームがあり、お肉も美味しかったです。スタッフの方々も親切でした。
ステーキが美味しかったです。他メニューもおすすめです。
コースの量がめちゃ多い。肉質は正直微妙、、、デザートのマンゴーかき氷はめちゃ美味い
アメリカンを感じるステーキ次はたくさんの方のコース食べたい
店員が早く帰りたかったのか、料理をさげるスピードや出すスピードがめちゃめちゃ早かった。味は良かった。
親にご馳走。にくにくにく！って感じでとてもよい
お肉すごく美味しかったです！
締めのかき氷が美味しかった
味も雰囲気も最高でした！
お肉めっちゃ美味しかった。
焼肉コースを利用しましたボリュームの点で少し物足りなさを感じました
た