アメリカンな雰囲気な店内に伊江牛を使ったハンバーグやタコスがとても️伊江島来たら鉄板なお店！コスパもよくエースランチはボリュームもたっぷりで1,000円ドライブスルーもあってフラッとかよえます！
今年に入って3回目の訪問安定に美味い！！
今更ですが、いつからか？お水はセルフになってました。ハンバーグも前よりボリュームがある感じがしましたが、大きく感じたのは今回だけだったのか？どれも美味しく頂きました♪
至ってシンプルな飾り付けのないバーガーで最近の高額なバーガーより飽きない感じで美味いです
そんなに、お腹空いてなかったのでカツ丼(笑)卵の半熟具合が良く美味しかったです♪
自分は行くとステーキかハンバーグを注文してしまいます。御飯食べたい時はカツ丼と一緒に食べたりしちゃう(笑)
ドライブスルーと駐車場は難しいけど、全メニュー持ち帰りができるのはすごい。とんかつ定食は刺身などはなくなる代わりに600円に。これはお得。
幕内は大食漢の方にはボリュームが足りないかな？
ランチに困った時はこの店♪
何故かハマっちゃう味なんですよねぇ〜
お肉を食べたい時は、ここですねぇ
ご夫婦でされているお店です。エース定食を食べました。ハンバーグが美味しかったです。手書きのメニューの似顔絵が印象的でした^_^
ハンバーグステーキ
わたしのオススメのお店です
伊江島にある食堂です。ポークたまご定食、焼き飯、みそ汁定食を頼みました。みそ汁定食は、みそ汁とご飯だけですが、みそ汁のボリュームが半端なかったです。どれも美味しかったです★
マジで上手い！安い！
バンバーガーは、パテの焼き加減とバンスとのバランスが良い。ボリュームもそこそこあり、美味しかった。ランチはパスタや定食もあり、お勧めです。
チャーハンとカレーチャーハンどちらも美味い♪
最近は、ほぼチャーハンを注文
豆腐味噌炒め美味い
那覇周辺は山羊料理屋さんが多いけど、那覇以外だと刺身屋さんが多いとは思いませんか。伊江中心街の東にあるこちらで刺身盛り合わせとマーナチャンプルをいただきました。マーナは小松菜みたいな感じです。島、最高。
伊江島に行った時に、毎回食べに行く居酒屋さん。島の料理からそうでないものまで色々頂けるお店！ボリューム、味、コスパ、全て良しの地元の人も多く通う人気店です。
コロナの影響か早い時間は客足が少なかったですが20時頃には、お客さん増えて賑わってました。
普通にレストラン。味や新鮮さは期待しない方が良いかも。