金武町にできたアスボステイホテル内のレストラン。フランスの有名レストランで修行したシェフが手掛ける地元沖縄食材を使った料理はどれも美味しかった！アルコールも料理にあわせてスタッフおすすめが最高！
全て美しく美味しいサービスもしっかりと親しみやすいの両方メインのお肉が素晴らしい焼き加減デザート見た目も味も最高だった
サービス、食事内容が最初から最後までパーフェクト。また、お伺いします。
めちゃくちゃおすすめです
遅い時間でも混み合っており活気がある店内。飲み放題のコースで利用したがドリンクもなかなかスピーディーに笑顔で持ってきてくれました。帰りのタクシーや代行がなかなか捕まらないのが難点。
このも行きつけのお店、これが食べたくてわざわざ高速に乗るくらい！豆腐がでかい豆腐に相対するはモツです。この組み合わせが絶妙！沖縄のうみ、万座を見ながら食べれるので食も進みます。
沖縄そば定食900円ちょっと食べ過ぎかな。
サービスエリアでソーキそばこんなもんかな？
朝のモーニングメニューです。「ジューシーとゆし豆腐定食」このボリュームで650円です。朝御飯には充分すぎるクオリティーでした。味も美味しいですし、グルクンの竜田揚げは揚げたてサクサクでした。
ドライブインではホットドック。昔からの定番。
沖縄そば　ソーキそば
普通
タコライスとチキンをいただきました。ボリュームはほんと最高ですね。食べながら食べきれるか不安になりながら食べてましたが美味しく完食しました。また食べたいですね。ご馳走様様でした。チキンも皆好評でした。
THE沖縄の食堂という感じです★量も味も大満足な食堂です。
フラッと入ったこのお店の野菜そばに感動！ニンニクのパンチが効いたラーメンを少し彷彿とさせる味わい。名物のテビチも脂っこさはなく、とにかくタレが美味しい！2人でペロリと平らげました！
ボリューミーな特製沖縄そばはテビチもラフテーもたっぷり。ジューシーは煮干しなどのアクセントが利いていて今まで食べた中でいちばん旨かったかも。お腹いっぱい！
【完全禁煙】店名かわって、リニューアルオープンしたそうです。
テビチ煮付け ¥1078-
1000
醤油ニンニクらーめん
豚骨ラーメンを注文人手不足で、ラーメン、沖縄そば、弁当販売のみの営業中白濁の豚骨スープ、キクラゲ、チャーシューのみの代わりにスーチカらしき薄切の豚肉。これはありかも
豚もやし炒め   ライスセット  ¥680
おばちゃんいい人。
沖縄そばワケあり3枚肉そば訳あり? 3枚肉の切れ端^_^ 味は変わらない金額は少し安いのでOK
沖縄そばソーキそば（大）¥990-沖縄そばでは、珍しい平打ち麺
穴場と思って行ってみたら地元の方しか居ませんでしたw並松そば（中）を注文。特特特サイズまであるので悩みましたが、（中）は所謂並盛でした。やさしいお出汁で癖になりそうな味でしたー。
沖縄そばソーキそば（大）
だしが美味しくて満足度高いです！
時間的にタイミングを逃し、こちらのサービスエリアで、夕飯までのつなぎというか、遅いランチ。期待していませんでしたが、なかなか美味しかった
さんぴん花茶‼️おいしくいただきました‼️
ネギラーメン味噌
牛もやしそばが絶品で、毎回沖縄訪問時には伺うお店です。セルフのお茶も何気に美味しいし、店の方も親切です。基本どれも大盛り系です。
牛もやしそば美味しくて好きです。近くだったらもっと通いたいくらい好きです。
チキン南蛮ハーフ&ハーフ、レギュラー定食は小鉢一杯でコスパいいね！うどん付きはボリュームありすぎです。
チキン南蛮定食を頼んだらご覧の量！！味も美味しい！再訪したいです！
カラ揚げカレー　950円。食堂にしてはなかなかスパイシーなカレーで唐揚げも揚げたてでサクサク。味と量は満足できるが、この場所でこの値段は少し高いかな。
キャンプハンセン第一ゲートの真向かいのお店。タコスを頂きました。美味しかったです。
安くて美味しい、米軍基地目の前のお店。雑多。
ホットソースが美味しかった
薬膳 × ヴィーガン。添加物不使用。塩のこだわり。
素晴らしい！店主のお母さんの人柄に なぜか涙が。
ママさん好き♡香草料理が多いため好き嫌い別れる
お料理は、薬膳料理でドリンクは、七品の薬草を使って健康に良さそう♪沖縄の雰囲気を満喫したい方にオススメです。
さんぴん茶‼️おいしくいただきました‼️
休憩で立ち寄って食べたー！うめーし（笑）
普通に美味しい沖縄そば。
スーパー固いおかし
BLUE SEALのソフトクリーム(マンゴーワッフルコンー)が絶品
帰りもトイレ休憩と買い物で立ち寄り️。
田芋パイと田芋チーズケーキのハーフ＆ハーフ！
久々に金武町にやってきました。ここにきたらやっぱり、きん田の田芋チーズケーキ‼️明日家族で頂きます❣️チョー楽しみ
田芋チーズケーキ最高に美味しい❣️金武町に寄ったら、行きたくなります。私は、パイよりチーズケーキを断然おススメ❣️
チーズがずっしりしてておいしい❗️
沖縄でふと立ち寄ったレストラン。楽しい沖縄で一息つける落ち着いた雰囲気のお店です！
田芋のクリームと田芋の餅がトッピングされたかき氷甘過ぎず量も大きすぎずちょうど良かったです
最近スタミナ切れで空回りしているので、久しぶりに沖縄パワーフードの一つ、チーイリチャーを食べてきました。安定の美味さで、元気を取り戻すことができました。最高です！
名物のチーイリチャーをいただきました。味、ボリューム共に大満足でした。のっているニンニクは全部食べちゃいましたが、パンチ強すぎ。加減すればよかったです。
初訪問金武BPからの帰りに訪問チーイリチャー最高に面白かった
チーイリチャーがない＿|￣|○復活を強く期待！
ちーいりちゃーは食べてみるべき一品です
金武町はタコライスでなくタコスです。とても美味しく　雰囲気も最高です。
超美味い