やっすーくて美味いやさいチャンプルー&沖縄そばソーキと三枚肉両方入ってるから得した気分
てびちそば・野菜そば・沖縄そば・天ぷら盛りをいただきました。野菜を炒める音が良かった。てびちそばは大きな塊が2つも入っていて大満足。
沖縄そばも美味しいけど野菜チャンプルが美味しかったです！
野菜たっぷりの牛そは。相方のふーチャンプルも少しもらどたが、こちらも美味。食べるところが少ないエリアで貴重な食堂。
備忘録。「牛そば」と「天ぷら（３個）」を注文。黒胡椒が効いたスパイシーな牛もやし炒めと平打ち麺の絶妙な組合せ。天ぷらは中濃ソースをつけていただきます。
牛そば＆天ぷら５個を注文。
店内の雰囲気も良く、店長も愛嬌もイイ感じです！ランチはどのメニューを選んでも美味しい
ローストポーク丼
東村で重宝するレストラン。
アイスとクラッシュゼリーが乗って700円と良心的。練乳とコーヒー、最後下にたまっているのがアイスコーヒーなので、甘ったるくなく最後まで美味しく楽しめる。これは夏に食べたら更に最高だろうな。
バギーツアーの前に一休みで、マンゴーかき氷を。マンゴーは美味しいです。個人的にはマンゴーソースを増量したほうがよいと思います。氷が大量に残ってしまいました。
定番です。
900円沖縄コーヒー
カスカラチャイティげきうま
コーヒーのかき氷が美味しかった！最後はアイスコーヒーにみたいになってました。
自家栽培及び焙煎をしているお店。コロンビアを頂いた。普通に美味しい。
キャンプも出来るコーヒー園で、事務所にはカフェも併設されています。焼き立てのパンが美味しく、中でもシナモンロールは絶品。オリジナルコーヒーは数種類あって苦味や酸味などの好みを言えば選んでもらえますよ。
カットパインも買って食べたけど、マジおいしい
ニンニクを気にしなければ、安くて美味しい私には量が多くて食べきれなかったが、若い人にはもってこいの料理かもしれない。
沖縄県東村のローカル食堂。沖縄そば、野菜炒め等ボリューム満点で味が良いです。シークァーサージュースが爽やかで美味しいです。マングローブ、やんばる探検でお腹が減ったらここですね。