沖縄旅行で伺いました✈️ホテルの周りで夕飯が食べられるところを探してウロウロ、、発見！オリオンビールで乾杯の後は、牛タンがうますぎる、、肉刺しも最高でした。ホテルの夕食より金額含め良いかも、、！
どれも美味しかったけど特にレバーが美味しかった♡冷麺がピリ辛と説明が書いてあったが、想像と違った。
和牛盛り合わせのボリュームがあって、いろいろの部位のお肉が楽しめて、コスパが良いナムルの盛り合わせ、ユッケジャンスープも美味しいよ
お肉はやや薄めでしたが脂身があり美味しかったです。ガーリックシュリンプもありました。店内は清潔感がありよかったです
食材（特に牛タン、ざぶとん）が厚切りで美味しかった
接客も値段もお味もとても良かったです。
上牛タンがすごく美味しかった
厚切りのタンが美味しかったぁ♪泳いで疲れたからだに最高のお食事
新鮮で美味しいお肉が揃っていました。コスパも良いです。
上カルビがとても美味しかったです。
いい肉でした。
とにかく美味で、店員さんも素晴らしい！
特上タンが美味しいです。
みそ汁　¥500-
お肉が美味しい。
コスパ良い、大衆食堂。庭の眺めもよし。美味しくいただきました。
地元に住んでいるいとこのおじさんに連れて行ってもらい安くて美味しくてコスパ最高でした
安い美味い早い。安すぎ。
北部まで足を延ばしたので、以前、訪問した際に臨時休業だったお店に伺いました。上品なカツオ出汁が美味しいなぁ。
沖縄料理が食べたくて訪問しました海ぶどうとジーマミー豆腐、定番ですが美味しかったですその他にも唐揚げやてびちなどをいただきました沖縄を感じれる良い居酒屋さんでした
沖縄のオクマに立寄る際には是非とも訪れて欲しい家庭的なお店。料理はどれも美味しくボリュームあります。ゴーヤチャンプルーは必ず頼んで欲しいと言いたいほどあっさり美味しいです。
国頭村のとっくり屋さんにお邪魔しました。沖縄料理を堪能できて、とても満足しました。
オクマから歩いて行ける居酒屋さんでとても流行っている。予約しないで行ったらギリギリカウンターのみ空いていた。分煙じゃないのがキツイけど安くて美味しかったのでまたオクマに泊まれば来たい。
この辺りでは美味しい沖縄居酒屋らしい
オクマホテルに泊まった際に近くの居酒屋ということで行った。ハズレなく全体的に美味しい。
やすくてうまくて沖縄料理ばっかりでサイコー
ホテルよりかはコスパ良い。
リーズナブルで美味しいです♪
店内はリニューアルしたてで綺麗。メニューは割と普通のラインナップの中に、沖縄料理が揃ってる感じ。なんでも美味しい。おすすめメニューが何品かホワイトボードに表記あり。
地元のお客さんで繁盛していますね。観光客は少ないのかも。お値ごろで料理もおいしいので満足感は高いです。
普通に美味しい。とろたくもたくあんの存在感もいい塩梅で美味しかったです
寿司とメアジのお造り、グルクンの唐揚げなどを注文。どれも美味しく、値段も安い。
オクマプライベートピーチ＆リゾート夕食（洋食ビュッフェ）
海が近く雰囲気のあるガーデンテラスでの食事
オクマビーチの良い空気感の中での食事
ブッフェだけど美味しい！
あさごはん
オクマ　プライベートビーチ&リゾート内のレストランです。朝ご飯のブッフェで利用しました。
すごくゆったりと朝が過ごせるお気に入りの場所
いい雰囲気のガーデンテラスでのモーニング美しい海が近くにある
朝食ビュッフェ。なに食べてもおいしかった！
朝ごはんのバイキングが沖縄料理ばっかりで、、、サイコー
平日昼13時半に飛び込みで利用。道の駅の郷土料理店。ソーキそば。まずまず。コーレーグースを入れたら引き締まりました。写真のもう一枚は，連れのテビチ定食。テビチを一口もらったが、美味しかったです。
イノブタ肉そばもやし、キノコ、イノブタが入ってる麺はソーキソバみたいだが、太くて柔らかい830円現金のみ
ここに来たらいの豚丼一択です！なかなか食べた事のない味のどんぶりが食べれます
過去の思い出。2016/3/5沖縄本島ドライブ中に寄った、沖縄本島最北端の道の駅にて。・いのぶた肉そば定食：900円こってり美味しかった。
「県産」というよりは「国頭産」という表記で PRするよう心掛けている。イノブタ丼の別名「二刀流丼」。イノシシと豚をかけ合わせたお肉を使用したメニューをご提供。
ビックり！美味いラーメン
沖縄旅行中に利用しました。国頭村は初めて行きましたが、とても良いところでした。ふらっとしてたら気になったハンバーガーでボリュームありで味も美味しくて満足です。景色が良いところでハンバーガーは最高でした。
PayPay使えました。A1ソースバーガー美味しかったです。
〜道の駅 ゆいゆい国頭〜国頭産スイーツのセルフカフェ＊国頭村特産品からぎ茶のパウンドケーキ ¥250＊くにがみタンカンパウンドケーキ ¥290
黒糖シュークリーム180円甘さ控えめ黒糖の風味がするアーモンドクロワッサン80円美味しい
牛肉そば 大　¥800去年は沖縄そばを食べたので牛肉そばに挑戦！もやしと牛肉の炒め物がそば上に乗ってて、沖縄そばとはまた違う味で美味しかった☆
味濃いめでおいしかったー小で充分おなかいっぱい
よいね！はやい、うまい。あまりきれいなお店とはいえませんが、味は間違いありません。オクマにきたら、また通います！
沖縄そば 大  ¥800
やわばる来たらここに寄れよ
沖縄そば
沖縄5日目昼の1軒目。クミガミドーナッツ（からぎとパイン）。
クニガミドーナツ プレーン160円かな外はかりっと、中はしっとり豆乳ドーナツカード使えるJAFで5%off
刺身5種盛り合わせやマグロの漬け丼などが人気のお店。そのほかに鯖塩焼きも人気です。みんなが生魚を中心に注文するから、あえて天ぷら定食。みんなの羨望を集める注文になりました。刺身に飽きたらこれで決まり！
刺身5点盛りとソーキ煮のセット 1550円ソーキ煮は思っていたより美味しかったですね中々沖縄北部に来る事はないと思いますが、近くにきたら選択肢の１つとしてアリですね
2回目の国頭港食堂刺身5点盛りとシーラのフライ、最高に美味い！シーラのフライは、2年連続の感動のおいしさですよ！那覇からは遠いのですが、料理、景色最高のお店です！
刺身5点盛サバ煮付けセット　¥1550#国頭港食堂
ヤンバルに入る前にランチしました。やっぱり、美味しい翌日ももう一度食べたいとランチ訪問したが団体が入っていてごった返していたので諦めました。今度は近くに宿泊して夜ご飯頂きたいです。
やんばる芸術祭を訪れた時に、行かせて頂きました。新鮮な魚介類がおすすめ。3種盛りとフライ定食を食べましたが美味しかったです♪地元の方も多いので間違い無いし、ロケーションも抜群ですね。
こりゃー美味いです　リピーターになってしまいます
刺身三点盛りと地魚のフライセット、このサイトで見た通り刺身は5点盛りでボリュームもあって美味かった！！
オクマリゾートに向かう国道の海側にあります。新鮮な地のお魚をガッツリいただけます。魚のアラ煮つけ定食と刺身三点盛と塩ソーキ煮セットを食べてお腹いっぱい、美味しかったです♪
刺身もフライも美味しかった！次はバター焼きを食べたい。
こんな田舎で平日の夜なのに満席でした。迷ったらコレ!と書いてあった刺身&フライの定食を頂きました。とても美味しかったです。沖縄県内発のバスツアーのランチ場所にもなっているんですね。
大石林山のハイキングコースの真ん中にあり、行きに食べても帰りに食べても途中で食べてもいい位置にあります。沖縄そば、ヒージャー（やぎ）そば、タピラ焼きを頂きました。心地よく疲れた身体にとても美味しかったです♪
聖地アシムイの三大薬草入りボロボロジューシーを頂きました。2022年4月現在、大石林山内のレストランはこの精気小屋以外は休業中です。
タビラ焼き＋アイスコーヒー 400円
ヒージャそば
レストランの選択肢がない
オムタコライス　750円ガーリックがきいていてペロリと頂けました北部ドライブがてらの利用にgood
めっちゃおいしいよ！
オクマビーチの先、道の駅ゆいゆい国頭￼にある、わぁ〜家の沖縄牛肉そば。ボリューム満点でもやしの味付けが最高。日ハムのキャンプ地という事で選手のサインもたくさん飾って有りました。
猪豚料理が食べれる。大谷選手のサインがある(日ハム時代)。
おいしいけど普通と言えば普通！笑家庭的な味！
ボリュームたっぷりのそば。美味しいです。
牛もやしそば
野菜そば、量がとても多くて食べれるか？心配でした…美味しくて食べきれました。野菜炒めの味付けが強いからラーメンっぽいですね！別皿に野菜を取って食べると、麺が伸びる前に食べれます。
出汁がめちゃ美味しい猪豚メニューが豊富
猪豚と薄焼き卵が入ったわぁ～家～そばがおいしかった。
前よりボリュームアップした？お腹一杯で何も言うことありません。
大石林山の帰りに訪問。注文したものは、猪豚丼猪豚￼￼ わぁ～家～そばいつでも言われないと普通の豚のような味。飲み物は道の駅の自動販売機やショップから持ち込みができる。￼￼