和食は落ち着きの味ご飯もおいしい炊けていて場所の雰囲気とミスマッチだけどおいしいものをくつろげるスペースでゆったり朝を過ごせていい感じです♪ご馳走様でした❣️
賢島のひらまつが好きで沖縄へ時期もあったのか重めなメニューが続き、品数は少なかったですが連日の飲み過ぎもあり胃が痛くなるほどでした、、ホテル自体は快適でした♡
とても美味しい。景色も最高。疲れが吹き飛ぶ場所。
朝ごはんもすごい…朝から幸せになれる朝ごはんでした！！
宿泊込@200イノベーティブ味付けすべてよかった！ジーマーミーおかわりいける沖縄そば必ず頼むこと※朝食、希望すると和もいけるみたいやから次回はそっちでゆうこと
朝食利用にて。味はとても美味しかったけど、サービスは人によりバラつきあり。
レストランでのフレンチを楽しみにしてましたが、訳あってルームサービスにて。子供用に頼んだゴーヤチャンプルーとジューシーが一番美味しかった。勿論ソーキそばも美味でした。
朝食はキノコが印象的。晴れていたお陰で、絶景を眺めながら気持ちよい朝食でした。
沖縄でフレンチはあまり期待していませんでしたが、美味しかったです。なによりホテル自体がコンパクトで他のお客さんも多くはないのでゆったりまったり出来ました。また行きたいです。
お食事と雰囲気を楽しむリゾート夕食だけも楽しめるそうですが、ゆっくり泊まってお食事と雰囲気を堪能してリラックス。
交通の便はよくはないがそれでも行くことをおすすめする素晴らしいホテル。味はひらまつレストランも含めてグループでトップではと
お料理も一つ一つこだわりが感じられたことはもちろんですが、ランチのサービスや子どもたちへの対応、近隣レストランの紹介など、滞在の全てが完璧でした。
客室とレストランの空間は良かった味は普通
いいご飯でした(^з^)-☆
朝食
2018.2019
美味しかった！！
宜野座カレー からあげ2個付き  800円
〜道の駅 ぎのざ〜セルフ＆フリースペースカフェの北海道中標津ソフトクリーム♡
沖縄合宿のランチにハンバーガーにオリオンビール、さいこー！
コーヒーもプリンも美味しく、風気持ちよく、心地よい場所でした。今度はハンバーガー食べたいな。子供連れも若い方もいろんな人がいて使いやすいです。
やや割高か。
ヤバイ暑い結構暑いぞラウンド後に鰻重をペロリうまし#okinawa#沖縄グルメ#ゴルフ場グルメ#宜野座グルメ#楽しい時間#沖縄食べ歩き#鰻重
ラウンド後の食事天麩羅丼と鰻重をチョイス鰻重、久しぶりに食べたけど大満足❣️プレーフィーに食事付、追加880円で食べれました\(//∇//)\うまし
豆腐チャンプル定食　1,200円美味し‼️
うな重　2,040円ゴルフ場の割に　うまし‼️
ゆし豆腐そば(^^)
ゴルフ場内にあるレストラン
豆腐チャンプルー　豆腐が美味い‼️
シークヮーサーボンズ唐揚げ定食はおいしかったです。
宜野座そばのジューシーセット三枚肉のボリューム、味もしっかり麺が独特だけど喉越し良くていいジューシーも香ばしくて美味しい自分の中ではとても気に入った沖縄そば
油淋鶏定食をいただきました。ボリューム満点でとってもおいしかったです！
ホットサンド、クレープ、ソフトクリームなどなど全てハイクオリティ。イチゴ系がオススメ
良心的な価格で可愛いスイーツが食べられるお店だと思う。
金城オーナーの人柄がお客様にも伝わる、楽しくて、美味しく、スタッフが素晴らしいお店麒麟一番搾りはめちゃくちゃ美味しい！料理も美味しく、長居したくなる店
まだ皆様にあまり知られていないのかもしれませんがこちらのホウオウボクさんめちゃくちゃ美味しいですよ間違いなく沖縄Topランカーズです
あっさりスープで、すっきり飲めました。肉は食べ応えある厚みある感じでした。住宅地にあるので、静かな場所でした
そばcafe ホウオウボク さんに初訪問三枚肉そば をチョイス、しっかりとした味付けの三枚肉が美味しい、少し縮れた麺がスープに合って美味しい。
コロナ禍中 閉まってる店が多かったです。
量が多くてとても美味しかった！絶対また行きたい！
海鮮丼を美味しくいただきました。
オムレットという生クリーム詰まったケーキを食べた。イチゴが中にたくさん。
幻の味「ブルース」を購入。ここのプリンは美味しいと思います。
初体験なのでよく分からずに、シンプルな沖縄そばにしました。出汁、自家製麺、こんなに美味しいのは初めてです。なかなか行けない場所ですが是非また！
細麺が美味しい出汁も抜群また食べに行きたい(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
普通のカレー　食券が値段だからわかりにくい
タイガースキャンプから15分くらいの交差点にあり、人気のお店です。
ゴルフ帰りにサクッと️‍♀️ヘルシーで美味いやかそば
三枚沖縄そば大盛り(ひらめん)+ゴーヤー飯。とても美味しかったです^ ^お腹もいっぱいです！
とても美味しかったのでまた来てしまいました^ ^今回は大盛り+目玉バターライス！とても美味しかったです！
地元の方におすすめされていってみたのですが、本当に美味しかったです！絶対またいきます^ ^
自家製麺平麺と細麺があるカツオぶしもこちらで削ってる軟骨ソーキ大きくてトロトロサイコーにうまい自家製麺は購入可能
牛タンもやしそばを注文。ボリューム盛り沢山で美味しい。メニューも豊富。
以前の方が良いかな。食べに来るたびにイマイチになる。
数年前に来たとき感動して、再訪を誓いやっと来れました。ここは食べてみたいメニューが沢山ある。建物は数年前と変わっていたけど美味しかった。じゅーしいは激安、激旨。
たまに食べたくなります。中味が入らないタイプなので癖がありますが好きです。ごちそうさまでした！
平麺、旨し。味は田舎風。ステーキ、たっぷり。
カツカレー美味しいかったです。
てびち丼＆ミニソーキそば
豚もやしそばかなりのボリューム感、スパイシーでとても美味しかったです。
沖縄そばはここのが一番。沖縄中部or北部に来たら、ゼッタイ行く！
＊やかそば（大）（¥500）＊ちょいがけカレー（¥250）（※2012年に訪問した際のメモ投稿）
1000
食事つきでコース早朝からまわってシャワーあびてランチ食べて帰るの最高とにかく宜野座カントリーはグリーンが綺麗♡
鰻重
まるしんそばジューシーセット（950円）を頂きました。美味しかったです！
そばより山羊汁最高ぉ〜全県のヒージャー屋ぁーの中でもベスト3に入ると思います残念なのは、営業時間短過ぎぃーどうにかしてぇー
土曜日オープン15分前にいって3組目。記帳して車で待機。オープン時でちょうど満席になってた。大物コースを注文。車海老の刺身って初めて食べたけど歯ごたえがあって独特。個人的には塩焼きが1番美味しかった。
超大物サイズ　フライ定食単品で　刺身&天ぷら刺身の頭はお願いすれば素揚げにしてくれます♪どの食べ方も最高に美味しい！刺身はまだ尻尾が動いてたくらい新鮮でぷりっぷり！
2024-09-0117:58:00ブログ：車えびレストラン球屋（宜野座村）テーマ：お刺身（ゴジラ2尾）/フライ（ゴジラ2尾）/天丼（ゴジラ2尾）/天ぷらセット（ゴジラ2尾）
えびは頭もカラッとあがっていてサクサクだった身も甘くて美味しい超大物というサイズを頼んだけど普通の大きさだった
車海老を堪能できました。せっかくなので刺身、フライ、天ぷら、素揚げ、素焼きを全部食べる事をおすすめします。
大物コース3700円超大物天丼2700円活きた車海老料理専門店。コースに天丼付いてたから海老フライ単品にすれば良かった。。。予約×ラストオーダー18時店員さんは感じよい
念願の！天ぷらとフライ定食頼みました！あおさの味噌汁、もずく、沖縄満喫しました！エビ最高！！
沖縄に来たら毎回行っています。コースがお得ですね。新鮮でとても美味しいです。
なかなか食べられない脱皮したての車えびが柔らかくてとっても美味しかった！
養殖場がやってるレストラン。接客が気持ちいい。
活えびは、訪れた時間が遅く、メガゴジラを除き品切れでした。冷凍の海老でも十分に美味しかったです。
開店前に並んだ車海老のレストラン！開店15分くらい前につきましたが、すでに1組いらっしゃいました。エビフライの定食をオーダー。えびがぷりぷりで美味しいー！！！
車海老専門店刺身は引き締まってて、プリプリ。まだ若干動いている。頭はそのままか、素揚げか選べる。刺身はもちろん。天ぷらもフライも美味しい。次はゴジラとやわらを食べたい。
車海老の養殖場である為、刺身がコリコリしていて非常に美味しかった。大きいサイズの車海老はお持ち帰りしてホテルで夜食べた。ちょー美味しかった。
女性にはお腹いっぱいなるボリュームさしみはプリップリで美味しかったです殻もアタマも食べれるので、エビ好きには最高お値段はそれなりに笑
ランチは予約ができないのでご注意！お店にきた順番で、案内しています(^^)電話番号記入して、車内で待つこともできました。ぷりぷりエビを堪能できるレストラン♪
エビ好きにはたまらないお店！コースは焼き、刺身、天ぷらを好きな比率で調理してくれます。刺身のエビの頭も素揚げにしてくれたり、余すことなく堪能できました！
とくとくコースを注文。焼き2刺身2天ぷら2を選択。海老攻撃にお腹いっぱい。もうしばらく海老はいいかな。