美味しい
雰囲気も良く、料理も美味しく良かったです♪
宿泊したホテルの目の前にあって、便利！もずくの天ぷら、美味しかった〜。中もレトロ感が溢れてて、いいですね〜。
沖縄料理が満喫できるコスパに優れた居酒屋。ムーオーシャンレジデンスの真ん前。
19時までオリオンの生ビール200円！2種類のタレでいただく、こちらの海ぶどうは最高に美味しかったです、量も東京の倍でお値段は半分、7皿頼みました！何を頼んでもハズレなしです。
沖縄メシ。最高さ〜
店内は暗かったのでもう少し明るいと嬉しい。料理は美味しかった。ジーマミー豆腐ともずくの天ぷらとイカ墨チャンプルがよかった。テレビつけてもらって嬉しかった。
お通しもなく一品目の料理が出てくるまで一時間以上待たされました。店員の接客態度も無愛想で失礼な感じでした。二度と行きたくないです
まずまずかなぁ。
懷舊食堂
もずくの天ぷら､アグー豚のしゃぶしゃぶなど、美味しかった。しゃぶしゃぶは豚とネギだけを、出汁で頂きます。ビールは乾杯だけで、あとは泡盛をボトルで
そんなに美味しくない。しかも、値段が高い。雰囲気だけ
アグー豚の葱しゃぶは最高でした！脂身が溶け出た出汁で沖縄そばで〆久米島のクラフトビールや、泡盛など酒類も豊富です！
・・・#沖縄#あぐー豚#しゃぶじゃぶ#赤瓦
海ぶどう、揚げ餃子、ミミガーのポン酢和え、お刺身、ロースとバラの豚しゃぶ頼んだ。あとシークワーサーサワー。どれも美味しかった。
頂いたもの全てが美味しかったです。ぜひまた伺いたいです。
ペロリといけちゃう、しゃぶしゃぶ
アグー
新食感でした。良い店でした。
スタッフの方々は気持ち良い接客で⭕️お値段が観光客向けで若干、内容とあってない気が、しました。味は良かったです。
美味しい料理でした。
あぐーしゃぶしゃぶ甘くて美味しい
天ぷらと刺身抜群でした
オリオン生ビールも瑞宝20年物古酒も最高！刺身もブダイ関係、様々な料理もオッケー
料理は美味しく、店内の雰囲気も良かった
お昼からサムギョプサル食べ放題✨お肉が柔らかくて美味しいです♥️
食べ放題が売りです。食べ放題ではなく、単品で注文しました。サムギョプサルと一緒に食べる野菜類を別で注文しないといけなかったので、食べる肉の量も減りました。
安く美味しくサムギョプサルが食べれる
甘酸っぱくてピリ辛なソースをつけて食べるのですが美味しかったです。タイ米はバターライスのような味付けでした。残ったソースをご飯に回しかけるととても美味しかったです。店内はほぼ満席でした。人気店ですね。
宜野湾のタイ料理と言えばベンジャロン。内装が素晴らしいです。今日はランチでガパオライスを頂きました。程よい辛さが食欲をそそり、美味しく頂きました。
ハーフ & ハーフトムヤムクン
全部美味しかったです^_^また行きたいです。
タイ料理は最高！接客もNICE！駐車場スペースが少ないのが残念ですが味はさすが本場ですね。
普通に美味しいです。もう少し値段が安かったらな…
定員も店も雰囲気良く良かった
お店も綺麗でご飯も美味しかった
いい雰囲気
宜野湾市の優待券が使い、今夜は遠慮せずメチャクチャ食べてしまった！満足です! 肉三昧‼︎炭火で焼くお肉はとっても美味しかった。ホルモンのセットも色んなのが味わえて、、、ご飯も食べ過ぎました。
ハラミ、タン、ホルモン全部美味しかった！
どのお肉の質も味も、最高でした。是非、また行きたいと思います！ただ、駐車場は少々せまかったです。
ホルモンが美味しく食べられます。他の店とは全然味が違います。一度は食べる価値があります。
お肉も美味しく種類も豊富ですが、嬉しいのがビールが安い！オールタイムでスーパードライが300円、サービスタイムは200円という破格の安さです。お肉をつまみながらビールを飲みによく利用してます(^^)
前回と同じメニューの他に今回は違う物も注文しました。美味しいお料理ご馳走様でした^^
全て美味しかったです！特に揚げ出し豆腐は絶品でした(^^)
はじめての、夜光貝が美味しかったあと、ソーミンチャンプルーもgood
料理が美味しい！
シャコ貝イマイチー
各所スタッフさんのホスピタリティがとてもよかったです。エステ最高でした♪またリピートします。
沖縄本島旅行二泊目はココにしました。朝食バイキング。12月なのに混んでる。トップシーズンはどうなるんだろう…
お昼時に訪問。かなり混雑してました。味は普通。お腹を満たすのにブッフェって最高ですよね。個人的にジャーマンポテトとカレーがうまかったです。
良いホテルでした。風呂が小さいかな
ビュッフェ種類少ない。
●琉球アフタヌーンティーセット●あんのんの夕食・楽天トラベルでのセットメニュー●あんのんの朝食・楽天トラベルでの朝食バイキング
店内は、カウンターのみです。サクッとコーヒーにおすすめ!
コスタリカとエチオピア
ゴリ沖縄で見たチキン屋さんとおもったけど違ったのかな？？ブエノチキンサイコーにおいしかったです！！ニンニクがきいていてこのニンニクオイルがたまらない！！たまらないです！！こちらもサイコーでした、満足満足
速攻で受け取れてめっちゃ美味しかったよー！
めっちゃ美味しかった！にんにくすごい。けど、チキンがとにかく美味しい。何回か沖縄は来てるけど、初めて食べました。あと引く味。沖縄に行くなら食べて欲しいです。
写真撮る前に1切れ食われた。#ブエノチキン #普天間
ニンニクきいてて美味い店前のコーラと相性いい
ニンニクたっぷり。他では食べられない味です。テイクアウト専門。
ぱっと見なんの物体かわからないですねぇ
ここのチキンは地元の人たちから絶大な人気があるが、今回朝食として購入したが、冷えきってて味が解らなかった！残念っ！
最高のビールのつまみを見つけました、、、、中毒度100%
予約の電話しないと結構待たされる事が多いかも。
その場で食べずにtakeout、ホテルでお酒と共にどうぞ！（笑）ニンニクの香りが食欲を増進します。
ニンニクソースをいっぱいかけて食べるとなお美味い
にんにくバチン系。
ガーリック効いててめっちゃ美味かった！
ビールのお供に最高！半身を2日連続で買いに行ってしまいました
テイクアウトで利用しました。浦添店が閉まってたので行きましたが、鉄板の味は遠くまで行く価値アリ。
駐車場はない。テーブルあるけど、予約いる
味、値段とても良いです。しかし定員の愛想は悪い。
チキン丸焼きの店。ガーリックが効いている海外っぽい味付け。
にんにく
元祖ブエノチキン　おしです。
ニンニクって感じ
おいしいー
ニンニクたっぷりでめちゃくちゃ美味しい
こちっちの店舗は美味しくない
店内は客も多く賑わってました。もう少しゆっくり過ごせる店なら良かったなと思います。料理は、美味しいと思います。
個人的な意見ですが僕は沖縄県中部地区で3本の指に入るぐらい美味しい店だと思います１番目の写真ですが鱗のパリパリ焼き？が絶品でしたが2回目の訪問の時にはなかったです期間限定のメニューでした笑
炒飯美味し♡
金曜日はハッピースムージーの日！野菜スムージーのお値段で他のスムージーが購入できます。金曜日はとてもお得。今年は二周年のため、期間限定ビーツスムージーも特別にお値段がお得になっているようで嬉しい^ ^
レモンアンダギー(小)[540]、ジャーマンバナナケーキ[410]
沖縄県産の食材(野菜、フルーツ)だけじゃなくお肉系や加工食品らはかり売りもたくさんあって自分用にもお土産にも抜群！！イートインスペースもありますので一度来てみたら楽しい間違いない！！！！！
お買い物ついでにフレッシュジュースが飲めますよ♡ドラゴンフルーツのジュース。さっぱり美味しかったです。
パパズブそば
店員さんの対応が素晴らしい。非常に大満足の夕食でした。
夕食に迷ったらココ。安定の大戸屋！
くそまずいです。
メニューが沢山あるしリーズナブルです沖縄は食堂へ行く機会多いおふくろの味的な存在であるかなりボリュームあるから選ぶときに気をつけてください残すともったいないからね
チキン南蛮がお薦めです！
前からヒカル監修のジョイフルの唐揚げとハンバーグをたべてみたかったのですがなかなかジョイフルがまわりになく、沖縄で見つけました！昔懐かしいシンプルな唐揚げとハンバーグでした。
ジョイフル沖縄限定「ネギトロ丼そばセット」を注文。
コスパはとても良いです。
コクと旨みの本格派✨〜ミートソース〜
カツパンのパン、変わりました？