にんにく焼肉が食べてみたかったので、伺いました。苦手なホルモンも美味しく頂きました。飲み放題だったのも嬉しかったです。お店の方の説明もとても丁寧で、楽しく食事ができました。
リゾートの妥協した味ではなく普通にどれもおいしいです！コスパも良いです！お勧めします
TVで見たにんにくの量より少ないのとCPが悪いと思いました。非常に残念です。
今までの焼肉とは少し違いましたが、これはこれで美味しかったです
無制限セルフ飲み放題！とても楽しい。店内もきれいで過ごしやすい。混んでくるまで4時間くらいお世話になりました。
にんにく凄すぎ！
この料理でこの値段はお得！ビールが発泡酒なのが残念！でもまた行く
赤ミックス、白ミックス、極ミックスなど注文しましたが美味しかったです。店員さんも親切に対応してくれました。
肉の質が良く、お酒も好きなアレンジができて最高だった。
とても美味しく、しかもリーズナブル。飲み放題の種類もとても多く、セルフサービスだからオーダー待ちがないのが利点。
焼肉自体は、美味しくてにんにく焼肉というだけあって楽しめました。ただ、他のテーブルの商品を3回持ってこられた時はちょっとげんなりしてしまいましたー
やっぱりタンが美味しい！お肉は少し高い気もするけど、飲み放題がコスパ良すぎます！
ダイビングで疲れた身体に最高でした！
コスパよし
お店の雰囲気もいいです、何より、どのメニューも美味しいです、スタッフさんのホスピタリティもいいです、宮古島に来たら是非！行きたいお店です。
東京中目黒から来たシェフが、韓国、フレンチのフュージョン料理を出してます。個室もありレベルの高いお店でした。
個室あるのが嬉しかったけどちょっとお値段高め
飲み放題付きのコースで頂きました。また予約して伺います!
オーナーの気さくなご対応で楽しい時間を過ごせました！牛もつぽん酢美味しかったなぁ〜
深夜に開いてるありがたいお店。料理もとても美味しい
海鮮チヂミが好きでよく食べに行きます。エビぷりで最高です✨
韓国系でめちゃうまいデートに良さそう
めっちゃ美味しかった！
ステーキがおすすめ
ヤギのメニューは売り切れが多く食べたいものが全部なかった。でも他のメニューを頼みましたが、意外に珍しいものが多く、味も全ておいしかったです。最後のヤギそばも癖あるやつがおいしかったです。また行きたい。
臭くないヤギ刺しでした。お店の方の接客もとても気持ち良かったです！
初めてのヤギ専門店。くさみ全然なかった！！山羊刺しなんて牛刺しと変わらんね(^▽^;)その他の料理も全部美味しかった。
ヤギ刺し目当てで来店。めちゃくちゃ新鮮で美味しい飲み放題の泡盛メニューも多くて満足。
初ヤギ刺し！臭みもなく美味しいですヤギそばは少しヤギ味感じますが、トライの価値あり
宮古島に訪れた際は必ず行きます。山羊の肉を使った料理が絶品で山羊度を現す目印を参考に料理を選んでいくと良いです。もともとはラーメン屋さんだったそうで山羊そばが絶品です
ヤギ刺し山羊のチャンプルーヤギボナーラおばぁの山羊汁オリオン 樽生泡盛3種菊之露酒造 島 宮古島限定酒宮の華 うでぃさんの酒多良川 しまの風 宮古島限定酒
初めて食べたヤギ刺しに驚きました。臭みもなく美味でした。宮古島ならではの食事がお値打ちに食べれます。
ゴーヤは東京で食べるより美味しかった。アーサーは初めてだけど美味しい
料理はどれもクオリティが高く、店員さんの接客もサイコーでした！
やぎ料理は初めてでしたが！お肉はクセもなく食べやすかったです。他の沖縄料理も美味しかったですよ〜
ピザがとても美味しく種類がたくさんあってよかったです。お店の雰囲気、スタッフの対応も良く楽しく食事ができました。
飲み放題メニューもあり、ステーキセットも良心的^_^
ピザが凄く美味しかったです！
少々お固めハラミステーキで〆
北海道の友達家族と行きました。ほぼお酒しか飲んでませんが、海ぶどうも美味しかったですし、梅水晶も酒飲みには ピッタリの味でした。店員さんの態度も良かったですが、ライブがすぐ終わってイマイチでした。
お料理おいしかったけど、三線ライブ短くて萎えました。
道に迷い、少し遅れる旨連絡をしたところ、快く対応していただいた上に料理も何れを注文してもすごく美味しかったですし、ライヴも終始楽しく、とても良い思い出になりました！また行きたいです！
とにかく楽しいお店でしたꉂꉂライブも迫力のある歌にお笑いもありでサイコーでした飲み物もスタッフさんも可愛いくて長い時間いましたがあっとゆう間でした
美味しくて安い！ライブのレベルも上々でした。
三線ライブが良かったです。吉本芸人のゲラゲラ星人が前節してくれました。お食事も美味しかったです。
ライブも楽しかったし、スタッフの方のもてなしは素晴らしかったけれど、料理がいまいちでした。
料理が美味しく、パフォーマンスも愉しかったです。
料理がとにかくおいしい！！ライブは若い人たちが頑張って盛り上げようとしてくれている感じかなと！！もうちょっと演出担当の人とかいてくれるともっといいんだろうなぁ！！でも努力感じました！
お店の雰囲気も良く子連れでキッズスペースなどもありゆっくり楽しめました。料理も美味しく大変満足でした。
三線ライブがあるお店と聞いて来店しました。とっても賑やかで楽しかったです
三線ライブがあり楽しく食事が出来ました
店員の応対、料理がとても良い
お造り3種盛り　2800円レバー　350円ハツ　350円ねぎま　350円塩つくね　350円外税
天草大王を使った鳥料理のお店鶏肉自体の旨味もさることながら、焼き加減が絶妙特に抱き身は、皮はパリパリ、身はジューシーなかなか味わえない逸品佐賀県の日本酒も楽しめ、非常に満足度が高かった
接客、味共に良かった
綺麗！美味い！
美味かった！
うずらは絶品です
レバーオススメ。
牛カツと海老フライと鶏カツのセット、色々楽しめて美味しかったです。席も囲いがあるテーブル席で、1人でも気兼ねなく食べられました。店内は混み合っていましたが、ネット予約してあったのでほぼ待つ事なく入れました。
アグー豚ロースは柔らかくて美味しいロースとんかつも美味しかったです
特選松阪ロースを単品で頂きました分厚くて大きく柔らかい　お肉でした
ですが、なにかと早く店終いする宮古島。開いててくれて助かりました！レディースセットと海老、ヒレカツセット
お肉は案外レベル普通。ソースより添付のわさびと醤油タレが合います。
お付き合いで行きましたが、なかなか種類豊富。
宮古島にてレベルの高いカツ‼️サクサクで食べ応えあり！
お昼です。　２０１８－１０ごちそうさまでした。
「ロースヒレかつランチ（1298円）」ご飯・キャベツがおかわり自由
美味しかったです。
アグーの豚カツ絶品です！
とんかつ定食頂きました。柔らかくて美味しくごますり鉢で胡麻擦りながら待ってました。ソースと胡麻の相性もよくご飯もおかわりして満腹でした。
チェーン店？都内にもあるようなとんかつ屋さんでした。味は美味しいものの特筆するものは特段なかったように思います。
ボリュームのあるとんかつにびっくり‼️ロースカツの定食だけでお腹いっぱいになります。コスパ最高
ファミリーで入りやすい、とんかつのお店で、みそ汁を宮古そばに変更可能（プラス料金）、キャベツ、ご飯のおかわり可能で満足できる！
アグー豚のとんかつを食べましたが、普通のとんかつより少し甘い感じがして、美味しかったです。お客さんが少ない感じでしたが、値段が高いのだけではないので、ありですね
松阪ロースかつ定食＋グラスビール　1780+300(税抜)ぐらいアグー豚は2680円(税抜)ごはん、キャベツは食べ放題ちょっと高い？
立地と席数が多く、バリアフリー対策もされているし、お子様づれにも良い場所。ただ、スタッフが少ないため、コールボタン押してもすぐには来ない。味は普通だが、これではお昼の弁当屋の方が評価は高いはず。
特選アグー豚のとんかつ、脂身が甘くとてもご飯が進みました。次の日の胃もたれもなかったです。
レディースセット(黒米と豚汁)をいただきました。衣がサクサクで美味しかったです！
特選アグー豚のとんかつは、脂も甘く美味しかったです。混雑もしておらず、スムーズに食事できました。
宮古島でとんかつ？と思いますが、ガッツリ食べたい時には是非行って下さい。ボリューミーで美味しかったです！観光地でいろんな食べ物屋さんがあるためか、いつも空いています
とんかつ載せ宮古そば、美味しい
とってもジューシー柔らかいお肉でした。
高かった
料理が美味しく、接客もよかった
気さくな店長さんと三味線のライブで地元感がありとても楽しかったです☺️居心地が良くて２日連続お邪魔しました
しゃぶしゃぶの常識を覆す肉厚の豚しゃぶは、焼肉並みのパワフルさ！おつまみも秀逸でお勧めできるお店平良の繁華街から少し外れているが、それだけにリーズナブルでもあります
接客も最高で料理も美味しかったです！また宮古島行った時はここに行きたい！
締めの雑炊が美味かったです！
当日予約を快く受けてもらえたお店でした！店員の方々も感じがよく、お食事も沖縄郷土料理を楽しめました。
滞在中に予約できたお店がここだけでした。自分の運の良さに驚いています。だって、注文した料理が全て美味しかったんですもの。
オリオンビールを飲みながら、沖縄料理が食べたくて訪れたお店☆海ぶどう、ゴーヤチャンプルー、宮古島牛の握り♡美味しかったー(*^^*)
全部美味しかった✨また行きたいお店
安定の郷土料理、美味しいんです
4/29夜行きました!早めの時間で予約無しでしたが、2時間制なら大丈夫ですと言って、入れてくれました。全て美味しくいただけました、カンター内のお兄さん親切な方でした!
ソコソコ高いし、そんなにいうほど美味しいとは思わない。
可もなく不可もなくな居酒屋チェーンでした。料理はまぁまぁ、お酒は普通、、、料理もまぁまぁ。と、残念ながら特筆すべきものがなかったです。
二件目利用タブレットの操作が、、、
ヤギの金玉
宮古牛炙りが美味しかった。
うーん
沖縄料理が私の口に合わないのもあるかと思うが、安っぽい味ばかり。肉は美味しいが、それは今の時代ではどの地域も同じこと。さらにこの店はホールの人数が少なく、何を頼んでもそれなりに待たされたので低評価。
2022年6月14日（火）
鶏刺し美味しい♡スタッフの声掛け素敵✨わちゃわちゃ♡♡おしぼりいい匂い♡♡
お野菜がとっても美味しかったです
沖縄料理を楽しめる居酒屋！ここのマンゴージュースが忘れられない美味しさで、また飲みにいきたいです笑
じーまみ豆腐、絶品でした。もずくの天ぷらは、もずくをあまり感じることができませんでした。
夜に利用しました！個室で、料理は全て美味しくて大満足でした！
綺麗な居酒屋個室ありメニュー沢山お酒も飲めます予約しないとなかなか入れません…
旅行中2夜連続で伺いました！
肉が美味かったいつでも空いてるのが良い
結構良かった！一度行ってみる価値ありですねー
ゴーヤチャンプル、ソーメンチャプルの味付けが少し濃いめでしたが、私は好きでした。ラフティも酒のあてにま最高です。美味しかったです！
接客も心地良かったです。コースのちりとり鍋が思った以上に辛くて、食べられませんでした。辛いの苦手なので、好きな人は丁度良いのかもしれませんが。。
旨塩とピリ辛の2種の手羽先があります。カリっとあがって、魔法の粉がまぶされた手羽先はビールにもハイボールにも泡盛のソーダ割りにも合います。
悪くありません。刺身7種盛りも普通に良い感じです。もつ鍋も美味しかったです。まあ、普通の居酒屋感は否めませんが。値段もそこそこ。可もなく不可もなくといったところでしょうか。
普通に美味しいし雰囲気もよいがちょっと高目
どこにでもありそうな居酒屋沖縄名物も各種取り扱いしており、外しはしない。
もう一度行きたくなる程、美味しかったです。何故か、メニューの本が臭かったです。
調子にのるとお会計は高くつきますが、酒のお供や料理、酒が美味いのでよく行きます！！
せいろ蒸の野菜、馬刺、泡盛(久遠・くおん)、宮古牛の炙り寿司、どれも絶品でした！
ちょっと、高いけど、盛り付けも綺麗。味も、美味しいお店です。ちょっと、良いものを食べたい時にもいいですね。
さいこう！
接待にも使える
子連れならあり
ここ美味い！！一品一品がガチ！
ここは、良かった。みんな喜んでました。炙り肉寿司ば、ぜひ食べていただきたいです。絶品でした。5皿も頼んでしまいました。予算オーバーしましたが、美味しいからヨシ^_^
160723
メインのしゃぶしゃぶはもちろん、副菜とヒレカツもとってもおいしかったです。泡盛のウコン茶割はスッキリした味わいで、お料理との相性も抜群でした。これからは宮古島に行くたびに必ずうかがいたいと思います！！
先日初めて宮古島を訪れた際に、先輩のおすすめで伺いました。豚の食べ比べコースをいただいたのですが、宮古島のお料理も出てきたりと、宮古島の旨みを存分に楽しめました。この価格でこの量はすごいと思います。
宮古島は何度もいったけど、はじめてしゃぶしゃぶのお店にいきました。予約は必須です。お座敷のお席しか空いてなかったので足はしびれましたが、席はゆったりしていました。豚の食べ比べをしてなかなか楽しかったです．
宮古島旅行中にお邪魔しました。繁華街？から徒歩圏内でホテルからも近かったのが助かりました。全体的に体に優しそうなメニューが多く、癒されました！店員さんもニコニコ優しく接してくれて温かかったです！
つけダレが3種類あり、その中でもカツオ出汁のタレが珍しくて味も美味しかったです島豚のしゃぶしゃぶはバラ肉とロース肉が出てきました脂も甘く柔らかくて美味しいお肉でした
２回目の来店です。単品も海ぶどうやジーマーミー豆腐もあります！店内も綺麗で広く、子供連れでも行きやすいと思います！子供用のイスもありました。
とても美味しかったです。ヒレカツには、卵入りではなく普通にカラシとソースの方が美味しいと思いましたっそれ以外はとても満足。コスパも満足。宮古島来たらここが1番
アグー豚がめっちゃおいしすぎた！食べやすい！油っこくないし、最高でした！締めの雑炊も最高
安くて美味しくて最高〜〜～(*｀ω´)bトンカツも美味しかったー！！沖縄の人ってやさしー！
ごまだれ、シークワサーポン酢、出汁3種類の味で鍋を食べれます。野菜の量もちょうどいい量で残さず食べれて良かったです。ご馳走様でした。次はテーブル席でお願いします。
最高でした。ごま油、シークワーサーポン酢、鰹出汁、全て美味しかったです。
島豚コースを注文。宮古島来たら絶対来てるこのお店。おいしいアグー豚やまあさん豚いただけますお腹痛くて食欲なくてふたりだけど、一人前で注文させてもらえた。最後の雑炊も美味♡
アグー豚のしゃぶしゃぶ、最高でした！宮古島に行ったら、絶対ココ！
アグー豚まあさん豚しょっぱい雑炊　海水デジャヴつくね、あやうくソーセージ化w20じくらい
アグー豚がおすすめ。すき焼きはまぁまぁだったがしゃぶしゃぶは美味しかった。
にかいめアグー豚しゃぶしゃぶ豚バラ、宮古牛追加やはりアグー豚と野菜がうまいせいろむしは普通雑炊うますぎ
アグー豚、マーサン豚、野菜ネギシャキシャキ、つくね、とうふ。カツオだし、シークワサーのきいたポン酢。最初はねぎまいてポン酢でいただく。ぞうすい。アグー豚きいてるマーサン豚追加で食べ比べした。
初めて伺ってみましたが、お店の中も綺麗で、店員さんも愛想が良いし、料理は美味しかったです。寿司は宮古島の中でもトップクラスかと思います。価格もリーズナブルで、宮古島に来島した際は、また来たいお店です。
自家製ラフティ　980円多良間牛すじ煮込み　880円
お店は小道に入ったところにありましたがわかりやすく迷わず辿りつけました。フロントの方は優しく親切でした。握りも丁度良くて居心地は良かったです。また，宮古島に来たら行きたいなと思いました。
とても美味しいお寿司です。お刺身も美味しいQRコードで注文が苦手でした。やっぱり、店員さんと直接がいいですね。そこだけが残念でした。
比較的オープンな席。店員さんの感じも良いし、料理も美味しい。お酒の量が少ないことが酒飲みとしては残念ポイント。
コスパがとても良いというのが実感。料理もこちらのペースを見て出してくれているのかと思うぐらいゆったり過ごせました。再訪ありです。
ナイト後特上にぎりが美味
めっちゃ美味しい
雰囲気良く、春巻き、ローストポークはオススメ！パッションフルーツ栽培している頑張り屋さんのお店でした。
最高！どのお料理食べても美味しい！無糖紅茶ハイで乾杯！
宮古島ディナー。友人の知り合い店シリーズ。お店は分かりにくいが、予約必須ですね。シメサバは丁寧な仕事されてる。そして宮古島で、ひれ酒が‼️南国で刺身食べながら最高〜。美味しゅうございました♪
美味しかった！
とてもおいしかったです。おすしも、海鮮サラダや食後のマンゴーアイスも美味しかったです！！
オムライスを食べようと思ったが通りすがりに気になる店があり訪問
提供が遅かったのが残念
どのメニューも基本的に洒落ていて、かなり美味しかったです。頼んでからの提供時間も早く、満足度は高いです。値段もあまり高いとは思わなかったです。次回はお腹を空かせて訪問したいと考えています。おすすめです！
個室に案内され、くつろぐ事ができました！宮古島の食材のお料理で味も良かったです。
落ち着いた店内。堀こたつ席に案内されます。どれも美味しそうで、頼みたくなるメニュー。どれも絶品でした！
豆腐チャンプルーに、まご豆腐(地元で美味しいと評判)使ってて美味しかったです。
注文が携帯からの注文、飲み物はまあまあ早く出てくるが、食べ物がものすごく時間がかかる、注文が通ってないのかと心配になるくらい。メニューは少なくちょい飲み程度で利用するのが良い。
店の雰囲気もいいし、料理も色々美味しくて、意外と早く提供されるのもいい
今回で３回目でしたが特にジーマミー豆腐の揚出しが好きです。宮古島では珍しく禁煙なのもポイントがたかいです。
店の雰囲気が良かったし、飲み放題プランはコスパよくて良かった。料理もおいしかった。
手頃な値段で落ち着いて話が出来ました。
料理も美味しくてGOODでした。
2022年6月14日（火）２０：４３
お酒が豊富。ガーリックライスが美味しい。肝心のお肉、伊勢えびは普通。コスパはかなり厳しいといわざるを得ません。
おすすめされて、1番人気のぼぶりの背負い投げというコースにしました。宮古牛のハンバーグ、有頭海老、広島焼など美味しかったのですが、普通の女性には量が多すぎて単品の方がよかったかと。初めてのお店は難しいな。
お店は道沿いにあり入りやすいです。調理してくれた人もユーモアがあり、楽しかったです。お好み焼きも美味しいです。その他のオススメも美味しかったので良いと思います。価格はややお高めかなと言う感じです。
恵比寿にある店舗によく行くので宮古島でも行ってみました。メニューは沖縄の食べ物がいくつかあり、東京と違っててよかったです。広島焼きの上にかかっていた紅芋マヨソースが不思議な色でしたが美味しかったです。
子連れでディナー。掘りごたつの座敷にして頂きました。お好み焼き屋さんと思っていましたが、ゴーヤのきんぴらやイカスミの焼きそばなど宮古島らしさを味わえて大満足でした。また宮古島に来たら必ず再訪したいです！
あまりハンバーグを食べないけれど（つなぎの粗さが気になるので）、ここは美味すぎる香りが良くあきらかに質が高い鉄板焼きのランチは贅沢な気分になりますね
美味しかった。えびはぷりぷりでした。紅芋のマヨネーズは沖縄感があってよかったです。
どのお料理もおいしかったですが宮古そばの入った広島焼がおいしかったです‼︎メニューが豊富でまだまだ食べたい料理がたくさんあったのでまた行きたいです‼︎
観光旅行の際に利用しました。料理Good接客Good予約して行きましたが、個室を用意していただき、子ども連れとしては大変助かりました。
宮古島で本格的なお好み焼き、鉄板焼きが食べられる。美味しいし、店員さんもみな良い人ばかり。また立ち寄りたい。
お好み焼きだけじゃなく、沖縄料理もちゃんとあるの嬉しい◎居心地良き〜◎
ぼぶりの背負い投げコース
夕食で利用させていただきました。
もう一度行きたくなる程、美味しかったです。駐車場が狭かったので、広げて欲しいです。
店員さんが凄く優しかった。料理も文句なし。
店員の感じ、料理のうまさ、めちゃうまかったです。少しお酒の量はすくないかな
美味しい宮古島価格でなくて少し安いのでオススメ
好きな方は行く好みの分かれる感じでした。濃・・・島の鉄板と付くので行くが、内地の方々向けの鉄板焼きかな^ ^雰囲気はいい感じです。
何食べても美味しかった！
とりあえずどれも美味しい。
美味しかったです
家族で伺いました。定員さんも親切で料理も美味しかったです。また来ます。
急に宮古島失礼します。このときガリガリすぎて全然食べれなかった思い出、
美味すぎる。すごい流行る予感。。
牛がすごく美味しかったです。サワーが混ざってなくて、下の方がめちゃくちゃ濃かったのがマイナス。
しゃぶしゃぶのつゆが美味しい　アグー豚は上品な甘みが有り、上品な旨味を感じました
全部美味しかったです！お肉もう少し薄切りだと、食べやすくボリュームも多く見えるので、うけると思います☆
だしがすごく美味しかったです。店員さんも親切でした。
アグー豚しゃぶしゃぶ美味しかった
お出汁がすっごく美味しいのでお腹いっぱいでも〆の雑炊は食べて欲しい。豚肉も臭みがなくて美味しくたくさんあるねぎを巻いて食べるのが良かったです。一品料理の海ぶどうも島らっきょうも期待通りの味で大満足。
宮古でタレをつけないしゃぶしゃぶ美味しすぎました！義理の母も喜んでいて、店員さんも気さくで良かったです！だしが貝ですごく美味しくてユッケも絶対頼んだほうがいいです！！！！食べログでも一位でした！！！！！！
やんばるアグー塩しゃぶコースを頼みました！はまぐりの出汁がとても美味しかったです。また宮古島に旅行に来た時に、また来たいです！！おすすめです！
ハマグリ出汁のしゃぶしゃぶは上品で絶品でした！宮古に行く機会があれば、また寄らせていただきます。
名物のユッケはもちろん、ジーマミー豆腐もとても美味しかったです。鍋は期待値が高過ぎたかもしれませんが、美味しかったので満足です！宮古島に来た時はリピート確実です。
アグー豚、ハマグリのお出汁でしゃぶしゃぶします。とても美味しかったです。アオサでの味変も最高でした。
コスパ良く店員さんの接客や雰囲気も良いお店でした。、
雰囲気も味も最高でした。締めの雑炊が絶品。あとうみぶどうが美味しかった
お店の方の接客も素晴らしく、料理もすべてが絶品！宮古に行ったらまた行きたい。
雪塩で食べるしゃぶしゃぶ最高でした！
出汁が美味いし、店員さんの接客も最高！
アグーコースを頂きました。コースの全てが丁寧なお味で美味しかったです。夜遅くに予約してたのですが席が空いたので早く来ても大丈夫とわざわざご連絡頂き嬉しかったです！
はまぐりの出汁がめちゃくちゃ美味しくて宮古島に来た時はまたリピート確定です！
しゃぶしゃぶはもちろんのこと、締めの麺までとても美味しかったです‼︎スタッフさんの対応もとても親切で良かったです！商品の提供時間も早かった‼︎また行きたいお店です‼︎
子供達もパクパク食べました！シメの麺も美味しかった
予約の電話をとってくれた店員さんがとても愛想の良い方でした。しゃぶしゃぶも蛤出しがとても美味しかったです！カツオ出しは頼んでませんが、絶対蛤出しにした方がいいと思います笑
しじみ炊き肉とアグー豚の相性○締めはラーメンだが無理言って、ご飯も入れさせてもらったがこちらはまあまあの相性
最高貝のだしで野菜もお肉もいっぱい食べられる〆の雑炊、そばどちらもおいしかったです
味は美味しいがオペレーションがあまり良くない。付き出しのもずくそばは美味しくないのでいらないと思う。
お出汁もお肉もすっごく美味しかったです！
接客も丁寧で非常に美味しかったです！飲み物も、アルコール、ノンアルコールどれも美味でした！
落ち着いた雰囲気でしゃぶしゃぶを楽しみました。コースについていたロースのユッケがとっても美味しかったです！あぐー豚も臭みがなくて美味しかったです！
しゃぶしゃぶのお出汁がすごく美味しくてよかったです！
蛤の出汁の豚しゃぶ美味しくいただきました。一品料理がもう少し品数があっても良かったかなぁと感じました。
しゃぶしゃぶのコースを頼みました！とても美味しかったです！雰囲気も良く、接客もよかったよでおすすめです。お店に入る入り口も風流な感じで素晴らしかったです。宮古島に来る際はぜひ！！
個室で子供がいたけど、安心でした。店員さんもとても優しくてありがたかったです。味は普通です
上品でとてもおいしかった。
店員さんが良い人！
出汁が美味し過ぎました！
はまぐり出汁が美味しいです！