最終日は同じおかずもありましたが、コーンスープだったり野沢菜かな？のにんにく漬けのようなものもありました。4泊5日お世話になりました。また南大東島に行く際は、こちらの宿に泊まりたいなと思います。
3日目の朝は1日目と同じものもあれば、エビ焼売のようなものやコロッケ等、今まで食べたことが無かったものもありました。明日が最後の朝ごはんなので、今から楽しみです。
2回目の朝ごはんでした。昨日とメニューも変わっていて、個人的には今回の方が好みでした。さつま揚げにお肉が練り込まれていて、春巻きもサクサクで美味しかったです。
宿泊、弁当
日替わりもあれば定番の定食もあります。昼はポーク玉子、夜はカツカレー。750円から800円程度で食べれます。
お持ち帰りも用意してくれました´-おばちゃんの気配りに感謝間違いなく南大東いちばんの人気店ですね(*´艸`*)
大東そば　大東寿司　コーヒーゼリーのセットです
大東出張の時に行きました。太麺大東そばと大東寿司うまし❣️
大東そばは太いそばでした。ジューシーもモチモチして美味しい！大東寿司が入荷して無かったのが残念。次回リベンジ！
カレーそば　美味しい駐車場あります。
てびちのおでん、美味しかった!何頼んでも美味しかったです。行った際には南大東のラム酒をぜひ!
年末のため、あんまり開いてる店がないので、開いてた店に入りました。島は船で送られてくるため、高めなんですが、昼の定食は安かったです。年末30日から3日は休んでます。
刺身のマグロが美味しかった。海が荒れていて数日漁ができていないとのことで、ナワキリは食べれず。残念。
地元の方の憩いの場ですね。月曜日行きましたが、閉店、臨時休業もおおいなか開いてて良かった値段も安く気さくなお店で良かったです。海が荒れるとモノが届かない事がよくあるみたいです
本日はこちら。スーパーみなみという店名ですが商店ですね。物価が高いですね。このお店に限らず、写真のような弁当などが売ってますが高いです。