地元民に愛されているお店
久米島そば
地元の居酒屋さん！美味しいご飯と泡盛が最強のコスパで楽しめます。久米島に来たら、必ず一度は立ち寄るお店です。
もやし蕎麦もやし味噌ピリ辛もやし味噌お肉は売り切れでした〜残念！もやし味噌とピリ辛どっちも好みすぎて次来た時迷っちゃう〜美味しかったです◎
友人のお勧めで沖縄そばを食べに行きました。スープまで飲み干したくなるほど、美味しかった。開店すぐに行ったのですぐに入れましたが、その後ずっと行列が出来てて、お店の方もみんな優しかった。
ピリ辛味噌お外で待ってたら、ご主人が、でてきてくれて、お気遣いありがとうございます！沖縄そばが新鮮！！！めっちゃ美味しいかったです！皆様来る理由に納得です！
ピリ辛味噌もやしそばが最高においしい！！！1,200円。座敷は開けっ放しで大きな扇風機があります。予約しないと入れないかもしれません。
ピリ辛味噌もやしそば炎天下一時間以上待って、なんとか入店店主一人でまわしてれば、この位の待ちになるのもしょうがないね熱いところで味噌風味も、たまにはいいもんだ
今まで食べたすばの中で1番美味しい。店主お一人で切り盛りされており、待ちは必須。温かみも優しさも極上の美味しさもある素晴らしいお店だと思う。
辛味噌いただきました。味、ボリューム、雰囲気、店主の人柄、どれをとってもおススメです！
沖縄と言えば島そば！お出汁がさっぱりとしてとても良い。小を頼んだけど小は肉が一枚、中は肉が三枚で100円の差なので中の方が絶対オススメです！
今まで食べたことのない味の沖縄そば。つゆまで完食！
島味噌もやしそば 800円。味噌が入ったスープに太めの麺が良く合い、もやしのアクセントもグッド！かなり好みの味で沖縄そばの中では1番好きかも。12時開店だが早めに入店しないと大行列。
ゴールデンウィークだったので、12時に行ったら、もう満席で、行列も出来てた。1時間並びました。
地元の方にも人気のお店。店員さんひとりで切り盛りしていて提供まで結構待つけど、その価値があります。
平日でもいつも満席の人気店。久米島にきたら外せない。
本当に美味しい島そばです、お店の人も感じよく、モヤシもしゃきしゃきで旨い
島味噌もやしそば一択！
島味噌もやしそば、おいしかった。
味噌もやしそば美味しかったです。
美味い！
美味しかったです
パイナップルは時期が7月からとのこと！5月の今は、パイナップルジュース300円だけのラインナップ。ジュースというか、フローズン。甘酸っぱくて美味しいよ。写真撮る前に飲んじゃったよー。
パインジュースとマンゴー
久米島の兼城地区はフェリーが発着する港のある町です。そちらの居酒屋で飲み食いしました。刺身、もずくの餃子などなどをいただきました。どれを食べてもおいしくて、沖縄の島という雰囲気も合わさって良い感じです。
地元の人にも人気の居酒屋さん✨刺身が大量過ぎて他あまり食べられずイカとサバが特に美味しかった✨海ぶどう、車海老焼き、トビイカも美味✨
料理、どれも美味しかったです。
海鮮サラダが美味い
2日間行っちゃいました。車海老の漬けが美味いです。
久米島の素材を使ったイタリアンお店の前からニンニクの良い香りがしてきて入店沖縄料理が続いてたから気分転換に良かった愛想の良い奥さんだった
町の焼肉屋さん。ボリュームあり、コスパ高し。家族4人で、Aセットと大皿Aにご飯大盛り2杯、サラダでお腹一杯です。また機会があれば行きたいお店。ご馳走さまでした。
久米島で一軒は焼肉食べたくて行きました。地元の方ばかりで賑わってました。
ホテルでのご飯は、気持ちがゆったりするから、好き。海を見ながらこちらでは、お食事できます。しかも海の色がきれいー。スイーツやフルーツ美味しくて、ゆったりできました。スタッフの方もみなさんよいかんじです。
朝食バイキングをいただきました。連泊のうち、少しずつメニューが変わり良かったです。肉や揚げ物が食べたい方には物足りないかもしれません。朝は野菜がたっぷりあれば満足な私にはとても良い朝食でした。
突然海に入りたくなって沖縄の久米島まで来ています＾＾車海老が有名なんですね〜海見ながらランチしてそのまま海に直行です。さいこ〜！明日もここでランチしよっと
オンザビーチホテルのレストラン
朝ごはんバイキング
おつまみとビールだけいただきました。早い時間だったので、けっこう空いていて、ゆっくりできたかな。沖縄に来たら、オリオンピールですよねー。しかも、常にジョッキで出てくるからうれしいです。飲み過ぎてしまいます。
※デパートのイベントで出店されていました。
沖縄久米島の飲食店が並ぶ通りにあります。といってもそんなにお店はないですが^_^タコライスを注文しました。小島よしおさんのお母ちゃんが作ってくれるタコライスを美味しくいただきました。ごちそうさまでした^_^
コジマヨシオさんのお母さんのお店久米島では有名店陽気なお母さんの料理はﾟ*｡最 (*ﾟдﾟ*) 高｡*ﾟまた、久米島に来た時には、寄りたいお店です
タコライスをいただきました。単品でもボリュームあり、旨し。タコそばがパスタみたいで美味しそうでしたよ。
リーズナブルでうまい。満足
よしおママ最高！！
味もおいしく、小島よしおのお母さんも感じがよく、とても良いお店でした。あえて言うなら、メニューが少ないのが残念なところかな
久米島2日目の朝食です。昨日とは少し内容が変わっていました。今日はシェフが焼きたてのアオサ入りのオムレツを焼いていました。
地のお刺身と名物の海老、新鮮で旨味もたっぷり、堪りません
とてもアットホームなお店！家庭的な料理も美味しいです。
美味かったぁぁぁぁ
美味しいかき揚げが頂けます！
オリオン生フーチャンプル
沖縄県久米島にあるお店です。わりかし栄えた通りにあるので店内はほぼ満員です。ソーキそばを注文しました。普通に美味しいです。^_^沖縄に来たらとりあえず食べとけなメニューです^_^ごちそうさまでした！！
前回食べられなかった、肉もやしとジューシーセット頂くことができましたやはり胡椒加減が好みで美味しくいただけました。連れが注文した味噌汁定食も少し食べましたが、具沢山のまろやか味付けで美味しかったです
ソーキそばセット。ボリューミーでうまい
久米島最初の昼ご飯…美味しかった…営業時間は長いので、助かります^ ^
お昼休みを外して少し遅めにもかかわらず、お客さんで満席でした地元の人気店でしょうか？エネルギー補給できそうな肉もやしそばを頂きました。コショウが自分好みのいい塩梅で美味しくいただけました
いろいろ沖縄そばを食べたのですが、ここの沖縄そばが一番好きな味でした喫茶店みたいな店内で、お昼時は観光客と島の人でいっぱいでした。
島のおっちゃんにおいしいと教えてもらった定食屋
#ゆきさんのそば#島で1番#軟骨入りのソーキも美味しい#自家製麺#久米島グルメ#島の人優しい#天の川綺麗#那覇久米島間飛行時間25分
連休の昼に訪問12時前に着くも、行列が出来てる殆どが、同じような観光客一時間弱並んで、入店牛肉もやしそばを頼むと、あっさり出汁の美味しい一杯でしたm(._.)m
こちらに伺うソーキそばセット　800円！ジューシーとプルプル軟骨ソーキのそばアッサリととても美味しい！ごちそうさま再訪あり
自家製麺もスープも美味しい！王道のうまさ！！！焼きそばも紅生姜いれて、めちゃ美味い！！！
めっちゃ美味しいお母さん達優しくて最高でした。ありがとうございました！
牛肉もやしそば セット
さっぱり食べられて、おいしかった。
牛肉もやしそば美味い！
美味しかったです！お店の雰囲気もGOOD！
ソーキそばをいただきました！美味しかったです！
ソーキそばセット3、牛肉もやしそばセット3.エビフライ定食2
久米島初上陸後の最初の食事はこちら！島焼きそばは最高、一気に島気分に引き込まれました！！
何食べても美味しいお店中華料理でもなんでもありw車海老は絶対たべたいやーつ今回も大満足
久米島の車海老いっぱい中華レストランだけどなんでもあるお寿司もw麻婆豆腐おいしかったーセルフサービスでお茶と紅茶飲み放題でした中も広いし地元の人にも人気のお店
味は普通かな。値段は少し高め。
台風一過で風は強いけどいい天気。久米島はなかなかレストラン少なくて、、探して、探して発見。駐車場？のテラスでハンバーガー。風情は海の家。しっかり太陽を浴びながら、なかなか濃厚で美味しいバーガー&ビール。
ボリュームあって満足感あり。ロケーションもいい。期待を裏切らない味。
お盆休みにいきました。ガーリックシュリンプがおすすめとあり楽しみだったのですが、小指ほど小さなエビが6匹。これとライスとサラダが入って1500円はコスパが悪い
海老カツが美味しすぎる、、タルタルとの相性抜群！外は暑かったけど、それでも良い！
日本一食べずらいかもしれないハンバーガー！一発目握って速攻汁漏れした。。。不味くはないが、食べやすいのも大事な気がした笑
海老バーガーが美味しかったです。海老フライが沢山入ってた。
美味しかった。おススメです。
久米島バーガーうまい！
ガーリックシュリンプ   チーズバーガー
ダイビング後のお蕎麦がサイコーウエット着たままで食べられるお店だったので楽ちんでした♪( ›◡ु‹ )おすすめのタコライスもﾟ*｡最 (*ﾟдﾟ*) 高｡*ﾟ
ダイバーも地元の方も、たくさんの方がお見えでした。辛味噌スープのおそばは絶品でした。久米島産もやしは少し苦味がある味深いお味。久米島そばは、クセのない優しい味でした。
開放感がすごい！天気がいいと最高☆味噌は普通だけど、久米島そばは美味しかった！
ピリ辛肉もやしそば、味噌とピリ辛の出汁が麺にからんで美味しいです！
久米島そばは、味が薄めです。店は盛況だったけど、それほど美味しいとは思わなかったな。一般的な沖縄そばのレベルです。
やん小と同じく美味しい沖縄ソバを食べることができます。やん小にばかりスポットが当たりがちですが、こちらも同じくらい美味しいですよ！電話で予約も取れます。
アッサリと美味しいおそば
かき氷のサトウキビ蜜がおいしすぎる～！
味噌ラーメン美味い！
久米島空港から乗ったタクシーの運転手さんに勧められて行ったお店です。名物久米島そばと氷ぜんざいをいただきました。アーサ入りのおそばもあります。お昼しか営業していないので要注意。
イーフービーチ通りでのランチは毎回ここ。全品制覇。かき氷はハーフもあり値段もハーフ。オッサンにはそれでも大盛り。
思い出の店。レモンサワーがなぜが印象強い。
久米島そば 650円安くて美味しい。
ホテルの近くにあったおみせ。お目当てのものがあったのに、それがないと。煮魚食べたかったのに…で、中身汁定食にした。豚ホルモンの汁。けっこう癖強くて、わたしには、強すぎたー…お刺身もついてたのが救いでした
沖縄県の離島・久米島にある居酒屋さんです。ビーチの方で夜遅くまでやってるお店がそんなにないので重宝します。観光客はだいたいここでお世話になりますｗw全体的にどれも美味しかったです！ごちそうさまでした！
さくな御膳はボリュームもあり、少し苦味があって個性的かつ健康的でオススメです。海鮮も鮮度抜群で美味しかった。メニューも多く、また違うものを食べたくなりました！
この界隈では1番美味しく、滞在中何度か訪れました。個人的にはさくなの和え物がヤミツキになってしまいました！
名物のざるもずくはもちろん、今回は中身チャンプルーが最高でした。定食、つまみ共に充実しています。満席になる日もあるので、予約をお勧めします。夜食用に寿司のお持ち帰りをいただき満足でした。
土曜日に予約して訪問前日の店のソーミンチャンプルーとは、出汁の取り方が違うのか、全然違う味でこちらも美味しかったそれと甘海老の唐揚げが予想以上に美味かった
このへんでは席数が多く、営業時間も長くて大手？会計待ちも来店者もピリピリしている従業員に気を使う有様。私の大好きな久米島、限りある飲食店、頑張れ！気持ちは解るが、頑張れ！
沖縄料理がなんでも揃う。店主が取ってきたというもずくは人生一美味しかった。つるつるとそばのように食べられる。おすすめ。ゴーヤーチャンプルーは昔ながらの味付けで沁みる。地魚のチーズ焼きも美味しかった。
食事も呑みも楽しめる昭和感。
ちょっと料金設定が高めでした。
2日連続の亀吉
いい店よ〜。また来たい！
ゴーヤーチャンプルー定食頂きました。量もとても満足で刺身もついててよかったです。
普通ですね
ロールケーキみそクッキーなどなどを買いました。久米島、丸にあるお店です。喫茶スペースもあり、ケーキ類も販売しています。みそクッキーは久米島名物のクッキーです。