朝一番からガッツリ行きました。土曜日の朝でしたが、たまたまなのか？お店はすいてました。店員さんも優しくてルートビアの質問をしたら試飲させてもらえました。
数年ぶりのA&W。ルートビールの独特の味はやはり強烈でした。
お店は天井が高く、広くて綺麗でした。モッツァバーガーのセットをいただきました。ルートビアとのセットが美味しい！ちょっと休憩に寄って一息つくのにちょうど良いです
沖縄の定番。美味いよね！沖縄は、春が陽気も値段も控えめでオススメ！
A&Wバーガー　セット
ゴーヤーと卵とスパムを挟んだだけのバーガーで味の想像のつく味だろうなと思っていたが、ソースとチーズとマスタードがしっかり仕事をしていてファーストフードとして纏った味になっていたリピートしたい
ぬーやるバーガー[450]､ハンバーガー[270]､ジェフオレンジM[270]
沖縄に来て初ジェフ。ハンバーガーが苦手な私には揚げパンがあるのは有難い。シナモン味にして美味しかったです。ポテトも息子とお代わりをするぐらい美味しかったです。
ごく普通の食パンにレタスとハム。バーガーは美味しかったです
バーガーとしてはアッサリかな？
ぬーやるバーガー美味しい。ゴーヤリングも上手い。超ローカル
ゴーヤーの入った、ヌーヤルバーガーが美味しい。
ぬーやるバーガー
美味しいブルーシールアイスがあります。美味しいね。
ぬーやるバーガーセット¥800-
cセットモーニング580円（税込）
量がとてもボリューミーでお手頃価格で美味しかった‼︎
焼肉定食
冷やしタンタンそば、暑い夏の日にピッタリで、美味しいセットにすると唐揚げとご飯がついてきて、お腹も満足です。
豚玉丼 軟骨ソーキそばセット、超こってりスープを選択。超こってりといっても全くくどくなく、クリーミーなしっとりスープ、縮れ麺によく絡んで美味しいです。豚玉丼もかなりのボリュームで満腹です。
添加物保存料不使用。
カレーパンなど購入。焼きたてのパンが特に美味しかった。ややハイエンドな価格設定。だがそれがいい。
老舗の地元の沖縄そば屋さんあっさりとこってりが選べる沖縄そば今日はあっさり体調に合わせて頂けるので最高セットで１０００円値段もいい感じたまに食べるこってりも良い
美味しいけど昔より味は落ちたかなって思います。
沖縄そば定食で、ごはんをフーチバージューシーに変えて注文しました沖縄そばはあっさりカツオ出汁煮付けとジューシーとのバランスが丁度いい感じお店いっぱいしてました。相変わらずの人気店です
チキンカツそば（こってり味）900円。チキンカツだけでもサクサクな衣と肉厚のチキンが美味。スープは豚骨と鶏出汁から取っていて飲みやすく野菜と相まってこれも美味。
ソーキそばなんてどこもたいして変わらないだろうと思っていたら、すごく美味しかったです！！今まで食べてたソーキそばより断然美味しい！
いろんな種類のそばあり。今回はあっさりチャンプルそば、坦々そばを注文。味はそこそこのおいしさ。次回はこってりも食べてみたい。
頼んだのはソーキそばこってりです(あっさりも選べる)沖縄そば界のラーメン二郎でした。精算は機械でしますが僕が食べた時はクレジット使えず、現金or PayPayのみで支払いでした。
2020-11-1512:16:00ブログ：与那原家（首里）テーマ：沖縄そば こってり 並
そばの上にこの大きさはダメでしょ！メチャメチャ美味しいからね〜
並880円実にベーシックな沖縄そばでした
あさっりしていて美味しかったです。
【ナンコツそーき】そば♪
お手軽　ちょい飲みに最高もつ煮込みが美味しい
＊千ベロ（¥1,000）（ドリンク3杯＋選べるおつまみ1品）
ちょとガラが悪い（笑）
沖縄にまさか東京下町の焼きトン酒場があるなんて…キンミヤ、ハムカツ、電気ブラン、もうね、文句無しですよ！
上特製醤油 1,640円上特製生姜醤油 1,690円
特製背脂煮干し 1,620円ワンタン（1個）120円
上特製中華そば 1,640円チャーシューご飯（アグー豚）490円
ノドグロ、ズワイガニ出汁中華そば 2,000円カラスミ入り卵かけご飯 420円
上特製醤油 1,640円上特製生姜塩 1,790円チャーシューご飯（アグー豚）490円
沖縄旅行でお邪魔しました。沖縄料理に飽きてきたので東京っぽい味で満足ご馳走様
化学調味料、酵母エキス不使用。こーゆーお店は今後とも期待。美味しかったです。
上特製醤油と上特製中華そばと、チャーシューご飯頼んだけど、肉が美味しかったけど、ラーメンの割合にしては多過ぎたもし次回行ったら生姜醤油くらいにしといた方がいいかも
醤油らぁめん　950円。山原地鶏から出汁を取ったスープは醤油の風味がよく、麺と絡んで美味。焼豚も柔らかく煮込まれていて美味しかった。少し高めの価格だが接客も丁寧で満足できる一杯でした。
つけ麺が美味しいですが、ラーメンも普通に美味しかったです！
昔を思い出して投稿したが、当時から日本で1番美味しいつけ麺だった。
しょうがラーメン
特製中華そば
マジでうまい
2019 12月バースデーパーティーに。女王のマルゲリータと照り焼きチキンをハーフアンドハーフでいただきました！照り焼きチキンの風味の方が特徴的に感じました。
餃子がオススメ、出前あり、ラーメンはもう少し努力が必要。