美味しかったです
バルステーキ　250g  1800円。ハラミのステーキで赤身で柔らかく美味しいお肉。ライス・スープ・サラダがお代わり無料は有難いが、この値段なら300g欲しいところ。
お肉はもちろん、おかわり出来るスープもサラダも美味しく、コスパ最強！！並んでも待つ価値あります。次も沖縄に行く時は営業時間を確認してスケジュールに入れて行きたいです
コスパ良し！肉も普通に美味かったです。リピートあり。
バルデラックス  最高でした。
最近歳をとるにつれ、無性に煮付けが食べたくなる時があるんですよね〜。出汁の染み込んだ具材がいくつもあって柔らかくてほっこり。お年寄りの方が多いのは昔ながらの味付けが恋しいんでしょうね。
2024.12.2　訪問ぼろぼろじゅうしぃ定食　750円安定の美味しさランチの時間は混み合います全体的に少し高めの価格設定です。入り口の天ぷらコーナーが休業中なのが残念です
タクシーの運転手から聞いた運ちゃんがオススメする沖縄蕎麦屋。タクシーの事務所がただ隣というコトで通ってるんじゃないのか？と思いました。
安定のボロボロジューシーと沖縄そばセットで950円動物系スープとちぢれ麺の沖縄そば
ゴルフ帰りに沖縄そばが食べたくなり、入店。人気店のようだが、15時を回っていたこともあり6人でもすんなり座る。ちらー小そば900円。オリオンビールを飲みながら堪能。ご馳走様でした
昔ながらの食堂と言った雰囲気の店でした。てびちの煮付けがとても美味しかったです駐車場も広く便利でした
私が知る昔ながらの沖縄そばで、ホッコリします。お気に入りは、軟骨そうきそば、そば以外にも色々あります。
よもぎは入れよう！
そばセット[1100]
三枚肉が美味しい
煮付けが最高
・オリオンビール・沖縄そば
そばセット、いなりを食す。
アーサー。
ソーキそば美味しかったです。軟骨のとろとろ感が半端ない。外人向けかも。
沖縄料理を安く、ボリュームまんてんで頂けます。地元民も多く人気のお店だと思いました。
＊ぼろぼろじゅうしぃ定食（¥580）（※2016年に訪問した際のメモ投稿）
1000
沖縄そば美味しい！！
沖縄のオーソドックスお店。
サーターアンダギー[80]×2揚げたてあつあつではないが、見るからに黒糖の風味が感じられておいしかった。
サーターアンダギー[80]×3
チキン南蛮定食　600円。通常850円が12時までサービス価格。サクサクにあがったチキンがたっぷりあり味も申し分なし。ご飯とスープと高菜は食べ放題なのでお腹いっぱいになります。満足でした。
5食限定ステーキ
娘と嫁と夜訪問肉はそれなりだけど、コスパは良いと思うドリンク、アルコール共にリーズナブル俺はウインナー白飯とサラダとスープしか飲まないからサイコー⤴️⤴️
数量限定のかるひがコスパも良く、美味しいです
駐車場は広いです。ペンネアラビアータ(1180円)を注文しました。トマトのコクとニンニクの香ばしさ、唐辛子の辛さが効いていて美味しかったです。
久しぶりの映画（カッペイ）見たあとにお一人様訪問10年以上ぶりだと記憶期間限定のチーズメンチのミートソース田舎風をお一人様セットで注文普通においしく頂けました。
映画ミッションインポッシャブルを見終わった後に訪問
嫁と２人で訪問嫁はシャンパン飲んでる
家の近くにカプリが着たから嬉しいな、あのピザとかたまらないなー。皆でわいわいカプリたい。。。グラスワインがもうちょっと美味しければなおよいんだけどな。
南風原イオンの中にある『喫茶店ピノキオ』鉄板ナポリタン昔ながらのオムライスを注文ボリューミー2人とも半分しか食べられなかった。
ここのケーキ美味しくて見た目もかわいい！母が喜んでくれてこちらも嬉しかった⸜(*ˊᗜˋ*)⸝
2018  7今年のバースデーケーキは、モンブランでつくっていただきました。しっかり甘みの濃いモンブランでした！
2017  7かみさんのバースデーケーキ！5号サイズで 2800円でした。マンゴータルトは特注らしく、事前予約が必要でした。マンゴーの風味がたっぷり出てて美味。おススメです！
テイクアウトで食べました♡小ぶりのチキンだったけど中にニンニクたっぷりお肉もホロホロでめっちゃ美味しいこーゆーチキンだいすきです
おみやげ用に買いました。焼きたてをその場でカットしてくれるのは嬉しいですね。「匂い」はわかっていても食べてしまう麻薬性のある美味しいチキンです。
ブエノチキンのほうがいい。
おつかい用に買いに行きました。喜んでもらえてなによりです。
浦添にあるブエノチキン的なニンニクがガッツリ効いた鶏の丸焼きです。個人的にはブエノチキンの方がニンニク効いててパンチあって好きかなぁ。（あくまでも個人的な感想です。」
1800円
新日本風土記アルゼンチン風ローストチキン
お取引先さま訪問中に隙間時間での遅いランチに同僚2名と利用させていただきました。大阪王将ですが、沖縄そばのミニ炒飯セットを注文します。沖縄そばが普通に美味しいです。炒飯はボチボチでした。ごちそうさまでした。
トンカツチャーハンカレー大盛なんと言う組み合わせの食べ物（笑）1050円ぐらい
餃子３人前とライスセット頂きました。餃子美味しい
たくさんメニューある
①
初訪問での発注は辛もやしにしました。カタで。美味しゅうございました。
今日はサービスデーラーメン500円豚骨ならここかなぁ
カウンターがかなり横に長く、席数多めです。トッピングも充実しておりラーメンも美味しかったです。ハリガネの上が粉落としではなく"なま"なのはびっくりしました。
ソーメン並みの細麺名古屋発祥のお店らしく味噌豚骨にしたら赤味噌感がすごかった
博多とんこつラーメン餃子
嫁と豚骨
コッテリ系豚骨ラーメン。
夜利用欲張りセット　最高選べるラーメン+ミニチャーハン+餃子６個1080円税込
沖縄で美味しい博多ラーメンならここだと思います。
部下とランチ
ランチ　お得
三元豚のご馳走ロースかつカレー　1250円、大盛　50円。カツは厚みがあり食べ応えのある肉質。カレーもそんなにスパイシーではないが好みの味。大盛りを頼んだがノーマルサイズで十分な量だった。
＊島豚の生姜焼き定食（通常価格¥740）（※2013年に訪問した際のメモ投稿）＊1日分の野菜たっぷりカレー」（￥800）（※2014年に訪問した際のメモ投稿）
子供を連れて行きやすい。ご飯は普通の定食屋さんて感じでした。でもまた行くと思う。
1100円
古民家を移築した お店とか場所的に なかなか伺えないのが…お店は高台にあるので窓からのロケーションはいい✨首里城への観光をして ここで ランチもいいね
テレビにも出たお店ですが、イタリア風ゆしどうふとか、変わったメニューを作るものの、そんなに完成度が高いとは思いませんでした。もっとそばそのものや、沖縄料理そのものにこだわった方がいいような気がします…。
初の沖縄そば。泡盛の唐辛子、どぎついわ…
カレーそば 800円。普通のそばにカレーのルーをかけたタイプ。一見薄そうに見えたが食べてみるとしっかりカレーが効いててそれなりに美味しかった。カレーも自慢のお店なので今度はカレーライスを食べてみたい。
いつも通りおいしくて出るのもはやくて助かった。
軟骨ソーキの大でかいのが三つで嬉しい！
三枚肉そばしっかりとした出汁が効いて上品な味！
昼ごはん　会社の人ともやし炒め　600円
お刺身が美味しい次は、昼のアグーのトンカツを食べてみようと思います。
カレーそば 750円。
娘とコメダ珈琲のモーニング。主人の転勤先の愛知県でコメダ以外でのモーニング体験をした私には物足りないかなー。娘も同じ意見。しかし、ついつい来ちゃうんですよね。ちなみに土日はけっこう待たないといけないです。
アメリカンでほっと一息休憩。ココの店舗は落ち着きます。
イイ朝を迎える特別な一杯☕️コメ黒フィッシュフライバーガーはボリューム感あって美味しかった♪
嫁と夜訪問
コスパも良い方味もおいしい。接客が丁寧だと良かったな
馬うまっ丼！注文したけどあいにく売り切れ。次回の楽しみにしておきます。牛すき丼とあったかい蕎麦セットもボリューム満点！
はじめての南風原御殿
ランチメニューのボリュームが大きく、非常にコスパが良いです。
評価つけられないほど不味い 店は新しく良いのに 料理は正直自分で作った方がまし！ご飯は芯が残る手前のに硬さ よくこんな料理出せるなぁ〜と思う程不味い今までの店でワースト１ 二度と行かない店です！