地元の方観光客の方で賑わってました。伊平屋島の夜はどこがいいかと思います。予約して行くのが良いかと思います。
ミーバイ汁定食　¥750
いたって普通○
居酒屋さんです。入店オーダー順に一気に料理が出てくるので、ちょびちょびやるのは難しいですね(笑)のんびりと楽しみましょうか。
魚メインの店いろんな魚が食べれて美味しいタコの唐揚げ、アーサ天ぷらは絶品
昼も夜もコスパ良い！島料理を堪能できます。伊平屋島に行ったら海魚へ！！
何でも美味しいけど、しまんちゅタイムなので待つのを覚悟でのんびり行くのが良いですよ
モズクの天ぷらは一押し、カリッとしていていくらでも食べられそう。海鮮サラダはボリューム満点、イカ墨焼きそばも美味。その日に採れた海産物を生きたまま料理してくれるのでその日によってメニューも変わるようです。
伊平屋島の出張で、ターミナルの２階にあるお食事処。伊平屋そば600円を注文しました。そばにはもずくが練り込まれているのが伊平屋そばの特徴で、麺の感触はツルツルしてて食べやすくそれなりに美味しかったです。
伊平屋島希少な飲食店それなりに美味い
シガイ丼タコやニラを炒めた具が載った丼タコのミソも入った濃厚な味のガッツリ飯これはいけるあおさ汁も具沢山キムチにはピパーチが入っている
カツカレー食べたけど、カレーが恐ろしく薄かった。。。。なかなか島って難しいのかなぁ？？他の物食べて無いけど。。。。。
メニューは3種類のみでした！蕎麦美味しい◎
もずくたっぷり個性的な沖縄そば
日替わりランチの魚のバター焼き、マンゴージュース最高でした。このボリュームで700円ランチはお得すぎる。リーズナブルでオススメ！
3分で出てくる笑素朴なそばとやさしいおばちゃんありがとう
玉子丼が最高にオススメと言われつつ、お腹いっぱいで食べられなかった…なんでも、卵とじの中に刺身が入っているそうで皆が絶賛していました。次回は食べたいな。
ムーンライトマラソンで。心やさしいご夫婦。しっかり朝食。