座間見で行くならここですね！！☆洋食以外にも、居酒屋ならではのおつまみもあるし、泡盛もちゃんとあります◎ここで決まりです！！◎予約必須！！！！
ランチ　チキンカレー&アップルパイおいしかった！お店の方も親切でした。。
おしゃれな店内。食べやすい幅広いメニュー。
予約必須です。唐揚げ大きい。厚揚げのもずくあんかけ、赤天、ジーマーミー豆腐などどれも美味しかったです。
呑みながら、つまむ感じに最適〜焼き魚美味い◎朝亭やってほしい笑
チキンオーバーライス生ビール
座間味で海の幸三昧
禁煙。海物をつまみに色んな泡盛を飲める。雰囲気も落ち着いてて◎。
チキンの焼き加減が絶妙で美味しかった男性には量がちょっと少ないかもしれません生のクラフトビールもありますお洒落な店内で島の観光気分を味わうのにいいかもしれません
オシャレなメニュー、オシャレな内装。店内には10席(カウンター6席、テーブル1卓)フェリーが着いてすぐの時間帯は混雑する様子おひとりで回されているので、混雑時は待つor入れないかも。
ゆったりとした雰囲気で心地よいマーボー豆腐丼　★★★☆☆
目にも舌にも優しく美味しかったです。
島でこんなに雰囲気のあるお店有り難いです。料理も美味しくオーナーの方の人柄も落ち着いてて美味しいお酒が飲めました
アメリカの方がやっているみたいです。テキサスバーガーを注文。肉肉しくて美味しかった中の野菜もフレッシュでしたピザの生地はクリスピー。ペロッと食べれます
ビザがおいし～い！クリスピー
ピッツァ激うま！ふんいきよし！
店内というより、外に屋根付きテーブルがある感じ〜待ちは日除けなしの外なので、待つ時は水分補給を！！座間見に来たら、つい来ちゃうお店◎
もずくそば　冷小　¥700-絶品でした座間味にきたら是非！！
温かい蕎麦と冷たい蕎麦混んでいた。アイスなどもある
麺の弾力と、もずくも太くてシコシコ歯応えが最高‼️座間味に来たら必ず食べるお蕎麦屋さん
もずくそば（大）750円。もずくが練りこまれたモチモチの麺に、カツオ出汁がよく効いたスープが絡んで最後まで美味しくいただきました。
座間味名産のもずくを練りこんだ麺、特(2玉、400g)を冷やしでいただきます。つるつるシコシコ、2玉もあっという間。港で乾麺をお土産に買って帰ることにします。
もずく蕎麦の冷たいやつ美味しかった‼️
三枚肉丼はまあ普通でした。次はもずく蕎麦を食べてみたい。
もずくそばの温と冷、ざるもずくをいただきました。冷は、麺が太く、つゆが甘く、もずくと一緒に食べてまろやかな味わいになり美味しかったです。温は、沖縄そばよりあっさりした出汁で歯応えある太麺でした。
旨すぎる！ロケーションも最高！この夏３回も言っちゃった！座間味の最初と最後はここで…
地元の新鮮な野菜を使い、とても美味しいが、場所が慶留間島（阿嘉島から普通の自転車では大変）でなかなか行く機会がない…でも、一度は訪れてほしい、そんな場所です（予約必須です）。
座間見の居酒屋の中で上位☆予約は必須です〜
ガーリックチキン頂きました。もう少しボリュームがあれば満点でした。味付けはお洒落で美味しかったです。
沖縄そばラフテーが美味しかったです
パエリアと餃子とコロッケだけの店です。まだ新しいものです。この季節、島には店はあまりありません。
店の前のガジュマルの木の下で食べるランチは最高。このご時世にもかかわらず座間味島は、オーバーツーリズム状態で店にあぶれることもあるので、こういうところはありがたいです。
マグロ丼、フライ丼、カツオ丼の3種(それぞれ500円)からカツオ丼をチョイス、漬け丼がなくて残念。相変わらずのボリューム、美味しくいただきました。
座間味島に来たら食べたい一品。カジキの漬け丼 500円。トロッとしたカジキの漬けが大盛、ごはんも大盛。
丼ワンコイン。
イカとマグロのづけ丼新鮮で美味しかったです。向かいのベンチ(日陰)で美味しく頂きました。
二種漬け盛り丼500円
意外とカジキが美味い
座間見で地のものがいただける美味しい居酒屋屋さん。お刺身、天ぷらや白子、あぐーや泡盛などの地酒などなどどれもとても美味しかったです。団体でわいわいと利用させていただきました。人気店なので予約必須です。
小さな居酒屋ですが、お刺身の本マグロもいいですし、お土産の鯛もおいしいです。島の中では品揃えが豊富な方ですが、値段はやや高めです。
何食べても美味しい。おかみさんがチャキチャキしてて、接客も気持ちいい
金曜夜だからか、かなり賑わってた。おそらく天然のシマアジの刺身がとてもうまかった。座間味産シイラのフライもなども味。
前もって予約を入れないと入れないので予約は必至離島でこのクオリティー、はヤバイ個人的にはラフテーのマッシュポテトが大好き笑
座間味の特産も食べれます美味しかった
ラフテーがホロホロで最高でした！お店の雰囲気も良いです！
一軒目でお邪魔、もずく天、牡蠣、美味しかったです。
お店の方も若い子が多く、頑張っている感じ。
居酒屋
手作りのマルゲリータピザが庭のバジルを使っていてとても美味しかったです。バジルをたくさん使った贅沢なピザでした。
・カフェ利用・多分店内とテラス席有り・海近・軽食も有り
旨い
特盛旨い
なんといってもコスパが良い。普通なら1000円以上するような中身のカジキ漬け丼が500円で食べられる。店の造りは簡易的な感じですが、離島の愛嬌と思えば気にならない。座間味漁協は頑張っていると思いました。
ランチは食後にアイスティーかアイスコーヒーを出してくれる　1時頃にはお店が閉まっていたので、早めに行った方がいいかも〜ᴗ.̫ ᴗ？
メニューが豊富な居酒屋さん。定食もあります。たくさんの料理を頼みましたが、ジーマミー豆腐の揚げ出しが食感と珍しさもあり美味しかった。ごちそうさまでした。
数年ぶりに来ました。ホエールウォッチング後の反省会。
初めて食べたじーまーみー豆腐の揚げ出し豆腐。これはこれで美味しかった
ジーマミー豆腐がめちゃくちゃに美味しかった
大きくて美味しい。でも安くはない。当然のこと。
お刺身 お茶漬け ラフテーゴーヤチャンプルお酒はシークヮーサーサワー人気店のようでひっきりなしに人が来ていたし奥の座敷席ではお誕生日会が催されてた
人の少ない座間味で落ち着いて食べれた欧米の観光客が多かったけど、店のおばちゃんが優しくてほっこり〜料理もそこそこ美味しかったよ！特におすすめはジーマミー豆腐の揚げ出し
安心して入れる定食屋さん。当に沖縄離島風ファミレス。クーブリチーが絶品。
普通です。人気店のようですが、ホスピタリティはないように感じました。(自身や、他の方への接客の様子から)
チキンカツ定食
ハヤシライス　ランチ　最強
ジーマミー豆腐が本当にうまい
人気店らふてーたべてね
海鮮サラダ
2軒目でお邪魔、モウイのツナ和え、美味でした。イカゲソとタコワサも嬉しかったです。
麻婆丼頂きました。味付けがしっかりしていて大満足でした。
地元の定食屋感満載です。味も美味しく、お手頃価格。
絶対ジーマーミ豆腐の厚揚げだけは食べてほしいし、少なくとも私は食べる。絶対。
夜に定食が食べたくなったらココ。島の中ではコスパ良し。
＊沖縄そばだしも麺も美味しかった、座間味の中では一番ねー。
チャンプルライスうまい
お魚の天ぷら　美味しかった