ゆし豆腐そばと日替わりジューシーセット1100円今日はイカスミでした。麺がうどんみたいな太さ。おいしい。
お出汁も麺もタイプ。ゆし豆腐も美味しかった。こーれーぐーすーは多めが好き。
お昼に、ゆし豆腐そばとジューシーのセットを食べました！提供も早く、素朴な味で美味しかったです！是非また行きたいです！
沖縄旅行で渡嘉敷島へサウンドビーチカフェ こんなおしゃれなカフェがあるとは！期待してなかった笑とっても素敵です。料理も美味しかった！また行きたい！
味よりも、このロケーションの良さの評価◎最高です！！！！スープカレーも、BBQもそれなりに普通に美味しい〜
昼時は並ぶ可能性大！外せばすんなり入れました！沖縄蕎麦もカレーも美味しい◎
阿波連ビーチに近いですが海の家のようにガチャガチャせず落ち着いた雰囲気の飯屋さんです。海水浴後のカレーうどんがしっかりスパイシーで美味しかった。
唐揚げカレー 850円。好みの味のカレーで、唐揚げもしっかりニンニクが効いて美味しかった。量も申し分なし！
ビールのおつまみにカツカレーを注文。かなりのボリューム。海に入った後のカツカレー＆ビールは最高に幸せな気分にさせてくれますね。
ロケーションコスパ店内、店員さんの雰囲気もちろん味何から何まで言うことなし。文句なしの大満足店です。
沖縄そばの野菜たっぷり野菜そばを食べました。食べ応えあって、美味しかったです。唐揚げは、普通だったかも。島の数少ない定食屋で、猫もいて楽しかった。観光で来たら、また来たいです。
そばが出汁が効いてて美味しい
酒も料理も旨い。二人でたらふく飲み食いして4,000円以下。
渡嘉敷で撮れた海の幸を多く使ってくれた！
渡嘉敷島ラストランチ。欲張り過ぎだね。イカ墨炒飯にパスタ、ピザ！どれも美味しくペロリといただきました。ご馳走様です！
旅行で渡嘉敷島に。上陸した日に雨上がりに散歩して見つけたカフェ！ゆったりと落ち着けました！癒されたかわいいお店です。
イカスミカレー(¥1200)を食べました！+500円でドリンクセットに出来ます濃厚で具材も沢山、凄く美味しかったです
スタッフの方も素晴らしく良い滞在となりました。食事も美味しく頂きました。また渡嘉敷島に来たらよろしくお願いしまーす。
スタッフさんの心配り、インテリアや小物など、オシャレで素晴らしいホテル。料理も一つ一つ丁寧なお仕事で満足。来て良かったと思わせてくれました。
夜ごはんも朝ごはんも丁寧に作られていて本当においしかった。
渡嘉敷島の阿波連ビーチのそばにあるお店です。リゾート気分で昼食を食べるにはお勧めです。店内にブランコもあり、子供も楽しそうでした。料理もおいしいです。個人的には、もう少し量が多めだといいなと思いました。
店員さん優しい✴︎ハンモック楽しい✴︎雰囲気満点✴︎
タコライス・焼きそば、美味しかったです
大阪ミナミにもあってもおかしく無いようなおしゃれBARでボリューム満点でビールもとても美味しい店沖縄　渡嘉敷島村に行くなら夜はここでしょう！
ホテルで夕食後に一杯飲みにこちらへ。泡盛を飲みながら。屋外にも席があり良い雰囲気のお店です。
店内可愛いし、ステーキも美味しかった〜渡嘉敷の泡盛が置いてあるお店は少ないみたい！呑みやすく良い◎今度は外のバーにぜひ行きたい！！！
良くも悪くも普通の居酒屋さん食べログの点数が高いところは予約でいっぱいですとにかく広くてゆったりできますご馳走様でした
カウンターがあるのでひとり旅でも気軽に飲みに行けます。特別美味しいわけじゃないど、入りやすいです。
19時に予約。20時から断水にも関わらず、一生懸命料理を作ってくれました。鳥南蛮、唐揚げが美味！
品数も多く、味付けも良く、リピートできる店。渡嘉敷飲食店限定の泡盛も美味しかった。地元の家族連れが多く、７時には満席でした。
店内広め○ごく普通の居酒屋さん〜
美味しい
阿波連に泊まっていてレンタルバイクでとかしくビーチに行くのでお弁当を持っていきました。ポークたまごめちゃくちゃデカくて旨い！
行ったら是非手に入れるべし。
201910うどんエキスポ利用
今日はあぐー豚のしゃぶしゃぶ、ゴーヤと一緒に☺️
沖縄料理で渡嘉敷島でダイビングお昼ご飯に️人気で人いっぱいでした。