ヤギ刺し初めて頂きましたが美味しかったです。ピザも本格的でした。
浩斉を連れて飲みにやっぱいつ行っても満足のぶぶか
２Ｈ飲み放題
カウンターから見えるオープンキッチン綺麗です。何年かぶりにお邪魔しました。主人の好きな店。串焼きをメインに頂きました。写真ありません
豊富なメニュー数で子供連れにも優しいお店です。店員さんも親切なのでちょこちょこ利用させてもらってます。
お休みの日に利用しました。11:30頃でしたがすでに満席で5組ほど待ちがいる人気店です。おそばの味は間違いなく美味しい。そしてお店は古民家を利用していて、あまり他では味わえない雰囲気が良いお店です。
めっちゃならんで食べたが、庭が綺麗で沖縄時間が流れていたので待てました。個人的にはアーサーそばが好きだったのでどんぴしゃりだった。ジューシーも食べたかったが売り切れていたので涙が出そうになったが耐えた。
沖縄には何度も行っており、毎回沖縄そばは毎回必ず食べますが、屋宜家さんは味も雰囲気も最高の沖縄そば屋さんでした。とても人気のあるお店らしいので、オープンの11:00に合わせて行くことをお勧めします。
首里城から車で移動して、伺いました。アーサそばが美味しいお店みたいです。外国の方もいらっしゃいました沖縄名物のジューシーも味わえるセットがおすすめです！お店の雰囲気も古民家？みたいでとても素敵でした〜
ステーキ。美味しかった！
唐揚げ定食を食べました。久々に美味しい唐揚げでした。また、食べに行きます。
唐揚げがオススメそば定食に唐揚げがついているのがいいね
沖縄でよく見かけるメニュー味噌汁定食をいただく具沢山の味噌汁好みな感じ豚肉・ポークも入り豚汁的雰囲気だが味噌汁してる副菜も充実して満足の逸品でした
カツ丼セット　920円。沖縄らしく濃い味付けで、最後あたりは箸が進まなかった。唐揚げが売りのようなので、今度はチキンカツカレーに挑戦したい。
久しぶりの訪問今回注文したのは豆腐チャンプルー定食‼量、味とも裏切らない❗お腹一杯です
今月２回目の訪問今回はカツカレーを堪能とんかつの揚げかた上手く美味しかった
アゲアゲめし
ランチ時間が遅くなったおかげで店内は誰もいなく静かに食べることができた。マンガも少しありひとり食べに行くときは暇しないでいいかも
ゆし豆腐そばのゆし豆腐はとろとろで美味でした。あじくーたー豚そぼろ飯。つい食べ過ぎでしまうw
てんてん御前頂きました。色々あって美味しかったです。
ソーキそば単品を頂きましたあっさり味でゴルフラウンド後に食べるには丁度良い量でした
何を食べても優しいお味でした。大嶺實清さんの器も大胆なデザインで素敵でした。
店の雰囲気もよく綺麗で、美味しかったです。
少しお値段がはりますが100年の古民家をリノベーションして非常に趣がありましたおそばも3種類のだしがありカツオだしのおそばを選択とても美味しかったです
鰹そば並、ジューシー
よもぎ麺を初めて食べたけど美味しかった！
本ソーキそば　900円。麺は細・太・よもぎから選べてよもぎを選択。スープは優しい鰹出汁で、ソーキは柔らかく煮込まれて美味しかったが全体的には普通。
骨汁そば　よもぎ麺身は物凄く少なめで鶏肉の味がしました。次回は頼みません。
うちなぁ家さん、昼はじゅーしぃーサービス。久々の唐人そば、濃いめのスープに太い麺、相性も良く美味しいなぁ。
野菜そば 750円ランチタイムは小さなじゅーしぃー付き。本日は細麺をチョイス。野菜の甘味が出汁と一体となって美味しい、野菜そば好き。細麺の硬さもちょうど良く満足です！
沖縄ぶらり旅のランチに訪問。ランチタイムをとっくに過ぎていたのでお客は少なかったので提供も早かった。ご当地グルメとして毎回きたら食べるがお店によって違いがあるのも楽しみがあるソバであった。
細麺を選択。味クーターの軟骨とマッチして美味しいなぁ。
◆ うちなあ家( 沖縄県島尻郡八重瀬町字東風平 )◆ 沖縄そば● Instagramつかさのラーメンtsukasan777● Twittertsukasan2010
いちゃいちゃがまじ美味い
イカの羽いちゃいちゃ[500]ソデイカの耳を唐揚げにしたものとのことたが、味わいはよくあるイカゲソの唐揚げのような感じか。ちょっと濃いめの味付けでやはりアテにいい。
当日予約がなかなかできないのですが、今日はラッキーでした。高齢の母を連れてのランチでしたが、とても美味しく満足できました。今回の肉料理はチキンでしたが外はカリッと、中はしっとり美味しゅうございました！
ランチのコースをいただきました。何もかも少しずつなのが良いです。前回は牛でしたが、今回はチキン。外がカリカリで中はジューシーなので美味しかった。
ヤギと思って食べたら美味い！肉と思って食べたら絶妙
久しぶりにきました！ここのソバ、大好きです。出汁が濃いめでナイチャーもにっこり
全て軟水を使用しているお店です。味付けはさっぱりしています、コーレーグスは3種類。
2020-11-1414:11:00ブログ：しまぶく家（八重瀬町）テーマ：ソーキそば（小）
シンプルに鰹出汁が効いたあっさり系の沖縄そばです。ソーキそばをいただきました。そば小サイズを選びましたが、ソーキが大きく食べ応えがありました。麺は至って普通ですが出汁が美味しかったです。
野菜そばはどこでもいつでも美味しいのだ。
プリン大福[398]たまたま見つけて購入。特にカラメルのビターさがおいしいプリン大福だった。
沖縄に数店舗あるようですが地元の方が多く来店してました。そばは出汁の効いた美味しいスープじゅーしーは売り切れでした(涙)食後に黒糖ぜんざいを頂きましたがこれがめちゃくちゃ美味しかった！
冷やし坦々麺めっちゃうまい麺もこしがあっていちばん辛いのにしたけど美味しかったぜんざいは氷がのってなくて残念…
美味しかったお店の人優しかった外観はいい雰囲気で内観は普通だった器がいい味出してる
【完全禁煙】笑顔と気持ちイイ接客のお店 。あぶりソーキそば 700円野菜バイキング100円オリオンビール（瓶）490円水餃子8個490円
やっと来れた♬✨#いしぐふー#炙りソーキそば優しいお出汁のソーキそば♬✨美味い✨#ソーキそば大好き #東風平 #こちんだ #沖縄
木灰そば最高❤️❤️❤️
めちゃくちゃ美味しかったです。
味の前に　店員の対応悪すぎ
沖縄では有名なゴルフ場です。ホテルも併設されていて一大リゾートとなっています。いつもは食事なしでゴルフをする事が多いのですが、今回は食事付きプランでランチをしました。沖縄そばのメニューをいただきました。
食事というより⛳️景観が最高。また来ます。ポーク玉子の朝食とお昼はガパオライス。
ドリンクはキンキンに冷えてるし、摘みみまあまあ。しかしコースメンテは✖️
プレー前に食事をいただきました。お肉が柔らかく、取れやすいのですごく食べやすかったです。沖縄を感じることができました
沖縄ゴルフ旅行初日のゴルフ場でした。海辺の景色は最高でした。ランチはプレー後つまみのみ。
レストランの摘みやドリンクは平凡、コースメンテは✖️ですが、海沿いのリゾートコースの景色は最高！
メニューが新しくなってガパオライス味が無し‼️
景色最高のゴルフ場海越えできます早めにいってレストランでランチウナギ茶漬け定食たのんだのですがご飯がびちゃびちゃウナギはぐにゃぐにゃで残念すぐお茶漬けにしてたべました
ひつまぶし、美味しかったです‼️ロケーションが最高‼️
毎年これ食べるが、美味しい。
ボリュームがあって景色も最高〜
ラフテー重　1,540円マズイ‼️
美味しい沖縄そばでした^_^
ゴーヤチャンプルー定食
天ぷら蕎麦&しらす丼
景色の良い中でご飯を食べられる。眺めが本当に良い。宿泊者向けの朝ごはんは洋食と和食が日替わり。私の泊まった日は和食でした。飲み物はドリンクバーとかに設置してあるような機械からコーヒーやジュースを飲めます。
テンダーロインステーキ300gをいただいた。ご馳走様でした。
和牛ステーキうまかった！
テンダーロインは柔らかく美味しかったですが、サーロインがめちゃくちゃ硬かったです( ；´Д｀)あと値段も高め…
アグー豚　かつ定食　880円。カツは県産アグー豚だけあって脂身も甘くしっかり肉を感じられた。白米かジューシーかを選べて大盛り・おかわり自由は有難い。
しょうが焼きは美味しかった♡あぐー肉の甘みとタレの甘みと生姜のすっきり感が絶妙！ジューシーは微妙でした。なんかベタベタしてました。白米にしょうが焼きが最強コンビの模様。
ゴルフ帰りに利用
とんかつ定食が美味しいのはその日の体調のせいかと思い、再訪しました。やっぱり美味しいです。からしがあれば3枚目も可能。