友人夫婦との新年会で利用しました。お洒落なお店です。飲み放題も３時間とお得感満載。お料理も美味しくて満足です。
10名での予約で個室にしてもらいました。ドリンクもフードも文句なしで良かったです
料理もお酒も美味しかったです。人数が多い中料理なども出て来るのが早かったです。また利用したいと思います。
安くて美味しくて最高です！一つ一つの料理のボリュームがすごくてビックリしました。注文しすぎに注意です。
落ち着いた個室で良かったです。食事も美味しく、好評でした！
平日割引で飲み放題、食事も美味しい。大満足です。店員さんの丁寧な対応ありがとうございました。
お料理も美味しく店内も綺麗で良い時間を過ごせました。
リーズナブルなお値段で、飲み放題もあって良かったです。またお店の雰囲気も良かったです。
美味しかったです。
久しぶりの紫珊瑚！行くたびに新メニューがあったり、オーナーさんの隠れメニューを頂けたりできます(*´꒳`*)おすすめは、お刺身、ソーメンチャンプルー！
マスター、いつもありがとうございます。海鮮系、美味しいです‼️
沖縄料理が食べられるとても雰囲気のいいお店です。マスターも素敵な方で、大満足でした。
お魚が3種食べられるなんて、凄くお得〜ご飯も美味しくって、おかわりしちゃいました！余りの美味しさに、鮭とホッケの写真撮るの忘れてしまった、、、、今度は、お肉に挑戦したいと思いました！
ランチで行きました。お魚3種定食最高でした。今度はお肉定食食べたい。また行きます！
水提供が紙コップなのが予想外でしたランチお料理はとても美味しかったです。また行きたいと思います。ありがとうございました。
美味しかったです。
美味しいかった
日本酒40種もあったかな？？
半個室のお部屋でおいしくいただきました。ありがとうございました。
海鮮系は美味しかったが、特に海老の春巻が美味しい。
明るい店内。食事も美味しかったです。日本酒の種類も多く楽しめました。
沖縄料理も食べれて美味しい海鮮もあり大満足です。
料理が美味しい
焼き鳥が大きくて美味しくいただきました
料理おいしかった。飲み物&料理の提供も早かった。半個室になってるのでキャバ嬢との同伴にピッタリ笑
3500円で３時間飲み放題料理7品は最高でした！
安さがいいが、沖縄料理は印象なし。山羊を食すも、美味しくはない。
店内広くて良かった
チェーン店には珍しくツラミが置いてありました！ツラミ大好きなので嬉しい！店内は広々していて仕切りもあるので周りの目を気にせず食事が出来ました。
雰囲気は良かったです1人あたり4000円くらい
親族８名でお邪魔しました。コスパ最高です。美味しかったです。
美味しかった(๑˘ꇴ˘๑)
黄色カツカレーを注文したが、味、値段、量とても満足でした！！
チキン南蛮定食
お刺身が新鮮でおいしかったです(^^)
何回かお世話になってますが、安定の美味しさです。
料理も美味しくて雰囲気も良かったです。ありがとうございました✨
提供がとことん遅い！ひどい味は良いのにもったいない。
家の近くの居酒屋です。
黒糖スパイステビチカレー
美味しかったです。ご飯はお代わり自由で腹ペコさんにはもってこいのお店‼️
キーマカレーがおいしい。
今年初めてのシェイキーズ。病後の身体にどうかとも思いましたが、身体が欲するものなので仕方がないです。客の多さに対して、ちょっと商品の回転が遅かったのがマイナス。
ピ・ザ・と言ったらシェーキーズ時々無性に食べたくなる中毒性が高い食べ物。今日は少なめにと思ってても、必ず食べ過ぎてしまう危険な食べ物。
ランチに初訪問。ビールにピザ、パスタ美味しかったです！
広島県産の牡蠣が1個100円は最高でした。
大衆酒場的な店構えだけどお味は本格的新鮮な生牡蠣250円はこの辺じゃバーゲンプライス何方にもオススメできます店内はとにかく簡素だけど、それもまた良い感じ
安くて美味しい
ステーキ店なので全体的に割高でしたが、ランチで伺ったため、値段も安くなっており、サラダとスープおかわり自由。ソースも3種類で薬味も盛りだくさん。アイスティーも無料で、味も満足でした。
リブアイ 250g
天気が悪かったので海や観光地でなく、食べ物を楽しみたいと検索しての来店。ピザが有名な小さなイタリアン。ピザは本格的なナポリピザでめっちゃ美味しかったです。店内はお客様が入れ替わりで常に入ってました。
ホテル目の前にある居酒屋さん。沖縄料理はもちろん美味しいのですが競争相手がいないからか周辺のお店に比べて量が少な目かな。ホテルでのんびりしたい時はおススメです。