昼御膳を頂きました。味は評価通りで、割烹としての煮物は少し辛めです。煮魚が焼魚であれば良かったかも。コーヒー、デザート付いていますの量も普通でしたが、私には丁度良い量でした。
備忘録。。。どのツマミもハズレがなく、アルコールがすすみます。個室で飲めるのもポイント高し。
丁寧な仕込みが伝わってくる料理で、ご飯も美味しかった。食後のコーヒーも期待してなかったけど良い味でした。
美味しかった
月曜日の昼に伺って2度目となる「壺漬ロースサイド焼ランチ」を頂いた。キムチが品切れ（この日は代わりに豆腐を提供）のためか料理全体の味が単調となりがちで少々物足りない。なので次回は別の料理を注文予定だ。
金曜日の昼に伺って「赤身ロース厚切焼ランチ（税込2,900円）」と「たんざくタン塩だれ焼ランチ（税込2,900円）」を頂いた。どちらも悪くはないがやっぱり「牛切り落し焼ランチ」の方が好みだ。
1人の男性スタッフの接客がすごく素晴らしくていい気持ちで食事すること出来ました。冷麺はあまりお口に合いませんでしたがお肉はとても美味しかったです。また行きたいです
ランチ2900円に海老とビール頂きました西海岸が見える店舗で眺めながらのビールは最高そうですね（笑）ビールは嫁が飲むので予測です（笑）
金曜日の昼に伺って「牛切り落し焼ランチ（税込2,900円）」と「たんざくタン塩だれ焼ランチ（税込2,900円）」を頂いた。勿論どちらも美味しく満足のいく昼食となる。
景色いい海みながら贅沢焼肉素敵なdinnerになりましたお客さんは外国人だらけワールドワイド
水曜日の昼に伺って「壺漬ロースサイド焼ランチ」を頂く。大味ながらナカナカのボリュームで満腹となる。願わくば当初の目的であった「牛切り落し焼ランチ」の再来を願う。
金曜日の昼に伺って「牛切り落し焼ランチ」を頂いた。前回の教訓を生かしライスを小にしたが満腹となる。勿論美味しく満足！
水曜日の昼に伺って「牛切り落し焼ランチ」と単品の「タン塩ハーフ」を頂いた。「タン塩」は期待した程では無かったが「牛切り落し焼ランチ」は味も良く量（肉120g）も十分で満足度の高いモノだった。
嫁とランチで訪問焼肉ランチと限定メニューの牛切落し焼ランチ頂きました。コスパが良くお得に頂けました。
ランチ 3000円
嫁とランチで訪問ランチじゃない　カルビスープ麺とビビンバいただきました。嫁は焼肉定食
焼肉ランチ定食嫁　娘2号、娘３号と４人で行きました。コスパ最高だと思います。満腹になり接客もいいのでちょっと高いけど価格以上で満足できる
席の配置は、ファミリーで利用しやすいです。美味い、満足、間違いない、焼肉店
味は期待しすぎましたが、気遣いは期待以上でした。
娘2号とランチで訪問　安定の美味しさ
これぞ沖縄アメリカン美味しいしボリュームも満点夜に来てワイン飲みながら楽しみたい
お上品なお店でした。お味もお上品で接客がとても良かったです。
雰囲気よし、広さよし、味良しのランチでした♪沖縄行った時はまた行きたい！サラダもスープもドリンクもついてこの値段ならリピートしたいと思えます。地域に愛されるお店という感じ。
アメリカ領事館を改装したお店。オシャレな店内。味もまあまあ良し。
姪っ子らと4人で行きました‼️やっぱり 何度言っても 美味しいし気分がいい‼️
雰囲気最高❣️お値段安いし、料理も美味しい❣️
物により料理が熱々では無い
400グラムはボリュームがあり。生ハム旨し。テビチはちょっと。
地元の人に美味しいよ！と、連れて行って貰いました。牛肉料理が美味しかった。観光地らしく華やかなお店。味もとても良かった！また行きたいです。
建物が、外国の感じでとても素敵です。内装も、勿論 外国に来たように思える。お肉料理がとても美味しく頂けました。
ローストビーフのランチサーロインのランチソーセージのピザかぼちゃのスープ全てレベルが高く、満足。肉の焼き具合、かぼちゃの甘み、ピザの焼き加減など。
いつものローストビーフ
席がゆとりある
老舗の洋食屋さん、味もコスパも良し(^O^)‼️
もつ鍋が好きです。串物は混むと出てくるの遅いですが、どれも美味しいです！
串燒，燒鳥。
雰囲気、サービス、味　全て良かったです！
テイクアウトでガラサーミーバイ(イシガキダイ)の刺身を購入しました。内地でも磯釣りの対象魚で生簀のある料理屋でないとお目にかかりなくい高級魚です。脂ものっていて非常に旨い魚でした。
天ぷら定食1,000円安くて美味しい(*´▽`*)カラッと揚げたて天ぷら、お味噌汁も美味しかった天ぷら以外はおかわり自由らしいです。
1年ぶりに訪れました。前回もつけ麺を食べており、今回はラーメンに挑戦を考えたが、、結局つけ麺を食べた笑次回こそラーメンを食べる！替え玉付きでね！
銘苅店と同じかと思いきやメニューも少なく食券式でどんなものかもイマイチ分からず。
普通に福岡のラーメンと遜色なし✨美味しかった
醤油ラーメンを食べました量も多くもなく少なくもなくいいぐらいでとっても美味しかったです次は餃子もたべたいなぁ(๑╹ω╹๑ )
もとなりらーめん 830円
店員も微妙
麺屋もとなりは、妻が好きなのでたまにいってました。その系列店で、私は東京生まれでタンメン好きです。期待していってみたのですが、なんか好みと違いました。
つけ麺を食べに来たけれども売り切れ設定で残念(´｡･ō･｡`)タンメンを食べました。味は美味しいが、量が少ない。店員がずっと喋っているのは如何なものだろうか。
沖縄で初めての味でした。地元のチャンポンに似たような・・。炭火で炙ったチャーシューも良かった！
もとなりラーメン:780円、ランチサービスのチャーハン:200円。ラーメンは濃厚過ぎてダメだった。チャーハンはまずます。つけ麺にすれば良かった。でも、再訪はなし。
もう説明しなくても皆様わかるでしょう。スシローです。 美味いです。
パンナコッタとコーヒーが美味しい
小サイズのサーターアンダギーの味もまとまりがよいそしてとても親切！
ノーマル、黒糖、紅いも
モモちゃんに連れてって貰った地元ならではのサーターアンダギー
お肉の量は満足だが、味が薄い。味変も楽しめるが、お出汁はもう少し、しっかりした味にした方が、お肉も美味しくなると思う。駐車場も少なく、メディアでも取り上げられ、行列の出来る店だが、リピートは無いと思う。
お肉屋さんのお蕎麦屋さん❗とにかくお肉がパワフルでめちゃくちゃ美味かったです❗そしておそば大を注文したのですが完食率５０%とヤバい量を完食しました❗駐車場有りの現金払いのみ…是非皆さん利用してください❗
そば少しと多めのお肉が食べたい時に行くお店ソーキが好き
スペシャル（大）そばおにぎり２個　1170円なりお腹パンパンですが、美味しかったです。今日テレビカメラとスタッフっぽい人がいましたね。
お肉屋さんに併設されたそば屋さん。お肉屋そば(大) 840円。三枚肉とソーキがてんこ盛り、食べ応えありです。穏やかな出汁でお肉の味を引き立てます。
味がしっかりめの沖縄そば
お肉屋さんだけに、お肉が美味い！
お肉屋さんということもあり、ソーキ・てびちのボリュームが凄かった！ただ肉もだし汁もかなり薄味。そもそもなのか何か入れ忘れたのかと思うくらいサッパリ過ぎて完食キツかったです(T-T)
本ソーキそば
ランチ2軒目鶏そば屋いしぐふー　が待ちだったから時間潰しにサックとパスタ
2023年最後の外食
娘と休憩スイカジュース　マンゴージュース疲れが取れました。
マンゴー食べた！おまけでいちご付けてくれたけど美味しかったから次はイチゴ食べる！マンゴーはめっっっちゃ濃厚でぎゅっとしていた！
娘と休憩　チョコとミルクアイス美味しく頂きました。
我如古そばを注文。麺が太くてしっかりとした麺。リーズナブルですが、味は普通の沖縄そばでした。
備忘録。。。
＊軟骨ソーキそば 大（¥430）＊じゅーしい（¥130）（※2013年に訪問した際のメモ投稿）
何故かそばより、焼き飯が美味しいお店
プリン、ケーキ、ジュース全部美味しかった‼️パンケーキが売り切れだったので、リベンジしたい‼️
タコライス、焼きアボカドのトマトパスタがとても美味しかった！パンケーキは、ふわっふわで甘ったるくなくランチ後でもペロッと食べれた！！
ココロアきのこ ホットサンド ドリンクセット900円ガーリックが効いてておいしかった
ゆったりとした空間でまったりランチを頂きました料理もおいしくて、量も多くてびっくりしました！
love