イカ墨炒飯メニューに、書いてある通り美味でした。
お店の人が明るくて良かった。イカ墨チャーハンが美味しかった。
石垣島の島旅パスとLINE友達追加でドリンク2杯無料になりました！お料理も美味しくてリーズナブルでよかったです！海鮮が分厚くで満足度高めです！
刺身桶盛合せジーマミー豆腐もずく酢海ぶどう天ぷらクリームコロッケミミガーポン酢石垣牛の握り寿司
安くて多くて美味しい
サラダバー最高
海の幸満載
イカ墨チャーハンがとても美味しかった。子連れ（未就学児）にも行きやすく、また行きたいです。
家族での来店。どれも美味しく頂けました。久しぶりの来店でしたが、サラダのお通し今後も継続お願いします！
注文が出てくるのが早くて美味しかったです。
コスパよく、サラダをおかわりして美味しくいただきました。
何を食べても一定以上のクオリティーを出してくれる地元民御用達のお店。スタッフの方々もホスピタリティに溢れてて、素晴らしいお店でした。
お刺身の５種盛りのコストパフォーマンスは最高！
料理がどれも美味しくて提供スピードも早かったです。スタッフの方も丁寧に対応していただき、次回石垣に行く時も絶対訪問させていただきます！ご馳走様でした^ ^
おいしかった
お刺身安くて美味しかった！
美味しかった
お通しがサラダバーでおすすめ！サラダ食べ放題で、19時まではドリンク半額のサービスもいい！石垣ではおすすめの店！
フードもドリンクも種類が沢山あって良かったです。ドリンクは、ジャスミンの焼酎割りみたいなのがあって、飲みやすくて美味しかった。繁華街にあるので、何軒かはしごするのにいいと思います。また利用したいです、
お手頃価格で、提供も早く、味も美味しかったです。遠いので簡単には行けませんが。石垣島で島料理以外を食べたくなった時にはおすすめです。
タコライス美味しかったです！
カルボナーラ最高わさびがマッチしててマジびくっくりしました
飯系のタコライスとロコモコがオススメ、見た目が豪華で味もgood。座席数は少ないが店内はBARも兼ねているのでオシャレ。
タコライス美味い！
おしゃれなお店で、料理も最高でした
メニューも多数でご飯も美味しいです。店員さんも面白いのでよかったです
沖縄食材たくさん使っていて美味しかったですワインもお手頃でした
店内はとても可愛く、案内されたカウンターのお席も快適でした。お料理は沖縄料理×イタリアンです！お酒の種類がとても多くて、あまり飲めない私にも優しいメニューが多く楽しめました♪
店の雰囲気、味、共に素晴らしい！再訪確定！
石垣島でしか味わえない食材をたくさん使ってあってどれも美味しかったです！
隠れ家っぽい雰囲気が良かったです！
美味しかったです♪
家族で利用しました。お店の雰囲気、料理、カクテル、全て美味しくて満足出来ました。
沖縄の食材を使っており、とても美味しいお料理でした。お店の場所も分かりやすく、スタッフの方の対応もよいです。また伺いたいと思います。
食事の提供は遅く、たった4品出てくるのみで、2時間以上かかりました。値段も高く、量も少ない。史上最低の店でした。旅行中に利用するのは、絶対に避けた方がいいです。お金と時間を捨てたい人は行ってみては。
2回目の利用です。個室の雰囲気が素敵でおすすめです！色んなメニューをいただきましたが、ローストビーフがやはり美味しい。ただ値上がりして2000円に…そして量も少なくなってました…
雰囲気は普通。味も普通。スタッフの対応は良い。メインを選んでワンプレートで出て来る。
沖縄の食材を使ったイタリアンということで一味変わった料理が多く楽しめました。幼児を連れて行ったのですが、接客も親切よかったです。
リーズナブルで、こだわった料理が沢山あります。石垣島の食材を沢山使っているので、島外からの方は特に楽しいと思います。
石垣島ならではのメニューもあって満足。料理の提供早し。
予約して行ったのですが、欠品のメニューばかりでちょっと残念でした。
13:30 に予約していましたが、予定が変わり12:00 に変更可能か電話で問い合わせたら、快く変更して頂きました。綺麗で清潔感のある店内でした。味はもちろん美味しくて大満足でした。
西表島への移動途中に石垣島にて石垣牛お店も綺麗で雰囲気も良しした。お味も整っていました。旅行テンションが上がるランチ。もっと美味しいお店もあると思いますが、並ぶ事もなくゆったりと過ごせました。
アグー豚とハンバーグ食べました。高級な値段設定ですが、ホスピタリティ高くてまぁまぁ満足です。家族4人で12000円でした。
お肉も美味しいし、雰囲気も素敵でした
悪くない肉だが、特別美味いわけでもない。
石垣牛柔らかくて最高に美味しかったです。そのほかにもオムレツやビーフシチューなどお腹パンパンになりました。
お肉が美味しく量もあり、ハネムーンだったので素敵な演出もしてもらえました！
とても悪くない1軒の居酒屋、環境はとても良くて、位置もとても見つけやすくて、室内の油煙の味は重くなくて、テーブルと椅子はきれいで、料理は普通で、しかしとても新鮮で、味もまあまあで、この値段に値します。
オススメの石垣牛のランチセットAを頼みました。2200円とリーズナブルなのにも関わらず、石垣牛を食べれて、サラダ、ご飯、焼き野菜、キムチ、お味噌汁もセットでとてもお腹いっぱいになりました。美味しかったです。
牛タン4種いただきました。店内は個室がたくさんありました。かわいいシーサーも居ましたよ。店員さんも呼ぶとすぐ来てくれます。パパイヤのキムチは沖縄ならでわです。泳いだり、SUPをした後は格段に美味しいです。
石垣島牛肉が最高でした。ここ来たら絶対牛肉を食べる。島の焼肉屋がそんなに多くないため、事前予約した方がいい。牛肉の質がもちろん上等、そして価格も妥当。たくさん食べても負担が多くない、大阪や東京より得！
石垣島旅行で利用しました！店内が雰囲気がよく清潔感もあって、落ち着いて食事ができました。店員さんも連携が取れていてオーダーもスムーズでした！お肉はどれも美味しくて特にカルビがギャップで美味しかったです！
黒毛和牛が甘くて美味しかったたんも美味しい
値段は安いが値段なりのお店。ファミリーや学生などに向いてそうな感じ。とろたんがウリみたいだけど、期待してたほどのとろける感じはなく、普通のタンだった。安くお肉を食べたい人向け。
どのお肉も柔らかく、味が良く満足でした。なかなか火が入らなくて肉を焼くのに時間がかかってしまったのが残念です。
ハッピーアワーで行きました。コスパ最高、店も綺麗です。
石垣牛、とても美味しかったです。ありがとうございました！！
南ぬ豚のハンバーグが無かったのは残念でした。石垣牛ハンバーグと車海老のカリカリ揚げ？は美味しいかった。また食べに行きます。今度は南ぬ豚とのセット。
石垣牛が柔らかくてポテトの上にかかってるソースが最高‼️あと目の前に植物があったのでおしゃれで良かったです
アグー豚のハンバーグと和牛ステーキのセット、オリオンのドラフトとセットで美味しくいただきました。
雰囲気もオシャレでお肉もとっても美味しかったです
味は思ったよりおいしくはなかった^^;おばちゃんの接客態度も気持ち良いものではなかった^^;
石垣牛ステーキもハンバーグも、そしてソースも美味い
石垣牛のステーキが凄く美味しかったです。店員さんにおすすめいただいた石垣島ビールも飲みやすく美味でした。1人でも入りやすいので、お勧めです！
美味しい雰囲気良い食べ物、多いので、満足
ホテルがら近く以外と空いてい味は中々良かったまた、行きます
店内の雰囲気がとても良かったです
スタッフさんの気配りが最高でした
アメリカっぽくて好きです
石垣牛ステーキのイメージが浮かべなく、どんな味だろうか食べたくて来ました。そしたら思ったより食べやすく味も美味しく、思ったことが叶えて良かった。
靴を脱いでから入ります。スパイシーソースのガーリックシュリンプはそこまで辛くはないので辛いのが苦手でも美味しくいただけてました。ハンバーガーは肉汁がすごいので袋はマスト。都内のよりもあっさりめの味付け。
以前も訪問したことがあるお店に2年越しに訪問しました。注文内容も2年前と同じです。とてもおいしかったです！カウンター席は景色がいいですが、カウンターの席の場所によっては景色が見にくい場所あります。
恒例の石垣島旅行で評判の良いこちらのお店に立ち寄る。南国といっても沖縄ではなくハワイアン⁈な雰囲気のお店。料理はボリューミーでうまい。店内は明るくて食事していて楽しい気分になる。旅気分を上げてくれる。
夫婦で利用させていただきました！スタッフさんの対応も良くロケーションも良くとても良いお店でした！
石垣に旅行した際にお邪魔しました！最南端のビアガーデンという響きだけで来店しましたが、飲み放題も1時間から利用できて料金もお安く大変良かったです！BBQしながら若干海も見れて満足でした！
見晴らしも良好！料理美味しかったです♪
店内の雰囲気もよく、スタッフの皆さんもテキパキ動かれていて好感がもてました。料理の提供も早く、ミーバイの刺身も新鮮で石垣牛の炙り寿司と美味しく頂きました。また石垣を訪れて際は利用したいと思います。
予約日は島に帰ってきてる妹がいて、兄弟との夕食に利用しましたが、どのお料理も美味しかったです！！兄弟揃って全部の料理完食し、スタッフの雰囲気も気持ち良い接客でとても居心地いいお店だと感じました！
旅行初日の晩ご飯に行きました。せっかくなので沖縄らしい料理をたくさん注文しましたが、全て美味しかったです。店内混雑していても店員さんの動きが無駄なく、料理やドリンクがスムーズに運ばれてきました。
メイン通りから1本入ったところにある大きめの居酒屋。土夜はかなり混んでた！石垣牛の肉寿司でつまんだり、沖縄そばでガッツリお腹を満たしたり、両方ができる居酒屋、ありがたい！自家製レモンサワーが美味しかったな！
石垣島料理をたっぷり堪能！定番のゴーヤチャンプルー、海ぶどうからジーマミー豆腐揚げの珍しいメニューまで。沖縄民謡がかかる中、のんびりとしっぽりと楽しむことができました。ありがとうございました(^^)
お店のサービスは及第点以上。全てが丁寧でした。イカ墨炒飯は絶品！どの料理を頼んでもハズレはありません。
餃子がメチャ美味しかった。雰囲気も良く、気持ちよくご飯が頂けました。
魚がどれも淡白で、料理もこんなもんかって感じ。観光客向けの価格かな。
忙しかったのか呼び出しボタンを押してもあまり店員さんが来てくれない印象でした。また、お料理の提供も少し遅かったように感じます。お料理は普通に美味しかったです！
注文して、提供の速さはピカイチ。沖縄なのに動きは早いね。料理もどれも美味しかった。早い安い美味い。暑い時のエアコンの効きめがちょっと。。。後は気になりません。
店員さんの接客もよく、料理のおいしい居酒屋でした。八重山そばや、石垣牛のにぎりも美味しかったですが、そうめんチャンプルーのおいしさにびっくりしました。オリオンビールを飲みすぎて料理の写真が一つだけに。
ANAインターコンチネンタルホテルの真正面にあるお店です。沖縄料理はほぼ全般的にあります。沖縄そばやソーキそばをはじめもずくの天ぷらやしまらっきょの天ぷらなど、このお店一つで石垣らしさを感じる事ができます。
どの料理も素早く提供されました。もちろん、味も満足で美味しくいただきました。ら
いつも流行ってる感じです。予約をお薦めします。　オトウシ〜石垣牛握り寿司やサラダ、特にもずく天ぷらが大きくまあるく、ふわふわでとても美味しかった。テーブル間隔も広めでゆったり座れました♪
地元民の感覚で言うとメニュー全般高かったです。やはり、ホテルが並んでる場所にあるからなのか。。お料理は普通に美味しかったです。
明るく広めな店内お刺身盛合せ６種盛りなくて３種盛りフーチャンプルー私の食べたい定番　笑
ANAインターコンチの目の前にある居酒屋さん。メニューは全て郷土料理。料理によって美味いのとイマイチなのがありますが、全体的には◎
3000円弱の石垣牛ハンバーグセットは、美味しいが値段が高すぎる。。
三枚肉丼と連れは味噌ソバセット三枚肉丼はごはん、キャベツ、マヨネーズ、三枚肉味噌ソバは味噌ベースのスープに沖縄ソバどちらも初美味しくいただきました
アーサそば・味噌そば・三枚肉そば・ソーキそばと家族でそれぞれ異なるそばを食べた。味噌そばのみ若干味噌の味が濃すぎたようだが、それ以外は皆美味しいとの高評価だった。
無限もずくに感激した。炙り黒豚和毛にぎりを目の前で炙ってくれるパフォーマンスに気分が上がりました。また行きたい店です。
沖縄料理を何種類か頂きました。その中でも、フーチャンプルがとても美味しかったです。また、石垣島へ行く機会があったら行きたいです。
どの料理も美味しかった！定員さんも感じが良かった
店員さんが明るく、とても入りやすいお店でした。イカスミチャーハン美味しかった…！お土産に泡盛の小瓶を頂いたのも嬉しかったです。周りのお店が閉店、Loを迎える中で遅くまで営業していて助かりました。
お休みのお店が多く 気になっていたお店にふらっと入りましたが どのお料理も期待以上の美味しさでした(๑•̀ㅂ•́)و✧
ゴーヤチャンプルに石垣牛、もずくの天ぷらなどなどいろんな沖縄料理を満喫することができました。おいしかったです、ごちそうさまでした￼。
丁寧で親しみやすい女将さんと美味しい家庭料理のお店
八重山そば
全ての料理が美味しかったです。特にチャンプル最高でした！
マグロの刺身とゴーヤチャンプルが美味しかったです！
リーズナブルですが料理も美味しかったです。店員も感じが良い人ばかりでした。
期待したほどではないが、まあ普通。
昨日行きました！とってもいいお店でした
味は美味しい。雰囲気は良い。スタッフの対応は良い。カジュアルなイタリアン。内緒も綺麗で良い雰囲気。席によっては外のプールが見える。量が思ったより多い。チーズケーキが美味しい。
100点！
料理も雰囲気も最高でした。
ランチコースでお邪魔しました全てとにかく美味しくいただけました再訪します
お店の入り口からオシャレでとてもリラックス出来る空間でした。メニューも美味しそうなものばかりで、かなり迷います。従業員の方も気さくにお話ししてくれて楽しかったです。ありがとうございます
スタッフのサービスが最高でした。
ピザをテイクアウト。10分くらいでできた。3人で2枚、多いかと思ったけど案外ペロリ。薄め生地。美味しい。
料理もお酒も美味しすぎて時間があっという間でした！土鍋のジューシーもすごく美味しくておかわりしたいくらいでした！店員さんの対応も良くて、提供スピードも早くて大満足です！みなさんぜひ行ってみてください
お店が綺麗で店員さんも良かったです。料理も美味しかったですが、もう少しメニューの数があれば良かったです。黒糖レモンスカッシュがとても美味しくてまた飲みたいです。島バナナのスムージーも美味しいです
観光客向けのおみせな感じですが、雰囲気もよく、盛りつけの見た目にもこだわっていて綺麗でした。味も美味しかったです。テーブル席、ハイチェアのカウンター席がありました。美味しかったです。ご馳走様でした。
「イカのなめろう」と「こぼれいくらのサーモンのレアカツ」いずれも泡盛、八重泉「島うらら」と良きマリアージュでした。メニューは揚げ物系が多い印象ですが揚げ方もスッキリ軽やか、美味しくいただけます。
お料理のクオリティーはもちろん高く、店員さんの接客態度も良かったです。三線ライブは沖縄の歌を聴けてとても感動しました✨最後のところで踊り方を教えてもらってみんなで踊ったのは、すごい楽しくていい思い出です
沖縄の夜を満喫できました。美味しい食事に満足し、ライブで大盛り上がり。とくに島らっきょうの天ぷらやザルもずくなどが美味しかったです。おかげさまで楽しい夜になりました。ありがとうございました。
今回、3回目で、三味線ライブで、楽しんでおります。私達なりに、沖縄を感じて、美味しい食事ができ、感謝しております。ありがとうございました。響きの良い声色は、最高です。
楽しい夜を過ごさせてもらいました(≧∀≦)
三味線ライブは感動しまた！沖縄ならではの料理が食べられるので本当に最高でした૮ ට ·̫ ට ა
綺麗なお店でした。が、私には合いませんでしたので、お刺身と泡盛一合だけいただきました。
安い、美味しい、楽しい良かったです！
料理の提供も早く、美味しかった。また利用したい。
三線ライブもう少しあってもよかったかなーたてんさんたちより大分時間も短く曲数も少なかったです
料理も美味しく、沖縄の雰囲気を楽しめました。
2回ほどお邪魔しました何を食べても美味しく雰囲気も良く石垣に来たぁ〜って感じになるのでオススメです
もずくが新鮮で量もたくさんあって美味しかった。ライブの雰囲気も良かった。
子供も喜んで楽しかったです♪メニューも豊富です♪
料理の味には満足していますが、品によってはボリュームが少なく感じました。三線ライヴはもう少し時間を取ってもらえたほうが嬉しいです。
雰囲気は良い。味は普通。飲んだり食べたりしている時に、三線のライブ演奏がある。曲をリクエスト出来、一緒に歌える。観光客多数。
三味線ライブが非日常を感じれてよかった！一才の息子が大喜びしていてとても良い思い出になりました^ ^
ソーキのからあげ石垣島でいちばんうま。ざるもずく、ラフテーうま
とても賑やかで楽しい雰囲気のお店でした！
ライブのクオリティが高いご飯も普通に美味しかった
まあまあ
ライブ楽しめる
美味しかったです。三線ライブも最高でした。
老舗感漂う石垣島の焼肉屋さんへ女将が優しく迎えてくれてる。お肉自体は普通…他店で食べる石垣牛より安いが、下味がなくいまいち…特上ハラミ、ともさんかく
味は美味しい。雰囲気は普通。スタッフの対応は良い。高くなく美味しい。メニューも豊富で良い。市街地から遠いが行く価値あり。
石垣牛とアグー豚が食べたくてホテルの近くにあった河伯菜館さんへ^_^両方とも脂が甘くて美味しいです^_^特にアグー豚は本当に美味しく最高でした^_^
石垣島在住の友人に連れて行ってもらいました。どのお肉も美味しかったけど特にミスジが美味しかった。冷麺がメニューになくて、ビビンバにしたのですが、後で張り紙に気付きました。そりゃ〜あるよね。
にくまずいらっきょからい
【ランチ】カツオムライス
落ち着いた雰囲気で楽しく焼肉出来ました。肉も最高に美味かったです。また、行きます！
旅行で焼肉店を探していました！石垣牛をリーズナブルに食べれます！そして、石垣牛はもちろん、ビビンバが特に美味し買ったです！都内でこの値段でこの質の肉は味わえないですし、ぜひお勧めしたいです。
石垣牛のお店。ザブトンやミスジがおすすめされていたので注文。確かにおいしいが、東京で食べるのと何か違うかと言われるとそこまでではない。石垣牛に期待しすぎたのかもしれない。
石垣牛　やっぱり最高でした。
よかった！
2016/8/13ファミリー4名で夕飯訪問。値段だけ見ると、きたうちと変わらないけど、量と質が全然違う。石垣焼肉ナンバーワンは今んとこ、こちら！
おいしかったです！６歳、９歳の子どももおいしく食べられて、550gのお肉がすぐなくなりました。特にイチボが美味しくて、子どもたちも今まで食べたお肉の中で1番美味しい！と絶賛でした。ありがとうございました。
店長さんと看板猫ちゃんが笑顔でお出迎えしてくれました♡店長さんはとても気さくで面白くて、終始笑いが耐えませんでした
肉うまし！(旨みがつまってた！)マスターおもしろし！ここでしか買えないアクセサリーの数々総じて楽しい時間でした〜
お店の雰囲気も良い。ヒレ肉は、柔らかく最高に美味いかった。お肉は真空調理で、柔らかく、脂もさっぱり。
ヒレとランプを注文。どちらもかなり美味しかった。シュリンプサラダを注文したら海老がないとのこと。基本、ステーキセット一択。
お店の広告に少し不安を感じて入店しましたがめちゃくちゃ美味しい！お肉が脂っこくなくて、本当に美味しい。最後はキーホルダーをくれました。石垣にきたらぜひまた行きたいですね。
真空調理法、柔らかくて美味しかった
石垣牛の焼き肉でなくてステーキ。
とてもおいしかったです！雰囲気もとても良かったのでまた行きたいです！
肩ロースがとても美味しい。脂がかなりのってるようですが、うまみがあって脂がすっきりしてます。ドイツ人❓の方が楽しくメニューを説明してくれるステキなお店でした。
値段相応に美味しかったです
安定の居酒屋石垣でお店にこまったらココなんでもあります
お店のスタッフさんが皆さん感じがとても良かった。どの料理も美味しくてコスパも良い。オススメです。
もつ鍋が最高でした〜！
従業員のたいよう良かった。
美味しいかったです。
メニューは豊富ですが提供が遅いです。
お店の雰囲気もよくスタッフの対応もとても良好。料理も格別に美味しく大満足です！また石垣に来たら是非食べに行きたいと思います。
ステーキなど美味しかったです
肉サイコー！
ハンバーグ