周辺にそもそもお店が少ないですが、とても繁盛しているお店でした。年末年始ということもあり、ひっきりなしにお客さんがやってきており忙しそうでしたが接客もとてもGOOD！もちろんご飯も美味しかったです〜！
料理はどれも美味しくて、元気になれるお店^_^食べログでなんでこんなに点数低いのか、、、高級店では感じられない楽しさがあり、料理の満足度は高く、間違いなくいいお店です！
イケメン店員さんの多い人気のお店イケメン兄弟のタイプわかれますお酒の進むご飯も沢山メニューも豊富でおいしい全部量多めなのでお腹いっぱいになりました
最高✨料理は抜群に旨い！東京にはない味付けで刺し身も新鮮で雰囲気も良く最高でした！唯一、ドリンクにも少し工夫があったら⭐️5かな
まず、活気がある。そして、料理がとても丁寧で旨い。かつ、お値打ち
どの料理も美味しくて、接客も丁寧でした！
予想をはるかに超えたホスピタリティ、クオリティに感動し2日連続で沖縄旅行の際に楽しませていただきました。また必ず沖縄に行くのでその時も最幸なスマイルでお迎えくださいね！
写真忘れましたが、何食べても美味しいです　ハラミ美味かったぁ　店員さんもとても元気で旅先で楽しい一晩を過ごせました　感謝！
店員さんの接客も料理も最高でしたまた行きたいと思える数少ない店です
最高に素敵なお店です！
とても美味しかったです。ハラミ、ホルモン盛り合わせ、とても満足でした、
写真の見た目が美味しそうだったので行ってみました。味付けが全体的に濃いめで、自分には濃いすぎるくらいで、ニンニクも効きすぎていて後に、口の中が大変でした。もう行かないと思う。
おさかなの、焼きですがバターとほんのり感じる塩のかげんが最高でした。量も丁度良く、身もほとんど無駄なく食べれました。沖縄でこんな手の込んだ美味しいものを食べれてよかったです、次は違う魚を食べたいです。
ソーキそばのお店！古き良き沖縄民家で落ち着いた雰囲気を感じながらいただくソーキそば。ほんっとに美味しい。もずく酢も一緒に。とっっても美味しかったなぁ少し車で離れたところにあるけど来る価値のあるお店です！
沖縄旅行の際に沖縄の地元料理を食べたいと思い訪問しました。定番の具材のベーシックな沖縄そばでした。シンプルイズベストと言った形で文句なしの美味しさでした。店内が古民家風なのもいいなあと思います。
糸満市の摩文仁で遺骨収集活動の後にお邪魔しました。ゆし豆腐そばを食べたのですがお腹に優しく、すっきりとしていておいしかったです。また沖縄派遣の際にお邪魔したいと思います。
沖縄そば屋さん、当たりでした！めっちゃ美味しかったです！！
有形文化財指定されているそうです。ゆし豆腐そばのゆし豆腐がとても美味しかった。お庭の散策が楽しめました。
皿そばは量が多かったのですがあっさりしていてペロリと食べられました。お店の雰囲気は最高。
沖縄のおばあの家でのんびりくつろぎながら沖縄そばを食べている気分になれます。雰囲気、味、接客、全てとても良いです。ここに来ると時間の流れがゆっくりになった気がしました。
有形文化財の中で、沖縄料理を頂きました。どれも素朴な味わいで美味しかったです。
文化財にも指定されている沖縄の古民家を利用した沖縄料理屋さん。沖縄の歴史を感じる書籍などもあり重みある雰囲気。料理は沖縄の母ちゃんたちが丁寧に作ってくれたちゃんとした沖縄料理を楽しめる。
ジューシー売り切れで、黒米にしました。残念。沖縄そばは、まずまず美味しかったです。古民家風の雰囲気は良かったです。
Goood！古民家なので抜群の雰囲気の中で戴きました旨い！お店の方々も、親切でした〜
久々の、真壁ちなーは、とても美味しかったです。メインの塩漬けポーク、ジューシー、そば、小鉢も間違いない味です。沖縄のおばぁの家で、食べている雰囲気も良いです。
【店内 完全禁煙】昼時やのに待たずに入れました 後、待ち客が・・・
少しわかりづらい場所だけど、看板もあって迷わず来れました。沖縄そば❣️美味しかったです^_^中が丁度いい旅だと思います。美味しいから大でもいけるかな、、
【禁煙】琉球瓦の古民家で、そばをいただきました。野菜そば 680円
野菜そば 大（910円）観光客がほとんどで有名店なのだろうが、コスパはやや高め、味は悪くないけど値段には合ってない感じ。
琉球ホテル内のディナーはどこも高級なので、1日くらいはこのお店を入れたいところ。コスパいいです。十割そばですが、八割くらいのツルッと喉を通る食べやすいお蕎麦でした。天ぷらもどれも美味しくて大満足。
メニューが豊富お酒の種類もかなりある値段は少し高め
ラウンジで飲みまくって〆にお蕎麦優しい味で美味しかった
日本蕎麦が美味しい
やんばる鶏の親子丼、天ぷら蕎麦
飲みすぎて〆にお蕎麦
味は普通やや出来合い感がある。人手不足が接客レベルは低く、良くない。提供スピードは早い！
いろいろと新鮮な魚が選べて美味い！観光客喜びそう。
沖縄のお昼はだいたいここに来ているハマっているこのマグロガーリック串これ一つで満足！市場でお土産みたりウロウロ楽しいお魚たくさん！観光客向けなんだろうけど安くて美味しいし。大満足！
アグー豚のソーセージが美味しかったです
マグロ丼¥1000めちゃ安てんぷらかまぼこおにぎり
どれもこれも美味しかったです❗️スタッフ様もめちゃくちゃ感じよし沖縄最高の旅になりました❗️感謝
娘の結婚式でお世話になりました。さすがのお味です。
安定のクラブラウンジ♪ちょっとスタイル変わった？朝は12時まで～パンは相変わらずの充実ぶり♪
多分部屋によるけどプールサイドでカクテル無料
カクテル普段飲まないけどリゾート地では飲みたくなるココナッツ系をね！お花までつけてくれて嬉しい
チェックイン日はついてから夜までずっと飲んでたなぁーセブのシャングリラ思い出す！生ビールもスパークリングも
どれもこれも抜群です
朝食記録
アラカルトがそこそこあって期待してなければ満足。イブニングカクテルは、バーテンダーがお酒を作ってくれてお得感がある。雰囲気も良い。
当たり前にいいです夜はソフトドリンク
新年最初の金曜日に伺って「まぜそば」を頂く。勿論旨く満足する。
ゆし豆腐とソーキと三枚肉そばを食べました！ゆし豆腐がとても柔らかくスープも美味しかったです！
月曜日の昼に伺って「よしもとそば」を「ミニカレー」セットで頂き満足する。
自家製とうふが柔らかくスープもあさっりしてて美味しかった！平日でもお客さん多いけど、待っても食べた方が良いと思います☺️オススメです
久しぶりに伺って「とうふアーサそば」に「三枚肉」をトッピングして頂く。今日も美味しく満足！
土曜日の昼に伺って「自家製とうふアーサそば」に「自家製チャーシュー」を乗せて「ミニカレー」セットで頂く。いつもの「胡麻辛味噌そば」も勿論美味しく満足し満腹になる。
月曜日の昼に伺って「よしもとそば」を久しぶりの「ミニカレー」セットで頂き満足する。入口に「只今20分待ち」の案内が掲示されていて今日も店の人気ぶりが覗えた。
月曜日の昼に伺って「よしもとそば」を頂き今日も満足する。お昼時ともあり地元客・観光客問わず引っ切り無しで満席が続いた。
久しぶりに伺って「よしもとそば」と「胡麻辛味噌そば」を頂いた。今日も変わらず美味しく満足する。
金曜日の昼に伺って「胡麻辛味噌そば」と「よしもとそば」を頂き今日も満足！
あっさりスープとつるもちな麺とソーキの柔らかく旨味たっぷりでパーフェクトでした！また来たいです！！
金曜日の昼に伺って「胡麻辛味噌そば」と「よしもとそば」を頂き満足する。
久しぶりに伺って4種の具材をトッピングした「よしもとそば」を頂き満足する。以前よりスープの味が濃く感じてセルフサービスの「さんぴん茶」をおかわりする。なお「昆布炒め」のサービスも健在だった。
久しぶりに伺って「胡麻辛味噌そば」と「よしもとそば」を頂き満足する。「昆布炒め」のサービスも健在だった。
久しぶりに伺って「とうふアーサそば」と「よしもとそば」に「水餃子」を頂く。変わらず旨く満足しシフォンケーキをテイクアウトする。
久しぶりに伺って「とうふアーサそば」を「ミニカレー」セットで頂く。今日はシフォンケーキをテイクアウトする。
今日も「とうふアーサそば」を「ミニカレー」セットで頂く。変わらず旨く満足…
火曜日の昼に伺って恐らく自身初となる「まぜそば」と「水ギョーザ」を頂く。のべつ幕無しの注文を券売機が支える。
火曜日の昼に伺って恐らく4度目の「黒カレーそば」のレディースサイズと久しぶりに注文の「水ギョーザ」を頂く。今日も満席で大繁盛だった。
黒カレーそば（大）790円。カレーうどん的な事を期待しつつも、あっさりのスープで旨みは減少。だけど締めライスがあるのを聞いて評価は若干アップ。
土曜日の昼に伺って今日も「とうふアーサそば」を「ミニカレー」セットで頂く。新たにメニューに加わった「ソーキみそ汁」は次回注文か？
まぜそば、ごま味噌そば食べたけど、うまい！
日曜日の昼に伺って今日も「とうふアーサそば」を「ミニカレー」セットで頂き満足する。
日曜日の昼に伺って恐らく3度目となる「黒カレーそば」のレディースサイズと久しぶりの注文となる「とうふしらすご飯」を頂く。自家製「シフォンケーキ」に加えて「タルト」が登場！
土曜日の昼に伺って四種のトッピングが楽しめる「よしもとそば」を「ミニカレー」セットで頂く。開店６周年おめでとうございます。
日曜日の昼に伺って「とうふアーサそば」を「ミニカレー」セットで頂き満足する。 シフォンケーキに「シークァーサー」が仲間入り！
土曜日の昼に伺って四種のトッピングが贅沢な「よしもとそば」を「ミニカレー」セットで頂き安定感抜群の美味しさに満足する。 テイクアウトした「クランベリーシフォンケーキ」も旨し！
軟骨ソーキそば中平日ランチにお邪魔。そばに、何か練り込まれてる…、麺が変わったのだろうか…？味は不動の旨さ。
水曜日の昼に伺って「胡麻辛味噌そば」と「とうふアーサそば」の「ミニカレー」セットを頂く。いつも通り旨く満足する。 この日はパッションフルーツのシフォンケーキが品切れだった。
土曜日の昼に伺って「とうふアーサそば」の「ミニカレー」セットを頂く。いつも通り旨く満足する。 満腹になりパッションフルーツのシフォンケーキを見送る。食べたかった…
3連休の中日に伺って恐らく2度目となる「黒カレーそば」のレディースサイズを頂く。パッションフルーツの自家製「シフォンケーキ」が売り切れで少々残念
ボリューム満点で美味しかったです！場所はかなり遠いですが、ゴルフ帰りや南部方面に来た時はまた行きたいかな〜次はミニカレー¥190-を絶対に頼む！
日曜日の昼に伺って「まぜそば」と「水餃子」を頂くとともに新製品？の自家製「シフォンケーキ」を持ち帰る。勿論どれもこれも旨い。
ゴールデンウィーク2日目の日曜日に伺って「とうふアーサそば」の「ミニカレー」セットと「水ギョーザ」を頂く。変わらず旨く満足する。
久しぶりに伺って「三枚肉そば」を「ミニカレー」セットで頂く。年越しそば以来のご無沙汰になるが変わらず旨く大満足
んまい！
初訪問そばもカレーも美味しかった
よしもとそばのボリュームもあり、ミニの黒カレーもあり食べ応えあり。
こま味噌そば水餃子坦々麺だな、スープ濃厚
1月限定の海鮮スタミナ麺、らーめんセット注文。リーズナブルな価格でお腹もいっぱいになりました！
チャーハンとラーメンをとても美味しくいただきました◎
お昼ご飯にふらっとお訪ねしました。良い意味で街に溶け込んだ中華屋さんって感じです。焼飯、美味しかったです。ラーメンは醤油を頂きました。餃子の王将に似たシンプルなお味でした。
器やメニューがリニューアルされてました！エビチャーハンのエビがゴロゴロ入ってて娘が大興奮担々麺は安心の美味しさです。ご馳走さまでした
天津飯セット(*^▽^*)
ラーメン定食(*^▽^*)
家庭的＆本格中華！
沖縄のお土産です。宮古島の塩を使用してあり、サクホロで美味しいです(๑´ڡ`๑)塩味があるため、甘いのが苦手な人も、おいしく食べられるのではないでしょうか？ごちそうさまでした(*‘ω‘ *)
お土産でいただきました。いつもお土産にいろんなちんすこういただくのですが、あまり好みではないイメージでした！でもこのちんすこう今まで食べた中でダントツ美味しい（＾∇＾）
沖縄のお土産にもらいました♬餅がモッチモチで美味しいです^ ^♡紅芋よりホイップの味の方が強いかな？程よい甘みでお茶うけにぴったり˚✧₊⁎
もずくかりんとう普通抹茶チョコチップちんすこうがお気に入り！マンゴー味、パイナップル味は、どうも苦手。沖縄のお土産やさんにいけばこちらのちんすこうは、手軽に入手できますね！
海ぶどう丼と海ぶどうを注文。どれも美味しくいただきました。温かいごはんに海ぶどうと卵も合いごはんが進みました。量は少なめなので、ペロリと。海ぶどうの美味しさが他で食べたのと差を感じられませんでした。。
ソフトクリームに海ぶどう、プチプチしてうまし！
白熊、噂に聞いてはいたがマジでかわいい旨しです‍❄️
焼きそばとかき氷がすごく美味しかったです。
今年もありがとう
糸満でぜんざいを食べるならここ！
白熊(大)チョコパフェ
白熊
おそば小…普通サイズです。コスパ最高‼️〆はシロクマぜんざいで決まり。
しろくまは可愛く、値段も安かったけど味は普通。
クリームぜんざい（抹茶）を注文。意外にも氷はふわふわしていましたが、下のぜんざいの味が少し薄く感じました。氷があるので濃ゆさのバランスは少し残念に感じました。
カツパンアイスコーヒーたっぷりここのコメダ謎にいつも混みすぎ笑笑コメダは美味いそして逆写真詐欺マジでお腹いっぱいになる。
旧盆ナカビで飲み過ぎて遅めのモーニング(笑)
パンがおいしい。糸満店は行くたびにいつの時間帯もおばあちゃんたちが井戸端会議してる(笑)
期間限定のミニシロノワール、ギリギリ頂けました！レモンの酸味が爽やかで美味しかった！楽天ポイント使ってお得に食べれて満足♪
初シノノワール。結構ボリューミーなんですね…。シェアがおススメ！
モーニング入店に３０分ぐらい待ちました。大人気
久しぶりの訪問やっぱここの唐揚げ定食が美味い！おかわりも１杯無料だし(笑)
いつもは唐揚げ定食を注文するが、今日は別メニューでナス味噌定食を注文ナス味噌定食も美味しい〜
迷ったときはここで決まり‼️
鳥の唐揚げ定食（６個）いただきました
カレーに対する愛情たっぷりのお店なので、再訪エビもうまい味はよい
チキン、キーマの二種類、ラッシースパイスカレー、あんまり味の違いがわからない人だけど、それほどスパイシーな感じでなく食べやすいラッシーはとろみがあって濃厚パクチーがあった方が良い感じかも
ちょっといい感じです！
久々来て色々好きなものを取って旨しまぐろジューシー
マンゴーやグァバなど果物が空港で買うよりはるかに安い
揚げ団子→もちもちで最高！アテモヤ→果物でもトップの旨さ！カニステル→栗⁉︎コスパ最高な道の駅です！