サラダ・鳥手羽元のスープ・ライス食べ放題。料理もボリューム満点で満足できます。コスパ高いです！
地中海料理の美味しいお店。イカスミパスタ美味しかったです。トムヤムクンも美味でした。
ランチで訪問
牡蠣のクラムチャウダー、トムヤムクンともに具沢山！イカ墨パエリアはシンプルで優しいお味でした。ぜんぶ美味しく食べさせていただきました。ごちそうさまでした。
ピザが思ってたより大きかったけど、ペロッと食べれました。デザートでおすすめのバスクチーズケーキを食べました！これがちょー絶品！是非食べてみてください。オススメします！
日差しがとっても暑いので、美味しそうな冷たいドリンクを探して、たどり着いたのが、こちらのお店のイタリアンソーダでした！彩り綺麗でとっても美味しい！生き返りました！お店の方がとても優しく丁寧で嬉しかったです
チキンロールにタバスコをかけて、いい意味で『ジャンキー』オリオンビールと一緒に食べたらサイコーでした。
2回目〜タコスが好きすぎて。笑テラス開放的で良い。海綺麗し。空港行く前にいいよねウミカジテラス！
.2021年1月3日15:28#瀬長島ウミカジテラス#ウミカジテラス #瀬長島#orion #orionbeer#オリオンビール
ジプシー カフェ＆バーさん。行ってきましたー！ψ(｀∇´)ψガォ〜♫飛行機の離発着、戦闘機が目の前で見れて、景色が最高ですね！おすすめします♫
アイス（L）900円。空港送迎の時間調整で立ち寄り。綺麗な海を眺めながらまったり過ごす時間は、まさにリゾート。
タコスすき
タコライスを食べた！
朝からオーシャンビューを眺めながら食べる３段お重の豪華な朝食最高でした！お粥、ごはんと選べるところも良かったです。
2024年1月平日に朝ごはんとして利用！思ったより全然おいしくてちょっと感動！ほどよく沖縄料理も食べれて満足でした！ご馳走様でした！
ランチで伺いました0周年記念ランチを食べました！伊勢海老・タラバガニ・フィレ肉全て美味しかったです！ロケーションも最高でした
沖縄食材を多用した料理が食べられます。味も美味しいです。石垣牛が無かったのが残念！また来ます。
知人に連れてきてもらいました。
ステーキの概念変わるくらい柔らかくて、臭くなくて美味しかった！これなら、〆のステーキなのわかる気がした。
ランチバリューステーキ　1100円。肉はリブロース　180gでそんなに柔らかくはないが、食べ応えのある赤み肉だった。ご飯大盛りを頼んだら無料で2杯分のご飯が出てきた。
テンダーロイン最高！
ボリューム満点で　お得なランチでした
お昼時は沢山車が止まっています人気ですが普通かなあースープは...お店はちょっと暗いです
ランチセットのサーロインが美味しい。サーロインセットも気になる
昼間激安。夜は普通の値段。ザ、ステーキ。普通に美味しい。値段相応。店内アメリカン。
コンビステーキ
お肉が柔らかくて美味しかった
赤身の美味しいステーキが食べたくて、うっしっし。レアで食べましたが、普通の方はミディアムが良いと思いますよ。肉質も味も良くて、肉食べたぁという気分になりました。また、来たいです。
瀬長島、ウミカジテラスのご飯やさん。ステーキプレートとチーズバーガーを注文。味は可もなく不可もなくだけど、ロケーションは最高。ポテトとかジャンクフード食いながら海を見ながら、自然を楽しむのは最高のぜいたく。
ロケーション素敵！けど、飛行機の音がびっくりするのと、虫がちょっと気になったのと、肉がやたら硬くて顎が疲れちゃいました！コーラうまかった！
ガーリックシュリンプもお肉も美味しかった♪
ロケーション最高
沖縄と言ったらステーキ！フードコートで食べても美味しい！
歯応えのあるステーキです。
1,000円で300gのステーキはお得で、肉も柔やかく食べやすい。
コーヒーとワッフルのセットが結構値上がりしてました！
ランチ700円ご飯、スープおかわり自由不思議な雰囲気の店で、面白い感じです！次は餃子やってみます！
水曜日の12:30ころ訪問。ランチメニューから以下注文。◆焼餃子¥65017分ほどで提供。皮厚めでぷっくり食感。頬張るとジュワっと汁が♪ごちそうさまでした。
ランチがお得餃子、小籠包が美味しい今回は、玉子エビチリ定食650円と２人で行ったので焼餃子650円をシェアしました。
焼き餃子定食600円、安くて美味しくて大満足でした♥️
キャベツ餃子、ニンニクニラ餃子、豚肉ピーマン、炒飯
具だくさんの餃子の定食が５５０円。最強のコスパのお店です。次は小籠包食べよっと。
火曜日の昼に伺って貯まったポイントで「なおじろう」と「背脂中華そば」に「バラ海苔」をトッピングして頂き満足し満腹になる。
リニューアルオープンから2週間が過ぎた月曜日に伺い「なおじろう」を頂いた。以前に比べ具材が減ったものの味は変わらず美味しく安心し満足する。
ラーメンのトッピングの卵を忘れられるこちらから指摘しないとそのままにされていた餃子が中の具半生だったでもスープは本当に新潟で食べた生姜醤油ラーメンそのもので味は良かった。
木曜日の昼に伺って「背脂中華そば」に貯まったポイントで「味玉」と「バラ海苔」を乗せて頂き満足する。
火曜日の昼に伺って貯まったポイントで「なおじろう」と「背脂中華そば」に「メンマ」と「バラ海苔」をトッピングして頂き満足し満腹になる。
火曜日の昼に伺って「背脂中華そばバラ海苔」と「背脂中華そば麺ハーフ」に「半ライス」を頂き満足する。
月曜日の昼に伺って「なおじろう」と「背脂中華そば麺ハーフ+バラ海苔」に「半ライス」を頂き満足し満腹になる。
敬老の日の昼に伺って「背脂中華そば+バラ海苔」に「半ライス」を頂き満足する。
日曜日の昼に伺って「なおじろう」と「背脂中華そば麺ハーフ+バラ海苔」に「半ライス」を頂き満足する。人手不足と思われる臨時休業が時々あるが営業日・営業時間の変更はインスタグラムで随時更新中だ。
木曜日の昼に伺って「なおじろう＋味玉」と「背脂中華そば麺ハーフ＋玉ねぎ」に「半ライス」を頂き満足する。なおトッピングの「味玉」と「玉ねぎ」は無料だった。
火曜日の昼に伺って貯まったポイントを使って「背脂中華そば」を無料で頂き大満足する。
日曜日の昼に伺って「なおじろう」と「背脂中華そば麺ハーフ+バラ海苔」に「半ライス」を頂き満足する。
金曜日の昼に伺って「背脂中華そばバラ海苔」と「背脂中華そば麺ハーフ」に「半ライス」を頂き満足する。
月曜日の昼に伺って「なおじろう」に「バラ海苔」を乗せて頂き満足する。なお今日もスタンプ2倍の日だ。
背脂中華そばセットを頼みました！麺がもちもちしてて、背脂が入っているのにあっさりしてて美味しかったです！駐車場はお店の前と道反対斜めに軽自動車3台停めれます！お店のP看板あります
日曜日の昼に伺って「背脂中華そばバラ海苔」に「味玉（3周年記念で無料！）」を乗せて「半ライス」とともに頂き満足する。
金曜日の昼に伺って「背脂中華そば」に貯まったポイントで「バラ海苔」を乗せて「半ライス」とともに頂き満足する。
火曜日の昼に伺って「なおじろう」と「半ライス」を頂き今日も美味しく満足する。
月曜日の昼に伺って「背脂中華そばバラ海苔」と「半ライス」を頂き今日も大満足する。
土曜日の昼に伺って「なおじろう＋炊き込み半炒飯セット」に「味玉（ポイントカードで無料）」をトッピングして頂く。お得に美味しく満腹になり大満足！
月曜日の昼に伺って「背脂中華そば麺ハーフ」に「味玉」と「バラ海苔」をトッピングしてどちらも美味しく頂いた。今日も勿論満足する。
月曜日の昼に伺って「背脂中華そば」を頂く。今日も美味しく満足する。
月曜日の昼に伺って貯まったポイントで「バラ海苔」をトッピングした「背脂中華そば」を「半ライス」とともに頂いた。勿論今日も美味しく満足する。
土曜日の昼に伺って「なおじろう」に「味玉（お年玉クーポンで無料）」をトッピングして頂く。勿論美味しく満足！
土曜日の昼に伺って「背脂中華そば」に貯まったポイントを使って「玉ねぎ」をトッピングして頂く。
土曜日の昼に伺って「なおじろう」と「背脂中華そば」を頂き満足し満腹になる。椅子とテーブルが新調されていた。
木曜日の昼に伺って「なおじろう」を頂き満足する。次回からは「背脂中華そば」と「なおじろう」のどちらを注文するかで頭を悩ますこととなるだろう。
肝心のラーメンの写真を忘れてしまった！今回は辛なおじろうをいただきました。これはハマる！！再訪決定です！
背脂中華麺固め大脂。煮干しの香りと脂の香りが調和していてうまい！店員さんも◎。もう少し広い駐車場があるともっと行きやすい。
ランチサービスがあれば、さらによかったかな。沖縄には無いジャンルのラーメンだから良いかも。ご馳走さまでした！
駐車場が少なくて停めにくいと思いました。味は美味しかったです。
普通に美味しかったです。ただ燕三条ラーメンと言われると生姜の風味もなくて…普通の豚骨しょうゆラーメンでした。
ラーメンぬるいだし弱いしょっぱい
野菜そば¥880+もやし牛肉そば¥850具が多く、もやしのシャキシャキ感がいい
豊見城で農作業の昼ごはんで立ち寄り。なかなか美味しいです。雰囲気も良いし、店員の方も気さくで感じ良いし。
甘みのある鰹出汁が美味しいなぁ。
沖縄旅行に行ってパンケーキが食べたくなりウミカジテラスに寄り幸せのパンケーキテラス席すごい暑かったけど、おいしかった！景色が最高
人気で並んでます。10:45着で11時OPEN前ですでに４～５組並んでました。パンケーキはふわふわです。雰囲気とロケーションがさらに美味しくさせてくれるんでしょうね(＾︶＾)
だいぶ並んだけど海が見えるいい席でした。
でも味は普通でーす✨景色といい写真は撮れます✨パンケーキってもっともっと美味しく出来そうー。。景色以外はあんまりだったので、テンション低めの評価ですみません
海と飛行機見ながらの幸せパンケーキは美味しいですし、デート遣いにも最高！！ただ、オムレツが…その2.5評価です。頑張れー！
#幸せのパンケーキ#パンケーキ#沖縄 #ウミカジテラス #たべものぐらむ
最高のロケーションとパンケーキを堪能しました
ホットチョコレートパンケーキ自家製グラノーラがけ(バニラアイストッピング) ¥1150+100-幸せのパンケーキ(ホイップクリームトッピング) ¥1100+100-ドリンクセット ¥200-
軽くて美味しくて食べやすかったです！パンケーキ初心者にはもってこいという感じです。
かなりの人気で何組か待ちで入れました。生地が甘目でベーコンとスクランブルエッグとは少し合わないかな？(^^;)甘党の方はパンケーキとして美味いと思います♪自分的にはシロップも生地も甘過ぎかな？
予約したのに50分待ちました。でもふわふわ系ですよ
good～
ごく普通のパンケーキです
美味しい
感動した~☆
ロケーション最高！
美味しいけどコスパは悪いような。人それぞれ好みはあるけれど並ばず食べれるパンケーキ屋さんで、ここよりと全然美味しいお店が那覇にあるので…並んでまで次食べることはないかな。
パンケーキフルーツの汁気と食べるとおいしい
並びましたが、とても美味しかったです。海が見えて景色がよく、また食べたい味でした。
350円でも利益の出るクオリティー。一生行かない。
ふわふわで美味しかった！
安定の美味しさ。席は予約すべき！
絶品
エッグワングランプリ１位‼️チキン南蛮定食　880円以外に、美味し‼️
大好きな定食屋「鳥玉」が12/20イーアス沖縄豊崎にオープン！初日という事でオープン時間から行って沢山食べて来ました！どれもやっぱり美味しい‼️定食屋チェーン店ではトップクラスだと思います
チーズケーキとアップルパイを頂きましたが、品質も値段も普通でした。
この値段でやるボリュームでは無いw味噌ラーメンにはコーン追加でご馳走様ですおなかいっぱいありがとうございますw
初注文メニュー酢鳥定食やっぱりここのアンは最高
今日は久しぶりに豊見城店に訪問風邪気味なので栄養とつけるため麻婆カツ丼旨い‼
最高に美味しかった。ただ、駐車場が少ないのが難点です。
＊味噌ラーメン（¥600）＊餃子（¥420）（※2015年に訪問した際のメモ投稿）
本当に美味しかったです私はもとぶ牛、伊勢海老二分の一のコースいやーうまいうまいお酒がすすむくん毎度、娘たちが本土から帰ってくる度に行かせていただいていますまた、行かせて頂きます
パフォーマンスは良かったですがステーキは昔に国際通りで食べたサムズに比べるとイマイチでした。記憶違いだったのかも知れませんがちょっと残念でした。
味は普通です。でもそれ以上にアメリカンな雰囲気を楽しむにはうってつけです。家族みんなでワイワイ楽しんで食事が出来ました。盛り付けパフォーマンス、鉄板焼きパフォーマンスに盛り上がりました。
日替り定食ハンバーグ650円をいただきました！サンプルには、ゴーヤが付いてたのに、実際は、レタスのサラダに、がっかりしました。
沖縄そば 大 600円
とーっても暑い夏の日に訪問させていただきました。パッションフルーツが大好きなのですが、パッションフルーツのかき氷があるだなんてセンスよすぎでした！すごくおいしかったです！
父の作るサーターアンダギー、4個で600円だったかな？無難に美味しかったけど、ちょっとパサっと系だったので結論から言うと三ツ矢の方が中がジューシーで好みでした。
17時頃でお客さんは全然いなかったけど、シークァーサー味が予想以上に美味しかった。目の前が海で飛行機も飛び、眺めも最高。また行きたい
美味しい！
ガッツリ系めちゃくちゃ美味しい