恩納村から1時間ちょっとかけて食べに行きました。また行きたいです。
赤ちゃん連れで伺わせて頂いたのですが、とても親切にして頂きおかげでゆっくりアグー豚を堪能できました！お野菜も種類豊富でとても美味しかったです。お席も個室のため広々と使うことができました。
国産牛おひつ御膳税込2480円最後に味変で出汁でいただきました。
内装がすごく凝っていて雰囲気が素敵なお店でした。が、従業員の方の話声が大きく個室のお部屋なのに丸聞こえで雰囲気ぶち壊しでした。楽しみにしていた分、残念でした。
店内の雰囲気もとてもよく、個室でまったり絶品ランチを食べられました！
ランチは1種類のみ牛まぶし店内めっちゃ綺麗で全室個室接待むきですね
最高に美味しかったです！美味しくて写真撮り忘れてしまいました。。。また伺います！
お肉が甘すぎる！最高のアグー豚でした。タレもお肉の味を邪魔せず寄り添う感じ。タレの味のチョイスも素晴らしかったです。シメの沖縄そばの出汁は持って帰りたかったです！
お店も綺麗でまた一品料理も美味しく頂ききしゃぶしゃぶに色を添えてくれましたご馳走様でした
良いお店だと思いました。
雰囲気が良かった!
雰囲気のいいお店で、コースメニューも1種類とシンプルなところがよかったです！お酒も種類があるため、少し贅沢なランチ飲みに最適です！
前半おつまみ、後半は握り。当日予約ができたのであまり期待していなかったけど、若い大将と雰囲気の良いお店でとてもおいしかったです。
開店当初より着実にハイレベルになってるお店。アテも握りも素晴らしいです。
以前に先輩と一緒に行った お店！(๑˃̵ᴗ˂̵)とても良い空間のある個室だったのでまた伺いました！(๑˃̵ᴗ˂̵)とっても美味しくいただきました！٩( ᐛ )و
久しぶりにつむぎやっぱり最高。沖縄県#那覇#寿司#鮨#つむぎ#最高#足立区#北千住#雑賀屋#鶏天太麺そば
大将から働いている方々男女含めて面白く、帰る時は混雑によりますけど、お見送りをして来れますもちろん、お寿司にしっかりとした仕事がしてあり美味しい赤シャリで、癖になる味
いつも那覇市でお世話になっているお寿司屋さんです。お店の雰囲気とお任せのお摘まみとお寿司どれも美味しいです❗いつもありがとうございます。
沖縄な寿司素晴らしく、美味しかったです‼️ネタは全て東京からなので、東京の寿司です‼️リピ100‼️
本当に幸せな時間を過ごすことができました。沢山の日本酒、どのお料理も丁寧で美味しく、醤油差しのないお寿司屋さん！必ずまた伺います。
お店の雰囲気も、店員さんもとても感じが良くて日本酒も、美味しかったです♪お料理も、どれも見た目◯味も◯で、大満足です❣️
お寿司ひとつひとつがぜんぶ美味しかった！大トロ脂のってて最高でした。ぶりも食べやすかった。個室で雰囲気も良かったです。
どれも美味しかったし、器も食材に合ったものを使っており見た目でも楽しむ事ができました。日本酒もお勧めを聞くと、丁寧に説明され接客もよかったです。
初めてだったのでいちばんお値打ちなコースにしましたが大満足ですおすすめしていただいたので別で穴子と車海老も頂きましたが美味しかったです‼︎ぜひまた伺いたいです☺️
お任せコースでいただきました何時もお世話になってます。何を食べても美味しいです❗
どのお料理も美味しく頂きました。コストパフォーマンスは良かったです。
お魚そのまんまを味わうというよりは久兵衛みたいに趣向を凝らしたお寿司です。お魚自体も良いお魚でした。お高いですが、しっかりおいしい。特別な日にオススメですよ。
沖縄で、和食＆江戸寿司が食べられます。個室、テーブルの両方を使わせてもらいましたが、接待なら個室が良いです。沖縄の方は、普段江戸前寿司を召し上がらないので、とても好評です！喫煙は、外で
料理はもちろん接客も素晴らしかったです。美味しい料理ありがとうございました。
店員さんの接客がとても良かったです！料理の説明も一つ一つ丁寧にしてくれて美味しく味わえました！また行きます！
お店の雰囲気も良く、料理も非常に美味しかったです
沖縄で本格的な江戸前寿司を頂けます。また、大将オリジナルなお寿司もコースで提供されます。どれもこれも、相変わらず美味しく頂きました。店舗向かい側に、タイムズ駐車場もあり車でも便利です。
フルコース食べさせてもらいましたけどどの料理も手間がかかっていてすごく美味しかったです(^^)d
最強。想いもいい。かなり厳しめの評価ばかりの中、このは⭐︎5
あまり繊細さが感じられず、塩っぱい物もあれば薄味のもありで、ちとまとまりに欠けるかな。再訪はない。
繊細なお料理でした
美味しかった
コストパフォーマンスが最高でした。
寿司の前の前菜や焼き料理も美味しかった
普通　沖縄では美味しい方
美味しかったです
すごいいいお店こーゆーおみせ大好きお刺し身もおいしーまたすぐ行きたい
メニューも豊富でどれも新鮮で美味しいかった。またいきたいと思います。
酒も料理も美味く雰囲気も良かったです。大切な人と過ごすには良いと思います。
東京から直送の鮮魚を使った刺身と寿司がとっても美味しかったです。
個室があるのでとても落ち着いて食事をする事が出来ました。料理も手頃で非常に美味しかったです。沖縄料理が満載なので沖縄料理を堪能したいという方にはおすすめです。また沖縄に来た際には是非寄らせていただきます
ソーメンチャンプルがめちゃくちゃ美味しかった。歌も聴ける
もずくの天ぷらがお煎餅並みにカリカリしてて残念・・・。ぐるぐんの唐揚げは美味しかった◎スタッフさんの雰囲気とかも◎
沖縄旅行に行ったお店創作沖縄料理ニ幸全て美味しくて良い思い出になりました！
なかなかおいしいです。国際通りからちょっとだけ中に入ったところにあります。肉に飽きた時はおすすめ。もずくの天ぷら、最高です。
完全個室の堀ごたつの席があり小さな子供連れには最適でした、お料理も美味しくご当地料理が食べれて満足です
とても美味しかったです。
国際通りでは、一番美味しいです‼️
料理がイマイチ
悪くないですよ❣️
味はもちろん、鮮度の良さとホスピタリティがとても良かったです。また必ず伺いたいです。
豚の新鮮ホルモン。甘くて美味しいホルモンに感動しました。脂が野菜と絡んでとても美味しいです。思わずご飯セット頼んでしまいました。もずくのスープも最高です。
仕入れが少ないということで、品数は少なかったが、塩味でも美味しい新鮮なホルモンだった。ワンオペだったが、テキパキと出していただけ、接客も丁寧だった。次回は今回品切れだったホルモンを食べてみたい。
ホルモン全部新鮮でした。塩味であっさりいただけ、もちろんタレもいただきました。牛とは一線をかくしたおいしさでした。モツ煮も絶品だったのでまた是非お邪魔したいと思います。
8名で行きました！店内満席。初めのドリンクオーダーも時間かかり一杯めのドリンクも時間かかった。バイト生がメニューわからなくて聞いてきますで時間もかかり…お客様の数とスタッフと合ってない。水炊き美味しかった！
安い！
全て美味しかったです！！！ありがとうございました！
島野菜を堪能できます。海ぶどうと一緒にいただくしゃぶしゃぶは最高です。
魚介と自家製豆腐が美味しかったです。料理の提供が遅かったですが、お酒の種類が多くてツマミも多いので2件目以降向けかなと料理が美味いだけの店に恥じない味だとは思いました店員さんの接客も良かったです
めっちゃ穴場！お料理なに頼んでも美味しいし、ボリュームもすごい
若獅子お気軽コース　5000円。会社の懇親会で利用。プレミアモルツが飲み放題に入っているのは良かった。料理は全般的に上品な感じで量は物足りなく感じた。
人生初の【山羊刺し】700gの取り置きステーキ大好きな白子ご馳走様でした！
何食べても美味しい全国から美味しい旬なものを取り寄せてるのでなんでもあります花咲カニまでキンキの煮付けは絶品すぎとにかく何もかも食べたくなっちゃう
炭焼きの持つ力をとことん追求するスタイルに惚れ込んでいます。食材の在庫も豊富で何度行っても飽きる事がありません。週に一度は行きたいお店です。
キャベツ焼き揚げ豆腐美味しかったです
とても美味しい良いお店です♪
のどぐろもステーキも締めの沖縄そばも全てハイレベルな美味しさでした。
料理めちゃくちゃ美味しい、日本酒はだいたい1つは好みの物があります。那覇では本当にありがたい店
ほんとに何を食べても美味しいお店でした。場所は少し分かりにくいと感じましたが、観光客にもおすすめできるお店です。
どの料理も美味し！
店内綺麗で良いです。結構いい値段するので味は良いです。一人前2000〜くらいからだったと思います。写真は日の出セットの5000円？の2人前です。たまにしかいけませんね。
料理とても美味しく、オーナーさんもとても熱心に沖縄の言葉を教えてくれて、とても楽しかった！Dage joto !!!
せんべろでサクッと1人飲み とても居心地の良いお店✨
「ゴーヤーチャンプル串」は、いまよんだったかな……
アプリの注文は非常に便利で、飲み物の選択肢が多く、価格はとてもリーズナブルで、友達と会うのに適しています
オープンが早い1000ベロを探してました！串揚げを軽くつまめて、美味しくて♡また行きます！
レモンサワーが青い。うまい
1000ベロ(^^)
ドリンク2杯とおかず1品で五百円！
食べログに掲載されている内容とまったく違いとても殘念。価格も安くなってはいるが食べログの内容を見て予約しているのだからだまされたきぶんです。このお店はきおつけるべき‼
料理は簡素で、酒も薄目でした。接客も最初から喧嘩腰なので、気力が要ります。
まぁ安い。焼き鳥はまぁまぁ
せんべろ、良かったです
コスパよかったです。また行きたい。
味はうまいのに接客が悪くて残念でした。
☆　沖縄センベロ.
提供は早くないが、ゆっくり楽しみたい人向け味は美味しい
ロースが程良いサシが入っていて美味しかったです。上、特上でなくても十分でした。17-18時の間はハッピーアワーでもとぶ牛が29%引きとお得です店員さんも真面目で愛想良くいい雰囲気で楽しい食事でした♪✨
大阪などと比べて安いのに美味しい‼️
ディナーで利用させていただきました。落ち着いた空間でゆっくりと沖縄料理が楽しめました。ボリュームもちょうど良かったです。
沖縄の新しい一面とても素敵なお店でした
沖縄にきたらぜひ食べてほしい料理の数々県庁そばのとても便利なところにある
洗練された沖縄料理が味わえます。雰囲気も言うことなしです。またお伺いします！
沖縄伝統料理を頂くために予約しました。お料理はもちろん、丁寧に説明をして頂いて、特別なひと時を過ごすことができました。器も素敵でした。
2泊３日の沖縄旅行の最後に伺いました。落ち着いた店内と丁寧な料理が満足でした。宮廷料理をイメージした地産の料理は、旅の締めに良かったです。器にも手が込んでて、満足でした。
沖縄のこだわられたお料理で美味しくいただきました。
観光客です。誕生日で利用。雰囲気も良く、体調も整うくらい、良い素材を使っていたと思います。もちろん味も良かったです。
沖縄料理の懐石でした。パンダマのお浸しや天ぷらもおいしくラフテーも珍しくみそ味で美味しかった。器やお皿もすてきでした。
沖縄の料理に苦手意識がある人も美味しくいただける和食御膳。一品一品レベルが高く、最後まで美味しくいただけました。
店構えも立派で接待にぴったり！ご飯もお洒落で美味しい
沖縄伝統料理が綺麗に提供されます。スタッフも沖縄を感じさせる雰囲気と料理説明で良い感じです。
料理も美味しく、サービスも良かった！
女将さんにお気遣いいただきました。
雰囲気抜群、おもてなしも最高！もちろんお食事も古き良き琉球感じられるものでした。
ひとつひとつとても丁寧に作られており、とても美味しかったです。またぜひお伺いしたいです。
移転OPENおめでとうございます松山にあるときからのファン沖縄で福岡飯が食べれるなんて最高鶏の半身揚げはまるーもーたべたい…w
福岡からの単身赴任者にとっては有り難いお店です！もつ鍋とモモ焼きが美味かったです！
コスパも良いし、味も期待以上でした。この冬のうちに全鍋メニュー制覇しないと。
囲炉裏の雰囲気がすごく良し‼️日本全国の美味しいものが楽しみた。美味しかったです！あと、スタッフさんの、気配りや、ちょっとしたお声かけ等も丁寧にで、とてもお食事を楽しめました。ありがとうございました。
最高の炭で焼く囲炉裏料理ワインもリーズナブル駐車場有って有難い
店内はオシャレ、個室席にありました！お肉は普通土鍋で炊いたご飯は美味しかった！デザートも寂しかった…
コース料理良かったです
全部美味しかったです♡ゆっくりできて居心地も良かったです。ちょっとお高いので3000円のコースくらいのコースも作って欲しいです。
最高なおもてなしと美味しさでした
久しぶりにゆっくりランチができました。
お酒も食べ物も美味しかった！✌
囲炉裏っていうのがとても良い!
お店の方が凄く忙しそうで注文するのもタイミングを見て注文しないと迷惑そうな感じです、店の雰囲気が良いだけにスタッフの数が少ないように感じました。お料理の味は美味しかったですがメニューの数が少なく感じました。
とっても人気のお店ですが味良し✌️接客良し‼️ホテルから少し離れてたのが残念ながら飲めなかったけどアグー串もどれも美味しかったです！またすぐ行きたい(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
串美味しかったです。お店は賑わってました。店員さんも元気があって、良い感じでしたよ。
コース料理を頼んだが、値段の割に品数が多く、また店名になっているとりかわはもちろん、アグー豚を始め串の焼き加減が適度で味わい深く、友人とともに食事を楽しんだ。そのためか、ついつい泡盛を飲み過ぎてしまった。
お店は綺麗で鶏皮が非常に美味しい　軟骨もコリコリ食感がたまらない‼️
お店はオシャレな感じでとても綺麗でした。焼き鳥は普通、、デートでしたら静かで有りかも。
博多風の鶏皮の店だが、あくまでも風な感じ。値段の割には美味しさは感じられなかった。豚バラもアグーを使っているが、焼き鳥は庶民的な味とコストで十分。
沖縄に来て博多名物とり皮....一人でも入れてお店の方も明るく良い方なのでとてもいやすく気兼ねなく来れるオススメなお店です。とり皮はもちろんおかわりしましたがアグー豚の串も美味しかったです！
福岡行ったときには、食べるけど沖縄で食べれるとは
沖縄で博多名物の皮をタレも塩もおいしーメニュー少なめだったけど普通においしかったキャベツ食べ放題してごめんなさいw野菜串もおいしかった
とりかわ苦手です。しかし、ここは違いました私でも、好きになりそうメニューは、適度なバリエーション、〆は同じビルの地下、石田純一さんのお店で冷麺でも
沖縄で一番美味しいカリカリ皮！！！❤️
とりかわ最高！
ありきたりではあるけども、皮は○
鳥皮は看板メニューですが、全体的にどれも美味しかったです。お店の店員さんも気さくでいい人でした
とりかわとりかわとりかわとりかわ氷が溺れてる
肝心の鶏皮が生臭さくて美味しくない。どこで鳥を仕入れてるのかなあ。店舗はお洒落で活気があるけど、鶏皮以外の料理も美味しくなくて残念。なぜこの評価なのか分からない。不思議な店。
那覇で博多と同じ鶏皮なんてサイコーでした。
コースメニューは美味しいかったです。いろいろな部位が食べれました。皮はさすが
1人で行きましたが店長さんも気を遣って頂き、沖縄の事を色々と教えて頂きました。串も大変美味しかったです。写真を撮らなかったのが後悔でした。
美味しかったです。沖縄で九州の味を堪能できて良かったです。
とても美味しかったです。また行きたいです。
美味しい、お店の人も親切。トリカワ塩もタレも美味しかったです！
かわの塩はビールも進み、何本でもいけます
タクシーが捕まらず、道も混んでて時間に間に合わず連絡してお席をご準備して頂きました。とても、よく対応していただき大人の時間を過ごす様な良い雰囲気のお店でした。美味しかったですありがとうございました
博多とりっこ　沖縄にあると知り即予約　今回は5人でお邪魔させて頂きました!塩、タレの鶏皮両方たべましたが　おすすめは塩!又鳥レバーが断然おすすめです　又寄らせて頂きます!
鶏皮が無性に食べたくなり再来店…目的達成後すぐ2軒目にと思う…なぜかわからんけど温もりがないよなぁ
とりかわがウリのお店。たれとしおどちらもおいしかった。串の味に関してはふつう。メニューが若干少なめかな。接客はレベルは、日本語が通じにくいのが少し面倒だったかな。
鶏皮専門店って珍しいなぁと思い来店しました。とても美味しかったです、またきます
塩かわ、タレかわ共に美味しい
タレかわ最高！
沖縄那覇市内で焼肉行くなら絶対にオススメ‼️どの肉でも間違いないですが、ユッケは誰をお連れしても、こんなユッケ初めて食べる！っ感動します。お店の方の接客も最高だし那覇行くたびにリピート間違いなしです。
焼肉
上タン塩がおいしかったです！
コスパも良く味もとても良かった
久々ホスピタリティ満載のお店でした。ありがとうございました。
那覇で焼肉なら肉久茂です❗️味も良い居心地良い
焼き肉が美味しかったです！ありがとうございました！！
壺に入ったキャベツのお通しがまずおいしかった！その後のお肉もめちゃめちゃ美味かったです！
現地の人に連れてってもらいました。沖縄で焼肉のイメージなかったですが、美味しかった。
肉のカット技術が抜群だと思いました。厚切りタンも美味しかったです。卵スープは、私の好みでなかったです。
肉久茂地のファン！というよりスタッフの方々のファンです！お肉はもちろん美味しいですが、サービスのタイミングや心遣いが完璧です！また行きたいです！
タン３種食べ比べが美味しかった！
コースを頼みました！大満足です！
美味い
沖縄らしく豆腐料理がとても美味しく、〆のソーキそばまでしっかり楽しめました。また、那覇泊まりの際は、利用させていただきたいと思います。
一人でもカウンターがあるので大丈夫です！うちなー刺身や、魚のバター焼きなどもありますよー♪
旅行の時に利用しました。色んな沖縄料理とお酒を堪能できました！
全般美味しかったです。お刺身やお寿司、すごく新鮮で最高でした。ご馳走様でした。
美味しかったです！ドリンクもすぐでてくるし、沖縄料理もたくさんありました。カウンターに座りましたが、落ち着いた雰囲気でした。
価格は普通なのに、高級な居酒屋です　イカ墨チャンプルが濃厚で量が多くおすすめです。
何を頼んでも美味しかった！特に、ジーマミー豆腐の揚げ出しは感動モノ。
店員さん、元気も良く、愛想も良く、気がきいてます。常に気持ち良かったです。刺身と鰻ざくと寿司盛りを。鰻ざく、甘味があって美味しかったです。魚も島産が多く、美味でした。
カウンター席がたくさんあるので1,2人でも入りやすいお店です。お魚美味しい。。
飲み放題1500円の利用しましたლ(ʘ▽ʘ)ლ
美味しかったー！店の雰囲気は良い。やんばるとりなど、珍しいもの含め、メニュー豊富。美味しい。もずくのてんぷら美味しかった。
沖縄そばのやきそばが最高✨全ての料理がおいしかったです❗
沖縄のホテルに近かったので訪問。ご飯も一通り美味しいが、泡盛がかなりたくさんの種類あってとても良かったです！
とても美味しい料理をとてもリーズナブルに頂けます。お店も清潔で広く活気がありますのでお勧めです！
席数が多く、観光客向けにはピッタリ。沖縄料理、泡盛の種類が非常に豊富で、国際通りからのアクセスも良い。
お刺身がおいしかった。お寿司や揚げ物も美味しかった！
海鮮系が充実した高級居酒屋。美味いし盛り付けきれい。頼んだ物忘れたけど2人でガッツリ飲んで食べて14000円。居酒屋としてはちょっと高いけど割烹でと思えば高くはないかな。
宴会向けの個室が多い宴会幹事に優しい沖縄料理もあります
店の雰囲気も良く、サクッとカウンターで独り飲みも◎禁煙希望や泡盛の相談に乗って頂きありがとうございました。
宴会で利用お店のスタッフも多くて対応が良かったです。沖縄料理もあり、内地の方を案内するにはオススメのお店です。
色々な種類が豊富で楽しい
落ち着きのある店内。美味しい料理。
1階の店員さん気遣い良し！
豆腐系が特に美味しいかったよ。
沖縄料理の全てが美味しかった！！
大小個室あり、グループ利用に良い
とにかくドリンク安すぎツマミも安いからちょこっと寄るのにすごく使いやすいただ排水溝？の匂い？すごい気になります……
日替わりクーポン飲み放題２Ｈ
安く美味しいです。でもレモンサワーを絞った後に手を拭くおしぼりが欲しいです。おしぼりが切れていたのが残念
安いけど、提供も遅いくて。ドリンクは5分以上は待つ…飲み放なら赤字かな？単品で行くならって感じだけど提供遅いし、食べ物も冷めて来るしだから余程のことがないと次は行かないです。。
超リーズナブル、開店間も無く店内は綺麗旨く安く飲めます
コスパ最高です。
二次会で利用。写真は若鶏半身スパイシーロースト（1078円）だが、名前の通りしっかりスパイシーで食べ応えありな一品です。またクーポンで海ブドウがサービスで、メニューも多く一次会でも十分満足できるお店でした。
ホテルから近かった為、初めて訪問。沖縄料理が沢山あり、珍しいものばかり。いずれもアルコールがすすむものばかりでいい時間を過ごせました。
那覇在住の友だちが連れていってくれた。広い店で、大衆的酒場。きのう飲み過ぎたので慎重に。久米島の久米仙のクースーを1合ずつ。島らっきょう、フーチャンプルが美味しかった。
ホテル近くで、飛び込みで入ってみたらあら以外！全部、なに食べても美味しかったです。フーチャンプルー大根おでんの天ぷらアンガス牛ステーキアグー豚餃子穴子推し寿司厚揚げ
宿の2軒隣のお店をチョイス。ステーキ屋かと思ったら、沖縄料理も充実しており、とにかく出て来るのが早い！勿論、味も及第点。飲み放題も安くて満足です。ご馳走さまでした。
沖縄で食べたいものがほぼ満たされている感じ。店選びに迷うことなく行けば満足満足。良い店みっけ。
店内も綺麗で料理も美味しかったです
全部美味しかった！すごい
まあまあ
付け合わせの野菜が乾燥していて見た目が悪く食べたくなくなった