さすが人気店。満席でしたが運良くカウンターに座れることに。目の前でスタッフが料理してるのが見えます。やはりイチオシの牛のレアカツ定食(2680円)を注文。友人はレアが苦手とのことでハンバーグ&エビフライ定食(1980円)なかなかの値段ですが、出てきてなるほど。食べて納得。レアカツは専用のタレ、わさび、粗塩といろんな味が楽しめますが、個人的には塩で食べるのが1番好きです。サラダ、小鉢、チーズ豆腐、汁物がついています。お米め美味しかったです。友人のハンバーグも粗挽きでしっかり満足感があったようです。メニューも豊富でレア肉の丼や耳納豚のカツレツが人気のようです。肉握りも気になるので次食べよう！
温泉ドライブの途中で、行列はありませんでしたが、駐車場が満車で入店。予約はと聞かれましたがしていないと返答したら気持ちよく席を作ってもらいました。牛カツが有名でしたが耳納の豚肉が気になり、オーダーしました。揚げ方も上手く、衣は薄く食べやすく油も甘くとても美味しかったです。
2025年475店目。お肉大好き #グルメオヤジ です。今日は #牛カツ を食べに#肉屋一ノ剱うきは店 さんへ@ichinoken_u298例に倣ってメニュー1ページ目トップに掲載されている「黒毛和牛リブロースのレアカツ膳」をチョイス。贅沢に1.5倍、3,530円也(写真2枚目が実物です)。写真1枚目はレアカツをしっかり見て頂きたく、勝手に1.5倍サイズにしていますwレアカツですが、ワサビと塩がおすすめ。ダメ元で塩とワサビのお代わりをお願いしたら、しっかり盛って頂きました♪うれし〜☺️ご飯も1杯までは無料でお代わりできます。大中小…迷わず大でお米も美味しいです！ところが食べ進めて行くと、次第に身体が醤油を欲してきました。ワサビと醤油はレア肉との相性抜群ペロッと完食できました。自家製もちもち豆富もクリームチーズを彷彿とさせるクリーミーな感じで病みつき。テイクアウトがあったら間違いなくリピートします◼︎あえて言えば、味噌汁の具がもう少し欲しいかな。なめこ1本はちょっと寂しかったあと、彩り野菜サラダのドレッシングが多くてしょっぱかったので、ドレッシングは別皿にすると良いかと思いました。ちょっと贅沢なランチなのでたまにしか行けませんが、他にも気になるメニュー盛りだくさんなので、近いうちに伺いたいと思います。ご馳走様でした！#あか牛丼#焼肉#焼肉ランチ#焼肉丼#焼肉好きな人と繋がりたい#福岡グルメ#福岡グルメ部#福岡グルメ旅#福岡グルメなび#福岡ランチ#福岡ステーキ#福岡焼肉#うきはグルメ#うきはランチ#とんかつ#Japanesefood#Japanesegourmet#fukuokafood#fukuokagourmet#steak#steakdinner#steaks#steaklover#steakhouse#tonkatsu#pork#porksteak
11時頃入店ローストビーフ丼と迷ったのですがレアカツ御膳にしました！！お肉すごく柔らかくてジューシーでとっても美味しかったです(*^o^*)御膳についてくるお豆腐？とか肉団子とかも全部美味しくてペロリでした( ≖ᴗ≖​)ﾆﾔｯお店を出る頃にはお客さんが並んでたので予約してた方が安牌かな？？うきはに行く機会があればまた行きたいお店です♫
8月11日祝日13時ごろ入店お弁当の販売もしてるらしく、外にお弁当を買っている人がいました。お店は店内入ってすぐテーブル席が4人が2つカウンター席が5人分待つかなと思ったら僕に広い小上がりがあり座敷テーブル席4人掛け￼5つ2人掛けが4つありました。注文は口頭でもできるし、エアレジ￼スマホ注文もできます。￼牛カツを注文しましたが、レアの割には少し固めでした。でも、肉の味はしっかりしていて、塩で美味しくいただきました。ハンバーグもとてもジューシーでおいしかったです。定食はご飯おかわり無料だそうです。
うきはにある一の剱さん。何にしようか？メニューを何度も見ながらめちゃ迷います。至れり尽せりで種類が豊富。店内もゆったり過ごすことができ多くの人で賑わっていました！！3人それぞれ決めたのは◆タルタルチキン南蛮◆ローストビーフ＆ハンバーグ◆ハンバーグ＆エビフライ-------------------------------------------セットにすればついてくる！福岡県産米味噌汁彩り野菜サラダ自家製もちもち豆富本日の小鉢香の物-------------------------------------------1人分ずつトレーで運ばれて来ました。どれもボリューム満点‼️メインはゴハンが、すすむ味付けうきはのサラダは新鮮で美味しいですねそして自家製もちもち豆富は感動の味満腹になりましたごちそうさまでした。
私、肉派です。諸々意見のある方もおられるでしょうが、肉派です。こちらのお店、久留米で数店を展開されている「一ノ剱」さんの最新？の店舗で、ランチを提供するのをメインに、うきは市に出店されたようです。福岡県うきは市、「肉屋一ノ剱  うきは店」さん、行って来ました。肉屋と言っても、『豚コマ100㌘148円』とかのお店ではありません、肉料理に特化した飲食店なのです。久留米市内の本店は、夜営業でお酒を飲むのをメインとしたお店で、こちらは、同じく市内の「御飯や一ノ剱」さん同様、昼の食事を提供と言うコンセプトですね。２日前、小一時間かけてやって来たら、定休日でした。物事は、下調べが大切ですね。そう言う事で、2日後に出直しですが、開店と同時には出遅れましたので、某所でコーヒー飲んで時間調整しました。駐車場から見えていた所は、店内右奥の座敷席のようでしたが、そちらは結構な入り具合、私は、左手厨房前のカウンター席に案内されました。お冷を出しながら、カウンターにあるQRコードを読み込んでの注文になるが、口頭でもお受けします、と教えてもらいました。ハイ、スーパーアナロギストの私、大いに助かります。(そんな言葉あるか？)◇スジとろ玊丼というのにも、かなり心が動いたのですが、初見ですし、鉄板がウリっぽいので、◆黒毛和牛中落ちカルビ鉄板定食  1890円をお願いしました。ええ、最近ますます痩せ細る私の財布を思えば、かなり頑張りましたよ。黒毛和牛と言う言葉は、私の住む世界には存在しないと思っていたのですけどね。（笑）厨房はオープンキッチンで、調理している所は丸見えで、店長さんらしいお兄さんが、コンロの鉄板を２、３片付けたところで、おもむろに綺麗な色の肉を取り出し包丁を入れ始めました。中落ちカルビと言うのが何処の部位か、よく知らないのですが、語感から、残り物とか切れっ端みたいな印象でおりました。目の前の肉は、サシが入った綺麗な物で、量的にも１人前には多そうだったので、まさか自分のだとは思わなかったのですが、それがスルッと私の前に提供されました。もう、食べんでも美味いのわかります。食べるけどね。（笑）(*^_^*)肉自体が美味いし、焼き加減も、タレも美味い。トータルでメチャ美味い。小鉢の自家製もちもち豆腐も美味しい。生クリーム入りの牛乳を葛寄せしたらしい物で、「嶺岡豆腐ってヤツですか？」と会計時に聞いたら、それらしい返事でした。ちなみにコレはテイクアウト可だそうで、隣席のオジちゃんは、持ち帰りされてました。あ、この方が後からいらして、スジとろ玊丼食べていらしたんですが、本当に美味そうでした。次食べたい。前後しましたが、余さず完食しました。ごちそうさまでした。私の幸せは、ここにありました。
「肉屋一ノ剱」さんにお邪魔しました‍⬛♡♡♡古民家造りの店内で楽しむ厳選お肉と地元野菜の創作料理店。九州各地の厳選和牛やうきは特産耳納あかぶた、うきはを中心に九州の新鮮野菜を使用した創作肉御膳ランチをいただけます️✨創作お肉メニュー多くて迷う、、、！黒毛和牛リブロースのレアカツ膳耳納あかぶたのトンカツ膳昆布〆鶏から揚げ和牛リプロースを贅沢に使ったカツ。このレア加減がたまらない✨自家製もちもち豆腐がむちむちしててやけにおいしい、、、お土産に買いたいくらい。ソムリエが選ぶ肉料理に合うワインや豊富なドリンクで昼飲みもできちゃいますお弁当の販売もやっていて、ランチも17時まで営業しているのでうきはでランチをお探しの方におすすめです〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜【肉屋一ノ剱 うきは店】アカウント:@ichinoken_u298住所:福岡県うきは市浮羽町朝田115-1アクセス:うきは駅から徒歩5分TEL:0943-73-9132営業時間:11:00〜17:00(L.O.16:30)定休日:水曜日、不定休〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
初めて来店しました。接客がとてもよかったです。肉も柔らかくて食べやすかったです。豆腐が美味しくてビックリました！お持ち帰りも出来るみたいだから買って帰ればよかったと後から後悔、、次行った際は豆腐買って帰ります！
「平日ランチが、かなりお得」との情報を得ていた「肉屋一ノ剱 うきは店」さん。以前、行ってみたところ、たまたまの店休日。(・_・;)今回、インスタを確認しての再訪です。到着時刻は11:40。こちらの駐車場、かなり独特な利用方法。駐車場は店の裏に10台程度。お店は国道210号線に面していますが、駐車場入口と出口が決められたお店の裏をぐるんと回るUの字型。一方通行となってますので、くれぐれもご注意を。（ちなみに日田側が入口で久留米側が出口となってます。）店内に入るとカウンター×5席、4人用テーブル×2、奥には座敷席の構成です。1人での訪問ですので、カウンター席に案内されました。目的は当然、平日限定ランチ。1周年記念の価格還元ランチもありますが、初志貫徹で「和牛すじのとろ玉鉄板（980円、込）」をお願いしました。その際、ご飯、多めにできるか尋ねたところ、ごはんお替り1杯無料とのこと。これで心置きなくいただくことができます。(笑)カウンター向こうは厨房。出来上がりをライブ感覚で見ることができます。厨房で調理中の店員さん、ご飯をよそって「これくらいの量でいいですか？」とのお尋ね。見るとしっかり大盛り仕様。なんの不足もございません。「はい」と答えると「お替り、言ってくださいね」なんとも親切な申出です。・和牛すじのとろ玉鉄板メインの鉄板焼きのほか、ごはん・味噌汁、サラダ、冷奴、小鉢2種の構成です。まずは味噌汁からいただきます。ひと口啜ると出汁の効いた濃いめの味噌汁。好みの味で期待が膨らみます。鉄板焼きのすじ肉。脂身の部分をいただけば、ぷりんと柔らか。肉部分には旨味がしっかり。卵のとろみ具合も絶妙な仕上がりでメチャ旨。「これっ、優勝じゃん！」と心のなかでにんまりです。2種の小鉢は「インゲンのごま和え」と「トマトの酢の物」。この「トマトの酢の物」がさっぱりとして、また美味。割烹や腕のいい小料理屋ででも出されそうな品のよさ。「はい、優勝間違いなし」と心のなかで叫びます！とどめは「豆腐」。普通の「冷奴」と思ってましたがとんでもない。自家製の豆腐でそのモチモチした感触は唯一無二。当然、期待して来たわけですが、その期待を遥かに凌駕する美味しさ、コスパのよさに圧倒されます!!せっかく言われた「ご飯のお替り」。店員さんの期待に応え、申し出たいところですが同じ量は食べ切れません。 （自笑）「（お替り）1/3ほどでお願いします」と、どんぶり茶碗を差し出すと「足りなかったら、また言ってくださいね」とにこやかな笑顔。どこまでサービスいいねん。 (笑)胃袋も心も満たされるお店。しっかり堪能させていただきました。ごちそうさまです。　(#^^#)
ここは福岡うきは市にある『肉屋　一ノ剱　うきは店』仕事でちょっとうきは市に行ったときのお昼ごはんこの日食べたのは⚫︎黒毛和牛リブロースのレアカツ膳2480円やっぱ肉はレアにかぎるお塩にわさびの組み合わせ最高に美味すぎた1.５倍まで量が増やせたので沢山食べる方にはありですね〜✨他にもメニューが沢山なんでどれにするか迷うかも自分は次牛タンシチューのチーズハンバーグが食べたいかなごちそうさまでした
近所の方も行って美味しかったという感想でしたので、楽しみに伺いました。週末などは予約したほうが良いと思います。パートナーは和牛ステーキ丼セット（大盛）2950円私は黒毛和牛リブロースのハーフレアカツカレー2230円を注文しました。どちらも小鉢もついてて満足感があります。ステーキ丼は赤牛丼を食べる機会が多めなので、もちろん赤牛さんも美味しいですが、黒牛さんの美味しさを再認識できました！あとカレーはフルーツがふんだんに入っているのかフルーティな甘めのカレーでした。願わくばカレーのかつは3切れトッピングされていましたが、もう少し薄くしていただいて5切れぐらいのほうがマッチすると思いました。GWでしたので、満席でゆったりした古民家という感じではありませんでしたが、接客も◎ですし、とても気に入りました。夜のメニューも美味しそうですし、29（にく）の日はお得みたいですので、リピ確定です。
吉井町に新しく開店したお肉料理専門店です。お寺にお参りした時に偶然見つけました。吉井町は新しいリゾートホテルなども出来、これから観光地として人気が出そうな予感。これまでも美味しくて有名なお店がありましたが、すぐに行列ができてしまい久留米や日田などで食事することが多かったのですが、ココは価格的にも50代の私には良い感じで、好感が持てました。
古民家のお肉屋さんで、ランチを食べてきました。先月オープンしたてで、綺麗でオシャレな店内でした。おすすめの和牛リブロースカツレツ膳をいただきましたが、衣がカリッとして、お肉は柔らかくて美味しかったです。岩塩、わさび、レモン、ジャポネソースが付いてきて色々な味で、食べ比べ出来るのも良かった。また、行きたいと思うお店でした(^^)
初耳の耳納あかぶた…せっかくなのでご当地ブランド豚を頂く事に。噛みごたえあるお肉…私は好きです。かなりの枚数で考えてないとご飯が先になくなりそう。お肉を楽しむには十分過ぎる量ですが、薫りやタレのコク＝蒲焼感は薄いかな。あと卵黄が肉の真ん中に佇む写真に惹かれましたが、運悪く提供時には潰れてご飯が黄色く染まってました。出来ればお肉の上で潰して、卵黄絡めたお肉を食べたかったかな。
牛カツと豚カツのハーフを食べました！お肉柔らかくて美味しかったです！また行きます〜
肉寿司を頂きました。テイクアウトのお弁当が安い
黒毛和牛丼レアのセットをいつも頼ます。脂身が少なく赤身の柔らかい肉が好きなのでいつも同じ物を頼みます。まちがいないですね
久しぶりの　吉井十八さん。豚しゃぶ　2,500円、とんかつ3,000円。ノンアルビール。車でなければ、ビール飲みたいところ。先代の時に通われていた顧客との会食。大女将さんと昔話をされてました。私自身3年半ぶり3回目の訪問。以前と変わらず　2代目大将　気さくで面白いです。東京Xの説明を丁寧にしてくれます。岩塩で食べる　豚しゃぶ。高菜の古漬けと　合う〜。うますぎ❗️とんかつは　東京Xのラードで揚げてあり〼。トリフ塩で、、、バリ　うまっ‼️とんかつ好きの私の中でやはり　ナンバーワン❗️ごぼうび　とんかつだ。今日は予約してたから　貸し切り状態でした。締めの　高菜茶漬けも　うま〜い❗️ごちそうさまでした。また　家族と来よう。
ずーっとずーっと昔に話題になりましたよね？！東京Xが食べられるお店。たまたま近くでランチできるお店探してて、飛び込みで行ったら入れました。他は予約席ばかりでしたよ。全部座敷席で、個室もあります。とんかつ3300円は予約した方しか基本的に受け付けてないみたいだけど、1食なら出せると言われ注文。あとは肩ロースと豚バラのしゃぶしゃぶを。しゃぶしゃぶのスープは白菜の古漬けを使ってるんだって！夫が漬物苦手だから蓋開けた瞬間、漬物の香りで食べられないと落ち込んでいたけど、しゃぶしゃぶとして食べると漬物感なくて一安心してました。スープに塩を入れて食べるスタイル。ポン酢もありました。私はお肉の脂身が苦手なんだけど、豚バラのしゃぶしゃぶは嫌な脂ではなくて、食べられました！旨みがすごいですね。食べた後も胸焼けせず。そして、とんかつはさすがに揚げ物だから、脂身と衣の油で胃弱発揮して二切れが限界でした。でもこちらもお肉の旨みとジューシーさがすごかった！何もつけなくても味する感じ。とんかつ定食についていた豚汁、美味しかったです！味噌もまろやかだったな。
うきはに用事があったついでにお昼を探して立ち寄ったお店。なんと！東京Xを使ったとんかつが！普段は予約だけのようですが、たまたま余裕があり、注文出来ることに！(普通は予約必須です)金額はそれなりにしますが、衣も肉も美味しく、脂もくどくなく、塩で食べるとさっぱりして肉本来の甘味をとても感じる上質なお肉でした！お店の前の駐車場はあまり広くなく、お店も目立ちませんが、とても美味しいお店で、大将も良い方でした！
東京エックスを使っているお店。福岡のしかもこんな奥地で東京エックスを食べられるなんて、、、豚カツと豚しゃぶを両方注文してみましたが、見た目は重たそうなお肉が食べると軽い！いくらでも食べられそうな軽さです。豚しゃぶもあっさり美味しく、特に豚カツはここ最近で食べた豚カツの中で一番美味しかった。色んなブランド豚がありますが、どれもこれも脂が重くて正直あまり好みではありませんが、これは本当に別格でした。お店の方の感じも良いし、わざわざ食べに行く価値のあるお店です。またお邪魔します。豚しゃぶの写真撮り忘れてすいません。
来店前日の21時頃に2名の来店予約の電話をしました。遅い時間帯の電話予約でしたが、電話対応がとても良く、その時にとんかつ定食は予約したほうが良いとお店の方が教えてくださったので、1名とんかつ定食(¥3300)もう1名は生姜焼き肩ロース(¥2200)を予約しました。来店当日、開店してお店は予約したお客さんであっという間に満席になりました！予約してて良かったです。初めて食べた東京Xの豚肉は...柔らかくて脂身も甘くとても美味しかったです。お肉が美味しいので、とんかつはおすすめのトリュフ塩で食べたほうがお肉の味を楽しめると思いました。生姜焼きもとても食べやすくて美味しかったです！次はしゃぶしゃぶを食べたいです♪
創業平成元年！元気と優しさあふれる町の名店ランチ◎うきは市にある**「吉井十八」**さんへランチで行ってきました♪創業はなんと平成元年！ 歴史を感じる外観と、アットホームな雰囲気。中に入ると、店員さんがとにかく元気で優しい！！あったかい接客にほっこりして、なんだかそれだけでもう満足しちゃいそうになる（笑）ランチタイムでもすぐに入れて、しかもランチがお得すぎる…！！このボリュームでこの価格！？ってくらい、コスパ最強◎今回は一口カツを注文。まず、衣がサクッとしてて香ばしくて、衣だけでも美味しい！中のお肉もジューシーで柔らかくて最高♪一緒に頼んだ生姜焼きの豚肉も、これまた柔らかくて味付けバッチリ◎何を食べても丁寧に作られてる感じが伝わってきて、心まで満たされるランチだった…！しかもしゃぶしゃぶもあるらしくて、次は絶対しゃぶしゃぶ食べるって決めた！美味しいご飯と、あったかい接客に癒されたい人におすすめの一軒です◎また行くのが楽しみ！！
久しぶりに平日ランチで訪問。今日は初めてカツ丼を頼んでみました。いつもの席に通してもらったので、のんびり待ってると今日は他県からバスツアーのご一行が到着して、奥のお座敷へ。定期的に来られてると、運転手さんが言ってました。カツ丼は普通に美味しく、ボリュームもあります。ご一行の方が、豚かつが美味しすぎて持ち帰りたい！と言い始め、バス運転手さんがバタバタされてました。平日でも、複数で行くなら予約必須だなと思いました。ご馳走様です。
ブランド豚を使用したしゃぶしゃぶを予約。バラとロースがあったがロースを選択。お肉はそのまま食べてもいいし塩やポン酢で味付けしても美味い。白菜をお湯の中に予め煮ているおかげでアクを取る必要が全くなく、残りのスープまでしっかり味わえる。私のしゃぶしゃぶの中では圧倒的に一位。
東京xが食べられるお店ここへは何度も訪問してて、注文も決まってます笑焼肉、しゃぶしゃぶ選べますが確実にしゃぶしゃぶがお勧めです最初に鍋の出汁を食べるのをお勧めしますが私は塩も少し入れます！塩分大好きなので言葉にできないほど美味しい後からもみじおろしやネギなのでカスタムするのもオススメ予約はしなくても入れます！
店内は昭和感万歳のお店です。東京Xを出してくれる唯一のお店だけどお昼の予約無しでのランチは東京Xではないと思う。予約してなかったので、普通のランチのミンチカツを注文。肉100%でほとんど繋ぎを使用してないカツだけど、肉の旨みは感じられ無かった。他の人が肉汁がとか口コミしてあったけど、これは肉汁ではなく水分を含ませてあるだけのような気がする。まぁ値段的に1000円ほどで食べれるのは良しとしょう。本物を食べに行く人はちゃんと予約をしてから行かれる事をお勧めする。
トンカツと豚しゃぶを堪能！トンカツはトリュフ塩でのおススメでしたが、個人的にソースで食べたいのでソースをお願いしたところ、自家製の柿のソースでと。そのソースで頂きましたが、ウムム。トリュフ塩がやはり美味いとなり、その後は塩で美味しく頂きました？笑白菜の古漬けの豚しゃぶもメチャクチャ美味しかったです！シメの雑炊も最高！また是非近くに来た際は伺いたいです！大将の筋肉自慢も
東京Xの豚肉が食べれるとのことで予約して来店しました。しゃぶしゃぶのローストとバラ、トンカツを注文♪塩とスープでしゃぶしゃぶのお肉を食べるとお肉本来の甘味が感じられてとっても美味しかったです。揚げたてのとんかつをいただきました。とってもこだわりがある調理をされてるみたいで丁寧に説明をしてくださって良かったです。初めてトリュフ塩でトンカツを食べることができとっても貴重な体験ができました
博多出張を終えたプチ遠征です。2024/10/20日曜日。熊本県山鹿市から山道を1.5時間程度のドライブを経て、福岡県うきは市『吉井十八』さんへ念願の初訪問です。食通の方の投稿をまあまあ見かけてBMしてました。とんかつ定食は事前予約が必要で前日に電話してから訪問しました。12:05  予約時刻より少し早く到着。入店。着席。12:22  とんかつ定食到着。12:38  会計。退店。とんかつ定食3300円昼の部限定提供、かつ、事前予約必須のTOKYO-Xロース肉のとんかつ狙いでした。TOKYO-Xから取るラードをとんかつ限定で使用するこだわりと店主から聞き、テンション高まります。いざ、実食です。まずほ、何もつけずに素で頂き、次はおすすめの塩で頂きます。サクサクころもとと、ジューシー美味のロース肉が食感良く旨いがすぎましたー。こちらは、メインはしゃぶしゃぶで、とんかつはサービスでやっているとのこで、次回はしゃぶしゃぶ食べにきたいなぁと思いました。ごちそうさまでした。#吉井十八#うきは市
とんかつ定食とんかつは柔らかく脂身の美味しさにびっくり調味料なしで充分味わい深いが、少量のトリュフ塩で味が引き立ちます豚汁にも豚肉の旨味が浸み出して非常にコクがあって思わず唸ってしまいました次は夜に鍋を食べたいうちはトンカツ屋ではないんですよ、とご主人が仰ってました
浮羽周辺にいったところ、食べログポイントとコメントがすごく良かったので11時30ごろいくと平日にもかかわらずものの15分ほどで満席になりました。　予約して来店される方もいるようです。メニューが豊富なので、すごく迷いましたがとりあえず　ランチには王道のトンカツを注文。女性だと、1人で食べるにはきびしいほどの量でした。　柿ソースが独特でした。　夜の、しゃぶしゃぶや鴨鍋の方が人気らしいのでいつかチャレンジしてみたい。
TOKYO Xを一頭飼いして提供される豚肉の専門店｡近頃は鴨にも力を入れているとのこと｡お馴染みの鍋を頂いたが豚の上品な脂が染み込んだ大変美味しい鍋でした。最初から入っているキャベツの古漬けとの相性桃バッチリ､〆はおじやの代わりに高菜ご飯に鍋のスープをかけて食べるスタイルですが、これはこれで美味しかったです。脂の旨みを感じるのは､食味はポン酢と紅葉おろしも良いですが、シンプルに鍋スープに塩を入れて食べる方が個人的にはオススメします､ごちそうさまでした。
人生で初めて東京Xを頂きました。予約制のとんかつだけは前もって予約を入れて生姜焼きはその場で注文できました。今まで食べてきた豚肉とは全然違い脂がトロけるとはこう言う物と初めて実感しました。とんかつは塩で頂きましたがとても最高でした。生姜焼きは肩ロースを頂いたのですがこれもトロける旨さで大満足でした。今度はしゃぶしゃぶを食べに行きたいと思います。
福岡のうきは市吉井町にある『吉井十八』さんに訪問しました。幻の豚東京エックスが食べれちゃうお店です！！人気店って事て前以てしっかり予約。オープンと同時に入る事ができました！そしてしっかり満席！！さすがですね⭐注文はもちろん・とんかつ定食定食には豚汁も漬物がつきます。この豚汁がまたうまかった！！そしてメインの東京エックスもめちゃくちゃ美味✨肉の味が濃厚でトリュフ塩で食べると相性バッチリ！！トンカツにトリュフ塩って合いますね！来てよかった。何かしょうが焼きも美味しいって聞いたので、次はしょうが焼きを挑戦します！ごちそうさまでした✨
吉井町のJAにじの近所にお店は有ります。ここは東京Xという品種のブタを食べさせて貰える珍しいお店です。しゃぶしゃぶが美味しいらしいのですが、この日はとりあえずランチで訪問。夜よりはリーズナブルにいただけました。ランチのカツ丼を注文しましたが、東京Xの何が良いのか正直分からなかったです。言われなければ絶対気が付かない、いたって普通のカツ丼という印象。
福岡のうきは市に、東京Xの豚を使った美味しいお店があると聞いて行ってきましたわざわざ遠くから来る人が多いようですお店は昭和の雰囲気が漂うお座敷に上がって食べる感じのお店でした東京エックスのしゃぶしゃぶやトンカツは要予約ですしゃぶしゃぶも普通のしゃぶしゃぶではなく、白菜の古漬けが入っていて、一緒に食べます古漬けと聞いたので、もっと酸っぱいかと思いきや酸っぱくなかったです塩とポン酢と両方食べましたが、塩の方が美味しかったですロースとんかつを食べましたが、日本一のトンカツと書いてあるように、まったくしつこくなく甘くて美味しかったですトリフ塩でいただきます締めは、ご飯に高菜とゴマがかかったものに残った鍋のスープをかけていただきますお腹いっぱいでしたが、さらっといただきましたメンチカツも美味しそうでした東京エックスのしゃぶしゃぶのお肉は手切りだそうです次回はメンチカツを是非食べたいと思います
3連休最終日！せっかく年休を取得しての連休でしたが、3日間ともに雨。。愛車のコペンをオープンにして走りたかったのに、何かもやもやが残るなぁー。そうは言っても仕方ないので、朝から掃除と洗濯をこなした後、本日の目的地はうきは市吉井町！こちらは白壁土蔵造りの街並みで知られ、国の重伝建地区に指定されています。ちなみに、金爆の樽美酒研二はこちらの出身だそうです！そんな吉井町において、ランチで訪れたのは吉井十八（とうはち）！女将さんのお話によれば、こちらは1989年に合鴨料理のお店として創業！創業者は、北海道生まれ東京育ちで、女将さんの地元福岡へ移住後、現在の地でお店を開き、今年で35周年を迎えたそうです。創業以来の合鴨に加えて、希少価値が高く“幻の豚”とされる東京Xをお店の看板に据えています！この入手困難な豚に対して、、「この肉に惚れた。商売というより趣味だ」、、と四方八方手を尽くし、独自ルートを開拓。遂には1頭買いを実現させたとのこと！現在では、京都や東京で寿司、割烹、創作、中華等の経験を積んだ櫻木氏が2代目として、腕利きの創業者の志を受け継いでいます！また、春日原十八や、西中洲に存在した博多十八はかつての弟子の暖簾分けのお店だそうです！11時半から13時半までと僅かなランチタイムの中、12時半にお店到着。全席座敷で、ポットと急須でお茶を出して頂いたこともあって、昔ながらの大衆食堂って感じー。とは言え、メニュー表には東京Xの文字が並び、高額な昼定食ばかり。。気持ちの準備をして訪れた訳では無いので、平日のみの定食（各900円）の中から、1番上のソースカツ丼をオーダー！「豚肉は100％東京X使用」とのことで、破格ではありますねー！ちなみに、東京Xのとんかつ等は要予約とされていますが、飛び込みでもオーダーできるようです。まぁ、比較的に空いている月曜ランチなので、たまたまだとは思いますが。約20分待ちで着丼！一口カツが7個入りで、その下にキャベツが敷かれ、ご飯が盛られているというシンプルな構成です。東京Xの一口カツは、とても柔らかく肉汁が溢れ出て来ます！噛み切った断面には、今にも溢れ出んばかりの肉汁が溜まっていましたー。脂身は結構な濃厚さですが、くどさは全く感じられず、むしろ甘くてめちゃくちゃ美味いー！ウスターのようなソースによって、東京Xの旨味がぼかされるかと思いましたが、そんなことは全く感じさせず、ソースを上回る味わいでしたねー！セットの味噌汁は豚汁！豚バラに、大根、にんじん、ねぎが入っています。この豚バラも東京Xなんかなー？柔らかく甘い脂身は同じように感じられ、味わい深さもありながら、さっぱりと美味しいものでしたー！僅か900円で東京Xと格闘させてもらって、ほんとにお値打ちの1品だと思います！ミシュランガイドに、「価格以上の満足感が得られる料理」としてビブグルマンという定義がありますが、それくらいのレベルと感じられましたー！近いうちに百名店に入ってくることも固いんやないかと思います。次回は、東京Xのシャブシャブやとんかつを頂いてみたいと思います！ごちそうさまでした！！
6年ぶりに来店しました。2回目です。6年前はハンバーガーと自家製コーラを頼んだ記憶が有りました。6年ぶりに来店するとフードメニューはガラッと変わっていました。前はコースだったのですが、今はアラカルトで食べたい物を食べたいだけ注文するスタイルに変わっていました。料理はうきは市の野菜をふんだんに使われたものばかりで、野菜の美味しさが際立ちます。チキンのコンフィや自家製コーラも美味しいです。（美味しそうすぎて写メ撮り忘れました…）全粒粉のフォカッチャもオススメです！ここはうきは市の中でもオススメ度の高いお店です！！
ここはうきは市にある『ふたつの彗星』前から行きたかったお店で先日行ってきた予約制のため予約時にコースを決めてて食べたのは⚫︎ステーキプレートコース3600円まずは前菜の季節のポタージュめちゃくちゃうまい‼︎おかわりしたかった笑そしてパン！これもメインは200g以上のステーキステーキは肉肉しくて好きなやつ〜✨店主言うにはこの日のステーキは250gほどあったみたいポテト、サラダ、焼き野菜がもりもりなんでかなりお腹いっぱいになった☺️デザートはガトーフロマージュとヌガーグラッセを‼︎スイーツまでしっかり手の込んでて最高のランチだった
食べごたえのある肉料理をメインにしたランチをいただきました。ドリンク、スープ、パン、メイン、デザート、コーヒーまで1時間半から2時間くらいかかります。オーナーがワンオペでやっています。時間に余裕がある時に予約していってください。
予約制ではなくなり、コース料理も終了。予約なしのcafeだけでもOKに♡♡
予約制ではなくなり、コース料理も終了。予約なしのcafeだけでもOKに♡♡
予約制ではなくなり、コース料理も終了。予約なしのcafeだけでもOKに♡♡
予約制ではなくなり、コース料理も終了。予約なしのcafeだけでもOKに♡♡
予約制ではなくなり、コース料理も終了。予約なしのcafeだけでもOKに♡♡
お昼前にラーメンをいただきました。懐かしい味の久留米ラーメンでしたが、何しろ単品。もともとセットで考えてた「焼き飯」がお休みとなってため微妙に小腹が減ってます。ふと気になってた、うきは市にあるカレー屋さんを思い出します。焼き飯の代わりにカレー・・。これで同等という計算です。 (笑)行ってみるとあいにく閉まってます。  (^_^;)近くを散策したところ、先日見つけていた「ふたつの彗星」という名前の古民家ビストロみたいなお店に遭遇。「ふたつの彗星」って、なんだか村上春樹の小説のタイトルにでもなりそうな名前です。お店の前に路上看板があります。表側には「ステーキプレート （1,500円、込）」、裏側には 「ハンバーガー（金額表示なし）」の案内が載ってます。ハンバーガーなら、ちょうど小腹の空き具合ともいい感じ。　(#^^#)ドアを押して中に入ってみます。建物自体は古民家なんですが、リノベーションして和風モダンな雰囲気のお店です。入り口近くは土間のたたき風になっており、古民家の雰囲気もしっかりと残しています。オペレーションはホール1名に調理1名。ホールの店員さんに1人での訪問の旨を告げます。すると、「休日のランチ時にはメインメニュー＋500円でスープ、ドリンクとデザートのセットを付けていただくことになります。よろしいでしょうか？」との案内が！Σ（￣□￣;）ちなみにハンバーガーの値段を尋ねると890円とのこと。890円+500円でお会計は1,390円の計算・・。なんだか、あと出しじゃん拳みたい・・。 (ーー;)ここで断るのもなんですし、とりあえずOKしました。座席は4人用テーブルが2つに2人用テーブルが2つの構成です。先客はご家族連れのグループがすでに2組入っており、「少々時間がかかります」との案内を受け、2人用テーブルに座ります。（その後、2人組が来店し満席となりました。）お冷はセルフです。自分で用意し、BGM のジャズを聴きながらゆったりと待ちます。しばらくしてドリンク登場。頼んだのは自家製コーラ。炭酸水にいろんなスパイスが入ったコーラでコカコーラやペプシコーラとは一線を画すもの。一般のコーラに比べ、レモンやジンジャー風味を感じるオリジナル性溢れるコーラです。お店のこだわりを感じますね。その後いただいたのは、・うきはの地元産野菜を使ったスープ。トマトをメインとした野菜の冷製ポタージュです。・メインのハンバーガー。専用の袋に入れていただきます。肉の味をしっかりと感じるパテです。変に肉汁にこだわることなく適度なジュウシーさ。奇をてらわず、真摯に肉質にこだわったパテを作ってあるようです。脇役の赤キャベツとピクルスがこれまたいい感じでパテをサポートし、ハンバーガーの美味しさをいっそう盛り上げてます。余談ですが、メニューには『ピクルス』とは表記せず『コルニッション』（ヒマラヤ原産の胡瓜を使ったピクルスのことです）と書かれてました。ここにも、並々ならぬこだわりを感じます。・デザートのフロマージュ。チーズが濃厚過ぎるほどインパクトのあるフロマージュ。1つ1つの作品はオリジナル性に溢れ、味もとても良いんですが、なにしろ出てくる間隔があき過ぎ。1人で調理されてあるので時間的がかかってるのも分かりますし、また1つ1つの料理にこだわりがあるのもいただいてみてよくわかります。ただこのポツン・・ポツンとした間延びようは1人ではあまりに手持ち無沙汰。テーブルも食事をするには全く問題はありませんが、ここまで間延びしてしまうとソファーではないので疲れてきます。満席で調理が1人って状況はわかってますが、千円以上出して疲れるってのもなんだかな~。ハンバーガーを食べに入ったんですが結局、1時間超の滞在時間。こうなると波長が合わないとしか言いようがないような・・。お店はマックスバリュー吉井店の近くです。ごちそうさまでした。
予約制ではなくなり、コース料理も終了。予約なしのcafeだけでもOKに♡♡
2025.2お弁当のヒライも入ってる 店内調理？ドラッグストアモリ福岡発祥でお弁当のヒライは本社熊本 店内惣菜コーナーにはヒライJrと なかなか旅先でも記憶しちゃうくらいなんか印象残りましてさて、九州、ドラッグストアにプレミアム焼酎とかも入ってるのはさすがw元祖ちくわサラダ￥194鹿児島ハイボール18,4くらい長いちくわ揚げ うまいね中に人参入りマッシュポテトサラダ入っとる 油でこってりした味わい 飯にもあう味付けにはなってるかな でも割った焼酎がいちばん一緒で美味いwあら製造が宇都宮の会社かまぁいいや気分の問題 宝山って文字が光ってw でもこれ結構美味しい芋ソーダ割りだよ ふっくら甘い香りがどばどばっと溢れる ほんのり甘くて後味ほんのちょっとほろ苦い 満足の濃さ やわらかめな炭酸ホテル晩酌みいいもんですな いや、うきはで泊まったAZがなかなか周りにコンビニもないような感じなんでフロントで売ってはいたけどねやっぱここで仕入れるのが楽 スーパーはしまるの早いし 飲みすぎの後の薬も手に入るし(九州的？？)このあよ10日間くらい経って熊本空港で久しぶりのちくわサラダに遭遇してなんか懐かしかったなぁwお手軽なご当地グルメを気分よく晩酌でどうぞ
肉のいなだうきは駅からすぐ近くのこちらのお店。去年、博多華丸大吉のなんしようと？を見て、みよしに鯖寿司を食べに行ったときに寄った肉のいなだ。鴨肉が無茶苦茶安い。１００g１８０円普通１００g４９８円とかするので、半額以下。そして浜のゴジラ家の冬の定番メニューは水炊き、鴨鍋、ぼたん鍋。と言っても一人暮らしで、俺一人だけど。水炊きは博多華味鳥のもも肉とフードウェイのつみれに、ダイショーかマルエの水炊きスープ。ぼたん鍋は味噌ベースで、味噌だけだと豚汁になってしまうので、醤油をひとまわし。同じレシピで猪を鮭に変えれば石狩鍋にもなるので、メニューに困ったらどうぞ。そして鴨鍋はダイショーの鳥南蛮鍋スープ。脂が結構出るので、最後の〆はうどんが最高。コロナ禍で何もないまま過ぎ去ろうとしてる令和２年。新しい未来へ向けて年越しの準備は整った。
肉のいなだうきは駅からすぐ近くのこちらのお店。去年、博多華丸大吉のなんしようと？を見て、みよしに鯖寿司を食べに行ったときに寄った肉のいなだ。鴨肉が無茶苦茶安い。１００g１８０円普通１００g４９８円とかするので、半額以下。そして浜のゴジラ家の冬の定番メニューは水炊き、鴨鍋、ぼたん鍋。と言っても一人暮らしで、俺一人だけど。水炊きは博多華味鳥のもも肉とフードウェイのつみれに、ダイショーかマルエの水炊きスープ。ぼたん鍋は味噌ベースで、味噌だけだと豚汁になってしまうので、醤油をひとまわし。同じレシピで猪を鮭に変えれば石狩鍋にもなるので、メニューに困ったらどうぞ。そして鴨鍋はダイショーの鳥南蛮鍋スープ。脂が結構出るので、最後の〆はうどんが最高。コロナ禍で何もないまま過ぎ去ろうとしてる令和２年。新しい未来へ向けて年越しの準備は整った。
親戚が「予約しているからもらってきて」という事で来店。行って驚きました！めっちゃ人が多いです！お肉屋さんがやっているからあげなので扱っているお肉はとてもいいのではないでしょうか♪地元では結構人気店みたいです♪骨なしのからあげと骨つきからあげの二種類のみ。予約時間は朝の10時半という事で、10分前に到着した為お店の人に出来てるか確認をした所「10時半ですよね？まだなんで」っとの無愛想な返事。接客が…あまり良くないな～。テーブルのメモには私を含めて6名の予約が入っていました。さすが、人気店です！そして、時間10時半を少しすぎてから、できたてを頂くことができました。予約した時間にしか頂けないようです！にんにくの匂いが車内に充満(笑)食欲をそそられます♪出来たてを一つ頂きましたら、味がしっかりついていておいしい♪胸肉ともも肉が混在しているので何に当たるか分かりません(笑)しかし…冷めてしまえば、味が格段と落ちます。。。残念なほど、固くなりパサパサです。出来たてを食べる事を強くオススメします！そして、予約して行く事もオススメですね。ちなみに、骨つきと骨なしを500ｇずつで1850円でした♪
浮羽方面に来たら食べてみたかったものがありますお肉屋さんの唐揚げです以前華丸・大吉のなんしようと？で紹介された【肉のいなだ】ですおととし放送直後に浮羽に来た時はお店の名前がわからなかったので今回はちゃんと調べて訪れましたこちらの地域では馬刺しもよく食べるそうですお惣菜のラインナップはこんな感じです◎骨なし唐揚げ（約200ｇ)：210円/100ｇちょうど揚げてあり200ｇお願いしたら2個くらい余ってたので『それももらいます』と結局全部もらいました清算の後に骨付き唐揚げ1個おまけしてくれました娘の試合が終わった車の中で食べたので冷めてしまってましたが華大オススメも納得の美味しさ☆次回は揚げたてをスグに食べてみようと思います♪【肉のいなだ】住所　うきは市浮羽町朝田595TEL　0943−77−2002営業時間　9：00−20：00定休日＆駐車場　休：火／P：なし情報は変わることがあります＊お出かけ前にご確認を
筑後川流れる近くの宿に行く事なり、夜にもしかしたらお腹が減るかもしれない！チェックイン後に宿の中を見て周りましたが夜食になりそうなものがない(；´Д`Aこれはヤバイと..宿を飛び出し車を走らせます主人が前日に宿周辺の情報を調べていて「この近くに美味しいから揚げ屋があるみたい」の一言で「じゃあそこに行こう」とやってきました(^_^)v割と狭い店内です注文するとその場で揚げてくれます。鶏のから揚げと砂ズリのから揚げを買って帰りました。熱いうちにいただきます！うん、美味しい( ^ω^ )♪鶏のから揚げの方は特別さは感じられませんが味付けがいいですね鶏のから揚げも美味しいけど一番は砂ズリのから揚げがめちゃめちゃ美味しい！１つがデカく、コリッコリ♡あー、、ビールが欲しい〜間違いなくビールに合います！塩気が効いてる〜＼(^o^)／（濃いです）ボリュームがあって、ひとつでもお腹がかなり膨れます！ドライブついでに車の中で買い食いしても良さそうです☆馬刺しが美味しいと聞いたので次回は買って帰りますね！
うきはに来たから、馬刺しを上赤身100g880円を200gと馬刺し醤油を！新タマネギが美味しい時期だから、新タマネギを馬刺しで巻いて食べると、最高に美味しい馬刺しは、ニンニク醤油か生姜醤油かと思っていたけど、うきはでは、馬刺しは柚子胡椒で食べるらしく柚子胡椒が付いてきた！
20252.2 〜てげーぇうまかこっつ馬肉たい(*´﹃｀*)うきはの国道沿い駅近く肉屋さん朝からやってっけど,,,あれ、イメージと違った ９時半これからかなーって感じでのぼり出してた 唐揚げはごめんなさいあと15分もすればーって話しでね じゃぁ焼酎があるから馬刺しできめるかぁ(*°°*)ｼﾞｭﾙ国産だってよ嬉しいね 北海道でもほとんどカナダ産だもん取り扱いも珍しいくらいだしタテガミとか切り落としとか霜降りとかねーあったら絶対頼むものがまだ並んでなかったwええいもう上の赤身1本で！馬刺し醤油も1本買っちゃう╰(    ╯˙-˙)╯ﾄｩｯ すぐ食べるから100gだけ切ってもらう国産馬刺し上赤身￥880/100g馬刺し醤油￥300あ、うまいね(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ 上質な赤身だが鉄分強くない しっとりクニュクニュいいしたざわりで柔らかく食べやすい 飲めるような生肉だ 馬の風味ってやつもそんなくせとして感じないいやはや北海道でもきょうびカナダとかの冷凍もんでしかも珍しくて高いってのが相場だからね、嬉しかったよ 弾力が違うよ、弾力が 旨みだってね、ほーれくみくみ、焼酎で伸びるんだよ あたしゃ麦焼酎で始末するのがすきだね 肉屋で切ってもらって買ってもう食べれちゃうって他にあるかい しかもやっぱり昔より冷蔵も綺麗さも鮮度も違うしさ いいーもんだ九州の肉屋さん(  ՞ټ՞)ﾃﾞｭﾌﾌ馬刺し用の醤油は濃い感じでほんのり甘みと旨みついてる そんなどっぷり甘い感じじゃなかったから違和感なく使えるよ こいつが焼酎にあうんだよねー九州しょうゆ買ってこうと思ってたからちょうどいいわ 福岡大刀洗の樋口食品だって
家族親族集まって年末年始の旅行に利用。夜は食前酒に始まり、刺身、しゃぶしゃぶ、天麩羅、栗釜飯、年越し蕎麦など朝はお屠蘇、お節料理、お雑煮が出てきました。年越し蕎麦は、九州北部によく見られる鶏でとった出汁と具で作られた【かしわ蕎麦】お雑煮は、トビウオの出汁と出世魚の鰤を具として使った魚介系の雑煮、関東では馴染みはないかもしれませんが、餅は丸餅で焼かずに煮ます。私は今回ハンドルキーパーのため、旅行代／飲食代無料でした。
出入りの際、挨拶をされていて地元の方が多く来られてる感じです(*^_^*)〈こんばんはー内湯はモスグリーンの濁り湯です露天の方も同じ泉質だと思うのですが鉄のにおいが内湯より強めでしたちょっと鉄で痒いので内湯に戻り早めに上がりました泉質 ナトリウム炭酸水素塩泉源泉温度 47.5℃pH6.8神経痛・筋肉痛・関節痛・五十肩・冷え性疲労回復・健康増進・慢性皮膚病などのほか、美肌を目指したいという方にもおすすめだそうで、口コミで、「こんなにぐっすり眠れたのは久しぶり」「肌の調子が良くなった」「山奥にあるような強いお湯ですね」など、お湯の評判が良く確かに、帰宅後早めの時間からぐっすり眠れました☆彡日帰り湯を利用しましたが、お食事の美味しそうな匂いがしました♫⸜( •ᴗ• )⸝｛スタンプget！
地元のうきは市吉井町にある昔からうちのおばあちゃんが近所の人達との集まりで月1で通っていた温泉「筑水荘」リニューアルしたらしく名前が「ニュー筑水荘」になっていた。家族でたまにはお泊まりしたいということで、いつもは実家へお邪魔していましたが、こちらのお宿を予約して夕食付きでお泊まりしました。夕食は3000円でカッパ御膳というものがあるらしかったのですが1000円くらいでランクアップできるらしく、そうすると、ステーキ付きかアワビ付きかが選べるらしいと聞いて即ランクアップ！源泉かけながしという温泉に入りこれがまた泉質がいいので地元の人も結構きてた。温泉にはいってからの夕食前菜からお刺身、おわん物などたくさん並べてあり見た目もワクワク。久しぶりに温泉の宿の夕食という感じがテンション上がる。いつもビュッフェ形式でバタバタ食べるが準備してある夕食はゆっくり目で見て楽しめるのがいい。私はアワビにしたのだが、しゃぶしゃぶも付いていてめちゃくちゃお得だとおもった！アワビは蒸し焼きでバター焼きにして食べるので残った汁を白ご飯にかけてたべると最高だろうなと思った。ご飯は釜飯風になっていて炊きたてなので美味い。具材もたっぷり。刺身付きでこの値段ならコスパもいいと思う。旦那さんはステーキ付きにしたが、お肉が肉厚で焼いている香りが食欲をそそる。4歳の息子が肉好きなので食べていたが、子供も美味しそうに食べていました。お部屋は古い感じでしたが掃除はされていて、泉質もいいしお値段も安く泊まれる。朝早くから道の駅も近くなのでおでかけにはとても便利だなと思った。朝ごはんもしっかりおかずが数品用意されていてとても良かったですご馳走様でした。
剣道錬成会の合宿で食事と入浴で利用しました。食事と入浴で1人1500円合宿での利用客が多いようで、他の剣道部や大学のラグビー部の方などもいらっしゃいました。お風呂は内風呂と露天があり鉄分の多い温泉です。食事は大広間にて、合宿メニューこの日はサラダ、スープ、カツカレーでカレーはカツ以外はおかわり自由です。旅館の方からジュースを2本差し入れて貰いました。保護者にはお酒をサービスすると言われたのですが、残念ながら全員ドライバー⤵︎⤵︎旅館の方々がかなり気さく(合宿生が多いからか？)で、居心地は良かったです。ごちそうさまでした！
「道の駅うきは」に隣接しているお店です。たこ焼きなども販売されてます。妻にカフェラテのホットを買って来てと言われたので購入｡妻が喜ぶかも？っと思い、勝手に「柿ソフトクリーム」も購入♪テラス席に戻り、妻はオイラの買って来たカフェラテを飲んだ瞬間、「苦い！砂糖が入ってない！」っと不機嫌｡｡｡「はい、貰って来ます｡｡｡」ッとオイラ｡またまた列に並び、砂糖だけ貰います｡｡｡勝手にカフェラテが甘いと思っていたコチラにも非がありますが、提供時に一声かけて欲しかったですね｡柿ソフトクリームは柿の風味はありますが、普通のソフトクリームの方が美味しいって思います。コーンはニッセイかな？コーンは美味しいです♪ご馳走様でした。
おまかせ前菜盛り合わせが素晴らしいです。ちょこちょこ色々なものを食べれてお酒のつまみにはもってこいです。美味しいあまりお酒もすすみます。お酒の3種盛り合わせもよく、お店の方も優しいです。次回は違うメニュー、お酒を注文してみたいです。
うきは果樹の村やまんどん(フルーツ狩り)の中にあるカフェ"Cake＆Coffee夢語奇家"階段を上がるとハロウィンがお出迎え梨も前回来た時より、沢山の実をつけてました秋ですね♪本日の本命は｢シャインマスカットのタルト｣です♡約３０種類！沢山のケーキがあり誘惑されます無花果のケーキも美味しそうでした(⁎˃ᴗ˂⁎)！！が、今日は◆シャインマスカットのタルトシャインマスカットの爽やかな甘さとクリームが混じり合い美味しい♡土台にはクランベリーソースが加わっていました♪甘さ控えめのクリームなのでもう１個くらい余裕で食べれそうでしたよ( •ᴗ• )⸝[やまんどん]◆ブルーベリースムージー
やまんどん昨日は雨だったけど、今日は晴れシャインマスカット狩りに、ちょっとうきは行ってきました！シャインマスカット爽やかで( ｣≧O≦)｣ ｱﾝﾏｰ ♡やんまー農園のなまえが やまんどんでカフェのなまえが 夢語寄家でふたりあわせて ヤンマーだ君と僕とで ヤンマーだ ♫
ボリューム満点のランチを頂きました！ケーキはお店でも食べれるし、テイクアウトも出来ます。とても人気があるお店で、ランチの予約はできないようなので、直接お店に行って名前を書いて待つシステムです。外で待機なので、雨の日や暑い日は覚悟がいりそうです。モーニングもやってるみたいです。11時からランチタイムで、平日12時前に着いて1時間くらい待ちました。場所は国道から山の方へ入っていくので迷子になりそうでしたが、分岐点には小さいけど案内板があるので助かりました。
YouTubeみえちゃんねるでも紹介しました。ランチは１２時から出されますが、その前から店内に入り席に座れます。週末はすぐ満席になる人気店で、テラス席もありワンちゃん同伴も可能。今回は、週替わりランチとケーキも頂きました。ランチはヘルシーで彩りも味も最高ケーキも噂通り美味しかったです。女性客が多く雰囲気もスタッフの方も感じが良かったです。駐車場もあります。
うきはから日田に向かう道中にあります、ケーキ屋さんです。周りは果樹園で、近くにはいちご狩りもやっていました。果物王国うきはならではですね。ピスタチオケーキとコーヒーを注文しました。見た目も味もとっても美味しかったです。店内はゆったりしており、外にはテラス席もあり素敵なお店です。チーズケーキをお土産に買って帰りました。また伺います。
ちょっと坂を登った所にあるお店で、入り口から可愛い(*´˘`*)❤️店内も落ち着いた感じ✨️ショーケースの中には美味しそうなケーキが沢山だったけど、道の駅でいちご大福買ってたから今回はおあずけ( ¯꒳¯̥̥ )︎私は週替わりランチを注文ŧ‹"ŧ‹"(*´༥` *)ŧ‹"ŧ‹"アツアツのメンチカツ美味しかった❤️彼はおとなのお子様ランチにŧ‹"ŧ‹"(σ ‎‎‎˘͈ ᴴ ˘͈ )ｺﾞｯｸﾝ大好物のエビフライ、ハンバーグ、ウインナー、グラタンと美味しそうでした(ღ*ˇ ˇ*)｡o♡ケーキを買わない代わりに、食後にいちごパフェも食後に付いてた湧水コーヒーがとっても美味しかった☕️.•*いちご狩りも出来るし水も汲んで帰れるみたいなので、次は湧水持って帰って家でコーヒーいれてみたいとなぁ(*´ ˘ `*)♡おなかいっぱいになりました
浮羽の人気 ケーキのお店 夢語寄家11時00分にオープンしますがランチは12時からです。11時30分には店内満席で行列もできてました。12時にランチを食べるようにしてたので、11時に到着して先にケーキセットを食べて待つことに。ケーキはディスプレイの中から選べます。ケーキの種類が豊富でしかも果物の宝庫浮羽らしく果物ケーキが多くありました。2人で行ったので2個頼みましたがどちらも美味しかったです。12時に週替りランチが来ました。色んな野菜を使った種類豊富なランチが到着。今週はハンバーグランチでしたがハンバーグも美味しく野菜も美味しく2人で満足して帰りました。11時からランチも注文だけは出来るので先に注文することをオススメします。
『やまんどん』で梨狩りをした後にランチしました♪カフェが併設されているのは知っていましたが、農村地の果樹園併設のカフェなので正直言って仮設的なカフェレストランだろうと全く期待していませんでした❕ところがどっこいまるで逆。カフェ自体のたたずまいもすごくオシャレですが、ランチが美味しいことこのうえありません♪私は梨カレーを食べたのですが、連れは日替わりを食べ、見た目もオシャレだし、味もドレッシングにいたるまで美味しくて感激しました！お店の方も感じ良くて、平日にも関わらず、しかもこんな農村にもかかわらず、近隣と思われる方々でいっぱいで人気の度合いがうかがいしれます。ケーキもフルーツがふんだんに使ってありすごく美味しそうです。コスパも最高行かれる際は、正午よりも少し早めに行かれることをおすすめします。
ワンコとテラス席利用させていただきました。ケーキとお茶はとても美味しく店員さんも対応がとても優しかったです。ただものすごく並んでたので予約表に名前を。暑かったし雨模様だったので誰もテラス希望の人はいなかったのですがテラスの人も店内の人と同じ順番に待たなければいけなかったです。順番表にテラスOKの欄を作っていただけたらいいのになとおもいました。
ランチタイムに訪問したところ、すでにウェイティングボードには15.6人の待ち。1時間待つ間に数量限定のランチは無くなり、うきはのフルーツを堪能する方へシフト。ケーキを食べることに。フルーツ畑はその名の通り、フルーツだらけ。下のスポンジもふわふわで、生クリームとフルーツの相性も抜群でとても美味しかったです。今度は限定ランチをぜひいただきたいです！また行きます。
いちごパフェ目当てで伺ったのですが、残念ながら食べることが出来ませんでした。ちょうど土砂降りで駐車場からお店まで階段を登らなければならず、結構濡れてしまいましたが、帰りは晴れていてよくみるととてもおしゃれなお店づくりでした。コーヒーセットにしたのですが、コーヒーが普通に美味しかったので、またリピートします。
福岡県うきは市にある古民家カフェ。うきは市では有名なお店のようで、土日は待ち時間がある。店内は古民家の暖かい雰囲気。ケースに並んだケーキなどをテイクアウトもイートインもできる。焼き菓子などの販売もある。季節のケーキが美味しい。
浮羽の方をドライブ中以前連休に行ってお客さん多すぎて車も駐車できずテイクアウトも断念した、やまんどん夢語寄家さんのケーキを思い出し、本当はイートインしたかったけど今日もお客さん多くて3つケーキと桃ジャムをテイクアウト。家でメロンのショートケーキ食べたけどメロン甘くて美味しかった！次回機会があればゆっくりカフェしたいな。
平日の13:30ごろに訪問。4組お待ちで、14時前には入店。お店前にベンチやイスもありますが、天気も良くて待ち時間はかなり暑いので日傘やファン等は、これからの時期は必須かも…パフェ目当てでしたが、この時期は無かった様で残念。(イチゴやシャインマスカット等のシーズン品での期間限定の様です。パフェ目当ての方は、お店のインスタンを見てから訪問された方が良いです。)ケーキセット注文。レモンとパッションフルーツのケーキを頂きました。夏らしい爽やかなケーキで、美味しかったです。相方も選んだ、メロンのショートケーキより気に入ってました(笑)
フルーツ王国 浮羽のカフェ閉店間際の入店でアフタヌーンティーもパフェも終了ケーキセットをいただきました。焼き菓子も色々あってお土産に購入いずれも美味しかったです。次はランチがアフタヌーンティー頂きたいです。
浮羽稲荷神社の帰り道に寄りました。前日に伺った大分市の鮨屋のお弟子さんが、うきは市の出身で、うきは市は良さげなカフェがたくさんあるという事を聞き、自分で調べてこちらのお店に辿り着きました。GWなか日の平日15時26分に訪問。待ち人なし。パフェは15時30分が最終オーダーでした。注文①やまんどんのいちごパフェ（1980円）湧水コーヒーアイス（528円）②ケーキセット（990円）いちごのティラミス湧水コーヒーホット①いちごがたくさん盛られたいちごパフェは、［さちのか］がメインに盛られており、［紅ほっぺ］等、数種類をミックスされているそうです。甘すぎないクリームで食べやすいです。この日は１パック半以上の苺を使用しているとの事で贅沢なデザートタイムになりました。②ツレが注文。少しだけ貰いました。普通に美味しく頂けましたが、いちごパフェに比べると満足度は引くいです。いちご農園が経営しているようですし、朝どれのフレッシュな苺を使ってくれていると思うと嬉しくなります。こちらのお店、ランチも人気があるようですし、浮羽稲荷神社の観光とセットで伺うのもアリなのではないでしょうか。
お昼頃初訪問。店内は食事をするお客様で賑わっていた。1人で飲食は座れないこともなかったが、ざわついた店内での飲食ははばかられたため、様々なフルーツがのったケーキを1つテイクアウトした。季節によってはフルーツ狩りも出来る様子で、喫茶までは果樹園の中をしばらく走るが、標識が途中途中にあるので初めてでもわかり易かった。次はゆったりと外の果樹園を観ながら静かに店内で食してみたいものだ。
ランチセット、梨カレーセットを頼みました。どれも優しい味で野菜もあって美味しかったです。色々なおかずが楽しめるので女性ウケします。お米も美味しかったです。梨カレーは　子供には辛いかもしれません。ドリンク付きでした。1,500円前後でした。焼肉ランチは2,000円以上します。パフェは1,900円台です
発見してしまった。吸い込まれるように入っていた絵本の中に出てきそうなカフェ。／やまんどんの中にある夢語寄家（むごよか）＼山奥にあるのに…店内は満席でお店の外は、人！人！人！みんなの目当てはどうやらお得で豪華な日替わりランチ（1485円）みたい食べてる人をチラ見したけどほんと内容すごかった‼️甘いもの好きな私たちはケーキセット（990円）並ぶ価値あり♡絶対またいくー♡
ミスタージョージのハンバーグを食べた後こちらに寄りました。人気店のようで、並んでました。10分ほどの待ちでした。メロンケーキとアイスコーヒーをテラスで頂きました。ケーキは他にも本当に美味しそうなフルーツを使ったケーキがあって、迷いました笑ケーキ優しい甘さで美味しかった。少し小さめなので食後のデザートにもちょうどいいですね。
《アリシアさんのフードログ》浮羽町までドライブに来たのでどこかで季節のフルーツを楽しみたい！できればパフェ！ってことでこちらへ。並ぶの覚悟で伺いましたがテイクアウトのお客様が多くすんなり店内へ。お目当てのあまおうパフェ1600円は余計なものがほとんど入っておらず、いちごそのものがゴロゴロ！いちご好きにはたまらないほどのいちごの量！1パック半くらい入ってる？ってほどのゴロゴロいちご達。逆に色々入ってるのが好きな方には物足りないかな？お腹も心もいっぱいになりました。
本当はcafeに来たんだけど断念してここまできたから和菓子でもと中腹にあるこちら『和菓子　葡萄屋』さんに思ったより小ぢんまりとしております趣はありますが品数は少なめかと表の看板にあった《麩まんじゅう》とこちらの看板商品《豆たん》を購入《豆たん》本当に一口サイズの和洋最中最中ともちが別包装されているので自分で挟んで仕上げて食べる最中にはアーモンドにキャラメラゼ豆一粒入った小さな餅最中はキャラメラゼされてるのでパリッとしてアーモンドと調和してるそこにこのチビ餅アーモンドのキャラメラゼが強く一緒に口に放り込むと？？？餅の存在が…上品に仕上げてあるのだがちょっと物足りない感じ《麩まんじゅう》餡子と麩皮との水気が気になる笹葉の香りがあまり無いような　残念ちょっと期待が大きすぎたみたい　ごめんね
前出２店と違い、同店『和菓子 葡萄家』さんは一般的な和菓子屋さんです。もっとも昨夏〜昨秋の個人的なカキ氷特集の『cafe たねの隣り』さん含む『ぶどうのたね』グループの一店で、店舗こそ違えど同じ敷地にあるから、また市井のお店とは違うのかもしれません。で、そのカキ氷の『cafe たねの隣り』さんへ伺った前回、『ぶどうのたね』グループの各店が点在する丘陵地の麓にあるお店こそ、今回の『和菓子 葡萄家』さんだと勝手に想ってたんだけど、そこはカフェのよう。いや、カフェと言うより、メニューや口コミを拝読するに、どうやら『cafe たねの隣り』さんと同じく食事処のようでもある。個人的に『ぶどうのたね』グループは和菓子やフルーツを使った洋菓子などを軸に据え、食事は二の次かと思ってたものの、実は逆のようで、なるほどスイーツも人気はあるようですが、行列まで発生してるのは、いずれも食事処、兼カフェでしたからね。行かれたことのある人ならお分かりでしょうが、その『ぶどうのたね』グループの各店は丘陵地に何軒かあるんだけど、いちばん下と上がいずれもカフェで、その間に今回の同店始めとする店々が点在してるとなると、中心となるのは、やはり食事の方なんでしょう。だからか、実際に同店『和菓子 葡萄家』さんへ着いたら、想像してたより随分と小さい。コンパクトとか小ぢんまりを通りすぎ、失礼な言い方ながら片手間でやってるようにさえ感じられるし、ましてや、写真からお分かりいただけるか、商品のラインナップも侘しいから、思わず同店の若い女性従業員さんに、「えっと、商品って、これで全部ですか？」などと口走っちゃったぐらい。とはいえ、そのホール担当のお姉さん、内心どうだったかは分かりかねますが、とにかく笑顔が素敵で、客当たりは最高なんだけど、和菓子屋さんとしたら、いかんせん、やはり貧弱すぎるっちゃありゃしない。ですから選択肢も限られてたものの、だからって買わないのも冷やかしすぎるから、取り急ぎ以下の２点を購入しました。① 豆たん   173円② 麩まんじゅう   ￥250①の豆たんなる和菓子は、ポップに書かれてますように、同店オリジナルの一口サイズの可愛らしい最中。アーモンドがキャラメル・クリームで最中へ閉じ込められており、半生な食感のお餅と、小豆は別々に入っており、自ら組み合わせてボンと口に放り込みます。最中は、ウエハースみたいなシャクっとした軽快な食感があり、お餅は半生な食感ながら多少モチっとしてて、もちろんアーモンドはクランキーだから、一個で様々な口当たりが愉しめます。キャラメル・クリームは幼稚な甘さだけど、全体を優しく包んでくれるから、言うまでもなく不味いわけがない。といって、これで１ケ173円となると、単にワタシがボンビーなだけかもしれませんが、ちょっとお高いかなと？「どうだ！美味いだろ？」まるで、そう言わんばかりの後残りする甘さも気になります。②の麩まんじゅうは、これはモチモチ具合が若干シツコいかな？割と粘着力があり、甘さは豆たんに比べたら後残りしないんだけど、質が個人的にゃ高尚すぎる。日本酒でも入ってるような、かなりリッチな甘さのこしあんなんだけど、いくぶん液体化してて、何度も書いて恐縮ながら個人的にゃ昔ながらの田舎っぽい粒あんが好きなぐらいだから、元の嗜好からして合ってないのかもしれません。笹の香りも、なんだか今一つ弱いような気もしましたね。で、そんな２点だから、もちろん腹の足しになるわきゃないし、それでいてお値段はそこそこするから、正直２点台でも付けようかと思ったんだけど、まあ、上記のように同店の女性従業員さんの応対がお見事だったから、取り敢えず３点台にしときます。ただ、カフェの充実度と比べるとなあ ⤵︎●  個人的 食べログ 評価点・・・3.0
うきはに行ったのでと差し入れを頂きました(⁠◕⁠ᴗ⁠◕⁠✿⁠)小さく可愛い最中とお餅別々に包装されていて自分で挟んで頂きます。パクっと一口サイズ周りの最中はサクッサク中身はアーモンドのつぶつぶとキャラメル歯ごたえと美味しさ楽しめますご馳走様でした
職場の人に頂きました。どんなお菓子かなと思っていたら餡と最中が別々に包装されてあり、セルフで組み立てて作るタイプのお菓子です。最中の内側にはしっかりとキャラメルピーナッツがぎっしりと詰められています。そこに餡を乗せて一口でパクリ。キャラメルと餡が意外と合ってコーヒーが進みました。まさに和洋折衷のお菓子だと思います。是非近くに寄られ際には購入してみてください。
ブランディングがうまい店。原鶴温泉の帰りに寄りました。和菓子のためだけにこの立地、駐車場の混雑を考えるとここまで集客するのはすごいです。麩饅頭や豆たんも美味しいけど、そこまで、、、？！という印象。ただ、併設ギャラリーのセンスは素敵で、ガラスのライトや一輪挿しなどおしゃれでした！温泉帰りのエンタメとして寄るならアリかも
「お土産」 に豆たんをぜひ！久々の訪問 @wagashi_budouya さん。こちらの一番人気は、オリジナルお菓子「 #豆たん 」【豆たん】一口サイズのさっくりとしたキャラメル最中に、小豆入りのおもちをはさんで食べる新食感のお菓子です。キャラメルとアーモンドの香ばしさとおもちのモチモチ感が、お口いっぱいに広がります。また、身体にもやさしく、粉や砂糖、豆などの材料にこだわり、自然の味わいをそのまま生かして作っています。やさしい甘さと素朴な風味が穏やかな日常を誘います。お土産や贈り物にお使いくださいませ。【葡萄家】味覚と感覚を研ぎ澄ましてやさしい甘さで閉じこめるできる限り身体にやさしく美味しい素材を使用すること。そのために生産者さんと丁寧にやりとりをし、何より素材をできるだけよく知ることに努める。接客の応対をはじめ、お菓子を作る際も丁寧に仕事をすること。そのために味覚や感覚を研ぎ澄まし、すこしでも楽しく嬉しい気持ちで帰っていただけるように。あらゆるものが古物でディスプレイされている店内は、どこか懐かしい、ほっとするお菓子が在るところです。季節の和菓子とジャムと、豆たんと、少しの焼き菓子しかご用意がない小さなお店ですが、足を運んでくださると幸いです。
期間限定星野村の抹茶使用アイス　378円期間限定だそうです。子供には甘さ足りないかも知れませんが私にはサッパリで良かったです。アイスの中に何か入ってました。豆たん　小さいモナカキャラメルナッツ？があり美味しいので好きです。以前食べて美味しかったのでバラでまた買いました。あんみつみたいなのも期間限定だったか…
ブログでも解説しています↓↓↓https://kogatakuya0125.com/2022/03/11/budouya/福岡県地域別カフェ・喫茶店500軒以上ご紹介↓↓↓https://kogatakuya0125.com/2022/03/06/hukuokasousyuuhen/【小さな豆たんに大きな幸せが詰まっている】本日は福岡県うきは市浮羽町流川にある、和菓子　葡萄家さんのご紹介になります小さな和菓子豆たんが人気商品になっており、自分へのご褒美にも、贈り物にもうってつけ遠方から来られた際にも、帰り道のドライブのお供にも美味しすぎる豆タンを
葡萄家さんにお邪魔しました外観内装共に抜群の落ち着きさとオシャレさと和これだけで最高豆たんを注文ほどなくして到着食べてみると小豆にキャラメルとナッツの香ばしさがきて王道の和菓子の旨さ　甘さも適度で家に来たお客さんに出すとすごくオシャレに思われるだろうごちそうさまでした！
うきはにドライブに行った際にまた、買いました。車を停めて、坂道を少し上がったところにお店があります。サクサクとしたキャラメルモナカに小さなお餅をサンドして頂きます。小さいので、あっという間に食べてしまいます。手土産とかにも喜ばれそうです。
大好きなミュージカル女優の木下晴香さんのインスタグラムで、博多座に出演中に従姉妹さんに教えてもらったお菓子が美味しい、と紹介されていた豆たん。食べログで検索しても見つけらず、お写真に小さく写っていた『葡萄家』さんで検索してこちらを見つけました。レビューを拝見して、博多座お隣の『ぶどうのたね』さんで買えることを知りました。宝塚月組の新トップコンビのお披露目公演を博多座まで観に行くお友達に、お願いして買ってきて貰いました。頂いたのは以下のものです。・豆たん 5個入り  940円お土産と渡されてお値段分からないのですが、HPでは940円となっています。お家で、ミルクティーととても美味しく頂きました。しっかりしたお箱に、赤いリボンがお洒落です。アーモンドとキャラメルが流し込まれた最中皮で、小豆の付いた求肥を自分で挟んで頂きます。キャラメルが香ばしく、サクパリッとした最中皮と柔らかい求肥の食感が楽しい。秋田のにこりさんの『なまはげのおくりもの』を思い出すお味でした。賞味期限は10日間とやや短いですが、程良い甘さで一口サイズですぐに食べられますので、お土産に渡されても喜ばれると思います。お取り寄せも出来るようです。
うきはにドライブに行った際にまた、買いました。車を停めて、坂道を少し上がったところにお店があります。サクサクとしたキャラメルモナカに小さなお餅をサンドして頂きます。小さいので、あっという間に食べてしまいます。手土産とかにも喜ばれそうです。
ランチを頂いた後、すぐ近くのこちらへ・・こちらも、ぶどうの樹さん系列です。◆3個買いました。麩まんじゅう（194円×2）、柚子しずく(378円）、合計：766円。私は少しだけお味見し、主人が殆ど食べました。◆麩まんじゅう（194円）・・京都などで買う品よりも小さめで、一口サイズ。麩の食感もよく、餡は上品な味わい。◆柚子しずく(378円）・・柚子風味は軽いですが、白玉などが入り食感がいいそう。漉し餡も入っていました。どちらも上品な大きさ＆味わいですけれど、たまに頂くにはいいですね。
◉ジャンル：和菓子◉エリア：福岡県うきは市浮羽町流川エリア◉アクセス：浮羽稲荷神社から車で数分◉駐車場：有り◉クレジット決済：-◉利用回数：初回◉口コミ回数：1回目この日は、ふらっと「和菓子 葡萄家」さんへ。◇外観と内観此方は福岡県うきは市浮羽町流川にあります和菓子屋さん。お店の存在は知っていましたが、行く機会が無く。なのにも関わらず、手土産で頂きましたので、外観と内観は省略します。スミマセン。笑◇座席テイクアウト専門。◇メニュー構成当店オリジナル和菓子〝豆たん〟があります。その他の和菓子も。オーダーしたのは以下の通りです。・豆たん（140円）→先述したように当店オリジナル。簡易的に説明すると、最中にアーモンドが予め散りばめられ、別袋に小豆と餅。これを自分で最中に挟んで頂く仕様。最中は普通の最中では無く、キャラメルのような黒蜜のような味わい。コレが一つ目のミソでしょうが、簡易的な和菓子ながら、普通に美味！人工甘味料的な変な甘さは無く、当然甘ったるく無い。のに、素直な甘さがあり、アーモンドと小豆の組み合わせもアリ！この組み合わせが二つ目のミソなんでしょうけど、緻密な計算と努力が見え隠れするくらい。ちょっと大袈裟でしたが、新政さんと合わせて頂きましたが、酒にも合う。笑◆ストロングポイント気軽に美味しい〝豆たん〟！◆まとめ簡易的なレビューになりましたが、久しぶりにお店のオリジナルに感動。コレが近くで手に入ったなら…と思うくらい。おご馳走様でした^ ^
九州土産にいただきました。豆たん。食通の友人が美味しいから食べてみて！との事でした。贈答用のお箱、のし紙も大変上品でした。
おしゃれなお店が集まる一角。これまたおしゃれな佇まい。人気の「豆たん」をお土産に。1つから買うことができますよ！
『豆たん』最高です。手土産にはもってこい
星野製茶園さんで買い物をした帰りに立ち寄りました12時過ぎの訪問であったため駐車場には結構車が停まっています有名店であるから半ば諦めてお店に行くと意外に席が空いている(⁠^⁠^⁠；後で解ったのですが、道路沿いのお店から更に奥に行くとカフェや和菓子のお店もあるようで、駐車場は複数店舗で共有しているようですまた、同店にはお土産を購入する目的でもお客さんが多いようですので駐車場の状況で諦めなくても店内を覗いた方が良いと思います。あまおうパフェと抹茶パフェをオーダーですメニューを良く見るとあまおうパフェには洋酒を使用している注意書きが、、、連れはアルコールがダメなので必然的に抹茶パフェが連れのオーダーになりました周りを見ると一通りオーダーが提供されている事もあって5分程度で提供されました早速あまおうパフェからいただきます！見た目の綺麗さに目を惹かれつつ、まずは完熟のあまおうをサワークリームに付けていただくと、口の中が甘い香りで支配されて、鼻から一挙に抜けていきます！なんだこれ？？？ほんのりと酸味も感じますが物凄い甘くて苺のフレッシュ感は半端無いです！完熟のあまおうヤバイくらい美味すぎです>⁠.⁠<すかさず自家製のあまおうアイスを一口いただくと、ジェラートと間違えてしまうくらい柔らかくて口の中でザラッとした苺の粒々を感じられて、あまおう本来の甘さが最後に口の中に残ります♪しかもサッパリとして苺の甘さのため口の中はフレッシュな感じ（笑）あまおうアイス絶品です！そしてまだまだてんこ盛りの中身（笑）完熟のあまおうと一緒にレモングラスのゼリーとカシスソースを一緒にいただくと、苺とゼリーの不思議な食感のコラボがあって最後に清涼感が口の中に残ります♪この組合せも凄く美味しい>⁠.⁠<最後は自家製の焼き菓子（ナッツとキャラメルのチュイーズ？）をバニラアイスをディップ代わりに付けていただくと、それまでフレッシュな食感から人工的な食感に変わって、食感の変化と味の変化を楽しめます♪こんなてんこ盛りのパフェは始めて味わいました>⁠.⁠<見た目、味、食感と三拍子揃った逸品でした！無茶苦茶美味しかったです♪続いて抹茶パフェをいただきます。こちらも目を惹かれますまずは星野産の抹茶のくずゼリーとほうじ茶ゼリーをいただきます抹茶のくずゼリーは濃厚な抹茶の味がして、ほうじ茶のゼリーはほうじ茶のコクが感じられます次のにアイスをいただいたんてすが、抹茶のアイスは超濃厚、ほうじ茶のアイスは風味を少し感じられるのですが、どちらかと言うと甘みが少し強く感じられます。これらをあんこと一緒にいたたくと更に抹茶は濃厚に、ほうじ茶は甘みが増して美味しくなります！また白玉とあんこの定番の組合せは言うことありません！と、ここまでは比較的柔らかめとモッチリの食感か続きましたが、ここで豆たん（お店オリジナルのぶどう家さん和菓子でキャラメルとクラッシュアーモンドを最中でサンドしたお菓子）をいただくと最中の生地とアーモンドの食感の変化を味わう事ができます。こちらは和と洋が解らないようにした合体したパフェも本当は美味しかったです♪雰囲気も凄く良いお店で、テラス席もあってなんちゃってマダム（すみません）の方々もティータイムを楽しでいました♪お店の先にはギャリーはcafeもあって凄く良かったです！今度はランチもいただきたいと思います♪東京から移住して価格と鮮度に驚きを感じていましたが、福岡の先には更に美味しくて驚くほど安価なスイーツが存在する事に驚愕さえも感じました>⁠.⁠<本当に美味しかったです！ご馳走様でした。
美味しフルーツを求めて浮羽散策、もちろんランチはぶどうのたねでいただきました。前回は間に合わず、売り切れの為、今回は予約して伺いました。ハンバーグランチはハンバーグはもちろん美味しくて、他の副菜も全て丁寧にお料理されていて大々満足しました。またリピートします。ごちそうさまでした。
美味しフルーツを求めて浮羽散策、もちろんランチはぶどうのたねでいただきました。前回は間に合わず、売り切れの為、今回は予約して伺いました。ハンバーグランチはハンバーグはもちろん美味しくて、他の副菜も全て丁寧にお料理されていて大々満足しました。またリピートします。ごちそうさまでした。
久しぶりに『坂の下の店ぶどうのたね』さんへ。10:40に名前を書いたものの、一巡目に入店出来ず。駐車場のナンバーも他県が多く、相変わらずの人気店です。待ち時間も店内販売の食材や雑貨を見てられるので、そんなに苦にはなりません。美味しくいただきました。ご馳走様でした。
日曜日のランチで利用しました。すでに入り口付近に入店待ちの方々が多く並んでいました。待つこと40分、やっと名前を呼ばれてオススメのランチをいただきました^_^選べるメインはハンバーグを選択。ジャポネソースとの相性抜群で非常に美味しかったです。最後のデザートで出てきた『豆たん』がすごく美味しかったので買って帰りました^_^
コメントじゃんじゃんどうぞ励みになります。リスペクトのみをもって返信申し上げます。福岡県うきは市にあります、坂の下の店ぶどうのためさんに御邪魔しました。15時過ぎだっためランチは終わり、デザートのお茶のために御邪魔しました。駐車場はかるく20台以上、幹線道路から一本入ったところにあります。器も綺麗で窯屋を経営者が持っているとか持っていないとか。うきは市は陶器が盛んなところで結構な窯屋さんがあります。テーブル中心の御店で軽く40席以上ありました。複数人のため、季節のパフェ1320円、星野村産抹茶を使用したふあふあシフォンケーキ1320円、パンケーキセット1320円を注文しました。店内には買い物ができるコーナーもあり、午後3時を過ぎても、お客さんが結構来ていました。6分ほどで到着。つぶあんも自家製、アイスクリームも自家製で香りもよく美味しかったです。ココナッツシュガーシロップも独特で美味しかったです。パンケーキも結構なボリュームで、自家製バターと有機メイプルシロップもこだわりがありました。総合的に接客も良く良い店ですね。オシャレなカフェで飲食の好きな方にはよろしいかと存じます。御馳走様でした。
うきはにドライブに来た際にこちらで、テイクアウトしました。土日はいつも人で賑わっています。駐車場は、お店の横にあり、かなり広いけど満車に近い。パッションフルーツのソーダ去年まではなかったような気がする。爽やかな酸味とタネのプチプラ感が爽やかで良いですね。
友達と利用しました。うきはにこんな場所があったんですねこの辺は吉井十八しか知りませんでした健康的で美味しかったです。個人的にレンコンのやつが美味かったです。ご馳走様でした。帰りに豆たんを買って帰りました。
フルーツ王国浮羽で桃パフェ桃はコンポートでした。アイスもさっぱり、ヨーグルト仕立てだったり1つで色々なスイーツを味わえてさっぱりと美味しいパフェでした。人気のお店ですが、ランチの時間を過ぎていたため回転も早かったです。
店内はナチュラルカントリーテイストで、お料理は身体が喜ぶような健康メニューお料理に出されてる調味料やデザートは併設されてる物販コーナーで買うこともできます。さて、メニュー私は坂の下　ごはん　ハンバーグをチョイスぷっくり膨らんだハンバーグ　美味しいみてください！このおかずたちも！！優しい味わいに新しい料理法に驚きながらいただきました。女性は絶対喜ぶね。店内ご夫婦で来られてる方も多いけど、女子多め！納得ですデザートもいろいろあるようでまたいつかいけますように。駐車場も広いです
田園風景が広がる自然豊かな街にあるおしゃれカフェ◎オープンと同時に入店しましたが、あっという間に店内は満席に(ﾟOﾟ)いただいたもの↓☑桃パフェ☑坂の下のごはんハンバーグ（又はチキン）、ナスと大場の肉巻き、桃の白和え、ミニトマトとみょうが土佐酢ジュレ、ゴーヤとベーコンのキッシュ、海老とシシトウの春巻き、トウモロコシのスープ、お漬物、季節のサラダ、ご飯、味噌汁、ミニコーヒー、豆乳プリン、豆たんプレートの上にはたくさんのお料理が並び見た目にも華やか♪いろんなお料理を少しずついただけるのも嬉しい☆桃パフェは地元うきは産の桃のコンポートがどーん！とのっていてとても豪華(*´∀｀)ご飯を食べた後でおなかいっぱいのはずなのにペロリと完食‼ごちそうさまでした♡
うきは市の田んぼの真ん中、山あいに出現するカフェ元は「着物屋」さんが母体になっているようで、レストラン脇には雑貨、500m四方に、着物ギャラリーや和菓子も併設している今日は、ランチの立ち寄りなので、レストランにてランチをオーダー2種類のメイン(ハンバーグ 自家製ジャポネソースor鶏肉と季節の野菜胡麻だれ)から選べます。サラダ、メイン、珈琲、デザートまでついています。5人なので、皆好き好きに頼みシェアします。・季節のサラダ （酒粕グラノーラかけ）うきはで獲れる無農薬新鮮野菜なんだろうね…・メインハンバーグ 自家製ジャポネソース(煮込み系で小粒で量もちょうど良い)鶏肉と季節の野菜胡麻だれ(柔らかい肉質はプリプリで新鮮さが伝わる…)・副菜茄子と大葉の肉巻き桃の白和え(いいね、他じゃ簡単には出して貰えないと思うと貴重です)ミニトマトとみようが土佐酢ジュレ(さっぱりした味付け)ゴーヤとベーコンのキッシュ(手が込んでいます)海老とシシトウの春巻き(うまい)とうもろこしの冷スープ(濃厚で美味しい)・ごはん、味噌汁、お漬物・有機栽培ほうじ茶ミニコーヒー・豆乳プリン・豆たん＊ミニコーヒーはゼルコバコーヒーのブレンドコーヒーいずれも、丁寧な作り、盛り付けで美味しかったです窓からの青々とした畑を望みながら、その土地の収穫ものを食すとても、気分のいいものでしたご馳走様です。
和風ビビンバか定食メニューか選べる。どちらも健康的で、オシャレなカフェで良い。土日は行列になっていることも多い。デザートもついてくるが、デザートメニューを別で頼むこともできる。店内は物販コーナーがあり待ち時間も楽しめる。
平日の12時頃に伺いました。店内は平日にもかかわらず、賑わっておりましたが、並ばずに入れました。妻と自分でその日のランチのハンバーグと春巻きを注文。どの料理もおいしく、デザートと食後のコーヒーも出てきました。満足です。雑貨も売っているので、待ち時間や食後に見るのも楽しいと思います。
うきはにドライブに来た際にこちらで、テイクアウトしました。土日はいつも人で賑わっています。駐車場は、お店の横にあり、かなり広いけど満車に近い。パッションフルーツのソーダ去年まではなかったような気がする。爽やかな酸味とタネのプチプラ感が爽やかで良いですね。
2024年62店目。「いちごのパフェ」 を求めてやってきました @cafe_sakanoshita_no_mise 坂の下の店。「#あまおうパフェ 」なるものの噂を聞きつけ、やってきました。うきはで採れた #完熟いちご をたっぷりトッピングした贅沢パフェ吹きガラスに盛られていますが、あまりの大きさにびっくりしました自家製 #あまおうアイス やバニラアイスをレモングラスゼリーの香りと一緒に口の中へ。さっぱりとした爽やかな感じが広がります。サワークリームやカシスソースも良いアクセントに洋酒を使用しているので、運転の方はお気をつけくださいぜひ一度お試しあれ！#福岡グルメ#福岡カフェ#福岡カフェ巡り#福岡カフェめぐり#福岡カフェ部#福岡ランチ#福岡スイーツ#福岡タピオカ#福岡プリン#福岡パンケーキ#うきはカフェ#うきはランチ#うきはグルメ#うきはスイーツ#うきはパフェ#うきは市カフェ#うきは市ランチ#うきは市グルメ#パフェ#パフェ部#パフェ巡り#パフェ好き#パフェ活#パフェ好きな人と繋がりたい#ストロベリーパフェ#吹きガラス#グルメオヤジ
2024年62店目。「いちごのパフェ」 を求めてやってきました @cafe_sakanoshita_no_mise 坂の下の店。「#あまおうパフェ 」なるものの噂を聞きつけ、やってきました。うきはで採れた #完熟いちご をたっぷりトッピングした贅沢パフェ吹きガラスに盛られていますが、あまりの大きさにびっくりしました自家製 #あまおうアイス やバニラアイスをレモングラスゼリーの香りと一緒に口の中へ。さっぱりとした爽やかな感じが広がります。サワークリームやカシスソースも良いアクセントに洋酒を使用しているので、運転の方はお気をつけくださいぜひ一度お試しあれ！#福岡グルメ#福岡カフェ#福岡カフェ巡り#福岡カフェめぐり#福岡カフェ部#福岡ランチ#福岡スイーツ#福岡タピオカ#福岡プリン#福岡パンケーキ#うきはカフェ#うきはランチ#うきはグルメ#うきはスイーツ#うきはパフェ#うきは市カフェ#うきは市ランチ#うきは市グルメ#パフェ#パフェ部#パフェ巡り#パフェ好き#パフェ活#パフェ好きな人と繋がりたい#ストロベリーパフェ#吹きガラス#グルメオヤジ
年末の平日に帰省がてら初訪問。敷地全体に統一感あって素敵な場所だなぁととても感動しながらお店に入る。迷いに迷って薬膳カレーを注文。そんなに待つ事なく前菜のプレートとその後すぐにカレーがやって来た。どの料理も優しい味でほっこり。居心地の良い空間でのんびりと食事を楽しめた。ご馳走さまでした！
浮羽神社に行って眺めを楽しんだ後、訪問。ずっと行きたかったお店。オシャレでとても雰囲気がよかったです。プリンが好きで食べたけど、とっても美味しかったです。帰りに豆たんを買って帰りました。今度はランチに行きたいな。
時々、浮羽の道の駅や耳納の農協の買い物と合わせて利用しています。早めに行かないと長蛇の列、食事はオーガニック感満載で地産地消の季節のお料理で￼、味もグッです。メニューには、ランチ以外に、￼スイーツ、カフェもいろいろあります。おしゃれな街づくりで、近くのお店の散策も楽しめます。
うきはは道の駅が大きいのでしばしば立ち寄る事がある場所だが、おしゃれなお店も多い。ここもその一つ。幾つかのショップが集まった、ギャラリーぶどうのたねをはじめとする自然豊かなエリアに、坂の下にあるお店で、人気のランチは開店前から人が並ぶ程。併設されている売店では、オリジナル食品や身体に優しい食品を売っていてこちらも魅力的。店内は広く、ゆったりと優雅な気分を味わえる。地元産の彩り豊かな旬の食材を生かして、上品で身体に優しい食をつくるをコンセプトに、この日の坂の下のごはん(ランチセット)は、メインがハンバーグ 自家製ジャポネソースか、里芋ときびのコロッケやまくにイリコ塩との事。連れと別々にメインを選ぶ。メインのハンバーグはジューシーでソースもちょうどいい味付けで美味しい。コロッケは里芋というのが目新しく、まぶされたイリコと塩を付けながら頂いたが、あまり食べたことのない感じで面白いが、個人的にはハンバーグの方が好きだった。副菜も豊富で、焼き芋のキッシュ、漬け焼き鳥、秋柿のマリネ、季節の野菜唐揚げ、ごま豆腐 自家製だし醤油、鶏出汁野菜スープ、漬け物、季節のサラダ （酒粕グラノーラかけ）。これにごはん、味噌汁、有機栽培ほうじ茶が付いて、最後にミニコーヒー・豆乳プリン・豆たん。野菜がなんとも美味しい。あと、豆たん。オリジナルのお菓子でお土産でも購入できるのだが、これが自分好みの味で美味しかった〜雰囲気も味もいいランチは、ちょっと高めでも人気がある訳で納得。ご馳走様でした！
昔の公民館をリノベーションした、おしゃれなベーカリーカフェ。うきは産の小麦粉や、老舗餅屋さんのあんこなど、素材にこだわったパンがいただけます。ランチもあるし、目の前に駐車場もあるので、色々のシーンで使えそうです。
元々は公民館だった建物をリノベーションして作られたパン屋とカフェです。アットホームな店内でいただくのは、日替わりプレートランチ1,580円。ボリューム満点で美味しかったです。お土産に塩パンを購入しましたが、こちらも美味しかったです。
個人的なカキ氷特集、まだまだ続いて恐縮ですけど、今回はうきは市の３軒です。というか、後出しますけど、うきは市のカキ氷屋さん、今回の３軒を含めて計６軒も行ったほど、人口27400人、今じゃ市としても足りてない田舎町の割には、興味深いお店が多いんです。っていうのも、福岡県民じゃなくても近県の方ならお察しがつくでしょう、うきは市ってフルーツの里で、市内の至る所に果樹園があり、防虫ネットが掛かってない樹木も、この時期になると柿が五万となってたりするんです。おかげで『道の駅 うきは』では、特に多くのフルーツがなる秋口、ご贈答品を同駅から直に送ろうとされる来客が殺到し、土日祝などは駐車場にも入れなくなるほど（心配ご無用、ちょっと歩きますけど第４Ｐまで有り）むろんフルーツ狩りも盛んで、汗だくになりながらも嬉しそうな顔をしてる子供たちを見ると、せっかくの休日、本心では身体を休めたい親御さんたちの重い腰も上がるってもんでしょう。といって、そんなフルーツに関係なくとも、かき氷が売れるとなると色んなアプローチを仕掛けてくるのが飲食業ってもんだから、特に専門店じゃない店々は千載一遇のチャンスと言っても過言じゃないはず。カフェやスイーツ・ショップは勿論、お食事処にお茶屋さん、そして今回の同店『こむぎと、あんこ』さんのようなパン屋さんも然りです。って、今回の個人的な特集においてはパン屋さんって初めてだし、変わった業種では前出した『純氷ゆきんこ 天神本店』さんの屋号とは全く違う居酒屋さんというのがありましたが、まあ、それよりはまだお似合いのような気はしますけどね？ケーキ屋さんはこれまでもあったし、同じ小麦粉を使ってるから？マークも浮かぶんだけど、パンと来たら食べ物じたい温かい感じがするから、かき氷とは合わないんでしょう。その点、ケーキ屋さんはショーケースじたい冷えてますからね？ってまあ、同店『こむぎと、あんこ』さんの場合は、実際に行ってみたら、カフェと半分々々みたいな感じだったから、さほど違和感はないでしょう。で、それよりも先ず問題なのは同店の場所で、国道210号線の曲がる三叉路からして分かりにくい。右手に『ラーメンごくまる（五九◯）浮羽店』さんの看板を目印に曲がればいいんだけど、とにかく分かりにくいし、曲がれたとしても真っ直ぐ行くと旧.国道210号線との三叉路に突き当たりますが、左折したら直ぐ右折と面倒っちゃ面倒です。ただ、その右折する三叉路には鳥居が立ってるから目印になりやすいんですが、そこを進んだ右手の同店『こむぎと、あんこ』さんはあるものの、注意深く見てなきゃ見逃す可能性大です。とはいえ、狭路だからスピード出す人もいないだろうし、看板もあったような気もしますが、同店が入る建物って昔は公民館だったそうで、とはいえ、ご在住の方には失礼ながら、いかにも田舎のそれだから立派ではなく、地域に溶け込んでるんで、見逃す可能性が高いってことなんです。専用駐車場は隣りに４〜５台置けますが、満車の場合、同店の裏っていうか右折した『満願寺』さんの方に第２Ｐがあるようです。と書いてるように、実際に行ってないから詳しくは知らないし、退店しようとしたときに来店された後客さんが、「あっ、満願寺ってどこっちゃろ？」なんて独り言と共に写真のお知らせを覗きこんでらっしゃったから、そこで初めて第２Ｐを知ったぐらいでしたしね（もちろん出庫するからとワタシも言い、その後客さんも第２駐車場までは行かずに済んだみたいですが）で、それ以上に？マークが灯るだろうことは、同店の暖簾をくぐってからで「いらっしゃいませ」の、まず挨拶もなければ、そこは只の玄関口、どうも靴を脱いで上がるようだけど、さて、そうしたからと言っても、どこへ行けばいいのか、サッパリ分からない。そんな来客のためにでしょう、写真の案内図っぽい貼り紙があるのは助かるんだけど、無理して英語にしなくともいいんじゃないかと思うし、だいいち見にくい（ギリ老眼じゃないと信じてますけどね）ってまあ、進行方向は一方向しかないから、進んだら自ずとダイニングにゃ着くんだけど、かといって、着いたら着いたで、まだ誰もおらず、お一人、男性が立ち尽くしてらっしゃるだけ。ですが、奥のテーブル席では赤ちゃんを抱かれた若いお母さんお二人がお茶してらしたから、取り敢えずカフェ・スペースがあることだけは確か。おそらく大広間なんだろうから、そこそこ広く、写真のように席数も予想外にありましたが、公民館として例えば踊りの稽古に使うとしたら、ちょっとだけ狭いかな？そうこうしてたら奥から同店のご主人かアルバイトさんか若い男性が現れ、どうやら先客の男性が購入したパンをビニール袋に入れるため、わざわざ奥に引っ込まれ包まれてたからのよう。後からパンも買ったから知ったんですが（その口コミは後日に）個人的には〝そんなん店頭でやれば、お店に誰もおらんってこともなかろうに？〟なんて想ったんだけど、まあ、諸事情があるのかもしれません。「カフェご利用ですね」で、ワタシの番となり、かき氷を所望してる旨を伝えるなり、メニュー表を出され、先払い制のオーダーのよう。「かき氷 抹茶／みぞれ （白玉あんこ付）   800円』ですが、写真のようにカキ氷は一種類だけなのか、イチゴとかはキッズ用のようだから、実質的に選択肢はない？かといって、行く前から同メニューに決めてたから何一つ問題はないんですが、来夏には選択肢が増えてることを期待します。で、またも若い男性、奥に隠れられたから、もちろん厨房があるんでしょうが、ワタシが店内を撮影していたら、後客さんが来られ、思いっきりお店の人と間違えられちゃったから、そこへ至る廊下にセンサーや、いっそ玄関に呼び鈴でも付けて来客があることを、奥にいたって分かりやすいようにした方が賢明でしょうね。って、それだけユルい空間、うきは市らしいと言っちゃえば、それまでなのかもしれませんが。〝おっ、ヰタヰタ〟で、待つこと３〜４分で供され、まずボリューム的には控えめ。ですが、あくまでワタシにとってで、女性なら丁度いい量かな？（ひとえに女性と言っても、色々ですけどね？）〝ううむ？ この抹茶、美味いのにな〟で、実食してみると、かかってる抹茶自体はちゃんとしてるんだろうけど、なんとなく全体的に薄い？予め混ぜ込んであるのか定かではないものの、やたら水っぽいから、苦みの奥の甘みを感じられる前に流れてゆくようなイメージ。ですから非常に惜しく、しっかりした苦みがないから、後々の甘みが活きてこないような感じもしちゃいました。その甘み、あんこは昭和42年創業のうきは市内のお店のらしいけど、残念ながら、これは個人的に上品すぎる。ワタシは育ちが悪いからか、田舎臭い粒がしっかり残った、ある程度の甘みがしないと、ちょっと合わないんですよね。その点、ご在住の方には失礼ながら、ここって田舎なのに、あんこは意外と都会的、っていうか、昨今の流行りに乗ってて、決して古臭くないんです。白玉もそうで、とにかく柔らかく、昔の跳ね返しがないから、ちょっとだけ物足りない。って、あんこほどじゃなかったんですが、そうして全てが微妙に合わないとなると、そりゃ辛い。そしてトドメを刺したのは、ちょこんと乗っかってる生クリームで、これは正直、なんのために乗せたのか理解に苦しむ。見た目だけだとしたら、ワタシの感覚からすると、そりゃ逆に貧相 ⤵︎抹茶に力強い苦みがあるんならまだしも、前述したように薄いし、あんこも甘さ控えめ、白玉も柔らかさだけ追求したようなタイプときたら、そこに生クリームのヤワさが混ざっても、よりユルくなるだけで、味はボヤけるし、もうファジーすぎて本来の抹茶かき氷ってことさえ忘れちゃいそうになる。ってまあ、優しい味っちゃ味なのかもしれませんが、個人的には厳しかったというのが正直なところでしたから、いくぶん評価は厳しくなります、あしからず。ですが、不思議だったのは、お会計後にレシートを貰ったら、そこに書いてあった『Sommsand』さんの印字 ⁉︎以前レビューした『Sommsand』さんと言えば、国道210号線沿いにある、なかなか美味しかったサンドイッチ屋さんで、そこも味付けは控えめでしたが、同店ほどじゃなかったのに、印字がレシートにあるということは同系列なんでしょうから、ちょいと？マークが止まりません。とはいえ、たまたまだったのかもしれないし、基本的にワタシって濃い味を求めがちだから、一般的には悪くないのかもしれませんが、あくまでここはワタシの口コミですから、ただ感じたままに採点した次第です。●  個人的 食べログ 評価点・・・2.8
実家の近くの公民館にパン屋さんがオープンしたと母に聞いて帰省した際にうかがいました！中に入るとびっくり！公民館がまったくちがうオシャレ空間にあんこ、と小麦にこだわっているらしくてイートインもできます。サンドイッチが二種類あって店内飲食もできます。おすすめはあんバタートーストあんツイストあんバターサンドコーヒーはフレンチプレス砂時計で時間をはかって時間がきたら注ぐらしくなんだか美味しさ倍増でした。実際コーヒーはクリアな味で風味もよくあんこにあう。サンドイッチはトリュフ入りのたまごサンド野菜たっぷりのサンドイッチふわふわの食パンに具だくさんのサンドイッチ持って帰って食べたトリュフたまごサンド！めちゃくちゃ美味しい！たっぷりのたまごにトリュフの風味がいい！しっとりパン生地野菜サンドは「人気養豚場リバーワイルド」？のかな？めちゃくちゃ美味しかったゆっくりカフェとしても利用できるし持ち帰りもできる。ホットサンドメーカーの大きいのがありましたがまだ稼働してないらしいのでぜひまたうかがった時にそれでホットサンド食べたいなと思いました。美味しかったし癒されましたうきは市の若い方がしているお店みたいで応援したくなります。ご馳走様でした！
2024年4月6日にうきは市吉井町屋部に古民家を改装してオープンしたこむぎとあんこ。うきは産石臼挽き小麦粉を使用したバゲットや食パン、ねこぱんに、うきは市内で創業57年の老舗餅屋さんが作るつぶあんを使ったあん食パンやあんこツイスト、更にトリュフ入りたまごサンドなどのサンドイッチを販売されていて、イートインも出来てフレンチプレスコーヒーも楽しめる、というお店です。うきは市の中心部から屋部宮地嶽神社を目指して進み、道路にある石造りの鳥居を過ぎてからしばらく登ったところ、道路の石造りの鳥居から神社の階段の中間くらいの位置にあります。古民家を改装していて外観は全くパン屋さんという感じじゃなくてただのお家みたいなんですけど、玄関に入って廊下を奥に進んだ店内はめっちゃ広くてオシャレな空間。席数も結構あるし、パンの販売コーナー、サンドイッチの販売コーナー、そして生はちみつやジャム、うきは産小麦の販売コーナーもあります。パン自体も外はカリッと中はもっちり、小麦の風味豊かでなんというか味が濃いって感じですね。あんこも優しい甘さでそこにたっぷりバターがたまりません。あんバタートーストセットとあんバターサンドセット、どちらも席上で炙ってくれるんで更に香ばしさマシマシです。フレンチプレスコーヒーもアイスコーヒーも美味しかった(^-^)ちなみにこちらのお店、うきは市吉井町白壁交流広場駐車場横にある生パスタとワイン屋PROSREROの姉妹店だそうで、こちらもうきは産小麦を使った生パスタを出されているということで、終始一貫して地元うきはを盛り上げたい、うきは産小麦の良さを知って欲しいという熱量を感じますね。機会があればぜひお試し下さい(^-^)ちなみに夏季はかき氷も販売されてます。#こむぎとあんこ　#うきは市 #パン屋 #あんこ #カフェ #サンドイッチ #福岡グルメ #福岡カフェ #あんバター #ラーメン大好きガーソーさん
13時過ぎに訪問。3台くらいしか店前に車停められませんがラッキーでいけました。店内は喫茶店みたいな雰囲気。お姉様方が優しく接客してくださいます。どのメニューも安くて悩みました。カツ丼を注文。割とすぐ持ってきてもらえて、アツアツでした。甘めの卵とじでとっても美味しかったです。うきはに行ったらまた行きたいと思える店でした。
旅行で近くまで来る用事があったのでこちらに立ち寄りました。時間が17時と少し早かったのでお店は空いていましたが、お店の中は昭和の雰囲気があってストーブもありました。和風ステーキ定食をミディアムで注文しました。ステーキはわりとさっぱりしていて柔くて食べやすいのですが、何か隠し味があるように感じました。他にもおいしそうなメニューが沢山あるので、こんなお店が自宅の近くにあったら何度も食べに行ってしまうだろうと思いました。
お昼に。お客様で通常席は満席で、奥の大きい部屋で一人。カツ丼を注文しました。揚げたてのカツがサクサクしてますね。そこに玉子、甘めの味付け、出汁は少なめなので、カツご飯といった感じ。美味しいです。次回はステーキ丼ですね。
年末を目の前に控えた平日 家に居っても邪魔者扱い家の中の事は内のに任せてるおっさんは気楽に車でのドライブがてらのランチの店を探索  一応普段は庭の草取りはしてますので基本 家の外と中で役割分担をしてる我が家草取りなんて簡単 除草剤を撒けば簡単に終わる事車を走らせて来たのは福岡県うきは市浮羽町朝田国道から横道に入ると見つけた食事処のお店どんなの食わせてもらえるのか入ってみましょう１１時半店内に入ると 歴史有りそうな感じの店内案内されたテーブル席の照明が暗いのが気になるメニュー見ると 好きなのが有るじゃないの⚫︎海鮮丼＝８９０円  税込を注文あっと言う間の提供は５分かからずの早さに驚く大きなお椀には白ご飯 刻み海苔がしかれ 大葉の上にキハダマグロ 烏賊 タコ 帆立 鯛の刺身に小さな甘エビが２尾のせられる６種のネタ レモンの輪切りが添えられるも使わない 醤油にワサビをといて 上から垂らしてのパクり 烏賊とタコ以外は薄切り 烏賊が厚切りのねっとり感が良い タコの茹で具合が口の中でモゴモゴと良い感じは半生の茹で方 じゃ魚はどうなのかと言えば これが意外に鮮度の良さを感じるのは驚き何処から仕入れてるのか分からんけど 店の裏にはスーパーが有ったけど まさかとは思うけど・・味噌汁が少し塩分濃いめのしょっぱさ 具材はワカメと豆腐でネギはオンされずこんな田舎町で 意外と思わせる海鮮丼を食わせてもらった喜びと嬉しさ 手頃な値段も嬉しい後で調べたら アップされてるのはステーキ定食とステーキ丼が殆んど 誰も海鮮丼なんか食ってないステーキが人気の店みたいだけど これも食ってみたら良いんじゃないかな お勧めしたい気持ちただ 店内の照明の暗さが気になっただけ味と値段に関しては申し分はないと自己判断する
うきは市のファミレスとも言える、お食事処うきはさん。久しぶりの利用です。いつ来ても、居心地の良い、落ち着いた雰囲気が良いですね。いただいたのは、和風ステーキ定食（税込970円）です。ステーキはミディアムでお願いしました。おすすめメニューらしく、牛肉が美味しいですね。塩胡椒で下味を付けて、正にミディアムな焼き加減。肉の味を邪魔しない、和風ソースは、あっさりだけどしっかり。ボリュームのあるサイズですが、重たくならず、ペロリと食べられます。ご飯に福神漬、ほんのりと甘い味噌汁、サラダ、ひじきの煮付けまで、パーフェクトな内容です。こちらのお店、この手作り感に溢れているところが好きなんですよね。機会があれば是非。ご馳走様でした！
うきは市のファミレスとも言える、お食事処うきはさん。久しぶりの利用です。いつ来ても、居心地の良い、落ち着いた雰囲気が良いですね。いただいたのは、和風ステーキ定食（税込970円）です。ステーキはミディアムでお願いしました。おすすめメニューらしく、牛肉が美味しいですね。塩胡椒で下味を付けて、正にミディアムな焼き加減。肉の味を邪魔しない、和風ソースは、あっさりだけどしっかり。ボリュームのあるサイズですが、重たくならず、ペロリと食べられます。ご飯に福神漬、ほんのりと甘い味噌汁、サラダ、ひじきの煮付けまで、パーフェクトな内容です。こちらのお店、この手作り感に溢れているところが好きなんですよね。機会があれば是非。ご馳走様でした！
うきは市のファミレスとも言える、お食事処うきはさん。久しぶりの利用です。いつ来ても、居心地の良い、落ち着いた雰囲気が良いですね。いただいたのは、和風ステーキ定食（税込970円）です。ステーキはミディアムでお願いしました。おすすめメニューらしく、牛肉が美味しいですね。塩胡椒で下味を付けて、正にミディアムな焼き加減。肉の味を邪魔しない、和風ソースは、あっさりだけどしっかり。ボリュームのあるサイズですが、重たくならず、ペロリと食べられます。ご飯に福神漬、ほんのりと甘い味噌汁、サラダ、ひじきの煮付けまで、パーフェクトな内容です。こちらのお店、この手作り感に溢れているところが好きなんですよね。機会があれば是非。ご馳走様でした！
うきは市のファミレスとも言える、お食事処うきはさん。久しぶりの利用です。いつ来ても、居心地の良い、落ち着いた雰囲気が良いですね。いただいたのは、和風ステーキ定食（税込970円）です。ステーキはミディアムでお願いしました。おすすめメニューらしく、牛肉が美味しいですね。塩胡椒で下味を付けて、正にミディアムな焼き加減。肉の味を邪魔しない、和風ソースは、あっさりだけどしっかり。ボリュームのあるサイズですが、重たくならず、ペロリと食べられます。ご飯に福神漬、ほんのりと甘い味噌汁、サラダ、ひじきの煮付けまで、パーフェクトな内容です。こちらのお店、この手作り感に溢れているところが好きなんですよね。機会があれば是非。ご馳走様でした！
うきは市のファミレスとも言える、お食事処うきはさん。久しぶりの利用です。いつ来ても、居心地の良い、落ち着いた雰囲気が良いですね。いただいたのは、和風ステーキ定食（税込970円）です。ステーキはミディアムでお願いしました。おすすめメニューらしく、牛肉が美味しいですね。塩胡椒で下味を付けて、正にミディアムな焼き加減。肉の味を邪魔しない、和風ソースは、あっさりだけどしっかり。ボリュームのあるサイズですが、重たくならず、ペロリと食べられます。ご飯に福神漬、ほんのりと甘い味噌汁、サラダ、ひじきの煮付けまで、パーフェクトな内容です。こちらのお店、この手作り感に溢れているところが好きなんですよね。機会があれば是非。ご馳走様でした！
近くに　藤波ダムが　あるのでダムカレーの提供を　ご検討頂けないかな～と　勝手に妄想しているお店こちらの店は、福岡のローカル局の福岡県内のうどんを紹介するコーナーで知りました。https://www.tnc.co.jp/store/shop/archives/260692018年12月に八女市星野村と　うきは市を結ぶ合瀬耳納トンネルが開通それを　星野→うきは　を通って　藤波ダムの写真を撮って　ここに至るトンネルの星野側は、やや観光地化してしまった　石積の棚田の　展望所のところからうきは側は　調音の滝の　ちょい上　のとこ。店に着くと・・・先客1組　　土木関係の　事務方みたいな感じダムカレーをご検討頂きたいと思ってきたの初回は　やっぱりうどんで。某番組の際に　天ぷら押しだったので　「えび天うどん」小さいエビ2尾　でも　揚げたてで　衣もさらっとしててアツアツでおいしい澄んだスープ塩っ辛くない　おいしい　料亭のダシの味ちょっと甘い　昆布の甘さ？麺　一瞬　あ、そうめん？と思った。そうめんのような口当たり　手延べ麺かな外ツルツル　中クニュ～メニューは豊富で　大衆食堂的なメニューから法事食事みたいなのも対応してるみたい（この日もそうだったよう）カレーライス　かつカレーもあるので藤波ダム、合所ダムのダムカレーするといいのになぁ～ご飯を　ダム状ににして　いつも出してるカレーを盛って頂ければそれでいいのですが。うきは市には　他に　道の駅の「なかよしこよし」でもカレーがあるのでそちらにも　期待してみたい。参考　（日本ダムカレー協会のホームページはこちら）
うきは市のファミレスとも言える、お食事処うきはさん。久しぶりの利用です。いつ来ても、居心地の良い、落ち着いた雰囲気が良いですね。いただいたのは、和風ステーキ定食（税込970円）です。ステーキはミディアムでお願いしました。おすすめメニューらしく、牛肉が美味しいですね。塩胡椒で下味を付けて、正にミディアムな焼き加減。肉の味を邪魔しない、和風ソースは、あっさりだけどしっかり。ボリュームのあるサイズですが、重たくならず、ペロリと食べられます。ご飯に福神漬、ほんのりと甘い味噌汁、サラダ、ひじきの煮付けまで、パーフェクトな内容です。こちらのお店、この手作り感に溢れているところが好きなんですよね。機会があれば是非。ご馳走様でした！
うきは市のファミレスとも言える、お食事処うきはさん。久しぶりの利用です。いつ来ても、居心地の良い、落ち着いた雰囲気が良いですね。いただいたのは、和風ステーキ定食（税込970円）です。ステーキはミディアムでお願いしました。おすすめメニューらしく、牛肉が美味しいですね。塩胡椒で下味を付けて、正にミディアムな焼き加減。肉の味を邪魔しない、和風ソースは、あっさりだけどしっかり。ボリュームのあるサイズですが、重たくならず、ペロリと食べられます。ご飯に福神漬、ほんのりと甘い味噌汁、サラダ、ひじきの煮付けまで、パーフェクトな内容です。こちらのお店、この手作り感に溢れているところが好きなんですよね。機会があれば是非。ご馳走様でした！
日曜昼・・JRウォーキング終えてのお昼うきは！のパンフレットに乗ってましたので　こちらに長く続く食事処のようで祝いのお弁当や鉢盛扱ってあったり奥にはお座敷もありましたでも気軽に入れる雰囲気メニューも丼物始め・・定食うどんや　ステーキもあったで　紹介されていた〝ステーキ丼650円〟値段が安いんで　期待もしてませんでしたがこれがびっくり　美味しいのですサラダとミディアムくらいに焼かれたお肉はほのかな肉の甘み＆旨み、ほんのり香ばしく柔らかく口の中に・・・・たれもジャポネ＆丼タレの中間くらいでかつ丼（600円）も　分厚いカツだけど柔らかくて甘辛タレと卵とで◎私には多すぎるくらい男性の方には　満足でしょうしかも　税込みで刺身や天ぷら、ざる豆腐！！　次回は食べてみたいな焼き魚とかもあった
うきは市のファミレスとも言える、お食事処うきはさん。久しぶりの利用です。いつ来ても、居心地の良い、落ち着いた雰囲気が良いですね。いただいたのは、和風ステーキ定食（税込970円）です。ステーキはミディアムでお願いしました。おすすめメニューらしく、牛肉が美味しいですね。塩胡椒で下味を付けて、正にミディアムな焼き加減。肉の味を邪魔しない、和風ソースは、あっさりだけどしっかり。ボリュームのあるサイズですが、重たくならず、ペロリと食べられます。ご飯に福神漬、ほんのりと甘い味噌汁、サラダ、ひじきの煮付けまで、パーフェクトな内容です。こちらのお店、この手作り感に溢れているところが好きなんですよね。機会があれば是非。ご馳走様でした！
うきは市民センターの近くにある食事処です。うきはで仕事だったんでこの日のランチは市民センターの近くにあるこのお店に訪問させていただきました。お店は仕出しから宴会までお客様に幅広い使い方を提供されてるみたいで私の座らせていただいた入り口のテーブル席の横のカウンターには沢山のお酒の瓶が並んでました。ランチメニューも丼からステーキ、会席と多種多様のメニューになってました。この中からざる豆腐定食を注文してみました。暫く待つと注文したざる豆腐定食８７０円が出来あがってテーブルに運ばれてきました。定食のお味噌汁も豆腐を使ったお味噌汁でした。この日の定食に添えられら小鉢はひじきの煮付でした。ざる豆腐に添えられるサイドメニューは刺身か天婦羅が選べました、私は前日が海鮮丼の夕食だったんで天婦羅にしてもらいました。天婦羅はつゆにひたしていただくタイプ、カリッと揚げられた天婦羅に甘めの出汁がよくマッチしてました。さる豆腐は小ぶりのざる豆腐がかつおぶじがトッピングされてまるごと一個登場です。ざる豆腐なんで水分が落ちて固めの食べ応えのある豆腐に仕上がってます。お店は国道を少しうきは市民センターの方へ入ればあります。お食事処うきは　　住所　うきは市浮羽町朝田596-1　　TEL・予約　0943-77-7232営業時間　10:00-22:00(LO21:30)　　定休日　元日もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
出張の昼食で訪れたこのお店。中にはお座敷の個室がいくつかあり、近所の老人クラブ？の方々がたくさんおられました。メニューについては、さまざま種類のものがあり、値段も安いものから、少しリッチなものまで。頼んだものはステーキ丼、メニューの中では最も安いグループの一つでした。500円前後だったと思います。あまり、期待していなかったのですが、これがなかなかのクオリティ。ご飯にカイワレやキャベツの千切りが乗り、その上に、赤身の肉がこの値段では十分すぎる量。かけられていたソースとの相性もよく、ソースとご飯だけでもいくらでも食べれそう。あまりの美味しさに、プライベートでも再訪しました。
Aコープのかしわ飯が美味しいとのレビューを見て買いにきたけど、Aコープ朝倉だった笑ここはAコープよしい。かしわ飯買った後、店の前に唐揚げののぼりを見つけて買いました。出来立てと書いてあったけど、買った直後から冷たい涙お肉はムネ肉しかありませんでした。唐揚げというより、なんとなくとり天っぽい衣ですね。冷えてるからなのか味もかなり濃いですね。やっぱり唐揚げは出来たが美味しいです。
浮羽道の駅の中にあるレストランです。メニューの種類が少な目。味はまあまあ。蒸した野菜は美味しかったです。やや価格は高いと感じました。道の駅自体は、日曜日と言うこともあり凄く混んでいましたが、レストランは空いていました。
券売機で、うきは野菜のせいろ蒸しとウキロコ　ポーク丼を頼みました。野菜蒸しも美味しそう。湯気があがったせいろ蒸しで運ばれてきました。私がたのんだウキロコポーク丼も美味しそう。どっちも美味しかったです。野菜せいろ蒸しについてくる味噌だれ美味しかったなぁ、次はうどんを食べてみたいなぁ
絶景の道の駅に、待望のレストランオープン！​【福岡県うきは市】#きふね食堂 @kifune_fukuoka​▫ 9年連続九州の道の駅で1位を獲得する道の駅うきはに、『十割蕎麦きふね』さんが食堂をオープン！▫ お蕎麦ではなく、宿で人気のBBQを定食風にアレンジした絶品料理が楽しめるよ。▫ うきは産直の新鮮な野菜を使った「うきは野菜せいろ蒸し」は彩り豊かで身体に優しい一品。▫ プレオープンから行列ができるほどの人気で、しばらくは数量限定メニューだからお早めに！▫ 筑後平野を一望できる絶景の道の駅で、贅沢な食事ができる穴場スポットだよ。
せいろ蒸し美味しい！野菜が新鮮！