みやま市高田町の208号線と209号線が交わる交差点の近くにある飲食店。お手頃価格ランチが食べられます。個室なので食べ易い。この日はチキン南蛮定食と日替わり定食を注文。日替わり定食はカルビ丼でした。チキン南蛮は四切り唐揚げに味付けしたタイプでした。ご飯は多め(男性は普通に感じるかも？)、小鉢やお漬物、スープも付いてきました。これで千円以下は安いと思います。
前から気になっていたみやま市の『蓮華』へランチタイムにお邪魔しました。個室に案内され、私たちの入店後に次々とお客さんが来店し、断られていた方もいたようです。ランチタイムは人気のようですね！オススメはチキン南蛮ですが、私は「昼から焼肉定食」。連れは「ステーキ定食」を注文。スマホを使ってのオーダーです。提供時間は20分ほどかかりました。先に注文した生ビールは肉が来る前に無くなってました…。お肉は見た目も良く、焼肉もステーキも柔らかくて美味しかったです。コスパは良いと思います。オススメのチキン南蛮が気になって仕方ありませんでした次回はお昼ならばチキン南蛮を！夜ならばガッツリ焼肉で飲み食いしてみようかなと思います。ご馳走様でした。
お仕事 in みやま市。午前中に現場での仕事を済ませランチへと向かいます。目指すのはネットで見つけた「蓮華（れんげ）」さん。国道209号線を南下し、国道208号線と合流する濃施の交差点より手前でナビが右折の表示。信号のない脇道へ曲がり込んだところ1分も行かないうちに焼肉の幟を発見です。駐車場は10台ほど。空いているスペースに車を入れ、11:45に入店です。先客の対応でバタバタしているようで、入口で名前を書いてウエイティング。その後、奥の半個室へと案内されました。半個室へは靴を脱いで上がるシステム。案内されたのは卓上ロースターが設置された6人用の掘りごたつ部屋。1人で悠々占領です。 (￣ー￣)店員さんから「ご注文はQRコードの読み込みでお願いします。」との案内がありました。注文したのは「ホルモン定食（980円、込）」。『ご飯大盛り無料』の言葉も見つけもちろん大盛仕様です。 (笑)サーブされたのは12:10。入店時に店員さんから「少しお時間かかります」との案内を受けておりましたが、本当にスマホからの注文が飛んでるのか不安になるほど・・。無事、着盆となりました。さっそくいただきます。野菜が絡んだホルモン鉄板焼き。ご飯、スープと小鉢が付いてます。ぶ厚めのホルモンで噛み応えがあります。濃厚な味噌ソースとご飯との相性がいいですね。ただ、ご飯は大盛り仕様のはずですが、見た目普通ほどの盛り。いただき終われば腹7～8分めの感覚でした。会計もスマホで送信。計算書を持って来られるのを待ちますが、お客さんの対応で忙しいのかスマホの送信が飛んでないのか、これまた時間がかかってまた不安。意を決し、レジへと向かうとちゃんと送信されてました。　(笑)どうやらご家族での経営のようで、ランチ人気の高さにまだオペレーションが追付いてないようです。店員さんの接客自体は好印象。それがまた人気の秘密でもあるんでしょうね。それでは次の目的地、久留米へと向かいます。ごちそうさまです。
今日（6/29）は、ニクの日ってことで、近所の焼肉屋さんを開拓してみたく、いつものお店ではない所へ。初めての食べログの予約機能を利用しての来店。お店はちょっと分かりにくい場所にあるのですが、google mapで迷うことなく、無事到着！お店の暖簾をくぐると、可愛いお地蔵さんのイラストが、お出迎え。注文は、今流行りのQRコードを読み込んで、携帯電話で発注する仕組み。（おじさんにはチト面倒^^;）付け出しはなんと、焼き鳥6本！塩加減は自分で調整する仕組み^ ^。（最初は分からず、味無しでした^^;）その後は、ビール、カルビ、上カルビ、ハラミ、ネギ塩タン、シーザーサラダを頼み、待つこと数分で全て揃う手際の良さ♪その後、辛ミノ、砂ずりを注文。あっ後、ご飯の『漫画盛り』には驚かされました！ホント、漫画に出てくるご飯が出てきます（爆笑）それから、明太出汁巻きはおすすめです！これだけで、ご飯の漫画盛り一杯いけますから♪行かれる方は、是非ご参考に♪大変お安くいただける焼肉屋さんでした♪ご馳走様でした。
佐賀からの帰り道朝ご飯にうどんでもと思いますネット検索！！！ん！！！！！！朝のご飯まるこ。惹かれる、ナビ合わせる、お店到着！入店！サバか豚汁か両方か悩み豚汁に僕的には温泉卵じゃなしに生卵が良かったかな豚汁は美味しいけど玉ねぎの味ばかりだった気がする。美味しいけど香りの良い山椒が欲しかったかな^ ^
ふわふわの穴子てんこ盛りの下にまたもふわっふわプリンの厚焼き卵が山と盛り付けられている。この辺りは鰻は名物でよくあるが、穴子はなかなかお目にかかれない。インスタで新メニュー投票して、メニュー化されるや喜びいさんで食べに行っ朝ごはんのお店なので、朝から贅沢な気分になる。九州の醤油も相まって甘いタレが美味しい。鰻のタレよりスッキリして私の好みぴったりだ。香り高いアオサの味噌汁も絶妙な出汁の旨みで、朝からどんぶりご飯とはダイエット中にも関わらず健康的過ぎる。昨今のお米の高騰を考えるとなんと贅沢なことだろうか。店主の笑顔もプライスレス。ただ、ひとつだけ惜しい（個人的に）のが、山椒が欲しかった。山椒をひと振りすれば最高に美味しかっただろう。でも、贅沢な朝ごはんご馳走さまでした。
ふわふわの穴子てんこ盛りの下にまたもふわっふわプリンの厚焼き卵が山と盛り付けられている。この辺りは鰻は名物でよくあるが、穴子はなかなかお目にかかれない。インスタで新メニュー投票して、メニュー化されるや喜びいさんで食べに行っ朝ごはんのお店なので、朝から贅沢な気分になる。九州の醤油も相まって甘いタレが美味しい。鰻のタレよりスッキリして私の好みぴったりだ。香り高いアオサの味噌汁も絶妙な出汁の旨みで、朝からどんぶりご飯とはダイエット中にも関わらず健康的過ぎる。昨今のお米の高騰を考えるとなんと贅沢なことだろうか。店主の笑顔もプライスレス。ただ、ひとつだけ惜しい（個人的に）のが、山椒が欲しかった。山椒をひと振りすれば最高に美味しかっただろう。でも、贅沢な朝ごはんご馳走さまでした。
黒豚とん汁定食をいただきました。朝ご飯専門店ができたと聞き、日曜日の7時頃に訪問しました。店内家族連れが1組で、直ぐに席に座れました。メニューの中から、寒い朝に最高のとん汁が食べたくて即注文！玉ねぎ、豆腐、豚肉とシンプルな具材ですが、具材の出汁が溶け込んでいて美味しい。温泉タマゴに生姜の漬物が付いてます。800円と高めですが、最高の朝食でした。ごちそうさまでした。
朝に利用。2025年の1月末にオープンしたばかりのみやま市にあるみ豚汁のお店です。豚汁は玉ねぎとたっぷり入った甘い白味噌で肉と豆腐が入った栄養たっぷりでとても美味しかったです。6時から10時までの朝のみ空いており支払い方法は2月時点では現金のみです。駐車場は店の前に無料であります。
朝ごはん限定の豚汁屋かな？！具沢山の豚汁でした。丁寧なお仕事されてます。個人的にはもっと出汁が効いてるほうが好きかなー。たまーに行かせてもらいます。
カキフライ　　　　518円ブリの照り焼き　　410円紅はるか　　　　　105円✕２ナフコ瀬高店の敷地内にある産直市場時々立ち寄っています野菜・お肉・お魚・お惣菜・地元のお店のパンやスイーツ等々、かなりの品揃えです私が好きな、いもあめごとうの冷凍いもあめもあります道の駅みやまも賑わってますが、こちらはどちらかと言うと地元のお客さんが多いかなお肉やお魚は、道の駅よりも品数豊富ですおかずを手抜きしたい時に、魚屋さんのカキフライとブリの照り焼きを購入カキは尋ねたら広島産で、小ぶりですが衣の厚いお店のフライとは違い、家庭で作る味キャベツとタルタルを添えて美味しくいただきましたブリの照り焼きは大根おろしを添えてお味はまぁまぁでした紅はるかは焼き芋にしたら、しっとりして甘味が強く美味しかったですLINE友だちになると、1000円以上購入時に使える100円引きクーポンが貰え、毎週月曜日にクーポンが届きます玉葱詰め放題200円のイベントも時々開催されてるので、タイミングが合えば行ってみようと思います品数豊富で眺めるだけでも楽しいので、近くに来られた際は覗いてみてはいかがですか
ホームセンターナフコ瀬高店の敷地内にある直売所　新鮮な農水産物や加工品　総菜等が店内ところ狭しと並んでおり　いつも大勢のお客さんで賑わっています本日はいつもに増して賑わって••?　入り口前の軒下に大行列　何ごとかと思ったら《玉ねぎの詰め放題》やってましたこちらのお惣菜　味付け絶妙な優しさです
今日は　テイクアウトで　クリームあんこサンドを買って帰ります　コッペパンのサンドで　美味しそうです今度は　カフェランチを食べに来ます
今日は　テイクアウトで　クリームあんこサンドを買って帰ります　コッペパンのサンドで　美味しそうです今度は　カフェランチを食べに来ます
国道209号線からほんの少し、ホントに少しだけ入った所にある『油屋』さんに行って来ました！ラーメン肉盛りに半焼きめしの焼きめしセットからの替玉で1,350円也スープはマイルドと濃くを併せ持ち美味い！麺は細麺では無く、中細のストレート麺。チャーシューは薄切りバラチャーシューでジューシー焼きめしは一度作ってたモノをオーダーが入るとそこから中華鍋で再加熱（唐揚げで言う二度揚げスタイル）その為、パラパラ感満載でございます！美味い！麺とスープとチャーシューが見事に合っております！また、メニューには赤、白、黒とバリエーションも豊富で次回以降が楽しみになるお店です！美味しく頂きました。ご馳走様でした
ラーメン600円、ご飯１５０円、替玉１５０円をいただきました。スープはシッカリ豚骨ですが臭みは無くカエシの醤油も脂も優しめ、なるほどのデフォルトで辛味、背脂、マー油、味噌と展開されるのでしょう。麺は大牟田よりの中細、低加水のわりに喉越しが良い。量が足りなさそうなので途中で替玉注文、同時注文にすべきでした。ご飯のお供の高菜も美味しい。卓上のニンニク醤油漬けは珍しいです。女性の接客は朗らかでした。ごちそうさまでした。
またまた食べたくなって、お邪魔しました♪席に着くといつものように・・・肉盛り(チャーシュー盛り)でビールを一杯♪そして、餃子を追加注文♪そして、〆のラーメン白（背油）。やっぱり、この組み合わせは最高です♪♪ご馳走様でした♪
福岡県みやま市高田町濃施348-4 有明ビル 1Fにある『油屋』さんです‼️地元で10年ほど愛されてきた豚骨ラーメンのお店。ラーメンは、豚骨ラーメンと味噌ラーメンをベースに、ピリ辛ダレ入りの赤、背脂の入る白、焦しニンニク油の入る黒などのバリエーションがあります。サイドメニューは、餃子に焼きめし、ホルモン炒めなどもあります。今回は、ラーメン赤とラーメン黒を、焼きめしセットとホルモンセットにしました。ベースとなる豚骨ラーメンは、シンプルであっさりした昔ながらの感じで、そこにピリ辛ダレが入るとしっかりと辛味と旨味が加わりますし、焦しニンニク油が加わると熊本ラーメンよりの香ばしい味わいになります‼️焼きめしは、さっぱりめの家庭的な味わいがイイですし、ホルモンは、パリッと炒めた感じがビールにも合いそう。お近くにお越しの際には、おすすめのお店です‼️https://iori20200210.com/6990/
共同駐車場にあるラーメン屋と洋食屋。どちらも魅力的！どちらにしようかな？アブラカタブラ！アブラヤじゃ！12時ちょっと前に入れたのでラッキーと思ってたが、満席！ビックリドンキ。店内奥の椅子で待機。5分ほどでカウンターにご案内。メニューを見ると、ラーメンはノーマル、赤、白、黒とありますが、全部一律600円！これはアブノーマル！さすがアブラ屋。お初でしたのでノーマルのやきめしセット（1,000円）を固麺でお願いしました。で、これがイタってザクっと言うとノーマルな味わいなんだけど、あれです、毎日食べれるラーメン。美味しいです。福岡北部から南下した緯度にあった太さの麺。なんで油屋というギラギラした屋号を名乗りあげてるのか？このセットを食べている限りわからないなぁ。でも、間違いないラーメンであることはわかる。お店を出て、お隣の洋食屋店頭にあるメニューを覗く。こちらもやっぱり良さげ。次だな。
またまた食べたくなって、お邪魔しました♪席に着くといつものように・・・肉盛り(チャーシュー盛り)でビールを一杯♪そして、餃子を追加注文♪そして、〆のラーメン白（背油）。やっぱり、この組み合わせは最高です♪♪ご馳走様でした♪
みやま市にある「油屋」さんです。平日の夜に訪問しました。餃子セット（ラーメンは白）と生ビールを注文。餃子と生ビールはもう無敵ですラーメン白は背脂入りです。決してしつこくは無く、サラッと完食完飲しました確認はしてないのですが、土日が定休日になったとの噂が…。本当ならばなかなか行けなくなるなぁ…。
みやま市にある油屋。ラーメンは豚骨で白（背脂）、赤（ピリ辛）、黒（マー油）のバリエーションが選べる。それと味噌ラーメンもあり、味噌も白赤黒とある。セットメニューもあり、半チャーハンのついたチャーハンセットをいただく。ラーメンは白でも赤でもなく、ノーマルの豚骨ラーメンを選択。油屋という名前の印象とは違い、あっさりとしたクリーミーなラーメン。チャーハンも肉、ネギ、玉ねぎのオーソドックスな味である。
お昼はみやま市高田町にある、「油屋」にしました。豚骨か味噌か選べますが、今回は味噌にしました。出てきたラーメンは程よい味噌の風味に、優しい口あたりのお味でした。麺が細麺だったので、味噌スープが絡まなかったのが、少し残念でしたが、総合的には美味しかったです。
夜に来店。みやま市渡瀬駅の近くにあるラーメン屋さんです。ラーメンは1杯550円でセットにしてもご飯と餃子が850円というリーズナブルさ。味も白(背脂)黒(にんにく)赤(ピリ辛)の3種があり、濃厚な豚骨のスープによく合う凄いクオリティのラーメン。私は白を頼ましたがコッテリ好きならハマる味。ただ、店は10席程度の広さなので、席が埋まらないうちに行くのがおすすめ。駐車場は建物の前に数台あり。キャッシュレスはPayPay使用可能。
今日も福岡県みやま市での滞在が続く。３連休明けの休日、ラーメン以外のランチも一瞬考えたもののまあ、福岡だし、ラーメン行きますか・・・ということでこちらもご近所の「油屋」へ。都内に住んでいると「油屋」と聞くと、油そばを想像するけれどもそんなことはなく、とんこつラーメンの店。メニューはバリエーション豊富。数少ない飲食店の一角ということもあってか、よほどイマイチでないかぎりは今回限りということもないだろうなと思っていたためか思わず「定食セット、ラーメンは”今日は”普通で、麺もふつうで」とオーダー。店内は家族経営感がどことなく漂う感じはある、いわゆる「地元のラーメン屋」という感じ。有線の代わりに流れるのはYoutube Musicのプレイリスト。最近多いねこのタイプ。昼食のタイミングになるとそれなりに客がひっきりなしに訪れる。僕はちょうどよいタイミングで入れたようだ。週刊誌をざっと読み終わったくらいにセットが到着。大きくときめくわけでもない、普通の、ごくごく普通のラーメン。味も旨い。まあ、外さないだろうとは思っていたけど、都会の尖ったとんこつラーメンとは異なる、普通の、あっさり目のとんこつスープに細麺。うん、おいしい。おいしい。すっすっとラーメンを食べ、餃子も食べ、ライスも食べ。BGMで流れていた、YOASOBIのアイドル。この曲が流れるとBPM早いんでなんか食べるスピードも心なしか速くなるというか。ラーメン屋のBGMって結構大事な気がする笑その最中、３，４人の人が替え玉を注文していた。小ライスと替え玉は同じ価格。ライスでも合うスープ。高菜とセットだと非常にウマイが通ってる人はとにかく麺！なんだろうな。ということで、まあ、すっごくおいしい！というわけではないけど普通においしいので、また行くと思います。
普通、赤（ピリ辛）、白（背脂）、黒（焦がしニンニク）の4種のラーメン。ツレは普通を。私は黒を。どちらも美味しい。黒は見た目がアレだけど(笑)味は意外とマイルド。卓上のニンニクが美味しい！浅漬け…じゃないし…タレ漬け？って呼ぶの？「油」ではない。揚げでもない。辛さ＜しょっぱさ、です。サッパリしてるけどガツンとニンニク。ラーメンにもご飯にも合う不思議なやつ。セットに付いてる高菜も、唐辛子無しの酸っぱいやつで美味しかった。ラーメンよりも高菜とニンニクに夢中(笑)
どうもグルメな妖怪ハゲ河童です！今回紹介しますのは福岡県みやま市にあるラーメン店『油屋』です！ここはみやま市で数少ないラーメン店の１つで昼時には多くのお客さんで賑わってます♪︎個人的に焼き飯がオススメですよ～皆さんも是非一度行ってみて下さい♡
知人から強くオススメされて行きました。味噌ラーメンの白って言われたのでそれをいただき、すごく美味しく替え玉までちゃんと食べました！ラーメンの種類も多かったしいろいろ食べたいのでリピート決定です(^^)
ちぃーーーっす♪あんなぎちゃん(*☻-☻*)ばぁぁぁい❤️季節は…もぅ…梅雨に入りましたが…あたぃ(*☻-☻*)のレビはっさいね… やっと…やっと…今年のレビをアップするったいね…笑笑でっ✨皆さま あらためまして…新年 あけてしまいましたが…笑笑おめでとうぅぅございますまするぅぅぅ*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑新年お初のお外飯は…ハイエナ息子次男 いーくんのリクエストでいーくんの好きなラーメン屋さん油屋さんに突入っっっっっ✨今回は…焼き飯なしで…そのかわりの…肉盛り❤️ラーメン＆餃子＆肉盛り✨あたぃ(*☻-☻*)いーくんは…ラーメン＆ホルモン焼き＆ご飯（写真なし）からの替え玉✨レビ見直したらっさいね… ずいぶんと ご無沙汰しとったとね…m(_ _)mまぁ いーくん こっちに帰ってきたけんさいね… 油屋さんに来るとも また多くなると思うけんさいね…よろしゅうたのんどきますぅぅぅ(*´꒳`*)ばってん ほんなこつ…旨かなぁ…(@￣ρ￣@)お料理 思う存分喰らって…美味しゅうございましたぁぁぁっ♪･:*+.\(( °ω° ))/.:+またリピります笑笑ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔではでは またね♪アデュー❤️(*☻-☻*)
高田町の中心部、国道209号線沿いにあるラーメン屋さんです。焼きめしセット（ラーメン・半焼きめし）¥820をいただきました。店名からして油ぎったこってりラーメンが出てくるかと思ったら、豚骨臭があまりしないまろやかクリーミー豚骨スープのラーメンでした。しっかりとしたコクと甘みがありながら塩味ひかえめでスッーと飲み干せる美味しさです。麺は中細ストレート麺でスープとの絡みもよく食べ飽きない味です。テーブルの紅しょうが、ニンニクスライス、ラーメン醤油、コショウなどを入れると味変も楽しめます。セットの焼きめしは炒り卵、細かく刻んだかまぼこ、チャーシュー、ネギといった具材で薄味のパラパラ系焼きめしです。コショウが効いてピリッとした味付けの焼きめしでした。
土曜日の夜7時に訪問、混んでいました。私たちの後に来店されたお客さんは入店待ちになりました。事前情報なし、通りかかりでの入店でしたが、人気店を訪問したようです。「ラーメン」税込500円をカタで注文。加水率は低くないツルっとした食感の麺です。カタなんですがカタに思えない。おそらく麺の性質なんでしょう、初訪問ではなさそうなお客さんはバリカタで注文していました。しっかり豚骨のスープは甘みを感じます。完飲したい欲求を抑えスープは1/3くらい残しましたが、同僚は完飲。同僚もうまかったようです。予想以上にうまかったのは「やきめし」。油をまとって胡椒がきいたごはんが非常にうまかった。パラパラとした食感もよかった。今回は大人の事情で料理写真なしですが、「やきめし」はラーメン以上におすすめできます。これをいただくために訪問するのもいいかと思います。
三池往還こと国道208号線沿いなんで前から目にしてた同店『油屋』さん、現.みやま市、かつての高田町にあり、ＪＲ渡瀬駅前交差点から僅かに大牟田寄り、写真のように『福岡銀行』さん手前の共同テナントの中にあります。駐車場も共同らしく、10台程度はＯＫでしょう。同店が気になった理由は、なんたって『油屋』という屋号で、そう言われるだけで濃そうなのに、敢えて命名したのが興味深かったんです。これでモタレたら元の木阿弥だし、逆に薄いと、普段から口汚い連中ならずとも、とやかく言われそう。そんな綱渡りな屋号を何故冠したのか知る由もないけど、まあ、実食すればバカ舌ながら分かるんじゃないかと。『ラーメン 五〇〇円＋ねぎ増し(？)』ワンコインと安かったんでメニュー表にある『ねぎ増し 八〇円』もオーダーしましたが、お会計の際、レシートのごとくラーメンのみの代金でしたから正直に言うと、同店の奥さんいわく、なんとサービスとのこと。一見さんと分かったからかもしれませんし、あまりにワタシの身なりが貧相でラーメン一杯の注文だったから、哀れに思ってくれたのかもしれません。まあ、どちみち嬉しかったですけど。店内はカウンター８席、４人掛けテーブル席が２卓と小規模なスペースで、だからか若めなご夫婦のみで営まれてるようです。サービスしてくれたから書くわけじゃないけど、腰の低い、人当たりのいいご夫婦です。やがて５〜６分で供されたのは、写真のように泡立ってるものの、もちろん流行りの『泡系』じゃない昔ながらのスープに適度な粘度があるから出来たナチュラル・バブル。〝うむ。うむうむ〟そんな首肯ける豚骨っぽさで、どちらかと言えばコッテリしてるけど、特に後は引き摺らない。薄っすら甘みがあり、塩梅はもう少し強くてもいいかな？クリーミーな粘度もあり、軽い豚骨臭がありながらも、今一歩、禁断の領域には足を踏み入れてないような感じ？麺はカタ注文ながら自然と若干ヤワになっちゃうのが仕方ないような太さ、いわゆる筑後っぽさがあるような感じでしょうか？チャーシューは脂身タプタプで、好きな人には堪らないでしょう。他のレビュアーさんによると、同店のご主人『武蔵ラーメン 大牟田店』さんで修業されたらしく、かつて荒尾本店で食べたことはあるものの、皆さんの高評価とは違い、個人的にはイマイチでしたが、それよりは良く、まさしく屋号のように油っぽさが強く、スープと麺とのカラみがいいような気がし、それでいてファミリアな安定感があるようにも感じられました。簡単に言うと、いいラーメン屋さん、近くにあったら通いたくなるでしょうね。●  個人的 食べログ 評価点・・・3.6
接客がかなり(๑˃̵ᴗ˂̵)وﾖｼｯ.ᐟ.ᐟ.ᐟ
ラーメン550円でした。なかなかうまかった！
ドライブ途中に立ち寄りました。おむすび2つとあごだし味噌汁のセットで630円です。このご時世にはありがたいお値段設定です。おにぎりは、じゃこ山椒とさばラーにしました。おにぎり2つと味噌汁でお腹も満たされました！
道の駅のフードコート内にありました。お値段はコンビニよりも強気です。(笑)お米が美味しいと思いました。具はもう少し欲しいかな？海苔がしっとりとしていながら、粘っているわけでもないので、とても食べやすいおむすびでした。
今日は道の駅巡りでこちらを訪問。ランチタイムには少し早かったのでおにぎりといなほ焼きを食べました。ご飯の一粒一粒がしっかりしていて水加減もベスト。具材も豊富で食べた事ないものが沢山ありました。いなほ焼きは中身もたっぷりでした。ただ食べ難いです。熱々の中身が出て来て火傷しちゃいます。ご馳走様でした。
◉ジャンル：おにぎり、朝食◉エリア：福岡県みやま市道の駅みやまフードコート内◉アクセス：JR瀬高駅から車で10分以内◉駐車場：有り◉クレジット決済：-◉利用回数：初回◉口コミ回数：1回目お茶が美味しかった事から、朝ご飯を食べてないことに気づいた次第。なので当店で朝食です。前出のレビューと同じく、道の駅みやまのフードコートにある当店。主に手結びが10種類以上あり、セットは味噌汁付き。他にも健康的なドリンクが有り〼。「納豆」(税込180円)朝食目当てと言いつつ、ジャンル〝おにぎり〟に無性に惹かれてしまい、遠征先で見つけると大方は寄ってしまう。そして当店には他にない納豆があるので余計に嬉しい。笑さて、米は地元のみやま米。海苔も手抜きなく有明。そして炊き加減も少し硬めですが、食べると分かるフワッと空気が入った握り方。だから普通に美味しいϵ( 'Θ' )϶もう御手本のようで朝ご飯にピッタリ！お茶に続いて良いスタートですよ！おご馳走様でした^ ^
みやま道の駅の手結び屋さんにランチ用のおにぎりを買いに行きました。種類も多く何よりお米が美味しいです。今回は梅ひじきと一番シンプルな塩握りです。お米はややかために炊いてありますがそれがほどよいかたさです美味しかったです。
でも美味しかったたですよ
みやま道の駅の手結び屋さんにランチ用のおにぎりを買いに行きました。種類も多く何よりお米が美味しいです。今回は梅ひじきと一番シンプルな塩握りです。お米はややかために炊いてありますがそれがほどよいかたさです美味しかったです。
みやま道の駅の手結び屋さんにランチ用のおにぎりを買いに行きました。種類も多く何よりお米が美味しいです。今回は梅ひじきと一番シンプルな塩握りです。お米はややかために炊いてありますがそれがほどよいかたさです美味しかったです。
道の駅みやまで、おにぎりを買いました。今回はエビフライと高菜マヨを購入しました。海老フライは海老フライが、丸ごと1本入ってます。おにぎりにすると出来立てじゃないと油が少し気になるかな、お米は美味しいです。高菜マヨは、高菜のピリッと感とマヨネーズがよく合いました。
道の駅みやまで購入。閉店間際で購入し、家に持ち帰り食べましたが、食べた時間がかなり遅かったので、せっかくのおにぎりが若干パサついてしまいました。ごめんなさい。鯖ラー油が美味しかったので次回は握りたてを是非とも食べたいと思います。ごちそうさまでした。
道の駅みやまで、おにぎりを買いました。今回はエビフライと高菜マヨを購入しました。海老フライは海老フライが、丸ごと1本入ってます。おにぎりにすると出来立てじゃないと油が少し気になるかな、お米は美味しいです。高菜マヨは、高菜のピリッと感とマヨネーズがよく合いました。
道の駅みやまで、おにぎりを買いました。今回はエビフライと高菜マヨを購入しました。海老フライは海老フライが、丸ごと1本入ってます。おにぎりにすると出来立てじゃないと油が少し気になるかな、お米は美味しいです。高菜マヨは、高菜のピリッと感とマヨネーズがよく合いました。
道の駅みやまの中にある、おむすび屋さん。塩、梅、ツナマヨ、おかか、納豆、塩昆布、辛子高菜、高菜マヨ、ハンバーグ、トリュフ塩、梅ひじき、焼鮭、サバラー、辛子明太等10種類以上のおむすびが並ぶ。注文して握るタイプでは無くて、作られたものをテイクアウトするスタイル。すき焼きそぼろとエビフライを購入。すき焼きそぼろは甘めのそぼろとお米がよく合う。こちらのおむすびはお米もおいしいけど海苔がとてもおいしかった。また伺いたい。
道の駅みやまで、おにぎりを買いました。今回はエビフライと高菜マヨを購入しました。海老フライは海老フライが、丸ごと1本入ってます。おにぎりにすると出来立てじゃないと油が少し気になるかな、お米は美味しいです。高菜マヨは、高菜のピリッと感とマヨネーズがよく合いました。
道の駅みやまで、おにぎりを買いました。今回はエビフライと高菜マヨを購入しました。海老フライは海老フライが、丸ごと1本入ってます。おにぎりにすると出来立てじゃないと油が少し気になるかな、お米は美味しいです。高菜マヨは、高菜のピリッと感とマヨネーズがよく合いました。
ランチで伺いました！！私は鰻が得意ではないのですが、ほんとにこちらのせいろ蒸しは、最高です。ご飯のふっくらさ、タレの味、鰻のふっくらさは、ほんとに1番と思います。出前もしてあって、アツアツのせいろ蒸しを自宅でいただいたあの感動は今でも忘れられなくて、引っ越して食べれなかったんですが、あの美味しさが忘れられず、みやまに用事があったのでこの機会を逃しては!!!と思い10年振りにお店に伺いました。ほんとに最高です。
色々、鰻屋さんに行きましたが　久しぶりに本当に美味い鰻に出会いました。蒲焼はもちろん　セイロ蒸しは九州No1です。
幼い頃から祖母の家を訪問した際に宅配して頂いているのが「西島うなぎ屋」のうな重。うなぎはカリカリで、タレはくどく無い程に染み込んでいました。どちらかと言うと、ご飯にタレがしっかり染み込んでおり、最後まで嬉しい！そして、遠方まで宅配して頂いたにもかかわらず、いつもアツアツのご飯。ありがとうございます。
日曜の14時過ぎ、６人で行きました。店内は広く、手前にカフェスペース、奥にお茶を中心とした物販スペースがあります。カフェスペースに６人分のテーブル席を作ってもらいました。メニューは、ランチメニューもあり、私たちはカフェメニューからバラバラに選んで注文。私はクロワッサンワッフルのハーフ550円(税込)とホットコーヒー198円(税込)、アイスとソースは抹茶を選択。他のメンバーは、抹茶シフォンケーキ715円(税込)・八女抹茶ガトーショコラ770円(税込)・八女抹茶チーズケーキ715円(税込)・八女抹茶あんみつ715円(税込)などとコーヒーを注文しました。クロワッサンワッフル、ハーフでも十分な量で、ワッフルはナイフとフォークで食べようとすると、切るのに苦労しました。他のメンバーから「手で食べれば良かったのに」と言われ、それもそうだ、と反省した次第です。味は満足できる味でした。皆で、少しづつ試食し合って色々なメニューを味わいましたが、どれも美味しくいただけました。レジカウンターの前に数種類のパンが置いてあり、どれも美味しそうでしたのでチーズフォンデュ216円(税込)とアップルバイ292円(税込)を買って帰り、翌朝に食べましたが、どちらも買って正解でした。
初来店です。１日１０食限定のランチをいただきました。若いスタッフの笑顔が素敵で気遣いもバッチリ。メインは豚肉なのですが、赤身で生っぽい感じの好みが分かれるところです。スタッフから、よく焼くか、そのままかを聞かれましたが、私は赤身が美味しかったです。友人達は、よく焼いたものも食べてみたかったとのこと。また機会があればと思います。
推しのライプ鑑賞のために、みやま市にやって来ました。ライブ会場も飲食店だったのでランチを食すつもりだったのだけど、到着時刻がランチタイム終了から10分程度経過後でガックリ( ﾉД`)ｼｸｼｸ…ライブ開始まで1時間半程度余裕があったので食べログの周辺検索、一番近かったのが当店だったので利用してみることとした。ワンチャンスマホの充電もできたら良かったけど、電源は見当たらず（聞いたらあったかも？だけど今回は聞かなかった）店内は結構広くて、奥には八女茶関連やかりんとう、紅茶などの物販コーナーがあり手前が飲食スペースになってた。2名掛けの席が余裕をもって配置されていたので隣に別のお客がいても左程気にならない感じ。テーブル席も4名掛けが２脚。こちらも余裕のあるスペースでした。メニュー数もかなり多く迷ったけど、１０食限定ワンプレートランチ「佐賀和牛のサイコロステーキ1,430円」「八女煎茶165円」「ご飯大盛5５円」をチョイス。330円のプチデザートセットも気になったけど内容を聞くとジェラート（あまおう味または玉露味）だったので、ドリンクセット165円のみにしときました。ご飯は大盛にしたけど小生にとっては少なく感じたので、大盛にしなかったら、かなり少なかったんだろうなー危ない危ないって思った。お肉は今思い出しても唾液が分泌される旨味たくさんの美味しいお肉でした。何グラムか聞かなかったけど充分な量でした。滅多に来ない地域だけど推しさんがまたライブをやって、会場のランチタイムに遅れたら、また、利用したいと思いました。
ツーリング先でたまたま見つけた、八女茶のメーカーが、営むカフェ。折角なので、高級な八女茶の飲み比べセットと、サクラのシフォンケーキを頂きました。お茶はお店の方がしっかりと説明しながら一杯ずつ入れてくれます。飲んだ感想は、甘味と旨みが普段飲んでるお茶とは格が違うという事、3種類飲み比べましたが素人の僕でも分かるくらいの個性がありました。とても良い経験でした。
みやま市　『こが茶カフェ』へ。木曜日、11時20分、2名で初めて店に行く。新型コロナ対策として、消毒液を配置、空気清浄機も配置。スタッフの方からの検温を済ませて、テーブル席に案内されました。お客様が入れ替わる際には、その都度、消毒されていますし、各テーブルもかなり離れていて、ソーシャルディスタンス的な感じ、各テーブル席の前にはアクリル板を設置されています。店内は、広くて天井も高く、換気も良くお洒落な雰囲気で、奥の方は、お茶の販売店です。直ぐに、ななつ星にも提供されているというほうじ茶が運ばれてきました。ハンバーグセット【1,430円、税込】注文し、注文から5分で野菜サラダが運ばれてきました。サラダは、地元産の野菜でシャキシャキです。さらに5分後、ハンバーグとライスが到着。ライスは、選べるパン、白米、雑穀米の中から、白米を選びました。ハンバーグには玉子がトッピングされています。ハンバーグの素材は佐賀牛とみやま産のこめ豚使用ということで、とても柔らかくてジューシーです。トッピングの玉子は、より黄色が強めの目玉焼きで、ハンバーグと絡めることにより、美味しさが増しました。ソースも美味しかったのですが、できれば、もう少し多めのソースが有れば良かった。ご馳走様でした。食事の後、店内で、ななつ星に提供されている八女煎茶を購入しました。
JRの、ななつぼしに採用されている八女の煎茶を買いに行きました。お届け用に2つ我が家用に1つかいましたとさまだ飲んでないです。カフェは、時間が早かったのでお客さんは居ませんでした。静かな店内で、写真は撮る勇気が有りませんでした。お店の方の接客は、お茶屋さんだけに、とても上品でした。
✳︎モーニング✳︎いつも通っていたのに、モーニングがあるとは知らず…老舗のお茶屋さんが八女茶とお食事を提供♪モーニングはパンのメニューが多かったのですが…パン自体もサクッとふんわりと絶品♪サラダパンとたまごサンドをchoiceしましたが、どちらも美味(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡ランチも気になるメニュー満載でした！美味しかったです♪ごちそうさまでした（^人^）
国道２０９号線沿いにある「ななつ星」で出される日本茶の楽しめるカフェです。此処は日本茶の老舗「古賀茶業」さんが創業80周年を記念に美味しい日本茶が楽しめるお店としてオープンされました。パンも販売されてるお洒落な店内はお昼ということもあり女性客で賑わってました。幸いにも窓際の２人掛けの席が空いてたので此方を使わせていただいてのランチです。メニューの中からハンバーグランチ１４０４円を注文してみました。先ずはＪＲ九州の「ななつ星」でも提供されてる煎茶、ほうじ茶、抹茶のきき茶を楽しみます。サラダは地元みやま産の野菜を使ったサラダです。メインのハンバーグがテーブルに運ばれて来ました。サイドメニューはパン、白米、雑穀米が選べたので雑穀米を選んでみました。ハンバーグには玉子がトッピングされてました。ハンバーグは佐賀の和牛とみやま産のコメ豚を使った柔らかくてジューシーなハンバーグです。お店はみやま柳川インターを降りて国道２０９号線を左折するとすぐありますよ。こが茶カフェ　　住所みやま市瀬高町下庄493-1　　電話　0944-63-2333営業時間　9:00～18:00　　　定休日　火曜日、水曜日もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
ちぃーーす あんなぎちゃん(*☻-☻*)ですぅ♪  きょーは 広島から来てるソウルメイト和ちゃんと15年振りの再会♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪   また お友達まーちゃんと一緒に 鰻のせいろ蒸しを喰らい お友達ゆーちゃんと合流(*⁰▿⁰*) 駅に和ちゃんをお見送りする前に ちーと時間があったので突入しやしたぁ こが茶カフェさん お昼過ぎの時間でしたが…満席近く ちょい待ち おまけに女子率が高いっΣ('◉⌓◉’)  現役女子から大人になった女子まで（あたいは後者…笑）今回は飲み物だけ…腹ぱんで入らず(๑>◡<๑)  メニュー見て 気になる ローストビーフ丼とか…（笑）それぞれ好きなものをオーダー♡ 和ちゃんは レモングラスの紅茶 まーちゃん ゆーちゃんは抹茶コーヒー あたいは季節のハーブティーでっ(*☻-☻*)  レモングラス紅茶 ふつー 抹茶コーヒーは…思っていたのと違ったらしい…ふたりともΣ(￣。￣ﾉ)ﾉ  あたい ハーブティー ひとくち飲んで…甘い… ハーブティーが甘い…Σ('◉⌓◉’)  憶測ですが…たぶんステビアが入っていたかも…ですd(￣ ￣) あたいハーブティーとか紅茶とかコーヒーは 甘みを使わないんで…ちと苦手でしたぁ(_ _).｡o○  今度は お食事をしたいなぁ…  ではでは またね アデュー♡
たこ焼き一つ400円で12個というとんでもないでコスパを誇るみやま市に居を構えるたこ焼き屋さん。メニューはたこ焼きのみのストロングスタイルでもちもちの食感のたこ焼きが素晴らしい。ソース、醤油、ミックスの実質2種類の選択肢あり、どちらもお勧めの美味しさ。駐車場も数台分あり、支払い方法は現金のみ写真はマヨ抜きだが、今度はマヨありにしようかな。
通りがかりに　伺いましたたこやきのみの　お店でした1パック　いただきました美味しかったです
みやま市の西に位置する永治地区、ちょうど今からが麦の収穫期に入ります。こんな周りが田んぼしか無いと言うと語弊がありますがこの地域にポツンと在るのがこちらの「喜楽寿司」さんです。こちらの寿司屋さんの半径2キロ以内にはスーパーはもちろんタバコ屋さんすら見かけない辺鄙な場所です。探せばもしかしたら在るかも？お店は県道18号線沿いで有明沿岸道路が開通して以来この道を通る車と言えば地元農家の車くらいしか通らない場所ですのでてっきりお店は辞められてると勝手に思ってました。(^_^;)それが先日柳川へ沿岸道路を走ってた時、僅かに定食の幟がはためいているのを発見したのです。沿岸道路はよく利用するのに全く気づく事も無かったんですが日をおいてお店に向かうとしっかりと暖簾も下がってます。しかし、昼時でもお店の前には車は一台も停まって無いって何とも入り辛いものですよね。(^^;;勇気を振り絞り入口の扉を開けるとシ〜〜ンとしてて店内は灯りも消えてます。(･･;)でもお店の奥で微かに聞こえるTVの音声がしてたので大きな声で「たのもう〜〜〜♪」って時代劇じやあるまいし…普通〜に「すんまっせ〜ん」と声を掛けるとハ〜イ♪と女性の声がお店の奥からします。出て来られたお姉さんは40歳くらいかな？ラフな格好で髪を整えながら”いらっしゃいませ”とニッコリとご挨拶。座るのはどこでも構いませんかとお尋ねすると…どこでもど〜ぞと言われますので…じゃ〜お姉さんの膝の上に？いくら私でも。。。言えまっせん(#^.^#)カウンター前の小上がり目がけてホップ！ステップは低め、着地！成功です。v(￣∇￣)ﾆﾔｯお姉さんは一旦厨房に向かわれご主人らしき方を起こす？よな雰囲気です。するとカウンターの横から年老いたご主人が肌着姿で壁に掛けてあった厨房服にそ〜〜っと手を伸ばされてます。ちゃ〜んと見えてますよ〜(￣▽￣)やっぱり昼寝されてたんですね。開店直後に昼寝とは大物のご主人の様ですねぇ〜するとあの美人？？？なお姉さんは娘さんなのかな？店内はカウンターに椅子が3席と小上がりにテーブルが4つで各テーブル毎に衝立で仕切られてます。更に一番奥は定かではありませんが広い座敷があるみたいです。そこで目に飛び込んで来たのがカウンターのネタケースです。(；ﾟωﾟ)ｪ....□□□ケースの中にはネタどころかタネ？さえも…なぁ〜んも入ってません(･･;)振り返ると入口横に小さいながらも水槽もあります。こちらにも魚は一匹たりとも…メダカさえも泳いではいません。やっちまったか〜((((;´･ω･｀)))ガクガクブルブルメニューを広げて見ると寿司はこの辺りでは一般的な価格、一品料理は割と安価ですが定食類は¥1000〜¥2500と強気な価格設定です。これじゃ〜この道を通るサラリーマンや営業マンは入りれませんよねぇ〜(^_^;)この道を大牟田方面へ3キロも走れば¥650でそこそこ美味しい定食を食べさせてくれれお店が2件在りますしね。さぁ〜て刺身定食、天ぷら定食が¥1000だろ〜ネタケースと水槽見たら刺身なんて頼めませんよねぇ〜（；￣ェ￣）じゃ〜仕方無いんで一か八かで同じ価格のサービス定食ってやつをお姉さんにお願いします。もう、こ〜なったらどげんでもなれ〜って気持ちですよ。野口さんは捨てた物と思うしか無さそうです。暫く待って料理が配膳されます。料理を見てみるとまさか？え〜〜もしかして？おぉ〜旨そうでは御座いませんか！気分は雨のち五月晴れ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))そのサービス定食の内容は⚫︎刺身3種…イカ、カンパチ、マグロ⚫︎煮物…タイのあら炊きに筍も付いてます。⚫︎小鉢…地元ではケップと呼んでる有明海に生息しているポピュラーな貝(ニシ貝？)の甘辛煮⚫︎茶碗蒸し…具は竹輪、椎茸、鶏肉、銀杏⚫︎サラダ…キャベツの千切りにトマトにゴマドレかけ⚫︎味噌汁…タマネギ、わかめ、ジャガイモ⚫︎ごはん⚫︎漬物…高菜漬と計8品となってます。お値段相応な感じはしますが期待を込めて頂きましょう❗️まずは鯛のあら炊きから…う〜〜ん甘辛さが程よくて私好みの味付けです。旨かぁ〜こりゃごはんも進みますバイ！刺身も見てもよ〜分かります。鮮度良く、艶があって歯答えがプリップリでモチッとしたカンパチです。イカ、マグロも甘みがあってまずまずです。茶碗蒸しも干し椎茸の出汁が効いててちゃんと銀杏も入った正統派。銀杏の有るなしでイメージが違うんだよなぁ〜いいなぁ〜ごはんだってツヤツヤでもっちり粘りのある米を使ってらして炊き加減も申し分ありません。お代わりもOK…きっちりお代わりも頂きました。味噌汁は地元のマ○ヱ味噌かなと思ってましたがやや白っぽく啜った感じでは柳川の○ル味噌の様な味でした。悪くはないな。食べ終わった感想は…疑ってすみませ〜ん。m(_ _)m魚はきっと厨房の冷蔵庫に入ってたんですね。美味しかったです。お値段はたぶんサラリーマン相手では無いんでしょう？きっと周囲のリッチな農家の方々から支えられているお店なんでしょうね。ご馳走さまでした。
ランチで予約。1年以上ぶり。 1年待ちました。もう新規予約は取っていないそうなんですよね。店主がお茶事されているので、そういう繋がりならまだお会いする機会もあるのかな。私はまた絶対行きたい！！と思わせてくれるお店の1つなので大切にしたい場所。とにかく野菜をたっぷり食べさせてくださる。優しい味。カラダが喜ぶ～！！テーブルやチェア、器もオシャレで味があるものばかり。感謝。
お野菜を使った料理とお抹茶がいただけます。季節の野菜を使ったお料理の数々はもはや芸術。一品、一品、丁寧に作られた美しい料理は、わざわざ行きたいと思えるお店です。女性オーナーさんは気取りのない、素敵な方です。かなり予約が取りづらいのが難点。
ラムーにたこ焼きが100円であるとは聞いてて、行くとこ行くとこ閉まってたりでやっとありつけましたw100円で6個入り噂よりずっと美味しかった(^^)またどこかのラムーでリピートします！ごちそうさまでした♪
ラムーというスーパーにあるパクパクというお店。みなさんパクパク焼きというたこ焼き様のものを買われていましたが、わたしはソフトクリームをいただきました。100円です。いつ行っても100円。やすいですが、味は美味しいです。
みやま市にある食品会社。おからを使ったかりんとう等の菓子を製造・販売する。おからかりんとうは、当店が提供するお菓子の1種。その名の通り、おからを使ったかりんとう。おからを、小麦粉と合わせ、揚げるか焼くかして、カリカリに仕上げたもの。甘さはあるものの、控えめで、カリカリした食感を楽しむお菓子となっている。「HANDMADE」となっているので、手作りと思われる（大抵のお菓子は、手作りだと思われるが）。1袋にたっぷりあるので、思う存分食べられる。
＊待ち時間＊頂き物のため割愛＊注文&金額＊頂き物のため割愛＊お店の雰囲気＊頂き物のため割愛＊サービス＊頂き物のため割愛＊感想＊おからかりんとうカリッカリで春巻きの皮を分厚くした感じの印象です。海苔の風味が良く美味しいです。＊期待したいこと＊若干油っこさは感じるものの美味しかったです。
福岡県みやま市高田町濃施1219-2 3Fにある『CEDAR レザー&カフェ』さん‼️2022年にオープンしたこちらは、革職人さんが作る隠れ家的イタリアンのお店。小学校の先生をされていたオーナーは、自分がやりたい事が見つかったことで、一念発起してこちらのお店をオープンさせるまでに至ったそうです。お店に飾ってある革製品は、どれもお洒落な感じでとても雰囲気がイイんです‼️ついつい見入ってしまいます。今回は、パスタランチとピザランチのセットを頂きました‼️パスタランチの『アスパラとパンチェッタのトマトソース』は、自慢のトマトソースと特製のパンチェッタの旨味と塩味の相性が良くて、とても美味しい！『シラスと蓮根のペペロンチーノ』の方は、ピリ辛ソースにシラスや蓮根の味わいがプラスされて、少し和風な感じも食欲をそそります‼️ピザの『クアトロフォルマッジ』は、目の前で削りかけてくれる24ヶ月熟成のパルミジャーノ・レッジャーノチーズが風味と味わいがとても良く、ハチミツの甘さや黒胡椒のピリッと感が合わさってとても美味しく仕上げてあります‼️こちらのお店は、友人たちとゆったりと話ながらお洒落なランチをされたい方にオススメです。https://iori20200210.com/5583/