予約しましたがうなぎが出てくるまで40分くらいはかかったので時間持って来店するのと予約はしたほうがいいです！！お店はかなり古い感じ、山椒が卓上にあればよかったなーとおもいました！うなぎ自体はふんわりしておしいかったです！
お昼に。仕事で大木町に。地元の人に聞いて初入店^_^古民家風の店舗で、座敷にテーブル席。貸し切り状態ランチのせいろ蒸しセット2,400円^_^3種の前菜、肝吸い、お新香、せいろ蒸し、デザートとコーヒーまで付いてます^_^せいろ蒸しは、ふかふか鰻で味付け美味しい‼️鰻はもう少し大きいとうれしい。ごはん量はかなり多いデス^^;お腹いっぱいです^_^ご馳走様でした♪
特上蒸籠を注文。大きく肉厚な鰻が計5切れ、十分満腹になりました。蒸籠の他に鰻ざく・白焼とアミツケを和えたもの・大根のハリハリ漬け・肝吸い・香物が付いています。どれも上品な味で、特に蒸籠は甘ったるくなく！最後まで食べることができます。注文して30分ほど掛かるので、事前予約がおすすめです。ご馳走様でした。
1月の小雪がちらつくなか、西牟田方面に用事があり、そのまま足を伸ばして大木町へ。今日の昼はうなぎ気分。ということで以前から古民家風の造りが気になっていた玉喜屋さんに行ってみることに。到着時間は11:25。開店まで5分ほど時間があり、お店脇の駐車場で開店を待つことに。お店の配送車隣に駐車し、しばし待機です。時間となり、お店へ向かうも暖簾が出てません・・？開いてるのかな？すぐ後から来た常連のお客さん、そのまま中に入り声を掛けると開店したそう。こっちは開店前から待っているのになんだかなぁ～。続いて中に入ります。店員さんに尋ねると、せいろ蒸しは対応できるけど、蒲焼などはちょっと時間がかかるそう。もともとせいろ蒸しの気分なのでOKですけど・・。なんだか野暮ったい田舎風の接客です。案内されたのは入口横の12畳が2つ続いたお座敷。4人用の座卓が2つとテーブル席が1つ。あとで見た昔の口コミ写真と比べると、新コロ対策で座席を減らしてあるんだと思います。それにしても寒い。　(>_<)席への案内後に店員さんが暖房のスイッチオン！『お客様をお迎えする』って概念自体がないのか、恐縮する訳でもなく当たり前のような振舞いです。しばらくするとお家の手伝いでしょうか？若い娘さんが注文を取りにきました。メニューから「せいろむし 上（3,800円、込）」を注文します。その際、お茶を入れてくれるんですが、急須にお湯を注いだと思ったらそのまま湯吞みへ。お茶の色ほとんど出てないんですけど？室内でコートを着たまま、熱々のせいろ蒸しを心待ちにするもサーブタイムは40分以上。30分を過ぎた頃にようやく小鉢3品、「うざく」・「オキアミと和えたうなぎ」・「漬物」が出されましたが、体が欲しているのは温かい料理。その10分後ぐらいでせいろ蒸しが到着です。店員さんが目の前でせいろ蒸しの蓋を取ってくれ、やっとのご対面。なんですが、山椒がないので持って来てもらいます。(ーー;)鰻は表面に4切れとご飯の中に2切れ。ご飯の量も多く熱々のせいろ蒸しはきちんとした美味さ。これは専門店ならでは味。 (￣ー￣)うなぎの値段も上がって、お店の経営も大変ってことは分かりますが、3,800円ランチって普通のお客さんからしたら相当な金額。料理に限らず、それに見合った対応はきちんとして欲しい。(－－〆)味自体は悪くないので訪問するより出前でいただいた方が余計なストレスを感じずよさそう。（もっとも自分の家までの配達は無理ですが）ということで再訪はないかな。ごちそうさま。
遠方から来客があり、うなぎのせいろ蒸しを出前でいただきました。柳川では昔から来客をおもてなしするとき、お寿司ではなくうなぎのせいろ蒸しをお出しすることが多い。ふかふかの旨みたっぷりのうなぎに秘伝のタレにまぶされた熱々のご飯。結構な量がありますがペロリと食べあげてしまいました。お客さんにもとても喜んでいただき良かったです。
筑後市に用があり〇時に着いとかないといけないっていう日せっかくそっち方面に行くなら付近で　早めにランチに行こうと思ってある店に行ったけど　臨時休業この日、同行してくれた家族がもともと行ってみたかったという大木町の　玉喜屋さんに電話してみた。2人で　〇〇時なら可能とのこと。それは、筑後に着かなければならない時間までにあんまり余裕はない普通の鰻屋さんの食事の仕方だったら間に合わないでも、その時間に食べ始められるんだったら間に合うだろう　という時間なので、「〇〇時に食べ始められるように揃えて頂くことはできますか？」と尋ねると　できますよ！とのこと。そして、メニューも先にお伝えして。白焼きと　蒲焼の定食ここで無理と言われる可能性も充分わかるのでできませんって言われたらあきらめるつもりだった。できると言われたので行ってみたけど実際に、ものが揃ったのはその約束の　お店の人が言った時間の30分後電話でお願いした状況が整っていたらもう　店を出てるかもしれないくらいの時間めったに食べない鰻なのに10分で　ガッツガツ　かきこんで急いで筑後へ。味は　多分美味しかったんだと思うけど味わう時間と　心の余裕がなく本当に　もったいないことをした。鰻屋さんとは、時間のかかるものってわかってます。こっちが思う「食べ始められる」というのは注文したものが全部そろって、食べ始められる状態のことを思ってお願いしていたんだけどお店の方の　「食べ始められる」は席を空けておくこと　だけだったようだでも、別の鰻屋さんで事前予約の時点で　時間の相談してその時間に　作ってて貰って席に着いたら　1分後に食べることができたのでここでもできるかもしれないと思った。けど、それでも念の為に　電話で　事情を話してた。個人個人のイメージの違いなんでしょうか確認したつもりでしたがこちらの気持ちとしては　話が通じてなかったという気持ちでした。そりゃあ、ゆっくり時間のある状態で食べたいですよたまたまこういうことになって世の中を学ばせていただきました。だから　もう1回　時間をゆっくり取って食べに行ってみようとはもう思えない時間の事だけじゃない　不快な点もいろいろあったので。ゆっくり時間を取って食べても味と　食事の楽しさについての感想は同じだったかもしれない
せいろ蒸し鰻の油がご飯に染み込んでます
家族の誕生日祝いのリクエストでこちらへ。西鉄八丁牟田駅から歩いて10分位の所にあります。駐車場は4台くらい停められます。せいろ蒸し(上)と茶碗蒸しを注文。(メニューは税込表示のようです)まずは小鉢が3品出て来ます。鰻をアミと和えたもの、鰻の南蛮漬け？みたいなもの、漬物。南蛮漬けみたいなもの、美味しかったです。40分ほど経過してせいろ蒸しがやって来ました。絶対に食べれる量ではなかったので、お店の方にパックを頂いて、食べる前に半分持ち帰り用にしました。せいろ蒸しといえば、甘辛くて食べるのが耐久レースなイメージでしたが、こちらのせいろ蒸しは全くそんな事はなく、いつまでも口の中に味が残る事なく、あっさりして美味しく頂きました。肝吸いは出汁が薄かった気がします。濃い味が好きな方には物足りないかもしれません。茶碗蒸しは卵多めの固さで美味しかったです。食べログクーポンでコーヒーのサービスがあったので利用しました。田舎の古風なお店の雰囲気からは想像できませんが、カード利用可、楽天ペイ、LINEペイ使えます。びっくりしました(笑)意外と進んでる～！駐車場もお店も散らかってるところが残念ではありますが、せいろ蒸しのイメージが覆った良いお店です。リピしたいと思います。
もう、何回来たかわからないぐらいですが、初めて書き込みます。大事なお客様は必ず連れて行く、わたしにとって大事なお店です。おすすめは、せいろむし（上）です。上に4切れ、ご飯の中に2切れ、うなぎが入ってます。必ず出来立てを出してもらえますので、待たないといけません。先に出てくる小鉢2品と漬物、うなぎの骨の素揚げをつまみに、ビールで喉を潤して待つこと、約30分、すごいボリュームのやつがやってきます。ご飯3杯分のボリュームですから、はい（笑）うなぎの身はふっくら、甘辛いタレの旨味がうなぎにもご飯にも沁みて、最高です！！肝吸も付いてきます。素焼きもオススメ。海苔をまいて、ワサビ、柚子胡椒でシンプルに海苔でまいて、いただきます。また、うなぎのタタキもカボスポン酢と辛子が効いてサッパリ最高です！！せいろは食べきれない場合は持ち帰りができます。出前もふくめてお二人でされているので、予約をしたほうがいいと思います。
会社の先輩といちご狩りの帰りにたまたま見つけて入ってみました。古民家のうなぎ屋さんなので、何かおばあちゃんの家に帰ってきた感じ。時期的に2月っていう事もあり色とりどりのさげもんも飾ってありました。店内もすごい静かで落ちついた感じ。うなぎの骨を食べながら待つこと数分…。うなぎが登場！行きつけのうなぎ屋さんとは違って、ここはたまご多し！でも、嫌いじゃないから嬉しい♪せいろ蒸しという事もあり、アツアツ！でも、味は優しい～味。お漬物を食べながら…うなぎを食べて…無限ループの完成！いくらでも食べれそう(笑)味も雰囲気もとっても良かった♪
出張で必ず立ち寄る柳川の名物「うなぎせいろ蒸」を目指し、家内と再訪しました。関東では、あまりお目に掛かれませんが、生米から蒸し上げるため注文から約３０分を要しますが、待つ価値は十分にあります。うなぎのうまみとたれが、蒸し上げたお米を「ちまき」のようにテカテカにして、それは例えようの無い美味しさです。酢の物、漬物、肝吸いなどなど、小鉢なども大変充実しており、お昼とですが一杯欲しくなります．．せいろは、上げ底無しの大盛ですが、残すにはあまり忍びなく、嫁は、パックを貰ってお持ち帰りとなりました。女将さんは、持ち帰りにも好意をもってご対応戴き、大変感謝です。「この量は女性には無理じゃないですか？」との問いに「この辺は漁師や農家の方が多いので量には厳しく、箸を入れたらすぐにせいろの底に当たったなんて言われないように．．」という顧客満足の表れだそうです。また、高騰するうなぎですが、これも「小さくなった」とか言われるとすぐ悪評判になってしまうとか...まさに、店主のプライドを食した！と感じました。なんとか、日本の技術で、うなぎを絶滅危惧種救い、この食文化を突けて欲しいと願っております。
2014/04/04訪問今回は大木町の玉喜屋さんに鰻を食べに行きました♪玉（ぎょく）は「美しい」を意味する接頭辞で、喜は（饎と通じて）もてなし、ごちそうの意味があります。決っしてあなたが考えたような玉を喜ばせるお店ではございません！(｡-_-｡ )ﾉ勘違いされた方、玉とは天子の意味ですよ～(笑)国道沿いにありながらも古民家を改築されたお店は、落ち着いた雰囲気で当日はひな飾りを飾ってありました♪お昼過ぎ、静かな店内は女性だけのスタッフで運営されてます。雑誌も女性向けばかりで、先日のラーメン屋さんとは真逆の対応ですね。(^^♪今日は蒲焼定食（上）をお願いします。注文があってから焼かれるのですが、小鉢三品が先に出ますので待ち時間は気にならないのがイイですね！小鉢はどれもが一品で出されるような物で、白焼きのうざく、鰻とアミ漬け、鰻の○○（忘れた…）で、特にアミ漬けの塩辛さと鰻が合うのにビックリしました♪ノンアルのビールでも美味しさが増しますよ　(*´～｀*)そうするうちに蒲焼の登場で～す。少々スリムな鰻ちゃんですが、一匹分６切れのボリュームです。炭火で焼かれた鰻は美味しそうですね～♡一口、パクッ！　≠(￣～￣*) ﾓｸﾞﾓｸﾞタレも甘過ぎず塩梅が良いのですが、身はともかく皮がカリッとしてますよ！焼いた後、テフロンのフライパンで煮て皮が固くなったって様な感じです。何だろうな？　このカリッとした感じは。。。(´ﾟдﾟ`)???お吸い物も茶碗蒸しも品よく仕上がってます。出汁が上手に取れてますね～。それにご飯がツヤツヤして甘味もあって美味しいです！鰻に美味しいご飯、これだけで満足できますからね。　(^^)v蒲焼と小鉢三品、吸物、茶碗蒸しがついて３９００円ならお得な感じがしますね。おご馳走様でした。　∈(ﾟ◎ﾟ)∋
玉喜屋　〜うなぎのセイロ蒸し〜家は贅沢に鰻のセイロ蒸しを出前します（＾−＾）何てったって、鰻の町「柳川」は我が地元ですからね〜。柳川・大川周辺には、「本吉屋」「若松屋」「柳川屋」「川よし」などたくさんの有名なうなぎ屋さんがあり、この中では「川よし」が一番好き〜！！ですが、出前するにはちょっと距離があるので、近場でが穴場のお店として好きなのが・・・「玉喜屋」　(おそらくここは誰もわからなかったはず…)ここは柳川の某有名店から暖簾分けされたうなぎ屋さんでそこの同じタレを日々継ぎ足して使ってるんです。しっかりタレが染み込んだ鰻に、光り輝くツヤツヤのご飯！！炭火で丁寧にじっくり焼かれた鰻は、余分な脂は一切なく、箸で持つとホロホロ崩れるほど柔らかい！蒸す事で、タレのしっかりしみ込んだご飯は"もっちりホクホク"。そしてここの特徴は、ご飯が他のお店より多くてボリューム満点。ここは九州っぽい甘い味つけなんですが、しつこくない、あっさりとした味わい。セイロ蒸しは人それぞれ好みがありますが、近場ではここが一番好きです！「うなぎ処　玉喜屋」住所　福岡県三潴郡大木町大字侍島916-1電話　0944-75-9095営業時間　11:00〜21:00休日　第1・第3火曜
遠方から来客があり、うなぎのせいろ蒸しを出前でいただきました。柳川では昔から来客をおもてなしするとき、お寿司ではなくうなぎのせいろ蒸しをお出しすることが多い。ふかふかの旨みたっぷりのうなぎに秘伝のタレにまぶされた熱々のご飯。結構な量がありますがペロリと食べあげてしまいました。お客さんにもとても喜んでいただき良かったです。
遠方から来客があり、うなぎのせいろ蒸しを出前でいただきました。柳川では昔から来客をおもてなしするとき、お寿司ではなくうなぎのせいろ蒸しをお出しすることが多い。ふかふかの旨みたっぷりのうなぎに秘伝のタレにまぶされた熱々のご飯。結構な量がありますがペロリと食べあげてしまいました。お客さんにもとても喜んでいただき良かったです。
平日13時すぎに来店しました。4組待ちでした。人気店です。内扉の中にあるウェイティングボードに記入して外扉との間で待ちます。寒かったー膝掛けが用意されていますが、冬は辛い。メニューはランチは、パスタもいろいろ選べました。デザートを付けなかったのですが、横をシフォンケーキの間に苺が挟まれた立派なデザートが運ばれていき、後悔しました。デザートオススメです。フリードリンクを飲みながらサラダを待ちました。ドリンクは機械じゃなくて、良かったです。パインジュース美味しかったな。サラダはめちゃくちゃ種類豊富で最高でした。カラフル！！スープは日替わりかな？今日はタマネギのスープでした。(お隣さんオーダー)BセットはスープORサラダです。パスタは、エビとツナのトマトソースにしました。立派なエビが入っていて、大満足でした。パンが付いていて、最後までソースを楽しめます♪カウンターだとスタッフさんの真剣な会話がよく聞こえてきて、臨場感凄かったです。ランチは14:15までに入店する必要があるみたいです。要注意です。またお伺いします。
お昼のランチタイムに来店しました。ランチセットは3種類あり、ドリンクバー付きの分もあり、お得です！麺の量が男性の場合少なく感じると思いますので、200円で大盛り推奨します。大木町特産のきのこを使ったパスタはおすすめです(*˘︶˘*).｡.:*
もちもちもちもちのパスタがやっぱこの辺では食べれないから周期的に食べたくなる！・明太クリームパスタ・和風明太パスタどんだけ明太好きなんw・海老とチーズのクリームソースパスタ（写真撮れてない）・海老のアヒージョ・フライドポテト・枝ぺぺ・ツナマヨコーンピザ・手羽先のバルサミコ酢煮私的にパスタは辛味とアラビアータとかペペロンチーノ食べたかったけど子供達の意見に負けました。。。今度一人で食べに行こ｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡クリームメロンソーダとダークチョコモカフラペチーノがまたうますぎて！子供たちから１口ずつしかもらえませんでした。
ずっと気になってたお店。Bランチで、サラダ＋キノコのクリームパスタをチョイス。サラダのドレッシングは3種類から選べて盛り付けもオシャレ✨生パスタはリングイネかな？途中で飽きてしまう事が多いクリーム系ですが、ここのは最後まで美味しくいただきました！ドリンクバーにはコーヒーもあって、最後までゆっくり出来ました。また行きます！
グルグルキッチンは、ほっとできる雰囲気の中でワインと生パスタが楽しめるお気に入りのお店。手打ちパスタはモチモチで、どのソースも本格的。ランチもディナーも満足度高めで、つい通いたくなる味。店内も明るく清潔感があって、気取らずゆっくり食事ができるのがいい！
大木町産キノコと鶏肉のパスタBセットをいただきました。日曜日の昼に訪問しました。以前、伺ったときは、高菜と豚肉のパスタをいただきましたが本日、いただいたパスタは、キノコの食感と香ばしく焼かれた鶏肉の風味がマッチしてとても美味しかったです。パスタの麺もモチモチ食感でした。前菜の新じゃがのスープもスッキリした味で美味しかったです。
もちもちもちもちのパスタがやっぱこの辺では食べれないから周期的に食べたくなる！・明太クリームパスタ・和風明太パスタどんだけ明太好きなんw・海老とチーズのクリームソースパスタ（写真撮れてない）・海老のアヒージョ・フライドポテト・枝ぺぺ・ツナマヨコーンピザ・手羽先のバルサミコ酢煮私的にパスタは辛味とアラビアータとかペペロンチーノ食べたかったけど子供達の意見に負けました。。。今度一人で食べに行こ｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡クリームメロンソーダとダークチョコモカフラペチーノがまたうますぎて！子供たちから１口ずつしかもらえませんでした。
ちぃーっす♪あんなぎちゃん(*☻-☻*)ばぁぁぁい❤️きょーーーわ 久々の おひとりさまランチ✨もぅハート❤️もボディーもめっちゃ壊れとるし…W(`0`)W笑笑で 病院ば変えて…ハート❤️も ボディーも復活っ٩(๑❛ᴗ❛๑)۶てか…治療費ちょいお高め…W(`0`)Wｳﾝｳﾝばってんしょんなか…ｳﾝｳﾝあたぃ(*☻-☻*)は…今の仕事ば続けたかし…扶養家族もおるし…ｳﾝｳﾝ（わんこ2匹）笑笑 頑張らないかんとょ(￣∇￣)ﾆﾔﾘ前置きが長ごうなってしもたψ(｀∇´)ψ久々のーーーっグルグルキッチンさん✨でのランチcランチオーダー(*´꒳`*)サラダ（冷たい器でサラダも冷たかったばってん…ちと野菜がフリーズしてたm(_ _)m）スープ ごぼうのスープ 旨し❤️ばってん…器アチアチ…やったばってん…スープが ちとぬるめ…m(_ _)mあたぃ(*☻-☻*)としては…アチアチのスープが頂きたかったばい。パン 美味し 好みやったばい(*´◒`*)パスタ 揚げ茄子のミートパスタ生パスタで もっちり旨し❤️お味付けが あたぃ(*☻-☻*)的に もちっと濃くがあれば良かったかなぁ…結構あっさりミートソースやったψ(｀∇´)ψ  まぁ個人的な好みやろうばってん…デザート  シフォンケーキ✨めっちゃ旨し❤️ふわふわのシフォンケーキ❤️ほんのりバナナの香りがしたばってん…（生のバナナは好いとるばってん…お菓子とか…加工されたバナナは あんまり好きじやぁなかとですm(_ _)m）ワガママで…すいまっせん(￣∇￣)ﾆﾔﾘランチでのドリンクバー久々にカルピスば…飲んで…あとアイスコーヒー＆ほっとコーヒー✨わしわしと喰らい…グビグビと飲んで…(@￣ρ￣@)美味しゅうございましたぁぁぁっʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔリピは…また思い出したら…行くかもカモ…(￣∇￣)ﾆﾔﾘてか…隣のstamp coffeeさんのラザニアば喰らいに行こうかなぁ(@￣ρ￣@)（姉妹店ですばい）ではでは またね♪ アデュー(*☻-☻*)❤️
大木町産キノコと鶏肉のパスタBセットをいただきました。日曜日の昼に訪問しました。以前、伺ったときは、高菜と豚肉のパスタをいただきましたが本日、いただいたパスタは、キノコの食感と香ばしく焼かれた鶏肉の風味がマッチしてとても美味しかったです。パスタの麺もモチモチ食感でした。前菜の新じゃがのスープもスッキリした味で美味しかったです。
もちもちもちもちのパスタがやっぱこの辺では食べれないから周期的に食べたくなる！・明太クリームパスタ・和風明太パスタどんだけ明太好きなんw・海老とチーズのクリームソースパスタ（写真撮れてない）・海老のアヒージョ・フライドポテト・枝ぺぺ・ツナマヨコーンピザ・手羽先のバルサミコ酢煮私的にパスタは辛味とアラビアータとかペペロンチーノ食べたかったけど子供達の意見に負けました。。。今度一人で食べに行こ｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡クリームメロンソーダとダークチョコモカフラペチーノがまたうますぎて！子供たちから１口ずつしかもらえませんでした。
もちもちもちもちのパスタがやっぱこの辺では食べれないから周期的に食べたくなる！・明太クリームパスタ・和風明太パスタどんだけ明太好きなんw・海老とチーズのクリームソースパスタ（写真撮れてない）・海老のアヒージョ・フライドポテト・枝ぺぺ・ツナマヨコーンピザ・手羽先のバルサミコ酢煮私的にパスタは辛味とアラビアータとかペペロンチーノ食べたかったけど子供達の意見に負けました。。。今度一人で食べに行こ｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡クリームメロンソーダとダークチョコモカフラペチーノがまたうますぎて！子供たちから１口ずつしかもらえませんでした。
今日のランチは大木町にある、ぐるぐるキッチンにしました。こちらの特徴は大木町で採れた新鮮野菜のサラダに、それを使った生パスタ。パンに、自家製のハーブティーなどのドリンクがドリンクバーで提供されて、1,360円のランチが人気です！色鮮やかな野菜と、野菜のエキスがギュッと詰まったパスタをぜひご賞味ください‼️
久留米から柳川に行く途中気になっていたお店。今日は時間に余裕があったのでまだやっと寄れた。パスタのランチには、濃厚なスープと、ドリンクバー付。予約いっぱいで，ゆっくりできなかったけど、ペペロンチーノは、唐辛子弱めにんにく強めで、美味しかった。男性には物足りないかもしれないが、女子にはこれくらいでよい。
2023/08こちらは大木町にあるイタリアンのお店です。今回はランチで伺いました。お店のある建物の共有の駐車場に車を停めてお店に向かいます。店内に入ると木を基調としたオシャレな雰囲気が広がっています♪席に通されメニューを見るとパスタのランチがありましたのでそちらをチョイス！Bランチ　1,250円(税抜)+パスタ大盛り330円(税抜)(いろいろ選べるチョイスセット)・サラダ or スープ(どちらか選ぶ)・選べるパスタ(6種類から選ぶ)・自家製パン・フリードリンク今回はサラダを選びました。パスタは海の幸のペペロンチーノを大盛りでお願いしました(๑•̀ㅂ•́)و✧まずはサラダがやってきました。キレイに盛られたサラダですね〜ドレッシングも3種類あります。・にんじん・和風・イタリアンサラダは見た目のキレイさだけでなく、フレッシュで美味しいですね〜自分好みのドレッシングを試せるのも良いです！サラダには珍しくゴーヤなども入ってます。海の幸のペペロンチーノ(大盛り)パスタもキレイに盛り付けられています。さっそくいただきます！うん！美味しい！ペペロンチーノの風味と魚介の風味がめちゃくちゃ合いますね〜パスタの茹で具合もアルデンテで好きですね〜大盛りにしたのでボリュームもしっかりとありますね。パスタのソースにパンを浸して食べるのも旨い♪味も見た目もgoodなパスタです！そしてランチに含まれているフリードリンクもうれしいですね〜お店の中央にフリードリンクコーナーが用意してありコーヒーやウーロン茶、パインやブドウのジュースなどがありました。美味しいサラダとランチを堪能しました〜ごちそうさまでした(๑´ڡ`๑)
ランチタイムにヘビロテさせていただいてます。6種類から選べるパスタ+サラダorスープ+自家製パンのBランチがオススメ！パスタは麺、ソースともに安定の美味しさで、彩り豊かなサラダはみずみずしく栄養たっぷり！ご馳走様でした！
もちもちもちもちのパスタがやっぱこの辺では食べれないから周期的に食べたくなる！・明太クリームパスタ・和風明太パスタどんだけ明太好きなんw・海老とチーズのクリームソースパスタ（写真撮れてない）・海老のアヒージョ・フライドポテト・枝ぺぺ・ツナマヨコーンピザ・手羽先のバルサミコ酢煮私的にパスタは辛味とアラビアータとかペペロンチーノ食べたかったけど子供達の意見に負けました。。。今度一人で食べに行こ｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡クリームメロンソーダとダークチョコモカフラペチーノがまたうますぎて！子供たちから１口ずつしかもらえませんでした。
もちもちもちもちのパスタがやっぱこの辺では食べれないから周期的に食べたくなる！・明太クリームパスタ・和風明太パスタどんだけ明太好きなんw・海老とチーズのクリームソースパスタ（写真撮れてない）・海老のアヒージョ・フライドポテト・枝ぺぺ・ツナマヨコーンピザ・手羽先のバルサミコ酢煮私的にパスタは辛味とアラビアータとかペペロンチーノ食べたかったけど子供達の意見に負けました。。。今度一人で食べに行こ｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡クリームメロンソーダとダークチョコモカフラペチーノがまたうますぎて！子供たちから１口ずつしかもらえませんでした。
ランチで入店。選べるパスタBランチにしました。Cランチはデザートが付いてきます。ドリンクバー付きは嬉しいですよね✨️パスタのお味は普通って感じでした。店内はオシャレです。店員さんの接客も良かったです。
休日の12時半ころに家族と2人で入店。店の前には広い駐車場があります。店内は8割ほどの席が埋まっていました。かろうじてカウンター席が空いており待たずに着席。本日のパスタランチ980円を注文。パスタは鶏ミンチと春菊のオイルパスタです。サラダとドリンクバー付きで。ドリンクバーにはホット/アイスコーヒー、白桃/アップル/グレープフルーツジュース、緑茶などがあります。料理がくるまでいろいろと試しましたが、白桃がおいしかったです。注文から2分ほどでサラダが運ばれてきましたが、きゅうり、ラディッシュ、にんじん、カブ、いんげんなど種類豊富でかつ新鮮。3種（和風/イタリアン/にんじん）のドレッシングが選べます。その後5分ほどでパスタが運ばれてきました。まず、スープは塩味がよく効いておりインパクトがあります。生麺のパスタはやわらかくて食感もなかなかのものです。スタッフは男性2人、女性3人で、多くのお客さんに手際よく対応していて、その動きや挨拶の仕方などは非常に好感が持てます。このようなお店はどんどんと人気が上がってくると思います。
福岡県 三瀦郡にある　 GruGru Kitchen (グルグル キッチン）さんに 行ってきました大木町で カジュアルで美味しいイタリアン＆スペイン料理を提供するGruGru Kitchen さん！美味しい噂を聞きつけていたので今回は 夜に初訪問しました～お店は 西鉄大溝駅の近くにあり入口から おしゃれ感が満載～店内も 清潔感があり 落ち着いた雰囲気で全ての世代に 受け入れられそうです料理は５０００円のコース（前日予約 ２名様から）をお願いしました生ガキのエシャロットソーススパニッシュオムレツモッツアレラとエビ バジルのゼッポレポーク リエット帆立・真鯛・鰯・鯖のカルパッチョ海老とマッシュルームのアヒージョ牛フィレ肉のビステッカハモンセラーノとチョリソー チーズの盛り合わせアンチョビと春キャベツのペペロンチーノデザート・コーヒー料理は お酒を嗜む？事を伝えてたのでコース内容を決めていただいたのですがいつも通り 美味しく 楽しく 酔ったのでｗ料理写真を複数失念…生牡蠣 カルパなどの魚介類も新鮮で美味しい！野菜も 地元 大木町産を使用しておりフレッシュさが 伝わります～また 三種の自家製ドレッシングも秀逸です！ビステッカの 火入れも抜群！ソース以外に 山葵塩で頂けたのも嬉しい！パスタは ひさびさに 生パスタを頂きましたがもちもちした食感と 小麦粉の香りが感じられて美味しいですね～ホールスタッフの接客・サーブも良好でキッチンが見渡せる カウンター席もあるのでアラカルトでも楽しめるお店だと思いましたまた お邪魔しますね～ごちそうさまでした
サラダは、野菜のペーストたっぷりのドレッシングが美味しすぎて買って帰りたいくらいでした。パスタは、評判通りモチっとした生麺で、素材の味が生きたソースに絡んでとっても美味しかったです。ドリンクバーも付いて1,300円くらいなのでコスパも良いかと思います。麺が美味しかったので増量すればよかったです。
久留米に行く途中でいつも通り過ぎてしまいますが今回は行けました。雑貨もあるパン屋さんです。ベーグルがある！！大好きなので3種類とハード系やキッシュを買いました。ベーグルはニコパンマークの印字がしてあり可愛くてもっちりでした。また寄らせていただきます
久しぶりのニコパンさん。明日の朝ご飯用のパンが欲しかったのですが、夕方だったので甘い系のパンがほとんどでした。どうしようか悩んでいると、目についたのがこれ。ラスクのようなキューブ型だけど色は黒い。何か尋ねると、甘くない系らしく、朝ごはんにもと勧められ購入してみました。朝ごはんに食べてみるとすごい噛みごたえ。ほんのり小麦？の甘さを感じられるけど、おかずの邪魔をしなくて。美味しくいただきました。
古民家みたいな感じで、うっかり通り過ぎてしまいそうな佇まい。カワイイ看板が出てるんだけど…15時ごろの訪問だったから、売り切れているものも多くて、きなこのドーナツとくるみのマフィンとクリームチーズのマフィンを購入。ドーナツは１つ250円で大きめ。他にミルクのドーナツも有。素朴な昔ながらの味わいで、脂っこく無いのが良い。お菓子のドーナツというより、パン寄りのタイプ。マフィンは他にバナナやチョコ等もあって、１つ300円。どちらも食べ応えがあっておいしかった。時間帯もあったのか、お惣菜系のパンは見当たらなかった。駐車場もしっかりあって、雑貨もいろいろと置いてあった。レトロでほっこりするパン屋さん。
一言:一個100円ぐらいだった気がします。物価高で以前より少し上がってるかもですがこの安価でもっちりパンが食べれてしかも美味しいので是非！※この画像は過去に来店して撮影した物です。また、機会があれば訪れたいと思い記録として公開しております。写っている料理が現在ない場合もございますのでご了承頂けると幸いです。
大木町のホームセンタービバホームに行くついでに家族と二人で　寄りました。元は何の建物だったか二人の予想は１．郵便局　　２．医院後日、知人に聞いたら　銀行だったとか？それは予想できないほど、小さい建物です。でも、建物がかわいい。パンの種類は少ないけど１つ1つが　見た目よりずっしりとしてアンパンは　餡がたっぷり入ってる。息子は買ったベーグルを家まで待てず、車内でかぶりつく。雑貨販売には特別支援学校の作品もあったはずと　後から聞いたけど行った時は、わからなかった。
ニコパン今年2回目の訪問、入口にあるアスパラがキレイで美味しそう！土にまでこだわって栽培されているとのこと！パンにもこだわって作ってあるのがわかります。今回の購入パンは、クリームパン、練乳バター、山ぶどうパン、大納言パン、ベーグル2種類ごちそうさまでした。
ニコパン今年2回目の訪問、入口にあるアスパラがキレイで美味しそう！土にまでこだわって栽培されているとのこと！パンにもこだわって作ってあるのがわかります。今回の購入パンは、クリームパン、練乳バター、山ぶどうパン、大納言パン、ベーグル2種類ごちそうさまでした。
店内に入るとパンの他、雑貨も販売されておりとても楽しい空間です。さて、お目当てのパンですが、ベーグルやスコーン等が沢山の種類を取り揃えてあります。今回は、ヴィェノワあんバターなど数種類購入しました。あんバーターは、バターとあんこのバランスが絶妙でヴィェノワの食感がとてもいい感じです。
初めての訪問です、大牟田から久留米に有明沿岸道路で帰る途中にあり、以前から気になっていました。お店のロゴが可愛く、店の外観も趣がありました。店内はパンと雑貨(皿や靴下など)が販売されており、今回は塩味のベーグル(人気No.1)とあんバター(人気No.2)を購入しました。素朴な味であり、あっさりしていました。今度は雑貨も買ってみたいです。
ベーグルっていいですね〜☺️あんまりベーグル詳しくないけど、ベーグルってドシっとムチンッとしてると思ってるんですけど、ふっくらむに〜んって感じのようでした！(語彙力)スコーンはホロホロ種類も沢山あって、かわいい←(美味しそう)ってなるお店でした！
キッシュ300円とベーグル260円。ベーグル。外側のツヤツヤと、「ぴんっ！」と張った感じが良い食感。内側のモッチリ感はフツーかな。美味しかったです。キッシュ。味も食感(切り方)も目立ちすぎな野菜たち、邪魔でした。生クリームやチーズのまろやかさゼロ。ただの卵とじ…オムレツですかね。外側のパイとパンの間の子みたいな生地はおもしろかった。お店、入って右がパン、そして左は雑貨。この雑貨コーナーが本業じゃないかと思ってしまうセンスの良さ。特に、ロフトにもハンズにも置いてない素敵なレターセットがザクザクありました。パン代よりもそっちにお金出した(笑)
ブログでも解説しています↓↓↓https://kogatakuya0125.com/2021/11/12/nikkopan/本日は福岡県三潴郡大木町横溝にある、ニコパンさんのご紹介になりますもう印象的なロゴの女の子、可愛い看板の先には香ばしい香りのパンが多く出迎えてくれます食欲をそそる香りについつい、たくさんパンを購入してしまいそうですね美味しいパンとぜひ美味しいコーヒーを美味しいカフェタイムを
久しぶりのニコパンさん。明日の朝ご飯用のパンが欲しかったのですが、夕方だったので甘い系のパンがほとんどでした。どうしようか悩んでいると、目についたのがこれ。ラスクのようなキューブ型だけど色は黒い。何か尋ねると、甘くない系らしく、朝ごはんにもと勧められ購入してみました。朝ごはんに食べてみるとすごい噛みごたえ。ほんのり小麦？の甘さを感じられるけど、おかずの邪魔をしなくて。美味しくいただきました。
福岡銀行の支店を改装して作られたお洒落な雑貨&パン屋さんマフィンおいしかった
いちぢくとクリームチーズの焼きたてパン美味しかった。
☆2018年6月30日 パン屋さん☆イチジクとクリームチーズのライ麦パン210円山ぶどうのシュガーブレッド 80円クリームパン 150円出来たてのピザ 250円
ベーグルの塩パン、ダブルチョコ、コーヒー、あとベリー系を買いました。ベリー以外は美味しかったです。ベリー系は少しかと思ったら結構な量のチーズが入っていて、ベリーがたくさん練り込まれたシンプルなものを食べたかったのでそういうものもあればいいなと思いました。
スコーンが美味しい
アットホームな感じ。お店自体はそんなに新しくないけど親子でやってあってお母さんも娘さんもすごくいい感じでした！お客さん多くて大変そうで料理も飲み物もなかなか出てこなかったけど、美味しかったです‼︎生春巻き大き過ぎて今まで知ってる生春巻きじゃないwでも美味しかった‼︎トータル良いのでまた行きまーす‼︎
ちぃーーす あんなぎちゃん(*☻-☻*)ですぅ♪  きょーは 夜勤明けW(`0`)W なのに… ハイエナ息子次男いーくんをお仕事先まで送らなきゃいけなくなり…送った帰りにランチを喰らいそこね…(-.-)y-., o O  どないしょーっと思いながら帰り道… 久々に突入しやしたぁ ペコちゃん♪ 懐かしかぁ… 子供達が小さい頃は通りかかったときは よくたこ焼きやソフトクリームとか買ってたんだよね… (*☻-☻*)久々にたこ焼きを喰らいたくなり買っちゃいましたぁ 辛子マヨネーズ付き♪ その場で喰らいたかったんだけどね… 車の中に ボテーガードがふたりU^ェ^UU^ェ^U いたので…W(`0`)W おうちに帰って頂きましたぁ  小ぶりのたこ焼き 小ぶりのタコちゃん だったけど…たこ焼き10個 ￥350+辛子マヨネーズ¥50 懐かし味がしましたぁ♡ また近くに行ったらリピしやすねっ･:*+.\(( °ω° ))/.:+ 今度は たこ焼きと 回転饅頭とシェイクかなぁ（笑）ではでは またね アデュー♡
回転焼や大判焼など、地域によって呼び方が違うということを検証する為に研修先の近くのペコちゃんに訪問しました。蚊にさされたか吸われたか？  みたいなものです。僕はくわれたですが…。なにか。１９時近くに訪問。子供たちの分も含めて回転焼黒あんを４つ買おうと思って店主に聞いたところ、黒２個と白２個しかないとのことでしたが、「今から焼きましょうか？」と問われました。「何分くらいかかりますか？」と聞いてみますと１０分くらいかかりますとのこと…。１個８０円でしたので、５個＝４００円でお願いし、５個焼き上がりをしばし待ちます。いや〜、こういった気を利かせてくれるって今どきあんまりないんで、なんか嬉しくなりました…。店側の都合ばっかりで、お客さんのことを考えないお店がいかに多いか…。焼けている間に奥さんにお話を。このお店は２１時まで営業しております。この手のお店にしては珍しく遅くまでやっています。でももっと前は２３時までやっていたみたいです。そんな時間にお客さんはいるのかは分かりません…。１０分くらいで回転焼を受け渡しして、焼き立てをいただきます。あんは多めですかね〜。焼き立てのぶん外皮が香ばしいかつ、しっとりしているようです。しかし、回転焼なんてあんまり食べないんで、おいしいのか違いが分かりまへん。違いがわからない男。サバダ〜〜バーダサバダ〜サバダ〜〜♪ゴールドブレンド。ま、近いうちに違うお店にも行ってみます。ごちそうさまでした。
アレ？見覚えのある看板が(笑)・・・と思った方は既に某レビュアに毒されておりますwま、長年ペコラーの身である僕からすると、この手のバチものは大ユルで許しちゃいますね(^_^;)※ペコラーとは、不二家のペコちゃんアイテムコレクターを指す。そもそも不二家のマスコット ペコちゃん ６歳ですが、何らか不二家の商品を購入した上で抽選もしくはポイントを貯めないと貰えないという前提のキャラなのでハロー何とかみたいに普通には売ってないから希少性が有るわけで、そう、コレクター魂を揺さぶられるわけですよ、はぁ、、、なのにネットでは中国や韓国で製作されたというバチモンが相当数出回っておりおかげで真贋の鑑定ができるようになっちまいました(汗)お店は県道23号線沿い。久留米から西鉄大牟田線に沿って南下する道があるんですが津福〜安武〜大善寺〜三潴と続き、大溝(大木町)の手前でようやくこの看板を発見。お店はドライブインのようなスペースの一角。う〜ん、調査長は本当にここ辺りで仕事が有るのか謎ですね(爆)僕が駐車スペースに車を寄せると店内で黒い影が動き始めてましたwたこ焼きとミニソフトクリーム看板に偽り無し。他にも回転焼やフラッペ、シェイク等…メニューはそれだけです(笑)たこ焼き中身のタコはちゃんと入ってました(笑)粉モノは２ヶ月前に飯塚で食べた味覚焼以来…かつお節？の粉がふりかかってて多少粉っぽさは感じるものの口の中がパサパサになる事も無く程よい加減。画像をご覧頂くとたこ焼きの下部分にキャベツのみじん切りが混ざっていてこれが一般的なたこ焼きと一線を画する部分、差別化が図られておりました。と言うと大げさだけどクチャクチャ、ねりまる…じゃなかったw練りものを食べてる食感と違い、食べやすい・・・いつもは半分でギブするところ10個完食wソフトクリームも、まぁまぁこゆい感じのミルク味で水っぽい感じがせず、そこそこ、、、本日は今から食べ歩きなので、これくらいにしとかないと腹パンになっちまうので終了。台風12号が接近している最中に筑後平野でモソモソ(汗)帰宅して夕方食べログに画像をアップだけしようとするとアレ？ねりまる師匠は、まだ未登録でしたか(謎)という事でレビュー一番乗り(笑)県道23号線・・・三潴辺りを過ぎると本当に田舎チックな風景ですが津福から安武あたりは、そこそこのラーメン街道のようあずま屋、たんめん屋etc…マイレビの痕跡もありますな(笑)アーバン久留米が結構裾野が広いんだと再認識。もう一度また来てしまいそう(笑)ええ、JMUS久留米支部の調査員にはもう少し頑張ってもらいたいですねw
県道23号、大溝駅付近に佇む粉モノと甘味のお店。たこ焼きと回転焼がメインながら、夏場は氷を推している。微妙に版権を侵害しなさそうなキャラが魅力でもある。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～先月のとある火曜日。八楽ラーメンへ進撃したものの店休。失意のまま大溝駅まで歩いて向かっていたところ、見目麗しい小屋を発見します　(￣ー￣*)　体力回復♪以前久留米でもペコちゃんを見かけてはいたので、福岡県民は不二家が好きなのやもですねー看板商品は、たこ焼き＆ソフトクリーム。ノボリは回転焼。暑いのでソフトクリームにするかと思ったんですが、機械の清掃中ということでフラッペに変更。ついでに回転焼も。看板のキャラクターとはあまり似つかわしくない店主らしきとっつぁん。快活な受け答えで早々に作り置いてた回転焼をサーヴ。どれほど長い期間営業されているのかは知りませんが、かなり手慣れてます　^^蜂楽饅頭に比べるとやや生地が厚めですかね。餡の甘さは控えめで夏場でもモクモクと食べられます。１～２分ほどでフラッペも完成。練乳がしっかりかかってます。お代の320円を支払って、フラッペを食べつつ駅方面へ移動。抹茶シロップが多めにかかってますが、内部にはさらに餡も仕込まれてます。意外としっかり作られていることに少々感服いたしました　(￣ー￣*)久留米か天神まで戻ってから改めてメシにしようと思っていたのですが、大溝エリアはこちらの同様にサービスがいいかもしれないと思い直し、駅界隈を散策してみることにしました。見つけたお店の話はまた改めてご案内させていただきましょうかね。
某うどん屋さんへカツ丼を食べに行く途中、偶然通りかかった店。うほっ！！ここは確かマイレビュアー様、大絶賛の・・・♪早速Ｕターンし、カツ丼食べる前に襲撃（笑）店の詳細はあえて割愛。食べたものだけ簡単に。★回転焼き（１個・８０円）あんこの量が結構多く（約８割？）、薄皮はオマケっぽい仕上がり（笑）ドスンとお腹に溜まるので、甘党さんには堪らないかも！●回転焼きの外皮ムチムチ柔らかく香ばしい香りが漂い、噛むと意外にも弾力が。あんこの量に対して外皮が薄めなので、小麦粉のモサモサ感は余り感じられません。外皮特有のモサモサ感が好き・・・そんな方には少し好みが分かれるかも。●黒あんほくほくした粒あんで、しっかり甘めなタイプ。外皮の存在を無視して、ガッツリ粒あんが詰め込まれてるので、食べ応え充分でした♪●白あんネッチリした口当たりで、ふくよかな白いんげんの味がダイレクト！こちらも黒あん同様、あんこが思いっきり詰め込まれており、中々ボリューミーでした。黒あんがシッカリ甘めなのに対し、白あんは意外とアッサリ。ガツンと食べ応えがあったので、個人的には大ヒットでした！金額もリーズナブルなので、ちょこちょこ再訪してしまうかも？ご馳走様でした★
車でぶらっと『デリ＆ビュッフェくるるん』さんにお昼ご飯で、はじめての来店です。駐車場は、道の駅の中のお店の為たくさん停めれますよ！今日は天気も良くドライブがてら、車2台7人でやって来ました。料理の種類も多く、パン・デザート・飲み物もあるので、大人数で来ても好き嫌いを気にせずに来れると思いますよ！写真は料理の一部ですが、60分でけっこう沢山の料理をいただきました。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
平日の12:15に訪問しましたが、既に満席でした。90分の制限時間なので、11:00入店の方々がぼちぼち終わる頃なので、12:30に席に案内されました。平日なので若者や学生はほぼ居らず、大人ばかりでしたが、食べ放題なので熱気がありました。野菜、キノコが豊富で、料理の種類も多く制限時間一杯楽しめました。これで大人1800円はコスパが良過ぎます。
キノコを使ったバイキングスタイル。毎回メニューも変わり、身体に優しい料理が食べ放題です。エリンギコロコロは作り方のレシピもあるくらい人気なメニューで、自宅でも美味しく作れますよ♪キノコと言えどもメニューには、唐揚げやカレーもあり、毎回お腹いっぱいになって帰って来ます。隣には道の駅もあり、新鮮な野菜やキノコが格安で買えます。自然いっぱいの場所なので、時々癒しがてら行っています。
何でも美味しい。しかしピザが新しく追加されていた為期待して食べましたがんー他の料理が美味しすぎて自分の好みではありませんでした…ピザは生地と具材が用意されてあるものを自分でカスタマイズして店員さんが焼いてくださる形式。店員さんが作っているものじゃないから期待したものが食べれなかったのかもしれません。ただ、自分でカスタマイズできるので苦手な具材を選ばないでよい、小さい子は楽しんで作っていてよかったです。パスタが美味しくておかわりしました。スイーツ系が充実してるのも嬉しい。
きのこで有名な道の駅大木内にあるブッフェレストラン野菜中心のメニューで自分でトッピングできるピザもあります料理の提供も早く　揚げたてのエリンギの天ぷらや唐揚げは美味しかったですドリンクも炭酸系はありませんが　オレンジジュースなど種類は多いです　中でもレモングラス茶はさっぱりしますただ　土日祝は60分なので少し慌ただしいかなぁ…個人的な感想を言うと基本ブッフェでカレーを食べない私からすると白米が少し硬め(カレーにはマッチするかな？)に感じました
前行ったときは1,350円？くらいだったが、今回は1,800円。味もよく種類も多てとても満足だが、土日祝は60分の時間制なためかなり急がないと全種類食べるのはむずしかしい。人もたくさんいるので取るのも時間かかり、すぐ来るといえどんどんなくなる。大木ならではのふんだんに使われているキノコ、新鮮野菜たちが和洋中といろんな形で出て来て、飲み物もデザートもしっかりある。あと10分ながければデザートも全て制覇できるのにとちょっと残念。しかしまた行きたくなるお店。
どれも美味しくて、何度もお代わりしちゃいました！！娘はお肉が少ない‥と行ってましたけど野菜やキノコが沢山食べれて親は満足！！イチオシはころころエリンギです！デザートもドリンク類も種類が多くてびっくりでした！！もう少し安いと通いやすいなー
以前からとても気になっていた、大木町にあるきのこビュッフェ、くるるんさん行きましたきのこが大好きなので、山ほど食べてやろう！と、意気込んで遥かなる旅なかなか遠い（私の家から）ですが、行った甲斐があるかと言えば、全然ありですねきのこしこたま計画でしたが、白和えや、他のお野菜を使った惣菜がとても美味しく、ほぼほぼ全メニューハズレなしでしたドリンクも野菜ジュースから牛乳までたくさん揃えてますし、自分でトースターで焼くピザとかもありました一番美味しかったのは、エリンギのコロコロ揚げかな？本当にお腹いっぱいいただきました近くに、きのこのキャラを模した小さな銅像があり、車で数分のところにも銅像があります可愛いので、記念写真に良いかも私はこのキャラ気に入りましたこんなに遠いのに、なぜかスタンプカードを作ってしまうくらいの満足度行ったことない方は、一度行かれてみてはいかがでしょう？ご馳走様でした
見落としやすい奥に有る店舗道の駅に有る敷地内レストランでは、感想うっ（ ・∀・）美味い!ってか美味いです（笑）またまたコスパ良い!アスパラの天ぷら沢山食べましたw地産系野菜がフレッシュで堪能ジュース種類豊富しかも美味い!パルプ入りの良いチョイス牛乳も香り高く おすすめです。久しぶりに当たりな満足度スタッフさん達も素晴らしい対応でしたまた行ます。ψ(｀∇´)ψ皆様是非!
食べ残しの金額の徴収の取り組み方は素晴らしいコンセプトだと思います。嫁と母の誕生日にバイキングへ朝からレッツゴー!渋滞しながら博多から大木町へ。1人1650円(込)食べ放題・飲み放題バイキングの味にしては美味しい。健康志向だと思うが面白かったのはカレーもあるし、以下特徴●勿体無い天ぷらという名前の天ぷら(旨い!)●女子多い●牛乳も飲み放題●エリンギのころころ美味しかったです!また行きます!11時30なのにほぼ満席。
お久しぶりの来店！いつも行列、いつも待ち時間あり、いつも満席、いつも人が多いのに、この日は、空き空きでラッキー♪相変わらず美味しいし満足！アスパラガス、きのこ料理をたっぷりいただきました！
ブュ‥ブュッ…ブッ…ブュッフェ…なんか言いにくい　舌噛み切りそうです(+_+)ここは数年前にも来たことあるんだけど　ん？なんか値上がりしてるような感じするなぁ(*_*)1650円90分だから少しゆっくりできます。家庭料理的なのが多いけどどれもなかなかおいしいですʘ‿ʘジュースも飲み放題込みだしデザートもいろいろあるし　貧乏性の僕はいつも食べ放題になるとお腹破裂寸前まで食べてしまって後で苦しい苦しい言います(+_+)今日もいつも通り苦しい苦しいです(+_+)
地元の食材が使われたお料理はどれも美味しかったです！娘は鯖の竜田揚げを給食の味がすると言って喜んでました。きのこの味が濃くて美味しかったです！パスタもカレーも美味しかったです♪デザートも種類が沢山あって美味しかった！もっと色々食べたかったのでまた行きたいです！
道の駅おおきへ「きのこ」を買いにドライブついでのブッフェじゃぃ(*￣∀￣)心温まる、田舎料理も多く、家ではあまり食べないものも多いので、満足ヾ(´・∀・)ﾉ季節の果物もあって、食べ過ぎのくせに、身体にええことした気分になる(〃∀〃)ゞ
行くつもりもなかったのですが混んでて人気だったので利用してみました　ウェイティングリストに名前を書いて待ちます　呼ばれたらレジで1人¥1,500-の会計を済ませると席に案内してくれます　レジのビニル手袋も一つ取って行きましょう　案内され着席するとそこでシステムの説明があり　着席してから1時間食べ放題との事でした　惣菜などが並べられてる部屋は相当な『密』状態！　僕にとって食べたいものがあまり有りません！唐揚げとかほうれん草の白和え　ゴーヤの和えものなどなど盛り付けて色合いの悪さに笑ってしまいました　かやくごはんは全然きれいに混ざってません笑笑サクッと食べて　デザートへ　ソフトクリームは好きなので嬉しかった　コーヒーマシンでエスプレッソをドッピオに抽出してアッフォガートにして食べた！コレが一番おいしかった　スタバとかでエスプレッソのダブル注文すると高いでしょ？これで¥1,500-はお得感が有りません999円なら嬉しいかも？ごちそうさまでした食べログInstagramグフゲルググフォローしてくださると喜びます！お店の保存ボタンもポチッとお願いします
福岡県三潴郡大木町デリ&ビュッフェくるるん1時間　大人1800円　食べ放題どれも美味かった。きのこカレーも美味かった。腹いっぱい
自然食でついつい食べ過ぎちゃうよねぇ。。。60分は少し短いなぁ
お久しぶりの来店！いつも行列、いつも待ち時間あり、いつも満席、いつも人が多いのに、この日は、空き空きでラッキー♪相変わらず美味しいし満足！アスパラガス、きのこ料理をたっぷりいただきました！
食べすぎましたwww明らかに調子に乗りましたw飲まない子供たちと行ってこの金額はありえんwでもこの前より美味しく感じました!!今日17:30に予約取って入れてよかったねと言ってたら次から次にお客さん来て一気に満席料理提供遅くなりますって言われたから覚悟してたら次から次にバイト到来`,､('∀`) '`,､狭い厨房に懸命なバイト生見て「ゆっくりでいいよ」と声かけたかった笑きっと教育が行き届いてるのね！串は美味しいし、ネタが大きい！安い！やっぱ久留米ばっかり行ってるからこんなネタの大きさでこの価格ありえない！ポテトはちょい油きつめ。カキフライうますぎた〜♡←タルタルつけづらいけどwチキン南蛮思ってたんと違うw衣多め。最初に食べてたならよかったかもしれないけど、最後にはきつかったゲソ唐揚げ、チーズかりかり揚げ、、、どんだけ揚げ物頼むん！エビ鉄板焼き←お好み焼きみたいなのコーンバター←鉄板焼きもコーン多めだったのでかぶり気味w山芋短冊梅肉添え←この揚げ物オンリーなチョイスに癒し♡クリーム大福←めちゃくちゃ美味しかったらしい！まだまだ食べたけど覚えてねーwまた行きます！
食べすぎましたwww明らかに調子に乗りましたw飲まない子供たちと行ってこの金額はありえんwでもこの前より美味しく感じました!!今日17:30に予約取って入れてよかったねと言ってたら次から次にお客さん来て一気に満席料理提供遅くなりますって言われたから覚悟してたら次から次にバイト到来`,､('∀`) '`,､狭い厨房に懸命なバイト生見て「ゆっくりでいいよ」と声かけたかった笑きっと教育が行き届いてるのね！串は美味しいし、ネタが大きい！安い！やっぱ久留米ばっかり行ってるからこんなネタの大きさでこの価格ありえない！ポテトはちょい油きつめ。カキフライうますぎた〜♡←タルタルつけづらいけどwチキン南蛮思ってたんと違うw衣多め。最初に食べてたならよかったかもしれないけど、最後にはきつかったゲソ唐揚げ、チーズかりかり揚げ、、、どんだけ揚げ物頼むん！エビ鉄板焼き←お好み焼きみたいなのコーンバター←鉄板焼きもコーン多めだったのでかぶり気味w山芋短冊梅肉添え←この揚げ物オンリーなチョイスに癒し♡クリーム大福←めちゃくちゃ美味しかったらしい！まだまだ食べたけど覚えてねーwまた行きます！
2017年2月今日は大木町ですみんなに愛される大衆居酒屋ですここはメニューが多く家族向けですねコロッケなど小さく食べやすいです小さい子が食べやすいメニューも多いかな…いい感じでした^_^今日も美味しく飲めましたご馳走様でした(^_-)
2013/5/3柳川方面へ行った仕事の帰りに持ち帰りで購入しました。柳川県道から少し入った所にあります。この日は暑くて、冷たいビールで焼鳥が食べたい気分と家族の意見が一致。前回美味しかったものを含めて大量購入！事前に電話で予約して伺いました。まだ開店間もない時間でしたがGWですねー店内賑わってます！持ち帰りはタレなどがこぼれないように丁寧にラップがされていました。キャベツにキャベツのタレそして豚足のタレまで付いていました。嬉しいですね♪しっかり包装されていたので帰りついても温かく美味しく頂きました！ご馳走さまでした☆美味しかったです♪【お子様情報】・座敷あり・子ども用食器あり・お姉さんが子どもを可愛がってくれる~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~この日は奥方が焼鳥を食べたいと。連れていきたい焼鳥屋さんがあったが子どもも一緒なのでこの日は奥方が昔から家族でよく行っていたというこちらの店へ来訪。昔からある人気の大衆居酒屋さんようです。この日は開店してすぐでしたのですんなり入れました。店内はカウンターの他に座敷があり仕切ってあります。第一印象はとにかく店内にメニューがびっしり張り巡らせてあり。何を注文しようか迷ってしまいます。奥方は焼鳥が食べたいらしいのでとりあえず一通り焼鳥をオーダー。(写りが悪かったのは没にしています)味は可もなく不可もなくって感じでした。どれもボリューム感はあります。野菜はナス、とうもろこし、茶豆。ナスは焼き立てアツアツで出てきます。奥方は冷えた焼きナスが好みのようでした。とうもろこしは屋台のとうもろこしを思い出させる歯ごたえと味です。茶豆は美味しいです。チャーハンはボリュームがあって美味しかったです。旬の秋刀魚は脂がのって大きいのを想像していたのでちょいと残念。他に地鶏の炭火焼や鳥の唐揚げなどオーダーしました(ピンボケの為写真は没)が、値段の割に量が少なめに感じました。地鶏は噛み応えがあり好みでした。鳥の唐揚げは冷凍!?かなって感じる味で好みではありませんでした。ここでは焼鳥をメインで食べて〆にチャーハンって流れが個人的にはベターだと思いました。御馳走様でした♪美味しかったです。
居酒屋鶴亀　　〜三潴郡大木町の、人気大衆居酒屋！〜少し前の話ですが、この日は大川市ではなく、隣町の大木町へ。三潴郡大木町。　20年以上前からある、地元では超有名な居酒屋です。「居酒屋　鶴亀(つるかめ)」週末は、満席必至の居酒屋。この日もすごい大賑わいでした！店内は、まさに大衆居酒屋テイスト。真ん中にカウンター席、そして囲うようにお座敷の個室。かなりの席数ありますが、この日は地元のお集まりがあってて、ギリギリ個室は一部屋だけ空いてました。さて、メニュー。すごい数です！串焼、鍋物、一品料理、鉄板焼に・・・焼き魚、刺身、揚げ物、飯類、麺類、汁物、アイスクリームまで。選ぶのにかなり迷います(笑)大人数で来た方が色々食べれて楽しめそうですね！この日は最初は二人でスタートして、途中から二人加わり四人に。“ウィンナー”(110円)大体頼みますが、ここのウィンナーは中にまで味付けしてるのか！ってくらい旨味が強くて美味♪“野菜サラダ”(480円)まぁいたって普通のごまだれサラダ。“バラ巻きオクラ”(138円)オクラの食感とジューシーなバラがいい感じ〜！“バラ巻きエノキ”(138円)エノキも同様に食感よく、バラは何にでも合いますね！“揚げ出し豆腐”(380円)久々の揚げ出し豆腐。じゅわっと染みた出汁になんだか心がほっこりします♪“キモ”(100円)“豚足”(368円)外はカリカリ、中はぷるるん♪この煮て、焼いてのメリハリがしっかりされてるのが素敵！“たけのこの天ぷら”(485円)つい気になって頼んでみました。筍を、青のり入りの衣でフリッター状に。サクサクの食感とともに、素朴な筍の味が♪でもそんなたくさんは食べなくていいかも。途中で4人になり、その他もろもろ〜！“手羽先”(110円)×2。“揚げ出しナス”(380円)“豚バラ”(130円)×2。“チーズカリカリスティック揚”(450円)“バラ巻きウズラ”(138円)×2。“フライドポテト(北海道産)”(430円)モスバーガータイプの太めのポテト。ホクホク感はこのタイプがいいですね！“サガリ”(178円)、“バラ巻きエノキ”(138円)を2本ずつ。そしてお好み焼きのつもりで頼んだこちらが・・・“ミックス玉鉄板焼き”(600円)山芋鉄板の、ミックスバージョン。イカやエビにコーンなど、普段食べる山芋鉄板とはまた違った感覚♪だいぶお腹もたまったところで〆！“キムチ雑炊”(650円)鉄鍋になみなみに入った雑炊。具はキムチにニラ、もやし、人参、そして卵。アイスクリーム！“チョコミント”(260円)、抹茶(230円)。いやぁ、これだけ品数が揃ってると確かに使いやすいお店ですね！週末は特に満席なので、お電話して行かれることをお勧めします。『居酒屋　鶴亀』住所　福岡県三潴郡大木町大字大角1090-1電話　0944-33-0416営業時間　17：00〜23：00休日　不定
カウンター5席、テーブル12人位の小さいお店だけど大将と奥さんが良い人！地元の小料理屋さんって感じでホッとします。いくら丼毎回食べるけどこのノリと卵がまたいい！串はその日で変わるけど皮とぼんじり食べたけどかりふわで美味しかった〜野菜炒めがまた絶品でおかわりしたかったーいつもはちゃんぽん頼むけどちゃんぽんまぢでオススメ！今回はお腹いっぱいだったのでちゃんぽん断念して野菜炒めにしました。ホッケもフワフワ♡板わさは普通だけど飾り切りになんとなく感動したので撮影！何より今のご時世安い！
お昼１時近くに伺いました。他の方が投稿されている白い看板もなく、入店するのに多少の勇気がいる外観でした。進行方向の関係で黄色い看板には気づきませんでした。店内にはテール席が３つありましたが全て埋まっていて、カウンター席に座ろうと思いましたが私物満載でお店の方に座敷に上がるよう案内されました。メニューから特製ラーメンと小めしを注文しました。メニューを見ると夜の営業もされているようです。一品料理カテゴリーもありますがそのほとんどが焼き肉料理と見受けられます。定食メニューの焼き肉定食にはハラミとの記載があり、焼き肉が主力メニューだと勝手に推察しました。お昼時で先に４名お客さんがいたせいか、10分程度料理が着くまで待ちました。特製ラーメンの麺はどちらかというとやわ麺です。スープはあっさりした豚骨です。すりごまが浮かんでいます。チャーシューが７枚あって、小めしのご飯を包むように頂きました。卵は固めの半熟です。万能ネギに海苔が１枚乗っています。個人的には海苔がスープに合ってないかなと思いました。でも、十分麺→チャーシュー→めし→スープ→麺とローテーションを楽しられるラーメンでした。もちろん、業務用スープにありがちな胃もたれもありませんでした。今回の頂いたメニューは美味しく頂きましたが、まず壁にあった『カレーうどん小めし付き500円』が気になって仕方ありませんでした。それに焼き肉を始め焼き鳥、豚足など肉料理が気になりました。さらに皿うどんでやわ麺とパリパリが選べる、テールカレーがあるなど気になります。次回はまずカレーうどん、そしてその次は…とリピートしたくなりました。
★数年前に訪問した時の情報です★三潴郡 大木町の『水車』。店内は汚ないし 店員さんの動きはダラダラです。( *｀ω´)ラーメン450円。店内は閑散としているのに 提供されるまでに10分。臭みのないアッサリスープ。業務用のスープに ニンニクを加えたような印象です。コシのある麺は悪くないけどスープと馴染んでいない。最初から 掛かっているゴマもいらない。でも なぜかチャーシュー(塩ゆで豚)は旨みたっぷりで美味しいし、ハラハラとほどける海苔も意外に素材が良いのかな？ という感じなのが不思議。
大木町と大川市の境界近くの国道沿いにある万屋水車さんにお伺いしました♪他の方の食べログの口コミを見ると、何やら危険な感じがしますが人其々、食に対する評価は違うと思いお伺いしました。実は今回４度目の挑戦でやっとお店に入れました。満席で断念じゃなく、お昼は１時過ぎたらボチボチ店じまいだそうです。今日は意を決して１２時前のご訪問ですが、すでに先客３組ほど。。。案外イケるんじゃないかと安堵しながら着席します。カウンター席とテーブル席が３台、小上がりには焼肉のロースターがある店内。しかしカウンター席は雑然として客席としては使用不能です！と言うか汚い。。。(≧艸≦*)メニューも滲んでヨレヨレですが、暖簾に書いてあるラーメンの他にも丼物、定食、鍋、焼肉（ホルモン系）、一品物と結構ありますね～今日は先人の食したラーメンを頂くことにします。ラーメン　450円昨今では安い方のラーメンでしょう。食堂系のラーメンは低価格のお店が多いですね♪数分待って出てきたラーメンは、バラ肉のチャーシューが４枚、海苔と小葱、白胡麻が振りかけてあります。スープの表面には薄っすらと脂が浮いてますね。それではいただきましょう♪　≠(￣～￣*)　byねりまる師匠スープは豚骨ストレート、麺は鹹水の効いたコシのある麺です。元ダレに工夫されてるようで、オリジナルな味わいのスープです。麺とスープのバランスが少し歪んでるような。。。どう表現していいのか、中々難しいんですよね。(；一_一)お客さんのほとんどがラーメンなので、これでアリなのでしょう。ご主人が一人で頑張っておられるお店で、終始忙しそうでした。夜はホルモン焼きや居酒屋メニューもあり、近くの工場で働く方の憩いの場のようです。おご馳走様でした　(*^。^*)
以前から気にはなってたお店でしてマイレビDさんのレビューを読んで。。。危ない危ないと封印(^^;;しかし、先日マイレビの花◯修◯さんが突入…その勇気ある行動に私も奮起です。よ〜〜し行ってみよ〜とお店を目指し約30分、お店に着いたのがチョット早くて午前11時過ぎ、休みの日が多いと聞いてましたがお店の窓が半分開いてましたから待てば開くんだなと確信しPで一先ず待機です。しかし、天気が良かったせいで車内はムンムン(￣◇￣;)暑っ〜〜すると、チラッと店内に黒い影が見えたかと思うと入口の戸が開きご主人が暖簾を外に掛けられます。少し、ドキドキしながら後に続き入店です。皆さんが言われ様に綺麗とは言い難い店内ですが想像してたよりはまだまだ良かったかな。(^^;;＊まだまだこちらより凄いお店は在ります。入口から左手、小上がりの前のテーブルに座り厨房に居られるご主人に向かってラーメンくださ〜いと言うと…え〜〜〜〜ぃと低い声が帰ってきます。愛想は無し(^^;;すると後からこれまた髭面でガタイのデカイ(武藤敬司似)の常連らしきおっさんが入店すると直ぐにモヤシ〜大盛り〜♪と注文し私の隣のテーブルに座りスポーツ紙を全開に座ります。よりによってすぐ横に座らなくてもよかろーもん…指定席なのか？少し新聞が邪魔〜〜(−_−＃)チッ！すると、私のラーメンが割と早く運ばれて来ます。ラーメンは一見すると割と普通の出で立ちです。恐る恐るスープを啜ると…何ともかんとも？？？説明しづらいお味です。豚骨の風味？…いや〜鶏ガラ？…いや〜じゃ〜何？…ハテ？くどくはないどちらかと言えばあっさりとしたスープです。仄かにニンニクの風味がありますがこのままではチョット〜手強いスープです。こんなスープにはやはり胡椒の助っ人が必要不可欠ですな。卓上の胡椒を取りますが開け方に悩み試行錯誤(*_*)やっと蓋が取れて一振りした後に再びスープを啜ると…Σ(ﾟДﾟ；)ｱﾗﾏｯ！不思議⁉︎さっきのスープとは全く変わりイケます。ほんとへぇ〜〜って思いながら麺を啜ると多加水タイプの麺でしょうか？ツルッとしてますね。分かりやすく言うとインスタントの安い冷やし中華の麺に似た感じかな。まぁ〜これはこれで悪くはないと思います。叉焼は味付けのされてないボイルされただけですがあまり臭さも感じられません。プルンとしてて肉の味も楽しめこれも悪くはないです。案ずるより産むが易し！食べ終わる頃には満足感さえ感じました。今日はスープのコンデションが良かったのか？はたまた私の舌が麻痺してたのかは分かりませんがマイレビ皆さんの評価よりは良さげなラーメンでした。不発弾でした。(*^_^*)強いて言えばお近くの久◯米軒やこの後食べた柳川のラーメンの方がず〜〜〜っと強者です。(^^;;ご馳走さ〜ん＊入口の門松は何か祀られてるんでしょうか？(謎)
以前、ちゃんぽんの美味しいお店「枝光食堂」さんにお邪魔する途中に見つけた気になるお店。本日のお店は「水車」さんです。外見は古くて、老舗の雰囲気。暖簾にはラーメンと書いてある。これは期待ができるんじゃないか？などと考えて店内へ。テーブル席に座り、周りを見渡す。すると。。。失敗したと思ってしまいました。。。もう、色々書きませんが、古いお店と散らかってるお店は違いますよ。ラーメン450円を注文しましたが、出来上がる20分間、何度出ようと思った事か。。。ラーメンもチャーシューは市販の奴で塩辛い。スープはニンニク風味がするし、麺は箱入りラーメンみたいな半生麺。テーブルに置いてある胡椒は中身が入ってないし。久しぶりに参りました。せめて、客席から見える厨房ないだけでも片付けられることをおすすめします。
前を行く度通る度。気にはなってはいましたが。踏み込んでまいりました。正直、外観からでは何屋なのかすらよく解らないのですが、一応外にラーメンの幟が立っているのと、カーナビの表示がラーメンマーク、これに賭けて店内に入ってみました。店内は一度見たことがあるような店内。異様に雑然としています。一つしかない小上がりには結構立派なロースターがついており、他はテーブル席が３席、カウンターには５人ほど座れそうですが、散らかっていて座れそうにもありません。（笑）メニューを見やれば、ラーメンの文字。まずはラーメンを注文してメニューを見て行きましょう。どうにも、居酒屋の様なメニューには焼肉や鍋物の文字も。カレー鍋なんてのもあったりして、意外と時が止まった昔ながらのお店ではなく、新しい物も取り入れるお店のようです。先客さんも４人ほどいて、実は意外と繁盛店なのか？とも思いましたが、棚にある焼酎のキープに積もった埃を見る限りでは、やはりどちらかよく判りません。しかし、先客さんの食べるホルモン定食は結構美味しそうです。ラーメンがやってきましたが、茶褐色のスープからは豚骨だけではないような臭いが。スープを啜っても豚骨以外の味がするのですが、それが何なのかは、貧弱な舌の私では解らずじまい。あと元ダレだと思うのですが、ニンニクというか、焼き肉のタレに近いようなものを使われていませんかね？麺に関して言えば、多加水のつるんとした麺で、非常に黄色っぽい色をしているのですが、卵麺とも違う模様。よく判らん麺です。トータルでは食えなくはないのですが、何か言い様の無い違和感を残す結果に。勇気を出して半被を着込んだ（！？）店主さんにこれって出汁は豚骨だけですか？と、問うてみても、豚骨だけ、との返答。うーーむ、そうなのかなぁ．．．定食類などを実際に食べたわけではないですが、見た感じは美味しそうでしたし、盛りも良かったです。しかし、ラーメンは、色々な意味で謎が残るラーメンでした。店内のメニューにはテールスープの文字も見受けられましたので、牛骨を使われているのでしょうか？私、そちらは余り詳しくはないので、他の方にも行っていただきたいのですが．．．
絶品カツ丼@時価（笑）
国道1号線沿い　石薬師宿場にある自家製手打ちうどん屋さん　昼時は混んでる　新メニューらしい冷やしカレーうどん　すだちうどん　レモンうどんと天ぷら（アオサ、舞茸）を注文　暑い時期には良い冷やしカレーうどん　出汁が効いてていい味で食べやすい。レモン、すだちともスッパイ！　夏うどんって感じ　天ぷらサクサクでおいしい　駐車場も広いので止めやすい　店内もいい雰囲気です。
五右衛門うどんさんで昼食です。今日は肉ごぼう天そばにしました。肉はスープにまんべんなく敷き詰められ、ごぼう天はサクッとしています。そばは手打ちなので、コシがあってしっかりしています。出汁が最近変わったのか、以前のあっさりからアゴ出汁のコクが出ていて、美味しかったです。
五右衛門うどんさんで昼食です。今日は肉ごぼう天そばにしました。肉はスープにまんべんなく敷き詰められ、ごぼう天はサクッとしています。そばは手打ちなので、コシがあってしっかりしています。出汁が最近変わったのか、以前のあっさりからアゴ出汁のコクが出ていて、美味しかったです。
五右衛門うどんさんで昼食です。今日は肉ごぼう天そばにしました。肉はスープにまんべんなく敷き詰められ、ごぼう天はサクッとしています。そばは手打ちなので、コシがあってしっかりしています。出汁が最近変わったのか、以前のあっさりからアゴ出汁のコクが出ていて、美味しかったです。
五右衛門うどんさんで昼食です。今日は肉ごぼう天そばにしました。肉はスープにまんべんなく敷き詰められ、ごぼう天はサクッとしています。そばは手打ちなので、コシがあってしっかりしています。出汁が最近変わったのか、以前のあっさりからアゴ出汁のコクが出ていて、美味しかったです。
五右衛門うどんさんで昼食です。今日は肉ごぼう天そばにしました。肉はスープにまんべんなく敷き詰められ、ごぼう天はサクッとしています。そばは手打ちなので、コシがあってしっかりしています。出汁が最近変わったのか、以前のあっさりからアゴ出汁のコクが出ていて、美味しかったです。
五右衛門うどんさんで昼食です。今日は肉ごぼう天そばにしました。肉はスープにまんべんなく敷き詰められ、ごぼう天はサクッとしています。そばは手打ちなので、コシがあってしっかりしています。出汁が最近変わったのか、以前のあっさりからアゴ出汁のコクが出ていて、美味しかったです。
ごぼう天うどん¥510をいただきました。少し値上がりしてました。うどんのつゆが薄味の優しい味で、麺は中太の柔らか麺、スルスルっと食べられる感じです。太めのごぼうを少し厚めにスライスしたごぼう天は食べ応えがあります。
今日のお昼は仕事の関係で、福岡県の大川市へ訪問！その前に…道中でランチタイムと洒落込みましょう！食べログサーチし、うどん気分だったのでコチラへ！マイレビさんのレビューで、エリンギ天が気になる！シメジとか椎茸はありますが、エリンギは珍しいな…店内はカウンター９卓、座敷４席程の中規模な広さ！１１時半頃と早い時間の訪問で、先客は１名でした！メニューを眺め…★のついたオススメであろうコレ！◾️エリンギうどん(600円)他のオススメはカレーうどん、カツ丼、牛丼等など…待つこと１０分もかからず、エリンギうどんが到着！天ぷらは別皿！椎茸も加わって、結構たっぷりだな…エリンギは、縦にズバっとカットしたものが６切れ！それではまず…きになるエリンギ天を塩で頂きます！やっぱりエリンギ、一口でいかねば噛みきれない！笑(固くは無くキノコ特有の繊維性で垂直に齧ると注意)おぉ…エリンギが瑞々しくて、ジューシーに感じる…うどんは中細で食感は意外に固さの残るしっかり系？出汁があっさりとしていて、良い香りが漂って旨い！昆布、鰹節等の上品な香りかな？旨味も十分です…！途中から、エリンギ天をうどん出汁に浸して食べるとおっ？出汁にほんのり酸味？少し味が変化した感じ！天ぷらの油が出汁に浮かぶのでそうなったかは不明…個人的には、途中で味変を楽しめた感じがします！笑他のお客さんはオススメよりもお得なセットが多く、肉ごぼう天、ミニ牛丼のセットも良さそうだったな…次回訪問時は、それも頼んでみよう！ごちそうさま！
ごぼう天うどん¥510をいただきました。少し値上がりしてました。うどんのつゆが薄味の優しい味で、麺は中太の柔らか麺、スルスルっと食べられる感じです。太めのごぼうを少し厚めにスライスしたごぼう天は食べ応えがあります。
少し寒くなってきたので、大木町　五右衛門うどんへ。場所は、少し分かりづらい柳川県道(通称ヤナケン)から東へ入り込んだ住宅街の中。土曜の13時30分、2名で初めて店に行く。うどん2杯を注文したかったが、うどんが1杯分しかないとのこと。仕方なく、ごぼう天うどんとざるそばを注文。5分で配膳。2人で分けていただきました。うどんのスープは、昆布とカツオ出汁みたいで美味しい。麺は細めで柔らかいが、モチモチ感もあり。ごぼう天は、揚げたてで大きめが5まい。ざるそばは、普通。このお店にも、鳩山邦夫代議士(故人)の友愛の文字が飾ってあります。TNCももち浜ストアの岡澤アキラさんのサインも。後ほど、確認したところ、コロナの影響でお客様が減って、土日はうどんが売れなくなり、ガス釜の燃料の方が高くなりすぎて、麺自体を少なくされたとのことでした。ご馳走様でした。
柳川です。前回、前々回はうなぎでした。今回は、昼間なのでうどんです^ ^こちらのカツ丼セット！750円カツ丼とミニうどんです。このカツ丼。美味い^ ^味が私好み^ ^うどんもね^ ^福岡独特の感じも無く美味しい^ ^ちょっと入り組んだところにありますが入り口に看板ありますのでわかりやすいかな^ ^地元の方が多く利用しているようです^ ^このようなお店は、本当大事ですね^ ^
ちぃーっす♪あんなぎちゃん(*☻-☻*)❤️ばぁぁぁい✨久々やぁぁーん五右衛門うどんさん…おひとりさまランチ(￣∇￣)ﾆﾔﾘエリンギうどん＆おにぎり(*´◒`*)
もちもちうどんとソースカツ。大木「五右衛門」休日・・相方と二人で大川方面へ。前日、TVでうどんの特集見ちゃったんでなんだか、うどん気分・・食べログ検索でヒットした「五右衛門」さん。3密状態でないことを確認して入店～ビールをいただきます。あ、大瓶しかないのね入口横にあった漬物をつまみつつメニューはこんな感じうどんが330円～と激安です。肉うどんは550円あまいおだしにもちもち麺。いいすなあんで、私は主にソースカツ。360円お・・串カツ的なものかと思ったら、ふつうのとんかつじゃん。いいコスパだなあ・・●お店情報五右衛門0944-33-2339三潴郡大木町大角1542-1営業時間　11:00～14:00　17:00～20:00　水曜休
三潴郡大木町は平成の大合併でも近隣都市に組み込まれず、令和になっても独自路線を貫く数少ない市町村。こうした町って、あまりに財政が安定してるか、逆に破綻してて取り込むと大変な負担を背負うから皆んな二の足を踏んでるかのどちらか。この大木町が、そのどちらかなのか存じませんが、同店『五右衛門うどん』さんの名物『エリンギうどん』のように、名産品として売り出そうとしてる雰囲気に、なんとなく町民の一体感を感じられるのだけは確かです。道の駅でも全面的にエリンギを推しており、すぐ傍に栽培用ビニールハウスがあり、収穫体験も定期的に行われているみたいです。とはいえ、ワタシが同店を知ったのは毎度出しますけどローカルＴＶ番組の『うどんＭＡＰ』というコーナーで、それで知ったからこそ、正直道の駅へ寄った際も気づけたぐらいなんです。それで『エリンギうどん』なんて聞くと、やはり変わり種なんで一度食べてみたかったし、何度か伺ってみたものの、なんせ昼営業が11〜14時と短く、場所柄タイミングが合わず、なかなか未踏になってました。とはいうものの、バッチリ合う頃合いってあるもんで、しかも正午前に着きそうとなると心も弾もうというもの？ところがいざ着くと、お店の横にある駐車場と書かれた看板のある場所は、すでに満車。ですが、お店の前にスペースがあったので駐め、いちおう確認のため、入店して訊いてみると、「えっ⁉︎ お店の前って？」と一瞬ご主人、なにか別のことを心配されたみたいですが、ふと見にいくと「ああ、大丈夫です大丈夫です」と安心されたように微笑まれました。おそらく前の道が奥の新興住宅地の、唯一の通行路になっているため、路駐などして邪魔になってはいけないと気をつかっておられるんでしょう。お店の前に特に看板はありませんが、写真にあるように側溝の蓋があるより内側は敷地内ですので、ワタシが退店して撮影する頃には逆に、お店の前が満車、駐車場表記の場所は空でした。で、見ると、駐車場表記の場所は砂利敷きだし、玄関からも遠いんで、特に御御足の悪い方はお店の前の方が賢明でしょう。入店すると平日の正午前というのに、すでに６〜７割の入り。場所を書き忘れましたが、23号線から少し入った分かりにくい場所なのに、その客入りとは恐れ入りました。23号線を久留米方面から柳川へ向かうと大溝駅交差点があり、それから数m行くと左手に看板がありますので左折したら、すぐあります。90号線と交わる大角交差点まで行ったら行き過ぎです。店内はカウンター10席前後、４人掛けテーブル席と小上がりが各々３〜４つぐらいあったでしょうか？『エリンギ うどん   560円』もちろんワタシは予め決めてた同メニューを注文、するとご主人、なんだか嬉しそうな感じ、不思議に思ったんで辺りを見るに、どうもエリンギなんか食べてる先客さんは皆無、皆さん普通のうどんや丼物を召し上がってる。〝やっちゃったかなあ？〟そう項垂れそうになりましたが、後の祭りなんで『後は野となれ山となれ』と、無料お惣菜コーナーへと向かい、写真のように福神漬けとコンニャクの糠炊きみたいなのを取り、ヌボーっとつまみながら待ちました。他に大根のクタクタ煮やナムルみたいなのもあり、これだけでご飯一膳くらい食べられそう。「お待たせしました」７〜８分くらいで着丼、見ると写真のように天ぷらは別皿で、ご主人が自ら持ってこられ、エリンギ天、まず最初は塩で味わってほしいとのこと。言われる通り、チョロっと塩をつけて頬張ると、中からジュワっと溢れ出るエリンギ・ジュース？〝熱っ！ でも美味っ〟エリンギ、たまにスーパーとかで買うんだけど、バター炒めや味噌汁の具となると、なんだか旨味が抜けてるような気はしてました。それでも底味はあるんで気が向いたら購入してたんですが、こうして天ぷらにして旨味を閉じこめるのは良策で、これなら逃さずしっかり味わえます。エリンギだけじゃなく、椎茸もついてて量もそこそこあるし、これで560円ならコスパも良い。そしてスメを啜ると、カツオと昆布の普遍的な出汁成分、ちょっとした酸味があり、ちょうどいい塩梅の誰からも好かれる味わい。他のお客さんが普通のうどんを食べておられるのも充分、納得できます。麺は意外と細め、筑後っぽいモチモチ感もあるにはあるけど、それ以上に喉ごしの良さにこだわったような、多少粘りとヒキはあるタイプです。スメにしろ麺にしろ、スルスル入ってゆくような感じで、食べていることを忘れさせ、お年寄りやお子さん、要は老若男女、人を選ばないポピュラリティーがあるんでしょう。と、いい感じだったんですが、途中で意外な事実が判明しました。エリンギ天をスメに浸し、一緒に口にすると、はっきり言って不味いんです。これは全く予期しない、不思議な現象で、エリンギから出る旨味と、スメの出汁成分が混じり合うと、なんとなく過剰になりすぎ、吐き出したくなってくるほどなんです。エリンギを食べたことある方なら何となく分かると思いますが、噛んだとき妙な臭みのような旨味？があり、それがどうやら出汁とケミストリーして、クサ美味いような汁となり、飲みこむのさえ躊躇させちゃうんです。これがまた不思議なことに、いったん先にエリンギを口に含んで噛んで汁を出し、その後にスメを飲むと、さほど嫌にはならず、逆に美味しいんです。けれども同時に口中に含むと、完全にトゥーマッチになるんです。ホントに摩訶不思議なトリックです。ですから別皿で供されるんじゃないかとも思え、ご主人自ら先に塩でなどと説明しに来られたんじゃないかとも。まあ、どういう食べ方をすれば美味いか分かれば、なかなかオツなエリンギ天、一度は試していただきたい変わり種うどんだとは思います。人によっては、ワタシのようにスメと一緒に頬張ってもなんら問題ないって方もいらっしゃるでしょうからね？●  個人的 食べログ 評価点・・・3.6
柳川県道を通る時に電気看板を見かけてて気になってたこのお店。カツ丼が食べたかったのでちょっと寄ってみました。県道からはちょっと入り込んで住宅街の中にあります。日曜の開店直後でしたが、先客も居て後からも続々と入ってきて地元で人気のようです。注文したのはカツ丼単品。うどんのセットにしようか悩みましたが腹具合と相談して単品。あまり待たずに丼到着。蓋を開けると…おおっ！良い感じ。カツも適度に大きく、綺麗な見た目です。食べてみると、カツが厚すぎず薄すぎず丁度よく、お肉も良い感じ。玉子はちゃんと火が入ってるタイプですが、お出汁が効いてて美味しい。うん、正しいうどん屋さんのカツ丼です。お吸い物としてうどんの出汁が付いてきましたが、これがまた美味しい！しっかりと出汁を取った濃いめの味で、私の好みビンゴでした。お出汁だけなら、この近所の人気店の土俵うどんより美味しいと思う。今度来た時はおうどんを食べよう…名物のエリンギうどんを…。後から入ってきた地元の人たちはことごとくカツ丼セットを頼んでました。やはり人気なのでしょう。美味しかったです。また機会があれば寄らせて貰います。
関西ではごぼう天といえば棒状に切ったごぼうに練り物が巻いてある、おでんの具をいいますがこちらのエリアではスライスしたごぼうを天ぷらにしたものをごぼう天と呼ぶそうです。かき揚げでもなく、薄く斜め切りにしたごぼうがしっかり揚げられています。お出汁もアゴだしでしょうか？透き通りしっかり出汁のでた美味しいつゆです。美味しいし安いし、かなりGOOD出入口付近にセルフサービスのお惣菜コーナーもありました。他のうどん屋さんでも見たので、この辺りではメジャーなサービスなのかもしれません。
ちぃーっす♪あんなぎちゃん(*☻-☻*)❤️ばぁぁぁい✨久々やぁぁーん五右衛門うどんさん…おひとりさまランチ(￣∇￣)ﾆﾔﾘエリンギうどん＆おにぎり(*´◒`*)
今日は昼から大木町で仕事昼1時までに着けばいいが12時前に着くペースとなると昼飯か以前大溝の線路の反対側の住宅地に行く途中にうどん屋さんあったっけ気にはなってたが食事時じゃなかったり定休日だったりで行けてないじゃそこにするかで入ったのが五右衛門うどんさんなにせこの店メイン道路の県道から入り込んでるなかなか気がつきづらい駐車場は店の前と横に10台は止められるか店に入る大将はじめ店員さんは元気がいいこの日は職業実習の中学生の女の子も2人ほどメニューは名物一杯あって迷う特にキノコを近年推してる大木町名産のエリンギ使ったエリンギ天うどんもとりあえず最初なのでごぼう天うどん大盛りといなり寿司しばらくして来たうどんは…大盛り注文したのを後悔した普通の店の大盛りに比べて多い感じ麺が他に比べて細いのもあるのかもだがちなみにごぼう天は斜めにカットしたものが5枚揚げたてのようでまだ暖かかったダシはさっぱりとした感じでこれはこれで悪くないいなり寿司もやはり食べやすい味ですねしかし量が多いから少し完食に苦労それでも完食ごぼう天うどんが410円、大盛りが150円普通大盛りが100円増しの店が多いが150円の理由はこの量だと納得コスパとしては高めかな次回はエリンギ天うどん食べてみたいが…なかなか大木町は行かないのがあっ入口横に惣菜コーナーあって天かすもそこにあったけど取り忘れてたwごちそうさまでした
残暑でちょっとデザートでもと、ジェラード探し。コチラの味がなかなか惹かれるものだったので、伺いました。道の駅の中の一コーナーみたいな感じなんですけど、味は美味しい。今回は、山川みかん、えのきのり佃煮、イチジク、アールグレイを注文。どれも特徴的でしたが、みかんが蜜柑みかんしてて、気に入りました。美味しかったです。
道の駅おおきの中に隣接してるジェラート屋さんです。薔薇のようなジェラートを作ってくれます♪型に入れて作ると思っていたら若い男性店員さんが1個ずつスプーンで薔薇の形を作ってくれます。ハッキリ言って、スゴいです♪どの店員さんも出来るようです。スゴいですね♪妻はグラムで映えると色彩を悩んでます。けど、味も気になるようで注文するのに時間かかります｡｡｡一旦、決めて着席したにも関わらず、「やっぱ、フレーバー変更しに言ってくる！」っと｡｡｡迷惑な奴だ｡｡｡妻が選んだフレーバーは以下となります。土台　アールグレイ薔薇① 抹茶薔薇② イチヂク薔薇③ チョコミント妻は撮影に必死。「早く食べろ。溶けるから。」っと思いつつも、優しく妻を見守ります♪妻の撮影が終わり、ひと口パクり。うわ〜ん、美味しい〜♪見た目も可愛らしく、美味しいなんて素晴らしいですね♪オイラの中で「映える」奴って、たいして美味しくない物ばかりでしたが、コレは美味しい♪オイラは特に抹茶が好きでした。ご馳走様でした。
ヴァイオリニストの高嶋さんが絶賛したという苺大福いただきました！！いちごの重さ(大きさ)によって値段が違うといういちご大福どんなもんや？？とおもったのですが、美味しいー！ー！いちご甘いし、大きいし！！求肥も美味しい！！鈴懸のいちご大福と同じくらい好き！！
☆2018年6月24日 ちょい食べ☆いちじくミルク 350円
道の駅の中にあるジェラート店。独立した店構えではなく、ジェラート売場という感じ。僅かながらイートインスペースもありますが、居心地は悪そうなので、屋外か車内で食べるのがベターでしょう。メニューは少な目。この日はイチゴ系2種、アスパラ、キャラメルきのこ、しょうがと、変わり種が多かったです。それ以外にもパフェやコーヒーも有り。今回はイチゴパフェをオーダー。パフェと言っても大きさはかなり小さめ。美味しかったですが、これで540円は評価の分かれる所ですね。次回は普通のジェラートにしようと思います。
2016年8月末にオープンしたばかりで、知人からの口コミで行ってみました。9月のいちじくフェアーの「いちじくパフェ」1日限定5個になんとか間に合いました。「いちじくミルクアイス」に「いちじくシャーベット」+「フレッシュいちじく」のいちじくづくし‼︎お値段が450円で驚きの安さo(^▽^)oとにかく、いちじく好きの私には幸せなひと時でした。コーヒーも挽きたての豆でフレンチプレスで淹れて頂きました。プレスコーヒー250円(*´∇｀*)このお値段にも驚きましたが、アイスとコーヒーのセットだと50円引きになり、パフェとコーヒーで650円でした。地元の特産物を使ってジェラートを作られているそうで、「あまおう」「かぼちゃ」「さつまいも」「アスパラガス」「キャラメルきのこ」？？など常時6種類あるそうです。次回はテレビで数回紹介されたという「キャラメルきのこ」に挑戦してみるかなぁ〜！道の駅の中ということもあり、イートインスペースが狭いのが残念です。道の駅の前の広場で食べてる方も多かったので、外で食べるのも気持ち良いかも（╹◡╹）
抹茶とブルーベリーのダブルといちじくパフェ&ホットコーヒー。それぞれの風味が良く、味もしっかりして美味しい。ブルーベリーは熊本応援キャンペーンで、売上の一部を寄付されるとのことでした。いちじくパフェは噂通りの美味しさでした。。特にいちじくシャーベットは、いちじくそのものの風味。友達と大満足のアイスクリームでした。
今時ない価格‼︎まぢで豚もやしとか350円とかじゃなかったかな？（不確か）300円台の料理とかたくさんあるし、値上げされても安い〜でもやっぱピーマンマンが最強〜どこも似たような串あるけど、ここのピーマンマンに勝つものはない！それはみんなゆーー！絶対全員頼むし、2本目いっちゃうよね〜サガリもおいしかったけど、ハツがまた美味でした！！
今時ない価格‼︎まぢで豚もやしとか350円とかじゃなかったかな？（不確か）300円台の料理とかたくさんあるし、値上げされても安い〜でもやっぱピーマンマンが最強〜どこも似たような串あるけど、ここのピーマンマンに勝つものはない！それはみんなゆーー！絶対全員頼むし、2本目いっちゃうよね〜サガリもおいしかったけど、ハツがまた美味でした！！
今時ない価格‼︎まぢで豚もやしとか350円とかじゃなかったかな？（不確か）300円台の料理とかたくさんあるし、値上げされても安い〜でもやっぱピーマンマンが最強〜どこも似たような串あるけど、ここのピーマンマンに勝つものはない！それはみんなゆーー！絶対全員頼むし、2本目いっちゃうよね〜サガリもおいしかったけど、ハツがまた美味でした！！
からあげ弁当
野菜ラーメンセット９８０円をいただきました。野菜はちゃんぽんとは違って小松菜やぶなしめじなどが入っています。スープは豚骨ベースで野菜の旨味が溶け出して（辛）となっていますが辛いもの好きの私には旨味を邪魔しない良い辛さです。麺は多加水のツルツル中華麺、良い喉ごしです。唐揚げとご飯は小さく見えますがラーメンがでかいのです。味もお腹も接客も大満足です。ごちそうさまでした。
お昼12時少し前に入店。お店前の駐車スペースが空いていたのでラッキーでした。カウンター席に座り、日替わりサービスランチ¥780をいただきました。今日のサービスランチは豚丼です。ピリッと辛味の効いた味噌ダレがかかった豚バラ肉が大盛りご飯の上にてんこ盛り。当然ご飯がぐんぐん進みますが、途中で半熟卵を破り広め絡めて食べるとまろやかな旨みが増していっそう食が進みました。野菜サラダに冷奴、お吸い物、デザートのバナナまで付いて大満足のランチでした。
いただいたもの・本日のランチ（豚丼）780円（税込）ピリ辛味付けの豚丼、温泉卵、小鉢、サラダ、デザートのカットバナナまで付いてかなりのボリューム。なかなか良いですな。美味しくいただきました。ご馳走さまでした。
お昼12時少し前に入店。お店前の駐車スペースが空いていたのでラッキーでした。カウンター席に座り、日替わりサービスランチ¥780をいただきました。今日のサービスランチは豚丼です。ピリッと辛味の効いた味噌ダレがかかった豚バラ肉が大盛りご飯の上にてんこ盛り。当然ご飯がぐんぐん進みますが、途中で半熟卵を破り広め絡めて食べるとまろやかな旨みが増していっそう食が進みました。野菜サラダに冷奴、お吸い物、デザートのバナナまで付いて大満足のランチでした。
お昼12時少し前に入店。お店前の駐車スペースが空いていたのでラッキーでした。カウンター席に座り、日替わりサービスランチ¥780をいただきました。今日のサービスランチは豚丼です。ピリッと辛味の効いた味噌ダレがかかった豚バラ肉が大盛りご飯の上にてんこ盛り。当然ご飯がぐんぐん進みますが、途中で半熟卵を破り広め絡めて食べるとまろやかな旨みが増していっそう食が進みました。野菜サラダに冷奴、お吸い物、デザートのバナナまで付いて大満足のランチでした。
お昼12時少し前に入店。お店前の駐車スペースが空いていたのでラッキーでした。カウンター席に座り、日替わりサービスランチ¥780をいただきました。今日のサービスランチは豚丼です。ピリッと辛味の効いた味噌ダレがかかった豚バラ肉が大盛りご飯の上にてんこ盛り。当然ご飯がぐんぐん進みますが、途中で半熟卵を破り広め絡めて食べるとまろやかな旨みが増していっそう食が進みました。野菜サラダに冷奴、お吸い物、デザートのバナナまで付いて大満足のランチでした。
お昼12時少し前に入店。お店前の駐車スペースが空いていたのでラッキーでした。カウンター席に座り、日替わりサービスランチ¥780をいただきました。今日のサービスランチは豚丼です。ピリッと辛味の効いた味噌ダレがかかった豚バラ肉が大盛りご飯の上にてんこ盛り。当然ご飯がぐんぐん進みますが、途中で半熟卵を破り広め絡めて食べるとまろやかな旨みが増していっそう食が進みました。野菜サラダに冷奴、お吸い物、デザートのバナナまで付いて大満足のランチでした。
お昼12時少し前に入店。お店前の駐車スペースが空いていたのでラッキーでした。カウンター席に座り、日替わりサービスランチ¥780をいただきました。今日のサービスランチは豚丼です。ピリッと辛味の効いた味噌ダレがかかった豚バラ肉が大盛りご飯の上にてんこ盛り。当然ご飯がぐんぐん進みますが、途中で半熟卵を破り広め絡めて食べるとまろやかな旨みが増していっそう食が進みました。野菜サラダに冷奴、お吸い物、デザートのバナナまで付いて大満足のランチでした。
本日は福岡県南部でのお仕事　夜になってもお仕事終わらず筑後方面から裏道を通り大川方面に向かう途中たまたま見つけたラーメン屋さんに立ち寄ってみました　福岡県大木町の幸来軒さんなかなか通らない道なもので初来店となります注文したのは野菜ラーメン　夜はピリ辛味になるみたいですこじんまりとした店舗　夜メニューありラーメン居酒屋風になるのでしょうかしばらく待って野菜ラーメンが提供　なかなかのボリューム　野菜たっぷり　一口スープ　あまり野菜の甘味は反映されてないのかな？麺は中太麺とチャンポン麺の中間って感じですなかなかなくならない麺と具材　いや仕事途中なんですが食べ終わるのに苦戦いたしました（苦笑）
木曜日の１２時半頃現着。これまでこのエリアでお昼を食べる機会が無かったので、食べログアプリを見ながらお店を探すも、ことごとく木曜日が定休日のお店ばかり。商工会か何かで決めてるんかいなと思いましたwそんな絶望の中で偶然目の前に現れた本店。選択肢がないからなのか、人気店なのか、すごい来客状況。時間にあまり余裕がなかったのでちゃんぽんをオーダー。15分くらい待ちましたが、間違って大盛りを頼んだかのような具沢山ちゃんぽんが登場。スープが豚骨の濃いめで、具材をもりもり食べられました。プラス100円でご飯とからあげのセットに出来たけど、お腹を減らして行かないと無理だ
いろんな種類の日替わりが出てきますが「あー、今日のはいまいちだったな」と思ったことがありません。ひょっとしたら自分好みの味付けなだけかもしれませんが。やや濃いめ。少々お歳を召したホールのおばちゃんと、声だけしか聞いたことがない調理師の女性。多分2人で回してあるのだと思いますが待ち時間もそんなにありません。見事。ただ片付けが間に合ってないときもあります。そのときはお客さんが下げるのを手伝ったり。私は少食なのでおかわりしたことはありませんが、それでも十分もとは取れてるかと。訪問して駐車したあと、今日の日替わりは何かな～、と店外のボードを見るときがたまりません。日替わり終了でも、チャンポンや野菜ラーメンの単品でもけっこうボリューミー。平日でもお昼12時前後から込み始めるので注意。
いろんな種類の日替わりが出てきますが「あー、今日のはいまいちだったな」と思ったことがありません。ひょっとしたら自分好みの味付けなだけかもしれませんが。やや濃いめ。少々お歳を召したホールのおばちゃんと、声だけしか聞いたことがない調理師の女性。多分2人で回してあるのだと思いますが待ち時間もそんなにありません。見事。ただ片付けが間に合ってないときもあります。そのときはお客さんが下げるのを手伝ったり。私は少食なのでおかわりしたことはありませんが、それでも十分もとは取れてるかと。訪問して駐車したあと、今日の日替わりは何かな～、と店外のボードを見るときがたまりません。日替わり終了でも、チャンポンや野菜ラーメンの単品でもけっこうボリューミー。平日でもお昼12時前後から込み始めるので注意。
ちぃ〜す♡あんなぎちゃん(*☻-☻*)でーす。きょーわ オフですわょっ♡オフっ♡ きょーこそわっ 前から あんなぎちゃん(*☻-☻*)アンテナに インプットしていた ひっじょ〜〜に気になっていたお店に突入しよーと お出かけモード♡久しぶりに おひとりさまっ飯を食らうわょっ(@￣ρ￣@)  とっ ぼっち飯モードになっていたのに…Σ('◉⌓◉’) ハイエナ坊ちゃん いーくんがいたっ(￣▽￣;) どーこ行くと⁉️きょー休みなん⁉️  んっ メンラー食べにっ(@￣ρ￣@)いくとょ♡ じゃあね〜〜♪   あ 待って 俺も行く  (￣▽￣;)  はぁぁぁぁ  遊びに行くって言ってたやんっ(￣▽￣;) それは昼から…Σ('◉⌓◉’)  昼ご飯食べに行くとじゃないと⁉️  昼ご飯食べてから行くとょ。 あーんた 今日行くとこは ちょいレトロだょ〜〜  あんた ちょいレトロは すかんやんっ(￣▽￣;)と昼間から ぷち親子喧嘩（笑）結局 おひとりさま飯 却下(￣▽￣;)いーくん同行ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘ここは〜〜っ 車じゃないと 行けないかな…Σ('◉⌓◉’)  気には なっていましたが…水曜日定休日  最近 あんなぎちゃん(*☻-☻*) 水曜日休みとか 夜仕事とか 仕事明けとか多く… 行けなかったのですが…今日 めでたく⁉️突入することができましたわょっ☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆    お店に 開店5分前に着き 開店と同時に お客様あり おひとりさま お爺様 年配のカップル  あんなぎちゃん(*☻-☻*)達の後にも 若いカップル  合わせて7名(*^◯^*)  お店の中は あたい どぁい好きな ちょいレトロちゃん♡はぁぁぁぁん  す、て、き♡(@￣ρ￣@)おまけに ものすご〜く よい匂いが… おいしそぉな匂いがっ(@￣ρ￣@) はぁぁぁぁ  お腹がすきましたわょっ(￣▽￣;) さてさて 何にしょ〜〜っ    きょーの日替わりは 野菜炒めっ♡ ん〜〜♪でも 麺も気になるので… 麺セットでいきまひょ(@￣ρ￣@)   いーくん 野菜ラーメンの麺セット  あたい 中華そばの麺セット  オーダー後 お店の中を眺めますわょっ♡ えーのぉ えーのぉ♡ ちょいレトロちゃん(*☻-☻*) しょーわの匂いがっ♡するするっ♡ ふんふんと匂いますわょっ♡ぜーったい ここは 美味しいお店だわょっ(@￣ρ￣@)  しばらくし 野菜ラーメンセット 着丼っ♡ はぁぁぁっ おいしそぉ  あとでちーと ちょうだいねっ(@￣ρ￣@)   次に あたいの 中華そばセット 着丼っ♡ うわー おいしそぉ❣️おにぎりに 手羽先唐揚げ付き  (￣▽￣;) あたい ちーと 手羽先は苦手っ(￣▽￣;) でも ちーと食べてみょ〜っと   まず中華そば  きれーな澄みきったスープをっ すすりまするっ     ずずずずずっ ぐびぐびっ   はぁぁぁっ うまかぁぁぁっ♡ さっぱりとしてるけど…旨味ありんすぅ。麺も喰らいっ  はむっ ずるずるっ ズルズルっ(@￣ρ￣@) はぁぁぁぁん んっまい♡柔らかくもなく もちもち感あり ちょーど 良い麺の硬さ♡  おにぎり ちょーど良いお塩加減 お米も おいち♡ 手羽先 パリパリ じゅうしぃ 旨し♡ でも あたいは 一本で もうよかっ 充分(￣▽￣;)いーくんの野菜ラーメンを ちーと もらいます。豚骨スープベース 結構辛いけど 旨味ありあり♡ 麺にスープが絡み 野菜たっぷり  旨し(@￣ρ￣@)    わしわしと喰らい  お腹いっぱいっ♡お腹さすさすっ   うーむ 満足満腹じゃっヽ(*＾ω＾*)ﾉ  おごちそうさまでしたぁ❣️ 幸来軒さんっ 夜にも来たい 昼も来たいわょっ♡ また近々 リピしまぁ〜〜す♪よろぴく ぴくぅではでは アデュー♡
2015年2月6日、訪問・・・・・・・・・・・・・・・・・・昨年からお店は知っていたのですが、何回かいっているのですが店休日などにあったって、空振りが多かったお店です。１：30ごろ、入店、先客2名、のち1名来店麺セット中華そば、チャンポン、焼そば皿うどんの500円～580円のどれかとおにぎり、香の物、から揚げまたは小鉢で680円とリーズナブルです。こちらを中華そばでいただきました。麺は、中細麺スープは、醤油ですね～チャーシューとたまご、わかめとねぎから揚げが3個、おにぎりが2個いっや～、満腹満腹です。ごちそうさまでした。
朝のコーヒーを追加補給したくて『セブンイレブン 大木町役場前店』へ西鉄天神大牟田線八丁牟田駅近くパンコーナーを見ると都内で、見かけないけど魅力的な「マンハッタン」を発見( ✧Д✧) ｷﾗｰﾝ調べてみると「マンハッタンは」1974（昭和49）年に発売した商品で発売以来、数多くある菓子パンの中でも、常に売り上げ上位に入っている超ロングヒット商品とメーカーのHPに記載あり都内で買えない福岡名物らしいので早速購入購入したのは・マンハッタン（１３３円＋税）・セブンカフェキリマンジャロブレンドアイスＬ（２２３円＋税）支払いは、セブンイレブンなので各種支払い方法に対応店先で早速♪ヤマザキのローズネットクッキーにチョコがかかってるようなサクッとした食感だと思っていたら一部はサクッとしてるけどしっとりと、さっくりを足したような独特の食感、歯切りが悪いというような…ちょっと面白い感じチョコはそこそこ甘くブラックコーヒーがとても合う♪帰りの福岡空港のお土産屋でこれのミニパックが売っているのも納得の味♪満足〜ごちそうさまでした！
2024/04こちらは大木町役場の前にあるコンビニのセブンイレブンさんです。こちらの店舗の写真も口コミもなかったので謎の使命感に駆られて投稿します！お店の前に11台とやや狭めですがJAのガソリンスタンド側にトラックが停められそうなスペースが4台分くらいあります。品揃えなどはよくあるセブンイレブンの店舗と変わりません。お昼ご飯にじゃがうま棒(チーズ)とビーフペッパーおむすびを購入しました。じゃがうま棒(チーズ)はコロッケと違いずっしりとした食べ応えでした。衣はザクザク感があり旨いですね。ビーフペッパーおむすびは醤油の香ばしさとブラックペッパーのアクセントが良いおむすびでした。こちらは温めて食べた方が間違いなく旨いです。ごちそうさまでした(๑´ڡ`๑)
お昼をベーカリーラモンのパンにしました。こちらはトングで掴んでいく方式ではなく、ショーケースに並んだパンをオーダーするパターンです。今回はタマゴサンド(300円)とナスとマッシュポテトのパン(230円)の組み合わせ。柔らかいパン生地に旬な食材がマッチングして、とても美味しかったです♪
ちぃーっす♪あんなぎちゃん(*☻-☻*)ばぁぁぁい❤️きょーーーわ 仕事に行く前に…ちぃーーーーっと寄り道するったいね✨久々に凸にゅんするばい(￣∇￣)ﾆﾔﾘ開店と同時に凸にゅんψ(｀∇´)ψうわぁぁぁっ  パンの香りが…たまらーーーーん❤️ふんふん♪ ふふん♪ ふんふん♪ふふふっん♪*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*朝ごはん たらふく喰らったとにっさいね…どれも…これもっさいね…旨かごた(@￣ρ￣@)喰らいたかぁぁぁぁぁぁぁっ❤️職場の仲の良い職員さん達用に さしいれのパンやあたぃ(*☻-☻*)用のパンハイエナ一族へのパンと色々と買い込んだばいた✨最後2枚のpicは…あたぃ(*☻-☻*)用ばい❤️どれも旨かったし… さしいれしたパンも ふかふかで美味しかったと好評やったばいた٩(๑❛ᴗ❛๑)ベーカリーラモンさん✨美味しゅうございましたぁぁぁっ･:*+.\(( °ω° ))/.:+また リピるばぁぁぁいʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔではでは またね♪ アデュー(*☻-☻*)❤️
いろいろ買ってパンパーティ(^^)！母と娘が買いに行ってくれて私はお留守番してたので、値段と正確な商品名分からずですヽ(´o｀；●ウインナーのパン→酸味のきいたケチャップがかかってて、子供は少し苦手そうでしたが、大人は好きな味。ウインナーも長くて満足できました。●焼きカレーパン→焼き色薄めで、触ると表面のパン粉ポロポロ落ちる(;_;)カレーは辛くなくて食べやすい。牛肉ゴロゴロで嬉しい(^^)！●枝豆とベーコンのパン→見た目の3倍くらい枝豆入ってる！表面にブラックペッパー振ってあるから、小1の娘は辛い〜と言いながらちょっと我慢しながら食べてた。大人にはピッタリ〜(^^)●照り焼きチキンとたまごのフォカッチャ→チキンもたまごもたっぷり。どっちの味もちょうどよくて美味しい！●チョコチップメロンパン→表面にお砂糖たっぷりかかってて、ガリガリ。中には固めのチョコレートクリーム入ってるけどこれが甘すぎないし、多分パン生地自体もそんなに甘くないのか、すっごく食べやすい！●チョコレートのデニッシュ→上にチョコレートコーティングされてて、夏に持ち帰ったら袋にべったり。冷蔵後で少し冷やして食べました。デニッシュ生地は適度にパリパリ。中心にはチョコレート。これもチョコレート甘すぎないから、食べやすい(^^)他のパンも試してみたいです(o^^o)
月が変わりましたので、テーマを変えま〜す。パンです。で、いきなりですが、12月って厭ですよね？なんで師走っていうんだろ？『師まで走る』って、それじゃなくても12月に入ると何となくザワザワするってのに。とにかく何でも年末に片付けとこうとしがちなんだけど、なにしろ寒いし、とにかく陽は短いしで、気は焦るものの、なのに、やたら事故も多かったりするから、毎年しっちゃかめっちゃかになっちゃうんですよね？それこそ風物詩みたいになってるものの、何年生きてても慣れません。海外なんか、そりゃクリスマスは大変みたいだけど、別に年末で全てクリアにしよう、例えば大掃除もないみたいだから、楽っちゃ楽ですよね？ってまあ、それこそ日本人の清潔さ、新たな年を美しく迎えたいという古くからの教えで、だからこそコロナ収束してる今でも海外と違い、まだ皆んなマスクをつけてるのかもしれません。ですから収束ではなく、完全にコロナが終息しないと、ワタシたちのマスク生活は続くんでしょうし、そうなったからといって師走の風物詩は恒久的に続いてゆくんでしょうけどね？よく思うんですけど、ホント物事には一長一短あるもんです。そのように田舎にも善し悪しがあり、いざお店を始める場合、家賃は安いし持ち家率も高いからリフォームなどで対応できるけど、確実に人より鳥の方が多いぐらいだから、いくら美味しくても来客数は限られてる。いや、限られるぐらいの来店ならまだマシで、お店自体がシャッター商店街になったら、もう、どうにもならなくなりますからね？いったい何が言いたいのかといえば、今回のパン特集の最初の３店は、筑後地区でも僻地にあり、決して味は悪くなく、新しめとはいえ、もう１年以上経ってるのに、同.食べログのレビューが余りに少ないからなんです。まあ、３店とも幹線道路沿いではないから、パっと気付きはしないでしょうが、それが理由だとすると、全国的なチェーン店で溢れかえり、この世の中は味気なくなってしまうでしょう。ですから、おかしな話、この手の店々をレビューすることこそ、ある意味で『食べロガー』の使命のような気さえします。そう思うと、今回の店々で、ただ一人レビューを上げてらっしゃる、ワタシだけが呼んでる『ちっごのお姉様』はご立派です。もしかしたら、それ以外の人の投稿があるかと、それなりの来客も目撃したんで期待してましたが、残念な結果に終わりました。そんなこんなで(？) 同店『ベーカリー ラモン』さんの件なんですが、上記のように場所が結構マニアックです。県道83号大和城島線の『九州包装機材工業』さんがある交差点に小さな緑色の案内看板はあるんですが、それ以外にゃ地元ローカル紙や口コミ以外の他に知る手立てはないでしょう。もっとも意図的に隠れた名店になろうとしてるんじゃないんでしょう、勝手な想像ながら、ご実家などリフォームされたような見た目ですであるからこそ、同.食べログのようなマスコミ媒体の力は不可欠でしょう。たいへん失礼ながら、そんなちょっと農機具小屋のような建物の１Ｆを改装したような外観ですが、いざ入店してみると白木を基調にした明るい雰囲気です。従業員さんも全体的に若めですから、なんとなく元気がいいように感じられます。車は同店の横に３〜４台くらい駐められるでしょうか？今回、購入したのは以下の４点です。① エクチョコ   195円》チョコパンとカスタード② チーズコッペサンド   150円》ベーコン・漬け込み玉ねぎ③ メロンパン   150円》サクサククッキー④ クロワッサンシュー   195円》自家製カスター＋ホイップバター①は、見た目からして黒糖パンっぽいものの、不思議と似てるようにも感じられる甘苦さ。コリっと歯応えが強い、甘苦いチョコチップが入ってるからかなあ？後残りしますが、厭味はないものの、そんな菓子パン好きなワタシでも余りに幼稚だと思える甘さです。②はベーコンとチーズの塩気、レタスはシャキシャキで、ちょっぴり酸味の効いたドレッシングも掛かっており、まあ、これが嫌いな人も滅多にいないでしょう。③はしっとり系で、サクサク感を期待すると梯子を外されます。甘さも控えめですけど、妙に昔っぽいのは何故だろう？④は生クリームとカスタードクリームかな、下がクロワッサン生地で何層かに重なっており、食感はリッチです。ただ、なぜかカリっと感は、それほど感じられません。って、総括すると安定感のあるパン屋さんで、ですから引っ切りなしに来客がありましたが、どうして同.食べログのレビューは１件だけなんでしょう？「そんなもん書くほど暇じゃないんだよ！」そう怒鳴られる方もおられるでしょうが、ホントは皆さん、お客が増えるのが嫌で、あまり知られたくないのかもしれませんね？●  個人的 食べログ 評価点・・・3.6
ちぃーっす♪あんなぎちゃん(*☻-☻*)ばぁぁぁい❤️きょーーーわ 仕事に行く前に…ちぃーーーーっと寄り道するったいね✨久々に凸にゅんするばい(￣∇￣)ﾆﾔﾘ開店と同時に凸にゅんψ(｀∇´)ψうわぁぁぁっ  パンの香りが…たまらーーーーん❤️ふんふん♪ ふふん♪ ふんふん♪ふふふっん♪*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*朝ごはん たらふく喰らったとにっさいね…どれも…これもっさいね…旨かごた(@￣ρ￣@)喰らいたかぁぁぁぁぁぁぁっ❤️職場の仲の良い職員さん達用に さしいれのパンやあたぃ(*☻-☻*)用のパンハイエナ一族へのパンと色々と買い込んだばいた✨最後2枚のpicは…あたぃ(*☻-☻*)用ばい❤️どれも旨かったし… さしいれしたパンも ふかふかで美味しかったと好評やったばいた٩(๑❛ᴗ❛๑)ベーカリーラモンさん✨美味しゅうございましたぁぁぁっ･:*+.\(( °ω° ))/.:+また リピるばぁぁぁいʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔではでは またね♪ アデュー(*☻-☻*)❤️
海鮮丼白身南蛮クツゾコ煮物九州出張で訪問。大木町のこころ亭たっぷり海鮮に乗った海鮮丼。新鮮で美味しかった。白身魚の南蛮もいいツケ具合初のクツゾコは形が本当クツゾコみたい。舌平目でした。
福岡県大木町。田んぼがいっぱいあるのどかな所。個人宅？ってくらいお店らしくはない居酒屋さんへ。店内地元の人ばかり。みんな楽しそうに飲んでいるって感じ。お刺身がおいしいというので、お刺身から始まり、焼鳥、えび焼きなどをつまみに、ビールから焼酎へ。山芋鉄板という福岡名物？らしい山芋を摩り下ろして焼いたものに、ソースとマヨネーズでお好み焼き風味にしたものがなかなか。福岡県人、みんなお酒が強い。楽しく飲んで食べて、あったかくておいしいいいお店でした。ごちそうさまでした。【こころ亭】福岡県三潴郡大木町横溝1086-1Phone:0944-33-1625