懐石料理にはなかなか縁がないですが家族で行きました。中間で有名なケーキ屋さん「ミュゲ」の裏手。TUTAYAや浜勝などの近くで大通りには面してないのでひっそりと隠れ家ちっくです。店前に3、4台分の駐車スペースはありますが大きめの車は飛び出ると思います(^^;)予約して行きました。3500円のコースを注文。始めから「ウニの乗った胡麻豆腐」とか最高です。前菜に一口寿司もあってなんだか楽しい(^^)メインの刺身盛りを撮り損ねました(--;)が、かなりおいしかったです！焼き物のタチウオだけがしょっぱかったです。煮物やかき揚げどれもおいしい♪デザートはプリンに一口スポンジが乗ってましたがプリンが甘く滑らかすぎて私は苦手でした（＞＜）でも接客もよかったですし、トータルまた行きたいお店です(^^)
中間市にある懐石料理のお店でランチ初めての訪問です！今日はステーキランチをお願いしました。まず、席には見た目に鮮やかな前菜もりが♪里芋、枝豆、鯛のお寿司、もずく、カニ、栗など♪それからすぐに、半熟卵とウニ、エビのゼリー寄せ、こちらも見た目に鮮やかで涼しい印象。お味もお上品で、ゼリーのだしが効いていて美味しかったです。ご飯、お漬物、お味噌汁。ご飯には自家製おかかがのっていました。ステーキは拳大より少し小さめで、二段に重ねてあり、付け合せのじゃが芋ま飾り切りをしてあったりと、細部にまで凝った印象でした。デザートはプリン♪バニラビーンズがきいていて、私好みで美味しかったです。ただ、今日はとても暑かったのですが、席には温かいお茶しかなく、お冷を頼みましたが、氷もなく、コーヒーもアイスホットの選択なしにホットがきたので、少し残念でした…落ち着いた空間で少し贅沢なランチになりました。
以前お弁当を頼んで美味しかったので、ぜひ来店して食べてみたいという思いが何年越しかで実現しました。こんな細い道に？って思うところにお店があります。ユニクロ・浜勝中間店などがある48号線の通りのミニストップを目印にして行かれて下さい。ミニストップにある徳若の信号を曲がると、フランス菓子ミュゲあるので、そこを左に曲がるとひろ家があります。今回案内されたのは、入り口入ってすぐのお部屋で、14名くらいは入れるお座敷になっていました。他はどうなっているのかわかりませんが、24名までの個室完備されているようです。懐石コース↓●葵…3150円(先附・前菜・御椀または茶碗蒸し・造り・焼物・焚合せ・揚物または酢物・御飯・汁・香物・デザート）●松風…4200円(先附・前菜・御椀または茶碗蒸し・造り・焼物・焚合せ・揚物・酢物・御飯・汁・香物・デザート）●初音…5250円(先附・前菜・御椀または茶碗蒸し・造り・焼物・焚合せ・和牛ステーキ・酢物・御飯・汁・香物・デザート）●花宴…7350円（ひろ家のおまかせ懐石）●胡蝶…10500円（ひろ家のおまかせ懐石）葵コースを頂きました。いろいろ出てきましたが、御飯とデザートが美味しいという印象を受けました。デザートは、食べた人みんなが満足するくらい美味しかったので一番美味しかったのは、デザートかもしれません。（笑）お弁当美味しかったから、コースも期待していましたが、デザートが美味しいという結果に…甘い物大好きな私としては、デザート美味しいの嬉しいですけどね。また今度お弁当食べてみたいな。でもお弁当にしては、いい値段がするので、次はいつ食べれることやら…
食ベログの口コミを見ていってみました。場所はミュゲのすぐ裏手です。営業時間は昼11：30～2：30（ラストオーダー1：30）夜は～9：30（日祭日は9：00まで）のようです。火曜から金曜は昼の御前が利用でき2000円～2200円で食事ができます。私は夜に利用し3150円の懐石コース「葵」を食しました。コース内容は先附・前菜・茶碗蒸し・お造り・焼き物・炊き合わせ・酢の物・ご飯・汁・香の物・デザートでした。感想としてはお刺身が三種盛りでしたが、どれも厚みがあっておいしく感激しました。前菜はハモの湯引きなど季節感があって好感をもてました。なかでもとうもろこしのかき揚げは珍しかったです。焼き物は鮎の一夜干しでお酒がほしくなる味でした。しめのご飯はおかかがのっており優しい味です。デザートはきっとフルーツだろうと予想していたら、なんとクリームブリュレが！うれしいサプライズでした。総括として、だしの効いた優しい味で、3150円で大満足でした。今度は父母などをつれて行きたいかな。ちなみに24名まで収容のお部屋もあるそうでちょっとした宴会はできそうです。難点として、お酒はよい地酒が中心でちょっと割高です。（300ml千円前後が多い）せっかくの和食で日本酒を飲みたいのでもう少しリーズナブルなお酒も欲しいです。
行ってきました。八○南の教育後援会懇親会があり参加しました。場所は福岡県中間市にあります。筑豊電鉄の筑豊中間駅から歩いて５分ぐらいです。ちょっと判りにくいですが、ミュゲの裏側と言ったら判りやすいのかな？？駐車場は４〜５台ほど停めることが出来ます。飲酒しない方はどうぞ！（＾＾）落ち着いた雰囲気でとってもよいです。入り口もなかなか座敷にテーブル席が３つ、奥に広い座敷が１つ。ふすまで２つには区切る事が出来そうです。座敷も間隔を広く取っているのでゆったりと座れそうですね。当日はコース料理を頼みました。日本料理がメインです。盛られた皿もきれいで料理が映えます。料理のバリエーションもゆたかで、目と舌とで楽しませてくれますね。ビールを飲んでいたのですが、途中から日本酒へ♪さしみ＝日本酒でしょ！！日本酒の種類も豊富で色々と楽しめました。「立山」が辛口で、刺身に合ってとっても美味しかったです。懐石だったので肉は期待していなかったのですが、肉料理もでてきて、軟らかくジューシーでした（＾＾）〆にご飯が出てきましたが、ご飯が美味しかった♪でも、もうお腹一杯で大満足です。仕出しもされているそうです。座敷も広いので２０名ぐらいの宴会でも大丈夫そうですね。落ち着いた雰囲気なので、接待でも安心です。
コース料理を注文しました。季節のお魚やお野菜を存分に楽しむことができました。お刺身が最初に来ましたが、身が大きくてプリプリ！一品目から満足度が高いです。その後も、練り物やチキン南蛮、タコ酢、揚げ出し豆腐、天ぷら等、沢山の和な料理が運ばれてきます！どれも全部美味しかったのですが、特にお気に入りだったのがチキン南蛮でした！（写真撮り忘れた…）身が大きくて上品なタルタルがたっぷりかかっています。甘さと少しの酸っぱさが丁度いい按配で素晴らしかったです。白ご飯にも合いましたね。友人とお喋りしながら、美味しいご飯を堪能することができました！店内もとっても綺麗で居心地良かったです。また是非利用したいな思いました。ごちそうさまでした！
1500円（今だけのお得価格）の旬風亭御膳をいただきました。お刺身が新鮮で美味しいし、天ぷらもさくさくで、海老も2匹入っていました。茶碗蒸しの味もよかったです。これでこのお値段は破格。東京なら2500円してもおかしくないです。そして、店内もきれいで、何より店員さんの対応が良いです。
中間で座敷のお店を探していたところこちらのお店を発見！3階まであり、店員さんは上り下りが大変だろうなあと思う店内でした。座敷は広々空間で子連れには嬉しい広さ。3階だった事もあり、冷房を18℃にして頂いていましたが体感は28℃くらいの暑さでした。定食は数が多く選び甲斐があります。値段もリーズナブルで美味しかったです。
店内は広くテーブル､座敷があり宴会とかには最高なお店｡接客も丁寧｡ピリ辛鳥天定食を注文｡ピリ辛というか味が薄く衣があつい。油でもたれてしまう｡茶碗蒸しも味が薄い｡たまたま､頼んだメニューが悪かったのか､とにかくもたれた｡
12時に来店。オススメの定食とカニクリームコロッケ単品とデザートを注文。そんなに人いないのに40分以上待たされた。全体的に味は普通。天ぷらは衣がサクサクして美味かった。単品のカニクリームコロッケはクリームがなめらかで香りがよくて美味かった。デザートのアイス頼んだだけなのに、10分以上待たされた。待たされなければ、もうちょい評価は良かったが残念。ご馳走様でした。
今日は福岡県中間市にある旬風亭でランチしました。注文したのは旬風御膳にしました。刺身、天ぷら、茶碗蒸しなどもりもりの内容で大満足でした。刺身も新鮮、天ぷらも揚げたて、茶碗蒸しも熱々で美味しいかったです^_^
ランチパスポート使って3回目の来店。メニューはいつもと同じだけど、これで1000円はお得だと思います。しかし、ランチパスポートも今回で最後の刊行で恩恵もこれで最後かと思うと残念でなりません。他にも色んな定食あるので、機会があればぜひ行かなきゃです。ご馳走様でした。
2枚目の写真が熟成トンカツでした。旬風定食が実際には1500円でした。頼んではないです。全体的にテーブルが広かったはいです。店員さんの雰囲気はよかったです。チキン南蛮定食と熟成トンカツ定食は1000円程でした。
ランチパスポート使って3回目の来店。メニューはいつもと同じだけど、これで1000円はお得だと思います。しかし、ランチパスポートも今回で最後の刊行で恩恵もこれで最後かと思うと残念でなりません。他にも色んな定食あるので、機会があればぜひ行かなきゃです。ご馳走様でした。
ランチパスポート使って3回目の来店。メニューはいつもと同じだけど、これで1000円はお得だと思います。しかし、ランチパスポートも今回で最後の刊行で恩恵もこれで最後かと思うと残念でなりません。他にも色んな定食あるので、機会があればぜひ行かなきゃです。ご馳走様でした。
旬風亭の御膳ランチを楽しんできました。内容に対して1000円はかなりリーズナブルですね✨ 来年からは1800円に値上がりするそうで、それまでにもう一品創作料理が加わると良いなと思います。茶碗蒸しと味噌汁はしっかりとした量で、とても美味しかったです。お刺身の醤油が多めで、ツマも含めて美味しくいただけました。天ぷらは少しカラッとしていれば良かったですが、具材が豊富で海老も2本入っていて量的には満足でした。
お値段がお手頃で、ボリュームもあって満足感があります。今回、とり天ピリ辛定食(880円)を食べましたが美味しい茶碗蒸しまでついて、このボリュームで驚きます。メニュー数も豊富です。テーブル席かお座敷か選べる点も、客層に合った利用ができて良いと思います。お茶やおしぼり、メニューの配膳が遅い点は改善いただきたいです。
駐車場がわかり難い。店の裏との事でしたが…駐車場入口に戸惑いました（汗）料理は美味しかったです。欲を云えば茶碗蒸しの具材に物足りない感がありました。店内は新しく清潔感あり。ごちそうさまでした。
料理はもちろん美味しいのですが、接客がとても良かったです。お茶の急須の向きや些細な心配りが良く。とても美味しく頂きました。又是非行きたいです！ご馳走様でした。
味は良いので提供がもっと早ければ申し分ない
行き先の途中で一歳半の赤ちゃんとランチに伺ったのですが、少し遅い時間でもあって掘り炬燵の広間に通して頂きました。接客も良くコスパも良く美味しかったです。
忙しい時間帯に予約してしまったのですが、それでも可能な限りご対応いただき、家族全員で喜んでました。
接客がとてもよいです。
個室もあって、ランチ最高
オープン一週間目に来店しました！慣れてないこともありかなり待たされましたがとんかつはさっぱり柔らかくエビフライも小ぶりながらぷりぷりでおいしく茶碗は抜群に美味しく！ツヤツヤでプルプルでお代わりしたいくらいでした！店内も住宅の改装なのかホッと落ち着ける感じなのでスタッフの方が慣れた頃また行きたいです！
お任せコースにしました。普通の焼肉屋さんと違い、上品にちょこちょこ一品一品出てくるので色々な部位を食べれます。肉は新鮮で良いお肉！美味いです。また野菜も旬なもので美味かった。普通の焼肉屋さんではないものばかり。また焼肉意外にも気の利いた酒の肴が出てきて、それがまた美味かったぁ！また行きたいです。スタッフの方も素晴らしいhttps://vt.tiktok.com/ZShUkehf7/
帰省した際に母と利用しました。高齢の母の食べられる量を考えて一番低価格のコースを注文しました。落ち着いた雰囲気の店内、気配りの行き届いた接客、綺麗な器で出される料理は一品一品に料理人の心が込められているようで、大変感動しました。量的にも満足。締めの鮎飯は絶品で、食べ切れない分は包んでいただきました。母も美味しいと喜んで、ご飯以外は全て平らげていました。実家の近くにこういう良いお店が出来て嬉しい限りです。
結婚40周年記念で初めて利用させてもらいました。先付、吸物、向付、凌ぎ、八寸、焼物、強肴、お食事、食後のデザート全て美味しかった。約２時間の素敵な時間でした。料理はもちろん、食器も素敵でした。
すべてが、優しい味付け。一つ一つが丁寧。いつもは、お昼5000円コースにしていましたが、今回は、8000円にしてみました。お刺身はふぐ。お肉料理もあり、〆は、鯛ごはん。デザートは二品。わらび餅は、テイクアウトもできます。
今年も贅沢な食事として行きました！1年に1回は食べたいお食事今年は河豚もありお肉も美味しいお出汁が優しく全てが素晴らしいお値段は普段行く所よりお高めですが私はこの味が癒やしでまた頑張ろうという料理１つ夢中に食べてデザートを撮り忘れてしまったくらい！１つ１つが丁寧に品よく仕上がっておりました。お料理の説明はうまくできないけど上品な味でした！
お祝いの席で伺いました！⭐︎料理長お任せ懐石 8.800円個室を利用させていただきました。店内の雰囲気、器、インテリア、どこを見ても上品で美しくて、お料理が出る前からワクワクしていました･:*+.\(( °ω° ))/.:+お料理はどれも繊細な味付けで、出汁を効かせて素材の旨みをこれでもかと引き出していました。一品一品感動して震えていました笑私がお伺いした時は、真菰茸を使ったお料理があったのですが、現物を見せていただいたり、お料理の説明を詳しくしていただけたので、お料理の魅力をより感じることが出来ました。あと、個人的に驚いたのはお店にBGMがかかっていなかったことです。(個室だったから？)どのお店も何かしらの音楽がかかっていると思いますが、音楽がないことでお話とお料理に集中できてより満足感を味わえました。絶対また伺いたい、本当はみんなに内緒にしたいお店です。きっと行かれた方はわかると思います*･゜♡
休日の正午に予約して、１０名ほどで利用しました。料理は、お昼の小会席(コース)をお願いしていました。肉と魚が選べますが、事前にメンバーの希望を聞いて、幹事がそれぞれ注文を入れてくれていました。（肉は3,850円(税別)・魚は2,850円(税別)と、価格にかなりの差があります）コースは、「如月昼会席」と銘打った献立表(各人の席に置かれています)に沿って、順に運ばれて来ました。先付・向付・吸物・八寸・鍋(奉書紙の鍋)・焼物(これが肉＝和牛、魚＝鯛でした)・御食事(河豚と薄豆のご飯)・デザート、の順です。どの料理も、洗練されて味が良く、満足できる内容でした。特に、季節感の良く出た器の使い方や、ちょっとしたあしらいに、料理人の気遣いを感じられる料理でした。接客も良く、女性に人気が高いのでは、と思います。肉と魚で1,000円(税別)の価格差がありますが、私は魚の方が良かったです。欲を言えば、もう少しボリューム感があれば、と、思いました。※写真は、レベルが低いガラケーで撮影していますので出来が悪いです
今年も贅沢な食事として行きました！1年に1回は食べたいお食事今年は河豚もありお肉も美味しいお出汁が優しく全てが素晴らしいお値段は普段行く所よりお高めですが私はこの味が癒やしでまた頑張ろうという料理１つ夢中に食べてデザートを撮り忘れてしまったくらい！１つ１つが丁寧に品よく仕上がっておりました。お料理の説明はうまくできないけど上品な味でした！
筑豊電鉄通谷駅からJR中間駅に向かう「ロイヤルホスト」「MKレストラン中間店」がある道で道路挟んだ向かいには「ケンタッキーフライドチキン」があり隣には「日産プリンス福岡」があります。駐車場は、店舗横となっています。夜は完全予約制。※お子様の来店はお昼のみカウンター席・テーブル席・個室のお座敷。～ランチメニュー～●鹿児島黒毛和牛膳…1750円●鹿児島黒毛和牛膳（食後のコーヒー付）…1950円●お昼のミニ懐石コース…2850円●お昼のミニ懐石コース（和牛ステーキ　いちぼ100gセット）…3850円●お子様料理…2100円～ディナーコース～●蓮花寺コース（全8品）…4500円●味覚コース（全9品）…5800円●特選美食コース（全10品）…7800円●料理長おまかせコース…10000円●ふぐコース…8000円～今回は、「蓮花寺コース」を電話にて予約。先付は、しろソーメンを下に敷き上には金糸えび・干ししいたけとシソの実前菜は、さつまいもに雲丹をこしてコーティングさせたもの・まこが上に乗った鱧のゼリー寄せ・枝豆の豆腐・金紫蘇のおひたし（茹でたら紫になるらしい）・きゅうりのソース鰻とごぼうを巻いたパン揚げ造りは、生まぐろ・梅肉のハモ焼物は、ゴマ味噌を使ったイチボのリキュールあんかけ強肴は、冷製煮物碗物は、ニシンのまんね煮・冬瓜・かもなす食事は、たこの炊き込みご飯デザート…しょうがのパンナコッタ一つ一つ手が込んで変わった料理の数々なのですが、味の方は至って普通。見た目が美しく期待していたのが悪かったのか、食べたことがないものばかりだったのが悪かったのか…特に印象的だったのは、冷製煮物。夏に頂くには良いかもしれませんが、私的に煮物は、やっぱり温かいものの方が良いと思いました。デザートのしょうがのパンナコッタは、しょうが使用なのでピリっするのかなっと思ったらなく、まろやかな甘さがあって後味爽やか～で美味しかったです。食感も口あたりの良いぷるんとさがありました。全体的に私好みの料理ではありませんでしたが、最後のデザートが美味しかったので後味良く帰ること出来たのは良かったです。
お宮参りの後に6人ほどで伺いました。駐車場は、ゆっくりと止められました。道のすぐ横の店舗でわかりやすかったです。店内はカウンター席と、奥に掘り炬燵の座敷がありました。6人では、少し手狭な感じはではありましたが、綺麗な店舗でした。お料理は、どれも素敵な日本料理でした。ひとつひとつが感動させるための工夫が素晴らしかったです。またひとつひとつの料理を丁寧に説明してくださったので、より興味をもって、美味しく頂けました。お肉料理も、ご飯料理もすべて美味しかったです。ご馳走さまでした。
今回初めて利用させてもらいました。よく前を通るのでお店ができた時から気になっていて…。夜は予約のみ。家族でお祝い事での利用だったので『お祝い特別会席』を用意してもらいました。味はすべて上品で繊細な味付けとてもおいしかったです。初めて味わうような料理も多く感動しました。料理の盛り付けもキレイでしたが、盛り付けている器にもこだわりを感じました。料理をしっかりと引き立たせてくれている器ばかり。お祝い事で幸せな気分でしたが、料理のおかげで倍幸せな気分になれました。◆会席の内容【先付】焼き銀杏豆腐銀杏豆腐と無花果が添えてあり斬新！【吸物】萩真丈『寿』の昆布がのった萩真丈。家族みんなで感動！【向付】季節の四種盛り【凌ぎ】甘鯛のスープ蒸し【祝彩】かます小袖寿司　秋刀魚・栗などを使用した色鮮やかな料理の盛り合わせオシドリの器を使った祝彩。料理でしっかりと見える心配り。【焼物】佐賀牛いちほ【煮物】木の子菊花鍋だしがとてもおいしく木の子の風味をよく引き出していました。【御飯】釜炊きの鯛赤飯取り分ける前に炊き上がりたての御飯を釜ごと持ってきて見せてくれました。ふたを開け、いい香りの湯気がたち、おいしそうに炊き上がった鯛がのったご飯が見えました。最高です。鯛の旨みがしっかりと御飯にしみこんでいておいしかった。【デザート】柿のムース料理って本当に人を感動させてくれるんですね。こちらのお店の料理のおかげで私にとっても家族にとっても最高のお祝いになりました。
こんなとこにおしゃれな和食屋さんあるんだ！と思い行ってみました店内 落ち着く雰囲気で静かに食事できてよかったです(@￣ρ￣@)お上品な料理を少しづついただける、好みなお店でした♪中間グルメもなかなかいいですね♪
知人の紹介で新店とのことで食べに行って来ました!!中間市なのですがどんな感じかな…まだピカピカの店内!!白を基調とした清潔な店内です!!まだ若き店主は福岡市の有名店で修行したらしく,期待大!!コースの流れは小鉢、前菜、椀もの、お邪魔した時期は秋口だったので鱧や松茸の土瓶蒸し等旬の食材オンパレード!!味は最高レベル…旨い♪お刺身、新鮮なお造り、ちょっと途中忘れましたが汗…飲み過ぎですね…お肉は伊万里牛の、桑焼き柔らかくて美味しい!!最後のご飯はこれもまた鱧と松茸の炊き込みご飯!!薬味もたっぷり!!最後にお茶漬けのだしで…美味しい!!最後まで手の込んだ料理でした!!たぶん予約の取れないお店に成るでしょう…ごちそう様です!!近くに寄った時は必ず行きます。
5800円コース。控えめな味付けだが出汁が効いている。盛り付けも器もこっている。自慢の釜炊きごはんは確かに抜群にうまかった。酒飲みには量が多すぎる。
器、季節の料理、ともによかった。また、食事に行きたい。ただ、予約がとりにくいとのこと。
BOSS、マスター、ほんとにありがとうございました(＞人＜;)また、美味しいピザもありがとうございました＼(^o^)／お店は最後まで満員で忙しそうでしたごちそうさまでした！また、お礼も兼ねてゆっくり出てきますねー！
さてしばらく夜は出れそうもないので飲み納め（最近は写真撮るのも面倒になってきた）
さてしばらく夜は出れそうもないので飲み納め（最近は写真撮るのも面倒になってきた）
さてしばらく夜は出れそうもないので飲み納め（最近は写真撮るのも面倒になってきた）
今年でもう５周年になります(^-^)『葱屋』･『ごうちゃん』･『康州』などがあるＫタウンの、夜の顔的なショットバーです。イケメンマスターの気遣いが細やかでオープン当初から居心地が良く、どんどんファンが増えました(^-^)v現在は隣に『いろは』て居酒屋もオープンさせ、マスターはSwitchにはめったにいませんが…マスターのイズムを継承した店長さんが頑張ってます(^-^)朝方４時まで営業しているので他の店で飲んだ後の二次会、三次会に利用できます。ショットバーですがお酒は飲まず、ウーロン茶と食事でも丁寧な対応をしてくれるのが嬉しいお店。食べ物は…特に特筆するほどでもなく普通(笑)ドリンクはショットバーらしく少々無理を言っても通用するなかなかの品揃えです!!何よりローカル中間にしては雰囲気があるのが素敵(笑)ダーツもあるので仲間とワイワイ賑やかに過ごすのもよし(*^-^)b恋人としっとり大人の雰囲気で飲むのもよし(*^-^)bどちらにも利用できる素敵なショットバーです(^▽^)オススメ店(*^-^)b
当日の10時半に予約電話をしたにも関わらず、丁寧な対応をしてくれました。4000円弱のランチ。料理はどれも美味しく、コスパよく大満足。料理が出てくるタイミングもよかったです。飲み物をたのむ時に悩んでいると、お茶やお水もあります。と言っていただき安心しました。
アナゴの刺身は、こりこりと新鮮で全く臭みも無く、最高に美味しく頂きました♪ 半身は刺身、残り半身は白焼きか天ぷらに出来ます。今回は天ぷらで頂きましたが、これまた美味しく、日本酒に最高でした♪コース料理の他メニューは、少し甘めですが普通に美味しかったです。
3回目か4回目の訪問でした。コスパが非常にいいと思います。コースの中にグラタンとかエビマヨ？とかが含まれていたので、魚料理ばかりではなく飽きずにいただけました。接客もとても丁寧でいいお店だと思います。ごちそうさまでした。
帰省中に母と3度目の訪問。高齢の母に合わせて一番安い4300円のコースを注文。以前もそうだったが電話予約の対応がすごく良くて、行く前から期待が高まる。次々と運ばれて来る料理に大満足。コスパ非常に良し。盛り付けもハイセンス。地酒も楽しめました。料理内容は写真をご覧ください。次回帰省時に再訪したいです。ただ、惜しむらくは料理を運ぶ女性が料理内容を答えられなかったこと。一品ずつ説明するのがマストです。
とらふぐの刺身は非常に残念でした。また、全体的にあまりオススメできません。次回に期待します。
久しぶりに開かれる女子会にぴったり。綺麗で美味しいお料理に、会話も弾みっぱなしです。
お仕事 in 中間市。仕事がひと段落つけばランチです！仕事場から近くの食事処を食べログ検索し、ヒットしたのが「握手屋（にぎりや）」さん。お店は通谷駅から1本南側に入ったところ。古びたマンションの奥にあります。訪問時刻は13時45分。建物西側には、6台の契約駐車場がありました。白い暖簾をくぐり店内に入ると高級感のある雰囲気。入口近くには水槽があり、石鯛が泳いでます。このギャップは嬉しい誤算。(笑)個室などもありますが、1人ですのでカウンター席に案内されました。椅子横には荷物用のカゴも準備されてあり、ますます期待が高まります。ランチメニューから最も安価な「1,800円（税抜）コース」を注文しました。＜コース内容＞・先付～真丈のようなもの。（できれば説明が欲しかった）・お刺身3種盛り～盛り付けからして綺麗。（マイページトップにUPしてます。）刺身自体はもちろん、わさびにいたるまで美味しいですね。・豆乳鍋～固形燃料でいただく紙鍋。優しいながらもしっかりとしたうま味を感じるスープがめちゃ旨い！最後はレンゲで紙鍋底のスープをかすり取るほど。(笑)・鯖の切身フライ～身も分厚く、特製薬味の玉ねぎと共にいただきます。・茶碗蒸し・タラの肝とトビコの乗ったひと口小丼。・にぎり寿司３貫～ハマチ、菜の花、エビ。・吸物・デザート～白玉ぜんざい1つ1つの盛り付けが非常に綺麗で、味も文句なし。っていうより、総額2千円をきるお値段でこれだけの素晴らしい料理を提供されるとは・・。(〃∇〃)夜は利用してませんが、少なくともランチに関しては是非、推奨したいお店です。ごちそうさまでした。
お肉とお魚どっちが食べたい？って5才の甥っ子に聞くとお魚って言うから、前から気になって仕方なかったこちらへ。当日開店直後に電話で子供が二人いるから個室の空席確認。たまたま空いててよかった。大人3人はコースを頼み、上の子は海鮮丼、下の子はサラダ巻き。最初から最後までキレイで華やかで美味しくって、なに食べても外れなし！上の子はお刺身ほぼ完食、下の子はサラダ巻きよりコースのお料理をみんなとシェア。食べきれなかったサラダ巻きはお持ち帰りにしてもらいました。お店の方も親切で丁寧な接客で子供がいても安心して時間が過ごせました。帰りには子供用にお土産まで頂いて、ありがとうございました。ごちそうさまでした。美味しかったです。
帰省中に母と3度目の訪問。高齢の母に合わせて一番安い4300円のコースを注文。以前もそうだったが電話予約の対応がすごく良くて、行く前から期待が高まる。次々と運ばれて来る料理に大満足。コスパ非常に良し。盛り付けもハイセンス。地酒も楽しめました。料理内容は写真をご覧ください。次回帰省時に再訪したいです。ただ、惜しむらくは料理を運ぶ女性が料理内容を答えられなかったこと。一品ずつ説明するのがマストです。
息子の卒業のお祝いにランチに行きました(^.^)お寿司のリクエストだったので職場の同僚のお薦めのお店に来てみました～お店のすぐ近くに駐車場があり便利です。お店に入るとお寿司屋さんの特有の良い香りがします。生け簀もありました。午前中に電話予約をしていて11時の開店すぐの入店だったからか個室に案内してもらえました。ランチコースは　1800円、2300円、2800円とあり、3800円～20000円までコースがあるそうです。握りは竹にぎり1500円(８貫)松にぎり2000円(８貫)おまかせにぎり3500円特選にぎり5000円　があります。オーダーしたのは…◇ランチコース　1800円◇松にぎり　2000円(追加)イクラ　一貫330円×２ネギトロ巻き　500円くらい(すべて税抜き価格)(クレジットカード可)ランチコースは先付、お刺身、一品が二種類と茶碗蒸し、小丼、お吸い物、にぎり寿司３貫、甘味お刺身無しだとにぎり寿司が３貫増えて、天ぷらかお鍋が選べます。お刺身と豆乳鍋を選びました。豆乳鍋はお出汁の味わいが良くて体がホカホカになりました。小丼は自家製のツナで味わい良かったです。いちばん価格の安いコースでしたが品数が多くてお腹いっぱいになりました～かいわれ大根の握りが新鮮な驚きのある美味しさでした(*^_^*)松にぎりはトロの炙りとエビが特に美味しかったです。次はちょっと贅沢なおまかせにぎりを頂いてみたいです♪コスパ良すぎな『握手屋』さんでした(=^ェ^=)
帰省中に母と3度目の訪問。高齢の母に合わせて一番安い4300円のコースを注文。以前もそうだったが電話予約の対応がすごく良くて、行く前から期待が高まる。次々と運ばれて来る料理に大満足。コスパ非常に良し。盛り付けもハイセンス。地酒も楽しめました。料理内容は写真をご覧ください。次回帰省時に再訪したいです。ただ、惜しむらくは料理を運ぶ女性が料理内容を答えられなかったこと。一品ずつ説明するのがマストです。
筑豊電鉄「通谷駅」から「イオン中間」の反対方向の登坂側。角にある「まるかんのお店」が見えたら右折。右側にある「通谷グリーンハイツ」の一番端っこの1階にあります。駐車場は、お店の入口横にあります。個室になったお座敷・テーブル席・カウンター席。今回は「5000円コース」を電話にて予約。種類別に分けられたお刺身。おこげの煮つけは濃い目の味つけで、ご飯が欲しくなります。鶏のけんちん焼きやはものまこの煮こごりは上品ですが、しっかりした味つけ。これは、ご飯だけでなくてお酒も進みそうです。カラっと揚がった天ぷら。冷製煮物は苦手だったので茶わん蒸し警戒していたのですが、美味しい。冷えているから余計に、つるんとさが出て、のど越しも良かったです。暑い日は、のど越しが良いものが食べたいくなるので有難い一品でしたし、煮物と違って茶わん蒸しは冷えているのも美味しいということが分かりました。もちろん味つけが一番大事なのは分かっています。冷房で冷え切った身体を温めてくれるお鍋。具の旨みだけで頂くような、とてもシンプルでしたが、美味しかったです。かわいらしいツナの1口どんぶりは、味わう間もなくと思ったのですが、マヨネーズまろやかさとツナの香りが、ふわ～と口の中で広がりました。握りは5巻。ここの握りはシャリが小さいのが特徴。コースだとボリュームがあるので、これくらいのシャリで良いですが、握りだけ頼むと、ちょっと物足りないかもしれません。そう思うのは大食いの私だけかもしれません。笑〆はデザートでバニラアイスでした。最初から最後まで美味しく頂きことが出来、一緒に同行した方も満足のようでした。何度か訪問していますが、投稿は初めて。いつ来てもハズレなしで来た人はリピートになる程。単品で好きなもの頼んだ時も良かったですが、コース内容が良かったので、次回どちらにするか悩むところです。------------------------------------------------------------------------------------------2018年8月今回は「3500円コース」を電話にて予約して頂きました。ホタテ・エビなどが魚介の旨味とクリーミーな味わいのホワイトソースの贅沢とも言える海鮮グラタンかぼちゃ・ナス・おくら・いかなどの天ぷら。サクっと揚がった天ぷらは言うまでもなく美味しい。ジュレ入りの冷製茶わん蒸し。このジュレが涼しさをアップさせてくれ暑さを忘れさせてくれます。美味しさは温かい茶碗蒸しと引けをとらないくらい美味しかったです。握り4巻ここの握りはシャリが少ないのでお腹が溜まってくる後半でも余裕に入ることが出来ます。一口チラチ寿司は、とびこのプチプチした食感が印象的な一口チラチ寿司。ホッとするような優し味わいのお吸い物。デザートは、柔らかさと弾力さを兼ね備えたわらび餅でした。前回食べた物よりもランクダウンしましたが満足度は変わらず、いやコスパ面から大満足という結果になりました。本当は、もっと詳しく説明出来るはずだったのですが、食中に書いたレポを消去してしまったので簡素なレポとなりました。次回は、もっと分かりやすく説明出来たらと思います。
ふつーに美味しいでいいのかも…とも思わないこの頃。たかぽんぬです。穴子のお刺身－！そんなの食べたことないということで、Boss（神）に連れて行って頂いた｢握手屋さん｣中間に、このよーな場所にお寿司屋さんがあるとは知らなかった。穴子のお刺身：お初(゜o゜;)何だかフグのような、でもフグより少し脂が載ってて歯応えもややあり、甘い白身。難しいが、美味しい…！鮑の肝：少しヌルって感じ。ウンマー☆その他、にぎりは色々と－。車えびのレアが美味しかった！糖質制限してるので、大根の巻き寿司はありがたかったー(´▽`)ノBossの体調も気になりましたが、楽しかった☆
お肉とお魚どっちが食べたい？って5才の甥っ子に聞くとお魚って言うから、前から気になって仕方なかったこちらへ。当日開店直後に電話で子供が二人いるから個室の空席確認。たまたま空いててよかった。大人3人はコースを頼み、上の子は海鮮丼、下の子はサラダ巻き。最初から最後までキレイで華やかで美味しくって、なに食べても外れなし！上の子はお刺身ほぼ完食、下の子はサラダ巻きよりコースのお料理をみんなとシェア。食べきれなかったサラダ巻きはお持ち帰りにしてもらいました。お店の方も親切で丁寧な接客で子供がいても安心して時間が過ごせました。帰りには子供用にお土産まで頂いて、ありがとうございました。ごちそうさまでした。美味しかったです。
少し食べ物が出るのに時間がかかる。盛り付けに拘りあり。寿司のシャリが最高。粒が立っている。小さめに握ってくれるのもうれしい。マグロの赤身は水っぽかった。白身系はすべてうまかった。ウニはいまいち。
残念な寿司。見た目、こ綺麗だがそんなのは東京のどこの寿司屋でも出来る。味はスーパーのパックの寿司以下
コロナ対策もしっかりしていました。新鮮な食材なので、どれを頼んでも間違いないと思います。
ランチで伺いました。メニューは豊富な様です。わんこメニューもあるので、一緒にランチできる点は良いと思います。1,100円のランチをいただいたのですが、ランの利用をしなくても500円のサービス料が別途かかるのには、驚きました。
マイレビ様数名が訪問されており高評価！しかも朝9時半から営業開始❗️その上､セットメニューに+100円でオリオンビールが呑めるだと⁉️(  `･ω･´)ﾅﾇｯ!?朝9:45到着でテーブル席に先客2名。ちょうど其方の配膳が完了した様子で…軟骨ソーキそば･ポークたまごおにぎり(練りとうがらし)のセットメニューを注文！ドリンクは+100円でオリオンクリアフリーをお願いしました！接客担当の奥様が厨房の旦那さんへ注文を伝えるやいなや…as soon asでビール提供❗️オジサン､カウンター席にひとり……「おつかれ生です！」(*´○`)oｶﾝﾊﾟｰｲ!!7~8分で同時提供されたそばとおにぎり。圧倒的な迫力の軟骨ソーキ。でかい！分厚い❗️重い‼️トロットロでプルップル( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ！豚･鰹節だと思われるスープは上品で優しい味わい！毎日飲みたい❗️このスープに軟骨ソーキ…味変で一味唐辛子･ゆず胡椒･和からし等があれば、いくらでも酒が呑めそう(♡ˊ艸ˋ)♬*ポークたまごおにぎりはランチョンミートにマヨネーズ･練りとうがらしが塗りこまれ…甘み･酸味も感じますが…辛い！ﾋ━(ﾟ∀ﾟ)ﾊ━上品なスープとパンチの強いおにぎりを融合すべく考えたのが…ポーたま茶漬け‼️我ながら上出来だと思いましたが…スープの上品さは影を潜めて、猫パンチ並の辛さになりましたとさ…( ;ﾟ³ﾟ);ﾟ³ﾟ);ﾟ³ﾟ)朝から呑める店に出会えて上機嫌なオジサンは、車で2軒目へ❗️(皆さん分かっているとは思いますが…本文中のビールはノンアルコールです！私、未成年者なので飲酒できま……すん！)
ラーメンよりも、あっさりしたものを食べたくて行きました。軟骨ソーキアーサーそば（1,000円）を注文！スープとアーサーが相性が良く、スープを飲み干したくなりましたー♪軟骨ソーキは、柔らかく良かったです。軟骨ソーキとアーサーの組み合わせはおすすめです。ごちそうさまでした♪
人里離れた岡垣の山の中にあった「ヤンバル」って沖縄料理のお店、好きだったのに無くなっちゃって、あと沖縄ソバ食べれるのは赤間駅前の「ウミソラ」さんと折尾駅近のお店はいつもタイミング合わず開いてない。中間市にもあったんだね。福岡市内から北九州市に用事があってランチに訪問。隣のラーメン屋さんには行列ができてましたが「そばとポークたまごおにぎり」さんは店内2組のみで直ぐに着席。店内には沖縄音楽が流れてて、うん夏気分。アーサー入りのソーキそばセットと三枚肉セット。セットのお握りはいくつか選べて定番のポークたまごと、ちょっとピリ辛なやつを相方に聞きもせずかってにチョイス。飲みものはグァバジュースにしました。麺とスープは優しめで沖縄ソバのパサつくような平打ち麺のいつものゴワゴワしたヤツとはちょっと違う。スープもガツンとは来ない。たぶんコーレーグースと思われるテーブル上の唐辛子入りの調味料を追加してみるが、それ程酸味のある辛さはない。う〜ん全体的に優しめ。紅ショウガ入れてなんとか、味が落ち着いた感じ。特筆はソーキと三枚肉。大ぶりでトロトロで味付けもピカイチ。とっても旨い。これを食べに来るだけで再来の理由になる。移動に意外と時間がかかり、次の予約時間があったので紙に包まれたお握りはそのままテイクアウトしようとしたらレジで包んでくれる勢いでお店の人が2人して（ご夫婦かな？）声をかけてこられる。「いえいえ、車ですぐに食べますからこのままで」って言ったのにビニール袋にわざわざ入れてくれました。沖縄ソバメニューには（小）もあったので食べきれずにお持ち帰りされる方もけっこういるのか、お握りだけでもテイクアウトする方もいるのかも。フレンドリーで感じがとてもいい接客のお店です。セットにするとドリンク分はサービス価格。ノンアルだったのでオリオンビール飲んでみたかったけど時間がなくてアタフタとお店をあとにしました。
2025.08.23(土)　この暑さ！ι(´Д｀υ)ｱﾂｨｰ　ビールでも飲まないとやってられないと伺ったのがこちらのお店！メニューはシンプル、沖縄そば(各種)とポークたまごおにぎり(各種)のみ！その中から「軟骨ソーキそば」＆「油みそのポークたまごおにぎり」の「そばセット」にプラス100円でオリオンビールのクリアフリー！太麺のそばは「注文を受けてから茹でるのでお時間頂きます」って事なので、ビールを飲みながら待ちます！　(福岡)県内では珍しいとのポップがあるオリオンのノンアルビール！　滅多に飲まないノンアルですがこれは美味しい！(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ「軟骨ソーキそば」しっかり煮込まれてヤワヤワプルプルの豚軟骨、焦げ目が付いた表面が食欲をそそります！　それに結構大きい！(●´ϖ`●)　ムチャ旨で、優しい味のスープに良く合います！ポークたまごおにぎりも沖縄らしくて美味しい！　大満足のセットです！ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。会計時にセット料金のみを告げられたので「ビールも飲みましたよ」と自己申告(^_^;)　「よく会計間違って主人に叱られるんです」っておかみさん！　それに呼応して「良かった！また叱んなきゃいけない所でした」と親父さん！　３人でニッコリ！(^o^;)宮古神社の御朱印が飾ってあるレジで会計誤魔化したらバチが当たりますよね！(￣ー￣)ｂｸﾞｯ!
フォローさせて頂いている方のレビューを拝見！食べて見たかった宮古島流　軟骨ソーキそば◎食べログ検索すると残1席となっていますが…電話すると設定が上手くいかずとの事で…席は空いているようでしたので車を走らせて初めて伺いました。14時頃でしたが7割満席！15時閉店です！愛想の良い店主様と奥様の説明を受けて軟骨ソーキそばと油味噌のおにぎりセットに100円プラスしてオリオンビールのノンアルを注文しました。ソーキそばは、色々たべた事がありますが…皆あっさりし過ぎてボチボチでしたよ…笑ここのお店のソーキそばは、全く違うらしい…フォロア−さんやネットのコメントも好評です楽しみです◎ワクワクしながらノンアルでひと息つきました。お蕎麦の登場です！厚切りな軟骨ソーキがとても美味しそうです◎先ずはスープの吟味…中々美味しいスープです◎鰹に昆布と豚のスープでしょうか？今まで食べたソーキそばの中では上ランク◎スープの味がしっかりしてコクと旨味がある◎福岡風にアレンジしているのだろうか？塩出汁のスープのようでもあり美味しい◎ソーキもホロホロで豚の旨味がしっかり出ていて美味しい◎浮かぶアオサが程よい香りを放ち美味しいスープのお蕎麦でしたね！麺は生麺から茹でるようです◎沖縄蕎麦は蕎麦粉ではなく小麦粉だと聞いた事があります。中華風の麺に製法は似ているのかなぁ…程よいコシもある平打ちのやや太い麺が美味い◎後、オリオンビールのノンアルも初めてでしたが美味しいノンアルでした。油味噌のおにぎりも辛みがあり美味かったよ◎今日は食べに来て良かったです◎そばとポークたまごおにぎりさんとても美味しいスープのそばでしたよ◎また食べに来たいと思います◎おご馳走様でした　有難う御座います◎◾️営業時間9:30〜15:00本日のオープン時は満席だったようです◎◾️定休日水曜日、木曜日◾️アクセス筑豊電鉄筑豊中間駅から徒歩5分イオン中間店から車で5分
沖縄で食べるより美味しい沖縄そばが食べれると評判のこちらのお店。前回は三枚肉のそばを食べたので、今回はソーキそばにチャレンジ。軟骨が柔らかい、骨までプルンプルンに煮込まれたソーキが無茶苦茶美味しい。カツオ出汁ベースのスープも抜群に美味しく、塩気もいい感じ。ポークたまごおにぎりも美味しく、大満足のランチ。中間で沖縄より美味しい、少なくとも沖縄に負けず劣らずの沖縄そば。沖縄の雰囲気が存分に楽しめて幸せ。沖縄、行ったことないけ、知らんけど。
ラーメンよりも、あっさりしたものを食べたくて行きました。軟骨ソーキアーサーそば（1,000円）を注文！スープとアーサーが相性が良く、スープを飲み干したくなりましたー♪軟骨ソーキは、柔らかく良かったです。軟骨ソーキとアーサーの組み合わせはおすすめです。ごちそうさまでした♪
軟骨ソーキそば 900円三枚肉そば 900円じゅーしぃ 250円黒崎で2軒の目的店の謎の店休日にフラれめげずに車に乗り込み一路当店チャンプルーズ中間。以前に1回来店してイメージが良かったんで再訪っすね。残念ながら楽しみにしてたポー玉は現在は土曜日だけの提供だとの事なんで代替じゅーしぃ。自分担当の軟骨ソーキそば。麺は黄色くて細目で弾力のある麺。軟骨はシッカリ煮込まれてて脂身が多くて美味いね。スープはカツオベースらしいけどこのスープがまた美味いわ。旨味が強くて程良き塩加減。じゅーしぃもジャストな濃淡の美味い炊き込みご飯。そばのスープを飲みつつのじゅーしぃ！三枚肉ソーキそばも美味かったってさ。遠賀町に行って来ます！Suica使えます。
◉ジャンル：沖縄料理◉エリア：福岡県中間市東中間エリア◉アクセス：筑豊電鉄中間駅から徒歩5分◉駐車場：有り◉クレジット決済：-◉利用回数：初回◉口コミ回数：1回目本日は中間へ。1つの仕事先でもありますが頻度は低いので、ゆっくりと過ごせる時間はレア。1軒目は最近になってオープンした沖縄料理店。中間という土地を選んだのは理由があったのだろうか…と思わなくも無いが、沖縄料理が好きなので頼もしい限り。店内はオーソドックスなダイニング系で、沖縄感はBGMのみ。しかしメニューはシンプルながらも沖縄料理一色。勿論オリオンビールも有り〼。「アーサそば」(税込850円)とりあえずソーキとオリオンビールで乾杯。その後にアーサそばを頂きましたが、いやはや恐れ入りました。笑それくらい真っ直ぐに美味しい。出汁はカツオ主体のもので沖縄で食べたものと遜色ないクオリティ。そこにアーサが入り、旨み充分。何より麺が生麺との事で、これまでの沖縄そばの食感とは良い意味での違いがあって、これはコレで面白い。最後にコーレグースのキレが良いのもり、最後まで美味しく頂けました！北九州にも出店して欲しいな〜。笑おご馳走様でした^ ^
中間でランチをするときに何度かお伺いしているお店です商業施設がいくつか入った敷地にあるので、駐車場は広々通りからは目立ちませんので、近くでランチを検索してから知ったお店です店内はカウンターにテーブル席ゆっくりとした空間です今回はお気に入りの軟骨ソーキそばをいただきました大きな軟骨ソーキがのったそばは、麺もとても美味しいです軟骨ソーキもとても柔らかくとても美味しかったです
沖縄で食べるより美味しい沖縄そばが食べれると評判のこちらのお店。前回は三枚肉のそばを食べたので、今回はソーキそばにチャレンジ。軟骨が柔らかい、骨までプルンプルンに煮込まれたソーキが無茶苦茶美味しい。カツオ出汁ベースのスープも抜群に美味しく、塩気もいい感じ。ポークたまごおにぎりも美味しく、大満足のランチ。中間で沖縄より美味しい、少なくとも沖縄に負けず劣らずの沖縄そば。沖縄の雰囲気が存分に楽しめて幸せ。沖縄、行ったことないけ、知らんけど。
中間でランチをするときに何度かお伺いしているお店です商業施設がいくつか入った敷地にあるので、駐車場は広々通りからは目立ちませんので、近くでランチを検索してから知ったお店です店内はカウンターにテーブル席ゆっくりとした空間です今回はお気に入りの軟骨ソーキそばをいただきました大きな軟骨ソーキがのったそばは、麺もとても美味しいです軟骨ソーキもとても柔らかくとても美味しかったです
ランチで小そばとポークたまごセットをいただきました。ポークたまごのふわふわ卵と塩加減がとても美味しくて、また食べたいです。他にも色々な種類がありました。三枚肉のそばも、スープがとても美味しかったです。明るくてオシャレなお店と、明るいオーナーさんで、居心地のよいお店でした。
この辺りでは珍しいソーキそばのお店｡出汁があっさりで美味しい｡お酒を呑んだ翌日とかには最高｡
2回目の訪問すぐ行けて嬉しかったな◎第一話…オーナーさんの高校生頃からの夢は…お母様とのカフェ開業だった名前の由来もFilorossoイタリア語で赤い糸アカウント非公開には理由があるお客様想いのお店だった◎第二話…お互いの事1番理解してて支え合う2人この先もずっと2人で笑顔でいれますように♪この日はゆっくりお話しできて…ほんとお客様想いだなぁって思う私が好きになるお店さんは❥❥❥やっぱりお店の方の人柄だと改めて思ったカウンターで隣に座ってる方たちともみんなで話して楽しかたったな友達はここの常連さんだった友達おすすめのランチも食べてみたいどこ行くってなって連れて行ってもらったよいちごタルトといちごヨーグルトドリンク美味しかったねサンドとカヌレお持ち帰りしたよ娘たち美味しいって喜んでました次はいつ行けるんだろって思ってたから嬉しかったな大福でっかくてびっくり来年はスイーツ食べてみたいなFilorosso coffee@s.f.coffee気になる方は申請してみてね※店内はドリンクワンオーダー制人気No.I ぱりっとブリュレ 350円シュガードーナツ350円抹茶ピスタチオ350円コーヒーシュガー350円ミルクチョコレート350円きなこもち　350円キャラメルチョコモンスター　350円◎デザートメニュー生ちょこパスク　630円ほうじ茶バスク　630円ティラミスバスク 600円ホワイト苺バスク680円レアチーズタルト500円エスプレッソアフォガード430円贅沢抹茶アフォガード　　450円クロワッサンフレンチトースト　530円ブリエさんとのコラボバスク  650円※毎週土曜日限定販売◎サンドメニュープレミアムクロワッサン　300円エッグベネディクトサンド 480円グリルチキンサンド　　500円ハムたまごサンド　　480円あんホイップサンド　380円※ランチは11:00~14:00(last order 13:30)◎ランチメニュー明太クリームパスタ　1,150円きのことベーコンの和風パスタ　1,200円豚軟骨のとろとろ煮プレート　1,150円ローストビーフ丼  1,150円カルボクリーム丼※cronuts・sand予約できるよ。予約は前日の午後12:00までにDMまたはお電話で◎予約の当日キャンセルはダメよ✖︎当日の気まぐれcronuts(アールグレイ等)数量限定品気まぐれスイーツなどなどストーリーをごみてお取り置き可能◎営業・仕込みしながらだから※気まぐれ商品はDMよりお電話が確実◎お1人で製造してるからルールは守ってねその日の気まぐれスイーツも何があるかお楽しみストーリーでCheckしてね詳しい情報は確認してね。@s.f.coffeeFilorosso coffeeフォロワー様特権有り営業時間10:00〜17:00/売り切れ定休日　不定休(変更有)福岡県中間市岩瀬西町38-25093-230-6622
この日はインスタフォロワー限定のカフェ、中間市岩瀬西町の『FILOROSSO COFFEE』に行きました。以前から行きたいと思って食べログの口コミで事前リサーチしていると、Dちゃんさん情報でインスタのフォロワーじゃないと入店出来ない事が発覚(大汗)。。。私は基本的にSNSは覗き見専門なんでフォローもフォロワーもいませんが、どうしてもこちらのお店に行ってみたくて記念すべきフォロー第1号です(笑)。お店から少し離れた駐車場に9時50分に到着。(駐車場は「ひろた」の看板ある所にNO.1.2.6.7の4台分有ります)お店まで歩いて行き外観をパチリ。そのまま開店時間の10時まで待とうとしましたがあまりの暑さにギブアップ⤵再び車に戻り10時にお店に向かうと、ちょうど暖簾が掛かり開店しました。入り口でインスタのフォロー画面を提示して無事入店(笑)。この日はテイクアウトが目的です♪店内はどちらも掘り炬燵式でカウンター4席と6人ほど座れるテーブル席が1卓。10時オープンですがランチタイムは11時からです。お店はお若い男女(パートナーかな？)の2名体制で写真撮影をお願いすると快くOK頂きました(感謝)！入り口横の棚には色々なフレーバーのドーナツとパンが2種類。冷蔵のショーケースにはバスクチーズケーキやアップルパイなどが並んでいました♪その中から選んだのは、ドーナツの・ミルクチョコレート・ハニーシュガー・抹茶ピスタチオ2個・ホワイトオレオ・きなこもち・パリッとブリュレパンから・吊しベーコンのクロックムッシュ・グリルチキン冷蔵ショーケースから・ティラミスバスク・林檎キャラメルバスク私の食べたのはドーナツの抹茶ピスタチオ、ティラミスバスク、吊しベーコンのクロックムッシュ。ドーナツは生地が軽めで、抹茶のフレーバーとピスタチオが相性良きなのが新発見！ティラミスバスクは甘さ控えめでちょっとだけビターな大人のフレーバー。吊しベーコンのクロックムッシュは中のチーズがめちゃ濃厚で、これが一番ヒットしました♪
桃とアールグレイの組み合わせなんて、絶対当たりでしょ？笑お昼食べた後でもぺろりでした(^_^)可愛いショーケースに色々なケーキと隣にはドーナツまで♡お取り置きもできるっぽいし、お昼も食べれるみたい！
美味しいといろんな方から勧められたのでいろいろ購入してみました♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪カヌレめちゃうま♡ケーキもきっと美味しいんだろうなぁ(*´꒳`*）公式インスタのフォロワーでないと出入りができないお店です。
Filorosso coffee豚軟骨とろとろ煮揚げ　1250円ローストビーフ丼　1550円豚軟骨とろとろ煮揚げサンドアイスラテ　300円　ランチとセットでお得ラズベリーソーダ　300円キャラメルアールグレイの苺タルト　780円キャラメルバスクチーズケーキ　680円バニラカヌレ　300円贅沢ショコラカヌレ　350円気になってたランチ✨どれ食べようかなと悩む豚軟骨とろとろの煮揚げが超オススメということでこちらに決定これのサンドも裏メニューで骨までトロトロで食べれちゃうボリューム満点途中、味変しながら食べたよ♫ローストビーフ丼もやばー次はこれ食べようかなあ本日のきまぐれスイーツは、キャラメルアールグレイの苺タルト何とかギリギリゲット紅茶と苺好きにはたまらない一品苺と大きくアールグレイの香りもよいねー行った時既に完売してたスイーツもありましたが、ほとんどあったのに帰り頃にはほぼ完売✨さすがですカヌレ先に購入しててよかったー外はカリっと、中はフワフワ冷凍して食べるとおいしいのに全部食べちゃったよまた買いに行こうっとごちそうさまでした
クロワッサン生地のサクサクもっちりドーナツ クロナッツが食べれるお店▫️クロナッツ オール 350yen ▫️カヌレ 250yen ▫️ドリップコーヒー480yen ▫️アメリカーノ 500yen朝の予定がなくなったから急きょ 張り切ってオープン時間から行ったよ➰ クロナッツいろいろあって迷ったけど  ▫️ハニーシュガー ▫️コーヒーシュガー ▫️きなこもち ▫️ホワイトレモンチョコ  をチョイスしました。 サクサクもちもちの美味しいクロナッツとコーヒーってめっちゃ合いますわ、クロナッツ食べてたらカヌレも出来上がってて美味しそうだったから次はカヌレも食べたいなっ。オープン時間に行ったけどお席もクロナッツもケーキも けっこう予約されてたから イートイン出来てよかったです。 常連さんが次々と来てたよ。 予約して行くのがオススメです。ランチもケーキも美味しそうだったから また伺いたい。ごちそうさまでした。
クロワッサンとドーナツを掛け合わせた、クロッフルのお店。お席が空いてたのでイートインしました。ドーナツはモチモチでとても美味しかったです。どれも350円くらいでお値段もお手頃でした。コーヒーもおいしかったです。駐車場があるのが嬉しいです。ご馳走様でした。
生チョコバスクちーず 630円ドリップコーヒー（HOT）480円カフェモカ（HOT）550円ぱりっとブリュレ 350円シュガードーナツ 350円ミルクチョコレート 350円ハニーシュガー 350円カヌレ 250円ドーナツとかケーキが超人気の当店。ドーナツは早めに来ないと殆どが売り切れてんので前日予約が大吉先生。今回は予約しての来店でイートインエリアが空いてたんで軽くカフェ利用。生チョコバスクちーず、これムッチャ美味いんだが。チョコとチーズの融和性が非常に優れてるよ。食べた事のないタイプのバスチー。とにかくかなりの人気店。在店中も売り切れ状態で肩を落としたお客さん多々あり。まだ食ってないけどドーナツも美味いんじゃないかな。Suica使えます。
インスタで見たドーナツを買ったのですがんー1つ350円だす味では正直なかったです。プレーンは美味しい感じなんですがなんというかよくパンコーナーにある4個入りのシュガードーナツって感じ。きなこもちは餅が邪魔してて味が薄いかんじ。んーインスタ映えに騙された感じでがっかりでした。
ご近所でモーニングとしてフィルロッソコーヒーに伺いました^_^今日は店内でイートインということで店内からチョイスしてアイスコーヒーをセットにしました。パンはグリルチキンとブリュレコーヒーにしました。グリルチキンはクロワッサンの生地にチキンとお野菜、チーズが載ってました。追加でキャラメルソースがかかったバスクチーズケーキ注文しました。美味かったです。また伺います^_^
ご近所でモーニングとしてフィルロッソコーヒーに伺いました^_^今日は店内でイートインということで店内からチョイスしてアイスコーヒーをセットにしました。パンはグリルチキンとブリュレコーヒーにしました。グリルチキンはクロワッサンの生地にチキンとお野菜、チーズが載ってました。追加でキャラメルソースがかかったバスクチーズケーキ注文しました。美味かったです。また伺います^_^
外観も内観も居酒屋みたいというか和風というか…でも、メニューをみたら、和カフェ…ではない笑▶︎シャインマスカットレアチーズタルト…¥720▶︎ひんやりカヌレ…¥200▶︎ブルーベリーヨーグルト…¥650▶︎レモンソーダ…¥450──────────────────「ケチケチしない」がモットーだそうで  ←ステキ♡スイーツも、ドリンクも、ひとつひとつのボリュームがすんごい！！しかも、ぜんぶ美味しい♡とってもフレンドリーなオーナーさんが毎朝丁寧に焼き上げるクロワッサンドーナツや焼き菓子、ケーキも全て手作りドリンクも、フラッペやソーダ系など、バラエティに富んでます季節ごとに気まぐれスイーツもありカウンターもテーブルも掘り炬燵だし、オーナーさんのお人柄にもほっこりして居心地よすぎました♪
15時ごろだとバスクしかなくてケーキはインスタの人用だと言ってた。ホットラテを頼んだけど甘くて最後まで飲めなかったし全然ホットでもなかったので残念(T . T)
チューリップ 340円/100g店のおじさんに骨つきももを所望すると揚げるのに最低で20分はかかると。ムムム、じゃチューリップ下さい。それなら10分だと。実際に10分程度だった。チューリップっで子供の時から大好きなんだよなぁ。形状的に食べやすいってが一番の理由。逆に手羽先は美味いんだけと形状的に食べるのが面倒臭くて先ず買う事がないブービートラップ。てかチューリップ、やっぱ食べやすくて美味いわ。1kg位買えば良かった。珍しくSuica使えます。からあげみやこ屋でSuica使えたの初めて。
コンサート前のランチに飛び込みで入りましたが、大正解でした。Bセットを注文。パスタ大盛（プラス200円）にしました。スープも熱々で出てきて、優しい感じのスープで身体に染み入ります。生パスタもスープと良く絡んであっという間に完食してしまいました。これで2200円はリーズナブルですね。次は予約して再訪店したいお店ですね。ご馳走様でした。
数年ぶりに訪問。以前のランチセットはサラダが美味しかった思い出がありましたが、今回は釜だきスープでした。しっかり具材が入っていて美味しく頂きました。パスタはエビとセロリの?パスタ。アイスコーヒー選択。優しい味。セロリがいい。スープのよう。つれは秀虎オリジナルパスタとバケット。こらもマル。
ずっと行きたかった秀虎やっと予約して行けました！平日でも日によってわ予約取りにくい人気店！ちょっと贅沢なランチで2200で好きなパスタとスープ、バケット、珈琲がついてるセットスープがトマトと鶏ガラを選べて鶏ガラ選んだけどアサリの出汁が出てて美味しいパスタはレモンパスタサッパリしてて好みの味でスープまで完飲しました店内もおしゃれで居心地も良かった！
数年越しでやっと行けました！お客さんは女性ばっかりです。静かな空間でゆっくり食事できて○わたしが気にいったのはお手洗い。昭和を感じさせる造りで懐かしい感じに笑いが込み上げる。でもちゃんと洋式なところがありがたい。おばあちゃんちに遊びにきたみたいな、そんな感じ。
2024.08月　　某月曜日　祝日お盆だけは長期休暇がなく暦どーりな夫私は慣れてるけど娘が1日だけバイトを入れず家族と過ごす日を作ってくれた♡なので娘の希望に添いパスタ屋さんへでも連日の酷暑で食欲のない娘(T^T)そんな中こちらはいいよー♪コースで満腹設定だからパスタ単品は麺80gで少食に優しい(ノ≧∀)ﾉわぁ〜い♪普段お腹にずっしりしがちな生パスタもこちらはさほど負担なく限りなく乾麺感覚で頂けるコースは各種組み合わせで選べてその中でも釜だきスープは美味しい♪店舗としてはお隣のお蕎麦屋さんと狭い駐車場共有なので混雑時は厳しいかも(T^T)食欲不振だった娘もなんとか完食でき空間的お味的コスパに匹敵しているお店だったよ娘が完食できて一安心♡♡ありがとう♡♡ご馳走様です(*･ω･)*_ _)ﾍﾟｺﾘ
福岡市内から小倉競馬場に遊びにいく途中でどこか良いランチはないかネットで見てたら雰囲気が良さそうで予約したお店味に厳しい知人2人と行きましたがなんと2人とも大絶賛✨️✨️ほんっっとに良かった雰囲気も古民家風でオシャレ(ᐡɞ̴̶̷ ̫ ɞ̴̶̷ᐡ)前菜のスープから選べる生パスタ、生チーズケーキ、ワインにビール、全て文句なしの絶品☝️✨️次の予約が詰まってるからと、席の時間は1時間でしたが、料理も比較的早く出てくるので、ギリギリ1時間で頂けました予約したランチが大成功で、競馬も勝ち、最高の1日でしたまた近くに寄る機会があれば予約させていただきます✋
土曜日の昼に伺った。此方の口コミを読み事前に予約しての訪問。11時からの営業とあったが11時少し前には開いていた。時間通りにオープンする店が多い中この点も良い。先ず入口の玄関を開けると…靴を脱ぐかのような素晴らしいエントランス。どうやらこのお店はその先の門の入口から物語りが始まっているようだ。そして正にその素晴らしい古民家を改築したお洒落な店内へ。入るといきなりグランドピアノが置いてある。そして予約されているか聞かれます。ひとりであったので準備されたカウンターの端を案内される。そして荷物を隣りの席にバックを置いても良いとも案内される。隣りのカウンターの椅子はこちら側に寄っていた。その気配りが嬉しいと同時に素晴らしく行き届いた心遣いだ。初めてなのでコースをオーダーする。最初に出て来るのはスープであったが、それがミニ釜だきで出てくる。火をつけてすかさず出来上がったら蓋を取りに来ますとの事。この仕掛けが面白い。こちらは鶏塩出汁で頂く。このスープは美味しかった。もう一つの味のトマトが気になったが本日はトマトベースのパスタなのでこちらの味にした。最後の方は店員の方がスープ皿に入れに来てくれます(スープの釜が深いので)。その説明もしてくれます。メインの海老とムール貝のトマトパスタは絶品であった。生パスタはモチモチで美味しくそれを包むトマトソースが私好みの味でとにかく旨い‼︎の一言‼︎トマトの濃厚な旨味と甘み、そして魚介の旨味が渾然一体となり押し寄せて来る。久々に旨いパスタを戴いた。これは人気な理由も分かる。余りに美味しくてバケットのおかわり(有料¥300)までしてしまい美味しいトマトソースを余す事なく頂きました。今度は是非こちらのクリームパスタとボロネーゼパスタを頂きたいと思いました(いや、全てのパスタを食べてみたいとも思いました)。店員さん達のサービスも笑顔も本当に素晴らしかったです。また是非伺いたい店のひとつとなりました。大変ご馳走さまでした。
予約必須❣️知る人ぞ知る大人の隠れ家絶品すぎる生パスタ専門店✅おしゃれで静かな雰囲気✅有田焼の食器もステキ✨✅小さな子連れには不向きかも✅デートにオススメ✅事前予約でメッセージプレートも✅予約必須明治の初めに建てられたという古民家静かで落ち着いた雰囲気です✨単品パスタは ¥1,200だけど、¥1,900〜のコースでついてくるスープがもう絶品なので、ここはコースをオススメしたい❣️▶︎¥2,900コース(税抜)────────────────☑︎あさりとムール貝と野菜蒸☑︎天使の海老と魚介の生パスタ(トマトベース or クリームベース)☑︎「しばぱん」特注ミニバケット☑︎デザート☑︎コーヒー天使の海老と魚介の生パスタ…このパスタは、単品はなく、¥2,900のコースでしか食べられないので迷わず選択❣️仕上げに目の前でチーズをかけてもらえます大きな海老はぷりっぷり魚介の旨みたっぷりで、トマトソースとの相性抜群でした▶︎¥2,400コース(税抜)────────────────☑︎あさりとムール貝と野菜蒸☑︎お好きな生パスタ(博多明太クリーム)☑︎「しばぱん」特注ミニバケット☑︎デザート☑︎コーヒーパスタは約10種類から選べます博多明太クリームパスタ…クリームソースだけど、くどくなく、シソが効いているからわりとさっぱり❣️レモンをかけても美味しいどちらも生麺で、やや細めでモッチモチソースも美味くて、麺とよく絡むし、たっぷりかかっているので、バゲットにつけて余すことなく完食♪そして、注目は、コースの前菜として提供される「あさりとムール貝と野菜蒸」あつあつぐっつぐつで、これがもうほんっとに絶品でした✨鶏ガラ orトマトベース を選べるので、両方頼んで2人でシェア個人的にはトマト推しデザートは日替わりで、・生レアチーズ・オレンジのジュレどちらもサッパリしてて食後にピッタリでした空間もお料理も接客もレベル高いのに、︎リーズナブルな価格設定だと思います‍♀️静かで落ち着いた大人な雰囲気の中で、ゆっくりお食事したい方は是非
ここは福岡県中間市にある『秀虎』美味しい生パスタが食べれるお店店内は行ったらわかるいい雰囲気☺️✨注文したのはランチコース⚫︎Ａあさりとムール貝と野菜蒸、バケット、お好きなパスタ1900円⚫︎2900円コースあさりとムール貝と野菜蒸、バケット、天使の海老と魚介の生パスタ、珈琲、デザート前菜は魚介と野菜蒸のスープ目の前で温めてから食べるスタイル！美味しいし映えな感じもＡのコースのパスタは温泉卵のせクリームカルボナーラ✨いつも卵をいつ割るか迷うけど今回最初に笑麺は平打ちでもちもち食感がたまらなく美味しい‼︎麺は少なめなので男性は大盛りにしてもペロリと食べれそう2900円コースのパスタは決まっていてトマトベースかクリームベースを選べたのでトマトベースをこっちもめちゃくちゃ美味しかった選べるパスタは10種類以上なんで迷うけど次はレモンパスタが食べたいかな〜！ごちそうさまでした
中間市にある【生パスタ　秀虎】さんに少し前になりますがランチにお伺いしましたお隣にはお蕎麦屋さんもあり大きな門構えが目をひくお店です今回は遅めの時間のランチでお伺いしました店内は家具もアンティークでとても素敵でした広々とした店内にはテーブル席がゆっくりとした間隔で配置されていました今回は、カウンター席に案内していただきましたランチメニューは、選べるパスタに、貝の野菜蒸し、そして、バケットやドリンク、デザートの有無で料金が変わってきます貝の野菜蒸しはこちらの鍋で登場スープを2種類の味から選ぶことができます旨味たっぷりの美味しいスープでした生パスタは、えびと小柱とセロリのレモンパスタをいただきましたもちもちの生パスタに、フレッシュなレモンソースでとても美味しかったですお店の方の雰囲気もよく、素敵なランチになりました他のパスタも気になりますので、またぜひお伺いしたいと思います
古民家がお店になっておりお隣では秀虎の店主さんのお父様かな？がお蕎麦屋さんをされています。こちらのパスタはとても美味しいので何度か伺っています。予約は必須。季節のおすすめのパスタをだいたい注文することが多いのですが、写真のはかぼすを使ったもの。どれも本当に美味しいです！パンもデザートもおいしいです。
気にはなっていたものの駐車場がいつも満車状態で行きだせなかったお店この日は駐車場に空きが見えたので伺いましたカウンターでメニューを見て悩む…こ、これは想像以上にお値段が張りますねそうそう伺えるお店ではないのでここは奮発してランチコース　2400円あさりとムール貝と野菜蒸/バゲット/お好きな生パスタ/デザート/珈琲貝と野菜蒸はトマトベースもしくは鶏ベースの2種からいづれかパスタはグランドメニューとTODAY’sメニューの中から1種デザートは+200円でモンブランに変更できるとのことでお願いしました2600円…ぜ、贅沢なランチにパスタはアラビアータ、貝と野菜蒸は鶏ベースでオーダー全てにこだわりいや逆にこだわり過ぎていてこの価格になってしまうのかも？と思うのですが前菜の貝と野菜蒸は料亭のごはんのようにテーブル上で個々に炊かれますほどよいタイミングでスタッフの方がフタを開けてくれ自分でよそいますよそいますが鍋が深いため最終的にはスタッフの方がわざわざスープを注ぎに来てくれますスープはあっさり。貝ときのこの旨味のスープなぜわざわざテーブル上で調理されるのか分からず仕舞い(汗)スープを完食した後にパスタが提供されいやこれは目においしいパスタですその場でスタッフの方がチーズをゴリゴリしてくれます（替え玉ならぬ追いチー可）トマトの酸味を生かしたアラビアータ、さっぱり系そして後味にピリリがやってきますねやわらかな揚げナスとトマトソース。抜群にあいます途中で追いチーをお願いし、存分に味わいましたバケットというかこれはソフトフランスですね。スカルペッタには十分なサイズでおいしいパンでした目の前でシェフが用意してくれたモンブランは…季節ものということで(察して)全体的にスタイルにこだわり過ぎていると言うか食材以外にコストがかかりすぎているような感が否めずただ人気店であることは間違いないです。１２時過ぎにはほぼ満席。平日で満席なので週末は予約マストだと思います結論…ごめんなさい。生パスタのおいしさが分かりませんでした。庶民な私にはディチェコで十分生パスタのおいしさが分かるようになってまた出直します余談ですがお隣のオトナ女子２名の自撮り大会が始まりフッと二人の方を見ると私が背後霊のように映り込んでいるスマホ画面が目に入りました（怒）それ以降大人女子の動向が気になって食事に集中出来ず（悔）★−０．２消しゴムマジックで私のこと消してくれたかな？最低限の食事マナーは守って欲しいです
白壁の塀と立派な古民家に「お高めかなぁ…」と思いつつ、気になっていたので初めて伺いました。車は5台程しか停められません。人気のお店みたいなので、予約して行った方が良さそうです。今回私達は当日予約で、2,200円(税込)のランチコースをいただきました。私は海老と小柱とパセリのレモンパスタ友人はジェノベーゼパスタをいただきました。ジェノベーゼパスタはレモンが添えてあり、途中で絞ると味変して美味しいそうです。生パスタはスープ多めなのでバケットがおすすめです。生パスタは、もちっとして美味しかったです。最初に提供されるスープはグツグツ煮えていて、具材を器に移して食べた後、スープを器に取り分けてくれます。このスープがとても美味しく最後までバケットに浸して食べたくなります。スタッフの皆さんも、とても愛想が良かったです。支払いは現金とpaypayのみでクレジットは使えません。
少し遠いので久しぶりにお伺い。満席で、当日行く前に電話で予約してなければ食べられない所でした。平日でも予約がお勧めです★メニューの写真を撮り忘れましたが、パスタ単品が1,000円から1,100円に値上げ。ランチメニューもそれぞれ、100～200円程値上げされていました。３人で３種のコースに、パスタを１品追加して、４種のパスタを楽しみましたが個人的には明太クリームが好きでした！　また食べに行きたい(@^^)/~~~前菜のスープは、鶏ガラの白か　トマトの赤かを選択。白はあっさりで、赤はコクがあります。パスタの麺の量は少なめかなと思いますので、多めが好みの方は200円の追加で変更可能。
▷ランチコースA ¥1,800選べるパスタ/ムール貝ワイン蒸し/バケット中間にある生パスタのお店。人気店と聞いて予約しての訪問です。単品でも注文可能ですが、今回はパスタとバケット、ムール貝のワイン蒸しがセットになったランチコースを。パスタは約10種類から、ムール貝のワイン蒸しは鶏ガラまたはトマトベースから選択します。私はピリ辛のアラビアータとトマトベースを選択しましたがどちらもかなり好みでした。パスタと一緒に提供されるバケットは"しばぱん"(八幡西区)特注バケットでこちらも美味。パスタもムール貝もバケットもどれも美味しくて大満足。※入り口で靴脱ぎそうになりますが履いたままでOKです
中間市にあるオシャレな古民家にあるイタリアンレストランで前菜でアサリとムール貝のワイン蒸しで鶏ガラベースかトマトベースかを選べます。私はトマトベースでしたが分けてどちらも頂きましたけれど、甲乙付け難い感じで美味しかったです。パスタは半熟卵のせカルボナーラで相方は天使の海老と魚介の生パスタでした。パスタも美味しくデザートまで食べれて大満足でした。ココならまた来たいなと思います。もちろん予約を入れます#中間市ランチ #生パスタ #ワイン蒸し
～食べ物～■FRESH　PASTA■●秀虎オリジナルトマトソースパスタ…1000円●特製ボロネーゼ…1000円●揚げ茄子とスモークソーセージのアラビアータ…1000円●トマトクリームパスタ…1000円●博多明太クリームパスタ…1000円●温泉卵のせクリームカルボナーラ…1000円●えびとあさりのボンゴレ…1000円●三種きのことベーコン和風パスタ…1000円●彩々野菜のペペロンチーノ…1000円●ジェノベーゼソースパスタ…1000円■PASTA　COURSE■●1700円コースA（温野菜紙包み蓋・エーグルバケット・お好きな生パスタ）●1700円コースB（温野菜紙包み蓋・お好きな生パスタ・珈琲）●1900円コース（温野菜紙包み蓋・エーグルバケット・お好きな生パスタ・珈琲）●2200円コース（温野菜紙包み蓋・エーグルバケット・お好きな生パスタ・ミュゲジェラート・珈琲）●2700円コース（天使のエビと赤魚の温野菜紙包み蓋・エーグルバケット・お好きな生パスタ・ミュゲジェラート・珈琲）※前日までの要予約●3700円コース（天使のエビと赤魚の温野菜紙包み蓋・エーグルバケット・伊万里牛サーロイン・お好きな生パスタ・ミュゲジェラート・珈琲）※前日までの要予約■SIDE■●パン・エーグル特注フランスパン…400円●ミュゲのジェラート…400円～飲み物～■DRINK■●100％オレンジジュース…300円●100％グレープフルーツ…300円●コカ・コーラ…300円●ウーロン茶…300円●珈琲…300円●紅茶…300円●サッポロエビス瓶ビール…580円●赤・白ワイングラス…各600円●赤・白ボトル…各」4500円～●ノンアルコールビール…500円今回は、1700円コースAを注文し、「温泉卵のせクリームカルボナーラ」を選び、相棒は「三種きのことベーコン和風パスタ」を注文しました。温野菜紙包み蓋は、あさり・セロリ・じゃがいもなどの入ったスープ仕立て。エーグルバケットはプレーンとチーズ。ふんわり柔らかなパンは軽く、そして小さいので二口で食べてしまう程。平皿ではなく深皿で盛ればよいのにって思うくらい、ひたひたに入ったクリームソース。持ち運び大変じゃないのかな？上手く運ぶなって関心しつつ見ていました。生パスタは、もちっとしていると言うよりも柔らかく苦手なパスタかと思いましたが、とろ～とした温泉たまごと黒胡椒がキリッとした濃厚なクリームソースと上手く絡み美味しい。このソースだけでも十分美味しいですが粉チーズをプラスことでクリーミーさアップ。麺の量少なく大盛りにしておけばと思いましたが、このクリームソース意外にも、お腹に溜まり食べ終わる頃には、いっぱいになり満足さも得ました。それに比べて三種きのことベーコン和風パスタは、醤油ベースで、しっかり味わいながらも、あっさりさも覗かせていました。久しぶりに訪問させて頂いた秀虎は間違いない美味しさでしたし、気の利いた接客は心地よいものがありました。
雰囲気もとても良く、器も素敵でした！味ももちろん、とても美味しかったです。パスタの麺も最高でした。ランチコースおすすめです。
中間市でパスタといえば ダントツ秀虎 となりに蕎麦も併設しててどちらか選べて嬉しい。
私の勘違いで、予約時間よりも30分早く着いてしまって...車の中で待機してましたが、少し早めに声かけてもらえました(*^^*)和風な雰囲気だけど、ちょっとイケメンな定員さん2人が笑顔で接客してくれました♡カウンターに案内されて、ちょっと高級感✨サラダにチーズのスライスがかかってるのがお洒落でした(*^^*)♪パンもスープも普通ですが、雰囲気のお陰か？とても美味しく感じました(笑)パスタは大好きな生パスタ✨お洒落なお皿に濃厚なソースたっぷりと、麺が少なめ...(笑)大食いな私は満腹にはならなくて帰りにファミレスで、またデザートまで食べました(人´∇でも満足でした！閉店時間まで待って、今 次の予約の電話をかけたけど…もう閉まってました
店に入った瞬間、俺は幸せに満ち溢れていた。中津屋と同じ臭い。かつて、小嶺インターの近くにあった地鶏のたたき　中津屋。鶏のたたきがすごぶる美味しかったのに、２０１５年に閉店してしまった。あれから美味しいたたきを買い求め、ようやく出会えたのが、筑前町のサトーかしわ専門店。しかし、福岡から北九州に引っ越し、筑前町が遠くなった。サトーかしわ専門店に行きにくくなった。そんなとき、レがネットにいったら、隣にあったとりはつ。店内に入ると、中津屋と同じ臭いで、俺の心は希望に満ち溢れていた。しかし、実際に食べてみると、いまいち。まず、タレが美味しくない。たたきそのものはまずまずなのだが、タレが美味しくなければ全てが台無し。俺の希望は、絶望に変わる。やっぱり中津屋のたたきには叶わない。ここのたたきが不味いんじゃない、中津屋のたたきが美味し過ぎるのだ。臭いは同じだけど、味は全然違う。中津屋がなくなって以降、俺の美味しい鶏のたたき探しの旅はまだまだ続く。そして、やっぱり現存する鶏のたたきの中では、筑前町のサトーかしわ専門店が一番だ。
美味しい蕎麦を求めて、中間市　『江戸蕎麦　平家(ひらのや)』　へ。日曜の13時、予約して2名で初訪問。調べたところ、明治7年に建てられた馬小屋を改装し、店舗として再利用されていて2019ミシュランガイドにも掲載された実績がある蕎麦屋さんということで楽しみです。食べログレビュアーに感謝、感謝、感謝！食べログが無ければ、絶対に訪問しなかった、ありがたいお店の紹介！！中間市の高級料理店そうな立派な門構えを見ながら進むと、奥まである駐車場にはたくさんの車。やっと空いた1台分に車を止めて、店内へ。暖簾をくぐった店内を見てびっくり。自分の目の前には、たくさんの和服姿のお客様の方々が。自分達の服装まで心配しましたが、Tシャツのお客様も訪問されていて、安心。案内された2人掛けテーブル席に着席。座席の種類は、テーブル席とカウンター席。カウンター席の奥では、天ぷらを揚げる様子を確認することができます。内観は天井がかなり高く、昔からの大きい木の梁、シーリングファンと照明が見えます。まず、蕎麦茶をいただきます。メニューを見ていると、お店の方から、「深川飯が無くなりました」との説明があり、天ざる【2,200円、税込】を注文。注文から、20分で運ばれてきました。美味しそうな蕎麦と天ぷらが。蕎麦は、蕎麦の甘みと風味があり、喉越しが良くコシも強い蕎麦です。最初は、塩でいただき、山葵でも。本山葵、大根おろし、長ネギのいろいろな薬味を入れたツユでもいただきます。天ぷらの具材は、オクラ、1/8の玉葱、太めの海老、イカ、舞茸等。揚げたてでサクサク、塩でいただきます。衣が少なめなので、より素材の美味しさを引き出してくれます。最後に、蕎麦湯を堪能させていただきました。ご馳走様でした。次は、深川飯も食べてみたいなあ！また、必ず伺います。
中間市にある江戸蕎麦平家。明治7年に建設された馬小屋を改装した店舗とのこと。時代劇のお城のような長い木の壁と大きな門は素晴らしい。日曜日の12時頃に事前に予約し訪問。店内は新しく清潔感がありそんなに広くはない。⬜︎注文したもの天ざる膳この日の蕎麦粉は北海道とのこと、喉越しがよく美味しかった。天ぷらはサクッサク、膳は深川飯が付いている。食後に蕎麦湯はなかった。予約のお客さんで店内はいっぱいで予約なしのお客さんは30分ほど待つことを告げられていた。人気店のようで予約して良かった。
2度目の来店でした。今回は深川飯も食べてみました柔らかい貝とお出汁の味がしっかりする優しい味のご飯でお箸がすすみます(*^_^*)お蕎麦はツルツルでお塩で食べるのが1番美味しかったですサクサクの揚げたての天ぷらは季節によって素材も違うので前回とはまた違う天ぷらを味わえました新玉ねぎはとろとろ柔らかくて甘くてびっくりでした！蕎麦湯も美味しくいただきお腹いっぱいでした記念の日などにゆっくりお食事したい方におすすめしたいお店です♡駐車場が少ないのでお時間に余裕を持って行かれた方がいいです
以前から気になっていたお店。とにかくお蕎麦が美味しい。お塩だけで一口、山葵だけで一口。蕎麦の香り、喉越し最高でした。天ぷらも外はサクサク、素材は柔らかくしっとりとあがっていて、橙をさっと絞り、お塩でいただきました。深川飯のお味も優しいけどしっかり。通常のランチにしては少し割高ですが、食べてみると納得出来ます。お店の雰囲気も良く是非またお伺いします。
休日のお昼過ぎに予約せずに訪問。以前ミシュラン掲載されたとのこと。駐車場は数台分あり。ざる蕎麦注文。まずは塩でいただき、次にツユでいただいた。ワサビも香りが良く、乗せて食べるとおいしい。天ぷらはカウンターで揚げてくれている。サクサク。また伺いたい
ここの天ぷらは揚げたてで美味しい。海老、新れんこん、とうもろこし、大葉とほたて、アスパラガス。どれもあっさりと素材の味も楽しめる嬉しさ。深川飯は逆に出汁、味付けがしっかりとしてる。締めの蕎麦でさっぱりと。夏の盛りそばっていいね。
平日の昼に予約をして訪問！！店内は空きがあり、平日なら直前の予約でも大丈夫そう！2014年にミシュランに掲載！これは期待値上がるね！注文は天ざる善2,240円！内容（冷たいそば、天ぷら、深川飯）そばは香りが良く硬めでコシが強く、手始めに塩で食べたがめっちゃ旨い！！蕎麦つゆは濃いめ！つゆにつけるとより旨さが広がり良い感じだね！天ぷらはエビ、ちくわ、たまねぎ、茄子、ししとう！どれも揚げたてで衣がサクサクでめっちゃ旨い！青海苔塩とも相性抜群！衣が他店とは全く違う感じなんだよねー！これは食べないと分からないかも！差別化がはかれていて良かったな！深川飯も美味しく完食！そばの量は少なめだが天ぷらも深川飯もついてるので満足！！少し値段が高いが許容範囲内かな！ご馳走様でした！
中間にある蕎麦と天麩羅が名物の江戸蕎麦 平家(ひらのや)に再訪したよん✨明治7年に建てられた馬小屋を改装し店舗として再利用されているのだよ過去にはミシュランに掲載された実績⭕️そんな歴史ある平家で頼むのは【福コース】前菜、旬野菜5品、魚介3品、深川飯蕎麦、デザートカウンターだけの特権☝✨出来たてをそのまま提供され旬の食材を揚げたてサクサク食感の天ぷらも軽い口当たりで相変わらず最高でしたそのままで何も付けなくても蕎麦本来の優しい香りとしっかりとした味続いてはお塩とわさびであぁ…やっぱりこれ最高に好きなやつ✨最後につゆも試してみましたが塩&わさびでいただくのが一番好みでした福コース堪能ではい、優勝～♪♪♪♪
とろろそば単品(大盛り)でいただきました友人と行ったので、みんなで深川飯をシェアしました。墓地が裏にあることや、たたずまいがなかなか入りにくかったのですが、店内の雰囲気が大変よくくつろぐことができました。３０分開店時間前に着いたのですが、予約をしてもらえてスムーズに入店できました平日では入店できないほど混雑していませんが、お隣のパスタ屋さんが人気で駐車場が早めに埋まっていました。味は細麺でしっかりとしたかみごたえで、わさびも非常に美味しかったです普通盛りでも量が多いので、満足できそうでした
佇まいは、古民家…暖簾をくぐるとお店の雰囲気がまずお勧め…お昼のコースが終わっていたので、今回私がいただいたのは、付けとろろ天膳￥1,850お蕎麦も美味しかったですが、お芋の天麩羅も最高でした。本来は、じゃがいもの天麩羅ですが、今回はシルクスイートの天麩羅でした。
お昼少し前に伺いました。先ず入り口で予約しているかどうか聞かれます。当たり前ですが予約の方優先のようです。ひとりであると告げるとカウンターの様な壁側の席を案内されます。昼の1人利用なので致し方無いのですが、私的には壁に向かって食べるのは余り好きではありません。圧迫感があるので…。コースをオーダーすると通常は2名からとなっているようですが、大丈夫との事で板前さんと対面の方のカウンター席を後から案内されました。先ず前菜ですが胡麻豆腐でした。オーダーしたのが福コース(¥4,500)でそれなりの値段だったので、ここはやはり胡麻豆腐では無く季節の白和えなどが欲しかった所(メニューにも季節の天麩羅コースとあるので)。天麩羅は季節の野菜が5品と魚介が3品で海老と帆立ともう一品は白身魚だと思われます(ちょっと聞き取れませんでした)。天麩羅は一品一品揚げたてでいずれも美味しかった。塩は3種類で岩塩、あおさ塩、カレー塩が既にセットされており後から温かい天つゆが出されました。深川飯も天麩羅と一緒に提供された。最後に蕎麦の提供となったが味は普通であった。ワサビも可能であれば本山葵の方が良いのでは…と思った。蕎麦よりもどちらかと言うと天麩羅の方に力を入れている感じであったのが私的には残念であった。最後のデザートもプリン(パンナコッタ風)であったのでコスパ的にちょっと疑問が残った。色々言ってごめんなさい。ご馳走さまでした。
天ざる 1940円海老天（温かい蕎麦）1570円目的店の謎の休業にフラレ気分で急遽当店江戸蕎麦平家。駐車場はほぼ満車だったんだけど店内には先客2名。どう言う事なのか不明なまま天ざると海老天蕎麦を発注。蕎麦はかなりコシが強くやや硬い感じするするんだけど美味い。香りもするし。蕎麦つゆは濃い目。天ぷらは蕎麦が届いてから暫くしての配膳だったけど綺麗に揚げられててコロモがサクサクで具材も美味い。特に椎茸が。海老天蕎麦もスープが濃い。でも濃すぎるとか甘いとがじゃなく心地よい濃さね。適当に入った店だったけど予想外に美味くて満足、満足。(ﾟ-ﾟ)vPayPay使えます。
お昼時に予約して入店。平日でしたが、予約してなかったらかなり待ったかもしれません。この日は地元の方が多い雰囲気でした。お店は外も中もいつも綺麗に手入れされていて気持ちがいいです。店の前に飾られていたお花も綺麗に咲いていました。蕎麦は天蕎麦を注文しました。丁寧に薬味が盛り付けられていて見た目も綺麗。この日は茨城の蕎麦粉を使っていると言っていたと思います。日によって違うのでしょうか。橙か柚子か私には分かりませんでしたが、外に成っているものかな？出汁つゆの中にもちょこんと入っていて爽やかにアクセントが効いていました。天ぷらも薄付き衣でサクサクでした。ご馳走さまです。
天そばで2000円弱なので、ランチとしてはお高いと思いました。でもお店の雰囲気も味も美味しかったです。塩で蕎麦を食べるのは初めてでした。量はかなり少ない気がします。天ぷらもあるのに一瞬で食べ終わりました。
二度めの利用です。人気店なので予約が必須です。とろろそばセットを頼みました。天ぷらは揚げたてが後で運ばれてきます。店の構えもそうですが、食器等も少しレトロな感じで素敵です。女性のお客さんが多いのも納得。また利用したいです。
✔︎天ざる(¥1940)中間にある蕎麦と天麩羅が名物の江戸蕎麦 平家(ひらのや)でお昼ごはん。なんとこちら明治7年に建てられた馬小屋を改装し、店舗として再利用されているんだそう！過去にはミシュランに掲載された実績も◎そんな歴史ある平家で今回いただいたのは天ざるそば。今の時期は茨城県産のお蕎麦だそうで、まずはそのまま何も付けずに。お蕎麦本来の優しい香りとしっかりとした味わいが感じられ、そのままでも十分美味しい！！続いてはお塩とわさびで。あぁ、、、これ最高に好きなやつ◎最後につゆも試してみましたが、私は塩&わさびでいただくのが一番好みでした♪そして旬の食材を揚げたサクサク食感の天ぷらも軽い口当たりでとっても美味しかったです。店内はテーブル席、カウンター席とあり法事やお祝い事での予約、貸し切りも可能。夜は完全予約制の天麩羅専門店としてコース料理を提供されているのでそちらも要チェックです。
中間市に美味い蕎麦屋があると聞きランチで行ってきました。門構えからなかなかの雰囲気ですね。今回は深川飯がついた天ざる膳1850円を注文してみました。北海道産の蕎麦はほのかに香る上品さ。天ぷらも揚げ具合がちょうど良く、特に海老は身がふんわりとしており印象に残りました。つけ汁は濃くはなくほんのり甘く江戸前のこってり醤油ではなかったのですが逆にそれが私には合っていました。次回はじゃがいもの天ぷらも追加してみたいですね。
天ぷらも蕎麦もとてもおいしかった！ごま豆腐・新じゃがの天ぷら(写真撮り忘れた)も最高でした！
絶品お蕎麦新じゃがの天ぷらも美味しかった
お蕎麦は美味しいけど、価格設定はどうなのかな？高いと感じる人、これくらいと思う人、それぞれでしょうね。
ミシュランに掲載されていたので行きました。そばの香りはそんなに…、天ぷらにちくわが入ってたのと内観がアジアテイストなところがどうなのかなと…個人的には直方の江さんのほうが美味しいと感じました。次に行くなら隣のパスタ屋さんかな。
気温３６℃駐車場からお店の入口まで５メートル５メートル歩くだけで溶けて蒸発してしまいそうな暑さ。しかし、お店の扉を開ければ、冷房の風がフワァ〜そう信じて５メートルを懸命に歩いたら、冷房が全然効いておらず、まさに灼熱地獄。塩ラーメンと餃子とチャーハンスープも熱々、餃子も鉄鍋で熱々。気温が暑いのか、口の中が熱いのか、もう、訳がわからない。挙げ句の果てにはトイレが死ぬ程暑い。間違いなく４０℃は越えている。ラーメン、美味しかったけど、ちょっと夏はきつい。
中間市にある天竺に伺いました。こちらはぎょらん亭から名前を変えたラーメン屋です。今回はラーメン屋で食べるご飯で牛丼にしました。しっかり焼き目が着いたお肉に卵を落としたら、ご飯と卵と肉の絡みがめっちゃ美味かったです。また伺います^_^
あっさり出汁がとても美味しかった
約１年ぶりに来店しました。前回は『十割ラーメン』を食べ、濃厚な味に満足しましたが、今回は前回の来店時にはなかった、豚骨と鶏ガラが2:1の割合で入っている『屋台ブレンドラーメン』を注文しました。濃厚さは薄れていますが、鶏ガラの優しさがブレンドされていて、これはこれで美味しかったです。また１つ美味しいラーメンを見つけました。このお店はInstagramを頻繁に更新していて、私のInstagramに対してもよく『いいね』をくれるので嬉しいです。
旧 ぎょらん亭さんの時は、時々伺ってましたが天竺になってからは初です券売機はなくなっていて、タブレットでの注文に変わってましたラーメンは屋台ブレンド と初めて聞くラーメン名前気になったのでそちらを注文セットの半チャーハンと餃子もトッピングは煮たまご息子くんは安定の十割ラーメン 写メ撮り忘れましたが屋台ブレンドは あっさりスープ麺はぎょらん亭の頃とは変わっている様で角のある麺に感じました夜は居酒屋メニューが豊富でした
主人がどうしても行きたいというのでお供しました。濃厚とんこつがすきな主人は十割、わたしはあっさりの琥珀を注文。ラーメンに関してはなかなか味の好みが一致しない夫婦ですが、こちらではお互いに好みのものを食べられて満足☺︎普段あまりラーメンのスープを飲まないわたしですが、琥珀のスープはあっさりだけど豚骨を感じられておいしく、半分以上飲みました♡
ずいぶん前に行ったかなぁ　2回目の天竺さん　ぎょらん亭　直方市にある龍光と同じのような　違うメニューもたくさんあるお店　夜は、居酒屋にメニューもたくさんあるみたいだった。いつも通りの十割豚骨ラーメンを注文　ん？少し薄め？龍光さんと比較すると　若干薄めかな？食べやすい濃ゆさかもしれないけどにんにく入れて　ほとんどスープまでのみほしてしまったw美味しかった
今日のランチはラーメン13時前に到着店の前の駐車場はいっぱいで第二駐車場に停めました。店内はカウンターとテーブル席他に半個室のお部屋が4つくらいカウンター席に座りタブレットでメニュー確認1番人気の十割 750円同僚は十割➕汗チャーハン、餃子セット500円ラーメンのスープはトロトロかなり濃いめの豚骨スープまろやかでクリームスープのようです麺は中太でコシがありもちもちチャーシューもトロッとしてちょうど良い脂ののり具合バランスが良くとても美味しかったごちそうさまでした。
休日のお昼に。屋台ブレンドを注文しました。何を食べても美味しいんですが、最近はこの屋台ブレンドがお気に入り(^^)そのまま食べて途中から辛いやつを入れて。夜はガッツリ飲めるメニューがたくさんあっておすすめです。
福岡県中間市岩瀬西町63-8ぎょらん亭中間店がリニューアルし、店名も一新。その名も『天竺』数あるぎょらん亭の中でも評判の良い中間店でしたが、なかなか訪れる機会が無く、今回リニューアルしたとの事でしたので初訪問♪大人数でもゆったり座れるテーブル席もあり、狭い店内ではないです。注文は卓上のタブレット操作。今どきです！ハイテク！スムーズに注文できます。嬉しい♪本家同様、数種類のスープがあります。屋台ブレンドをオーダー。半チャーハンも頂きます。◇スープぎょらん亭の味です！美味しい！本家で言ったら二八くらいの濃厚さかな？若干とろみ掛かったスープですが全くクセは無く、臭みも無いのでとっても食べやすい♪他店舗と比較すると少しですがコクがある感じ？替え玉後には卓上に置かれた辛味を入れてみました。こちらもオススメです♪◇麺細めのストレート麺です。とんこつラーメンですとスタンダードな細さかな？スープとの絡み良し！中間市はたまに訪れてるんですが、こんなに美味しいラーメン屋さんがあったとは。天竺さん、オススメです♪
ラーメンを頼みました！！1枚目は新しい種類の屋台ラーメンと2枚目は琥珀ラーメンでした。どちらも1000円いかないくらいでした。ラーメン以外も居酒屋メニュー豊富でした。もつ鍋屋水炊きもありました。
約１年ぶりに来店しました。前回は『十割ラーメン』を食べ、濃厚な味に満足しましたが、今回は前回の来店時にはなかった、豚骨と鶏ガラが2:1の割合で入っている『屋台ブレンドラーメン』を注文しました。濃厚さは薄れていますが、鶏ガラの優しさがブレンドされていて、これはこれで美味しかったです。また１つ美味しいラーメンを見つけました。このお店はInstagramを頻繁に更新していて、私のInstagramに対してもよく『いいね』をくれるので嬉しいです。
鯛塩ラーメン　税込み800円半チャーハン　税込み350円煮干しラーメンのお店に行く時に、ももち浜ストアのラーメンMAPコーナーで岡沢アッキーラさんが中間市の『天竺』を紹介されていました。そこで食べていた鯛塩ラーメンを食べに、早速行ってきました。11時10分にお店に到着して入店すると先客1名、すでに食べられていました。テーブル席に案内されて注文はそこに置いてあるタブレットで行います。オーダーしたのは、予定通りに鯛塩ラーメンとサイドメニューから半チャーハン。約10分程で同時に提供されました。先ずスープを飲んでみると、塩分は控えめで鯛の風味もほのかに感じる程度。油分もほとんど無くて、ラーメンのスープというよりも和食の吸い物に近いように感じました。出汁も旨味もかなり弱めです。無料トッピングのバターを溶かし入れるも、味変は微妙でした。麺は平打ちの多加水麺でコシは弱目で食べているうちに延びていく感じです。バラチャーシューもスープが弱めなので合わないと思いました。シンプルな塩味の半チャーハンは、油分少な目なのでパサついた感じでした。私の先客はお店の方と知り合いの様で、私の後に入店される人は無く、テレビの影響は無い様でした。ちなみにこちらのお店のオーナーは、競艇のA級レーサの大庭元明さんだそうです。
平日ランチ訪問。そこそこお客さん入ってましたがテーブルが空いてました。昼はラーメン、夜は居酒屋らしい。タブレットで注文してセルフで支払い機にて支払い。今日は屋台ブレンド注文。濃過ぎるのは苦手ですがこれなら十割でもいけそう。鳥の味がちょいちょい顔を出す感じ。辛ダレはお好みで選べます。一蘭のより辛く無い感じ。ミニ焼豚丼の焼豚はとても美味しかったですが、お米にもタレがかかっててもいいかな。
ラーメン食べたいと同僚に連れられてきたのは、中間市の【天竺】さん。入店しパッと見、満席でしたが奥の座敷席へ通されました！意外と広いのねΣ(ﾟДﾟ)メニュー・十割・琥珀・博多水炊きブレンド・屋台ブレンド・鯛塩タブレットで注文します！同僚は、こってりの十割。私は、限定10杯の水炊きブレンドを注文。博多水炊きブレンド850円。説明書きには、上品であっさりした鳥強めのスープと書いてあります！おぉ〜！ぶわーっと鶏が香る♪鶏感満載のスープ(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)じんわりと豚骨感もあとからきます。あっさりだけどしっかりコクもあり細麺がスープによくからむのでいいですね(⁠☆⁠▽⁠☆⁠)上品だけど上品過ぎず好きなタイプでした！豚骨に疲れた日にオススメです。ごちそうさまでした。
天竺さんになってからラーメンメニューもサイドメニューも増えて更に魅力的なお店になりました☆タッチパネル方式で選ぶシステム♪アッサリした豚骨の琥珀ラーメンと餃子を注文豚骨と香味野菜を炊き込んだ風味が味わい深い♪麺との絡みもGOOD餃子も一つ一つが大きくて鉄板のジュージュー音が食欲をかりたてますチャーハンも熱々で優しい味付けですが味わい深い♪その日の気分で色々な組み合わせができるのでまた行きたいって思えるお店ですよ♪
もともとはぎょらん亭さんだったこちらのお店へ訪問です。夜は居酒屋もやってるみたいですね。駐車場はお店の真ん前、お昼を過ぎていた事もありすんなりと席に着けました。注文はタッチパネルです。博多水炊きブレンド…売り切れでした〜！残念！なので今回は琥珀。とてもあっさりした優しい味のラーメン。でもとても美味しい！いつもはスープを飲み干す事はしないけど…これはいける！でもチャーハンが少し塩が強かったので残念でした。支払いはセルフです。
ラーメン食べたいと同僚に連れられてきたのは、中間市の【天竺】さん。入店しパッと見、満席でしたが奥の座敷席へ通されました！意外と広いのねΣ(ﾟДﾟ)メニュー・十割・琥珀・博多水炊きブレンド・屋台ブレンド・鯛塩タブレットで注文します！同僚は、こってりの十割。私は、限定10杯の水炊きブレンドを注文。博多水炊きブレンド850円。説明書きには、上品であっさりした鳥強めのスープと書いてあります！おぉ〜！ぶわーっと鶏が香る♪鶏感満載のスープ(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)じんわりと豚骨感もあとからきます。あっさりだけどしっかりコクもあり細麺がスープによくからむのでいいですね(⁠☆⁠▽⁠☆⁠)上品だけど上品過ぎず好きなタイプでした！豚骨に疲れた日にオススメです。ごちそうさまでした。
『ラーメン処 ぎょらん亭 中間店』がリニューアルオープンしたので、久しぶりに訪問する事に(^_^)前回の訪問が2017年3月ですので、6年ぶりの訪問です。今回のオーダーは、『豚骨十割ラーメン』と『チャーハン』です。オーダーから5分程で着丼しました。『豚骨十割ラーメン』は、豚骨の旨みたっぷりの濃厚スープに 極細ストレート麺‼︎美味しくない訳がありません‼︎一方『チャーハン』も、しっとり系ですが塩コショウでしっかり味付けされた美味しい『チャーハン』です‼︎夜は、水炊きや居酒屋としても営業されてるようなので、そちらでも訪問したいですね(^_^)
クリア豚骨。飯塚の某店舗には劣る、、、、か。でも美味。
北九州を中心に店舗があり特にここ中間店はずいぶん昔からあるのでオープン時から知っていました。中間のメイン交差点から三ヶ森に抜けるトンネル近くの両サイド森みたいな所にポツンとあります。他店舗には行ったことがあるけどここは行ったことがなく、3年前にオーダー制にリニューアルオープンしたそうです。昔ながらの店舗なのでリニューアルして店内はキレイで広いけど駐車場は狭く停めにくいです。太めのベルトで寿司が運ばれてくるんですが毎回大きなお盆にのってくるのでお盆ごと取るのか皿だけなのか分からずお盆がどんどんたまっていきました。食器等はセルフ返却システムではないけど、途中ロボットが店内を巡り食器やお盆などをのせて回収に協力する形です。単品メニューの他にセットメニューもありました。・【北海五貫盛り (1089円)】うに、いくら、紅ずわい、ホタテ、トロサーモンまぁまぁネタも大きくボリュームがあります。味は特に普通です。・【九州五貫盛り (1188円)】活さば、ヤリイカ、赤身、穴子、鯛何県産とは表示がないので九州でよく食べられるネタという事なのか九州で取れたものかは分かりません。・【いかゲソの唐揚げ (495円)】もちろん揚げたてで味付けも美味しかったです。回転寿司で見るとネタのクオリティやコスパは近くの若竹丸の方が良いかなぁという印象でしたが、新幹線小倉駅構内に出来た平四郎は評判が良いのでお寿司屋さんとしてはネタも良いんだと思います。
単価は高いですが美味しいです。間違いない味。京寿司はかなり並ぶのですが個人的に味は京寿司ととんとんで待ち時間がないのでこちらがおすすめです。同じネタを何度も頼んでしまいます。外国人の店員さんがお一人一生懸命働かれてました。また行きます。ごちそうさまでした。
普段から回転寿司には行かないのですが、北九州市で富山vs北九州対決という3貫ずつのその地方ならではのネタを使ったお鮨が食べられるという「平四郎」へ情報を知り、早速行ってみました。どのネタも新鮮で美味しかったです。価格が異なりますが私的には富山に1票かな？でも北九州も負けず劣らずでしたので皆さんも機会があれば食べに行ってみてください。8月末までの様なのでもう一度行ってみようと思ってます。
バースデークーポンが月曜日までのため、来店。味はおいしいけど、普通量のシャリでも量食わすための作戦なのかと思うくらい小さいので、追加で中落ち軍艦を注文しました。注文ではワサビ入りにしたけど、わさびの風味も感じなかった…お味噌汁はサービスで食べられたけど、写真みたいに具は多くないし少しぬるめ…味噌汁も寿司と一緒に出して欲しいと思いましたね。外人の店員さんはとても親切だったけど、割引が無かったらこの店はないかな…
ネタが新鮮で美味しいですし、オーダーして直ぐにお寿司が届くので気持ちよく食べることができるお店です。煮付けを頼んでみましたが、こちらも味付けが完璧でした。ぜひ頼んで頂きたいです。テイクアウトもお得でオススメです。
廻転寿司　平四郎俺が子供の頃からあり、昔は子供騙しの寿司ばかり。スシローやはま寿司、かっぱ寿司、魚べいなど、一皿１００円の回転寿司チェーンができて、回転寿司のレベルも上がったが、昔はひどいものだった。平四郎もその１つ。しかし、秘密のケンミンショーにも出てた平四郎。秘密のケンミンショーに出てたのは小倉の平四郎だが、この中間店も昼時にはたくさん車が停まっている。子供の頃以来、３０年ぶりぐらいに平四郎中間店へレッツゴー！ネタが新鮮、ゴリゴリで無茶苦茶美味しいお寿司。昔の平四郎とはまるで違う。特に俺が好きな魚はサバ。太平洋のサバは身までアニサキスが出てくるが、日本海のサバは、アニサキスは内蔵に留まってる。だから、日本海のサバは刺身でイケる。ただ、アニサキスだけじゃなく、サバは劣化が早く、あっという間に変色する。しかし、福岡や長崎では新鮮なサバが手に入り、刺身や寿司で食べる文化がある。この平四郎のサバは脂がのって、こりっこりっ。うまい！サバに限らず、どのネタも新鮮で美味しく、幸せ。昔のことが頭をよぎり、敬遠していた平四郎中間店。昔の面影はどこにもない。
久しぶりにランチとして利用しました。周辺に１００円回転寿司店が出来てからは久しぶりでしたが、やはり少し高めの料金でした。しかも安い赤だしなどは品切れ多めだし、残念でした。ただ支払いはキャッシュレス対応だし、タブレット端末注文で便利でした。
リニューアルオープン待ってました‼︎改装休業期間が長くて寂しかったです。店内はガラッと変化してました。そりゃそうですよね。ここはガリが美味しいのと湯呑みがプラスチック製じゃない所が気に入ってます。一度スシ◯ーに行って思ったんだけどプラスチック製で温かいお茶を飲むとなんだか味気ない…ラストオーダーに近い時間帯に入店。店内に空きはあるものの10分位待ちました。ネタは品切れが多かったけど改装前と変わらずボチボチ美味しいかな？私があまり寿司を食べないので寿司は評価しづらい…リニューアルオープン直後だから店員さんが不慣れな感じなのはまぁ仕方ないかなと…
中間市役所から八幡西区永犬丸へ向かう48号線沿いのトンネル手前にあります。駐車場は、お店の敷地内。店内はカウンター席とテーブル席になっています。今回頂いた物↓●特盛寿司セット…2178円●茶碗蒸し…396円クーポン利用で特盛寿司セット…1980円大好きな、うに・いくらは入った特盛寿司セットがクーポン利用で1980円になるということで初訪問。ネタは、やりいか・赤えび・うに・いくら・ホタテ貝柱・しまあじ・厚焼玉子・とびっこなどの15種類。うに入っていたけど回転寿司屋さんで頂く味だなって思いましたし、最近海鮮特急レーン 寿司じじやの海鮮20貫盛（あさり味噌汁付き）…1100円を食べなれている私からするとコスパ的要素やネタの新鮮さが劣っているように思いました。シャリが多く、お腹いっぱいにはなりましたが、回転寿司食べるなら海鮮特急レーン 寿司じじやの方が私は良いと感じました。
２人で1700円コスパよし100円寿司より３０円程高いですがどのお寿司も美味しいそして最新のお店で安心　お会計もスムーズでです！
レーンは回ってなく自動で配膳される空いたトレーはロボットが回収メニューも価格も街寿司と同等すごい未来！
２人で1700円コスパよし100円寿司より３０円程高いですがどのお寿司も美味しいそして最新のお店で安心　お会計もスムーズでです！
２人で1700円コスパよし100円寿司より３０円程高いですがどのお寿司も美味しいそして最新のお店で安心　お会計もスムーズでです！
行ってきました。昨日の夜久々に実家近くの平四郎さんへ。。。母の携帯に『マグロの解体実施』とあり、久しぶりなので両親とハラペコでＧｏ！前はよくこのイベントをしていたのですが、中間という場所柄巨大マグロをさばけなかったのか、ここ最近値段を落していたのでしていなかったのか…マジで久しぶりです。目の前でマグロをさばいてくれて、さばきたてのマグロを堪能できます。「赤身」に始まり「中トロ」→「中落ち軍艦」→「大トロ」→「ビントロ」→「赤身」→「トロ鉄火手巻き」新鮮でピッチピチの赤身は本当に美味しい(=^・^=)大トロなんか口に入れた瞬間に甘みと旨味を残して消えていく～マグロ以外にも鯛の岩塩炙り、桜海老の軍艦、〆に玉子（これがまたサイコ～♪）赤だしみそ汁には身がたっぷりのお魚もわんさか入ってて、一人当たり3000円とかなり素敵なコストパフォーマンスですよ。次回は4月30日にも開催されるそうです。是非是非足を延ばしてみては?
最近、どこへ行っても「マ○ンポ○ス」チェーンに買収されたところばかりになってきてるようで…。満足できる回転寿司に当たらず、ｽﾄﾚｽが溜まる一方でした。今日も一軒目にＭＰグループ店とは知らずに入ってしまい、がっかりし３皿程で退店。到底満腹には程遠く「他で何か食べよう」ということになりさ迷っている内に「平四郎」に漂着しました。オープン当時には結構な頻度で通ってたのですが、ある日を境に足が遠退いてしまってました。ひさびさにやって来たのですが、正直期待はしてませんでした。時間帯もＰＭ２時半を回ってましたからネタ切れ覚悟。それよりグループ傘下に収まってないか心配でした。相方と一緒にカウンターへ。タッチパネルが設置してあり、まさか！と思いましたがいい意味での裏切り「傘下に収まってなくてよかったぁ」…。タッチパネルは「赤身」「白身」「青魚」「えび類」「貝類」や「握り」「軍艦」「巻物」や「価格別」等いろんな視点からメニューを選択できてよかったです。実際には時間が時間でしたのでパネルを見ながらの口頭注文できましたけど…。本日のメニューあじ(\126)いわし(\126)はまち(\126)しまあじ(\378)ひらす(一貫\126)活き鯛(\126)かつお(\126)サヨリ(\378)厚焼き玉子(\126)のどぐろ炙り(\504)活きうちわえび(一貫\504)以上 計11皿(\2,646)。あ、相方と一貫ずつでしたので一人10貫です。見た目はかなり小振りで物足りなさを感じましたが、口にしたときに「ちょうど良い大きさってこれなんだ！」と実感。くどいようですが、小振りだけれどネタとシャリのバランスがよかった。青魚は生臭さや水っぽさを感じることなく、それなりに鮮度が保たれた歯ごたえを感じ、この辺りでは珍しいのどぐろの炙りは脂臭さもなく甘みを感じました。本当にひさびさに満足できて嬉しかったです。高くていいのは当たり前。100均寿司の様に安かろう悪かろうでは満足できず…。それなりにいいものを安価で食べれないと納得できません。回らないお寿司で、更に高級店でも納得できない店はある。回るお寿司だからこそ庶民の味方であって欲しいですよね。
美味しいパスタランチ食べたいと思い、3人で伺いました。店内はこじんまりと新しい感じ。私達はAランチ注文。パスタは3種類から選び、生パスタの麺はモッチモッチ。前菜もおしゃれ。コップに入ったお水はレモンの香りが爽やかで何度もおかわりしちゃいました（笑）美味しい食事にお喋りもすすみ満足できる時間を過ごす事できました。次回も予約して伺います。ごちそうさまでした。
中間市垣生にある【トラットリア　カーサミーア】さんに少し前になりますがランチにお伺いしました一軒家を改装したような雰囲気のお店です店頭に数台の駐車場も完備店内テーブル席とカウンター席がありましたランチメニューはセットの内容でお値段がかわりますパスタは3種類から選ぶことができました今回はCランチをいただきましたドレッシングが鮮やかな前菜プレートには、ハムやカナッペなどがきれいに盛り付けられていましたパスタは今回は豆と野菜のトマトソースをいただきましたパスタは基本が100gなので足りるかなと思いましたが、モチモチの生パスタでしたのでちょうど良かったですお野菜たっぷりのトマトソースがパスタによく絡み、とても美味しかったです他のソースも気になりますので、またぜひお伺いしたいと思います
中間市役所から鞍手方面に行く遠賀川の橋を渡った「新鮮市場さくら館」などのある通りで自宅の1階がお店。駐車場はお店の敷地内。店内はテーブル席・カウンター席。メニューは写真をご覧ください。今回頂いた物↓●ランチCセット（前菜・パン・パスタ150g）…1600円前菜の説明はなかったので正確なこと言えませんが5種類はあったかと思います。葉物のサラダには自家製のドロッとした酸味のあるドレッシングが掛かってありました。スパニッシュオムレツは薄味でした。魚の南蛮漬けとトマトのピクルス的なものは酢の使い方が絶妙でした。これだけの種類の前菜が頂けるのは良かったですし、スパニッシュオムレツ以外は美味しかったです。もちもち食感とオリーブオイルの香りと風味が豊かな自家製フォカッチャ。もちもちした生パスタ。一口サイズに切られた帆立とエリンギに、あっさりめのクリーム。パスタとの絡みや味付けなど良かったですが、具材の大きさやあっさりしたクリームソースだったので150gにしてもお腹満たされなかったです。全体的に好みの味付けでしたので、また機会があれば再来店したいです。その時は、ぜひ前菜の説明をよろしくお願いします。
パスタランチを頂きました。急に時間ができての来店でしたので、時間もランチ受付ギリギリだったと思います。（ありがとうございました）店主はたいへん感じの良い方で、次回はもっと時間のある時にうかがいたいと思います、、、。
ランチセット　前菜プレートとパスタとパンとデザート&ドリンクで¥1800
人気のパスタ屋さん
たこ焼き屋さんですが、中間市のご当地グルメも販売している地域密着のお店です。ドラッグストアの敷地内にて営業しています。今回の私のお目当てはたこ焼きではなく大好きな中間市のご当地キャラクター「なかっぱ」の焼印がされた「なかっぱまんじゅう」です。・【なかっぱまんじゅう (1個 140円)】黒餡、白餡、クリームの他に期間限定の餡もあり、よもぎ餡にしてみました。昔流行った白いたい焼きみたいな白い回転焼です。タピオカ粉を使っているのかなと思ったけど澱粉としか書いてないのでタピオカ澱粉かは分かりませんでした。他にも小麦粉、粳米、糯米などブレンドされているようです。生地はモチモチしていてあんこもたっぷり入っています。よもぎの風味はあまりしないので物足りない人もいれば逆に苦手な人でも美味しく食べられます。焼印のなかっぱも可愛く生地が白いので映えます。サンドラッグや直売所など中間市内の別場所でも販売しているのでここまで来なくても手に入りやすいです。
中間でも登録逃げによる放置があったので、ここで投稿させていただきます。やっぱ目立ちますね～。中間の中鶴にあるサンドラッグですが、駐車場内にプレハブが隅に建ててあるたこ焼きさんに訪れました。ここでたこ焼き12個にチーズをプラスし、味付けはゆず胡椒にしました。ここの味付けはゆず胡椒の他に、ソース、しょうゆ、ポン酢の4種類あります。お時間は15分かかるとのことで、暇だから待ってもいいやと思ったのですが、｢すぐ出来ますので。｣と聞いてラッキーでした。たこ焼の仕上げはねぎをかけて出来上がった後、自宅でいただきました。チーズは蕩けてるが、時間が経つと固まりました(笑)たこは若干大きめだからたこの歯ごたえは本物。中のドロドロ感はなくしっかりしてました。ゆず胡椒といってもゆずだれですけど。しっかりと効いてますし、たこ焼きにゆず胡椒は有りですね。だが、自宅でも使いたい市販のゆずだれはどこのスーパーに売ってるのでしょうか？惣菜にもゆずだれかけたい位欲しいです(笑)ここでは他になかっぱまんじゅうという回転焼き見ないな物があルのですが、今度は同じ個数、同じトッピング、同じ味付けのたこ焼きとなかっぱまんじゅうのどの中身がいいか、この2品を頼もうかと思います。ごちそうさまです。
小腹が空いていたのでサクッと食べられそうなたこ焼きにしてみました。8個450円。ソース味をチョイス。タコは大きめかな。ごちそうさまでした！