馬刺しを推してるお店で色んな部位があります。馬刺し以外でもお刺身も美味しいし、串も美味しかったです。日本酒もいろいろ置いてます。カウンター席と半個室のようなテーブル席があって、ロフトみたいに上がった席もあります。
2度目の訪問馬刺しが熊本直輸だから熊本行かなくても馬刺しが味わえます。久留米の馬刺しはここだと思ってます。イチオシはちょうちん。刺身もネタがデカい。刺身と馬刺しのお代わり迷っちゃう笑そして大好きな手羽先。塩っ気とパリパリ。冷めてもちゃんとパリパリです。笑写真には無いですが、だし巻き卵。びっくりするくらいデカいです。笑
馬刺しはこの辺ではここが美味しいです色々なバリエーションあるけど、どれも美味しい‼︎ハツとか他のお店では美味しいと思った事ないけど美味しい‼︎後は牡蠣とイカと手羽先と食べたけどやっぱ普通にどれも美味しい
旬魚馬菜憲五百さん初訪！うまにく、ばにくの種類がなんと言っても豊富です^ - ^とても馬肉はヘルシーでかつたまり醤油やニンニク醤油によくあいます！馬肉をつまみに友人の人生相談に乗りつつもあれもこれも、それもいろんな部位を楽しんでしまいましまｖ（＾＿＾ｖ）♪ご馳走さまです♪♪
馬刺しが美味しそうなお店だったので飛び込み入店。馬刺しは美味しくその他の料理もおいしい素敵なお店でした。最近ハマっているウイスキーも多数あり嬉しい。メニューに載っていないのでお店の方に言えば選ばせてくれます。響、ラフロイグ、あと一緒に行った方のおすすめを飲みました。
馬刺しはこの辺ではここが美味しいです色々なバリエーションあるけど、どれも美味しい‼︎ハツとか他のお店では美味しいと思った事ないけど美味しい‼︎後は牡蠣とイカと手羽先と食べたけどやっぱ普通にどれも美味しい
九州各地の特産品をおいてます。馬刺上手い。福岡の地酒はかなりの数置いてます。業務出張中に利用、熊本級以上の馬刺しが福岡久留米で食べれるのは感動！うれしいかぎり。清酒の種類も豊富、一升瓶で呑む清酒は料理との相性も良く美酒に切り替わる。
久留米市の一番街にある憲五百さんへお邪魔しました。仕事の帰り中ふと飲みたくなり、こちらへ訪問しました。熊本の郷土料理など色々なメニューを味わえます。看板の原価料金で出してるという馬刺しは980円で固くも柔くもなく普通の美味しさ。久留米市で食べれるレベルならまぁ妥協できるかなって感じです。地鶏の炭火焼きはレアにしましたが中々噛みきれず、炭の香りも臭みに負けて残念でした。110円の手羽先は普通にパリパリでジューシーでちょっと塩辛かったですが一番美味しかったです。久留米で馬刺しを求めるのであれば丁度いいかと思います。また機会があれば訪れたいと思います。
馬刺しが楽しめるお店とのことで、確かに馬刺しは部位ごとの種類も豊富で、味の違いを楽しみつつ、ついついお酒がすすむのも間違いないですね。マテ貝や筍などの旬の材料も揃っていて、焼いた筍を塩だけで食べてみると、この季節にしか味わえない野趣あふれる旨さです。久々に本物の美味しい馬肉食べれた！赤身も全て新鮮。
ブログでも解説しています↓↓↓https://kogatakuya0125.com/2021/11/11/kenngohyaku/本日は福岡県久留米市東町にある、旬魚馬菜 憲五百さんのご紹介になります熊本名物の馬刺しの種類が豊富にあり、他のお店では見ることがない部位の取扱いもm珍しいかめの手を取り扱っており、ぜひぜひ食べてみてくださいお酒と、美味しい料理をぜひ一緒に味わってみてくださいね
場所は久留米市東町明治通り沿いの飲食店熊本に本店がある居酒屋、馬刺しがウリらしいランチに訪れた靴を脱いであがる奥のカウンター席へメニュー確認日替り定食 880円とんかつ赤身かため麻婆豆腐居酒屋レベル、まぁ居酒屋なんだけどねコーヒーはセルフサービスここは夜に訪れて食べてみないと本当の評価は分からないだろうな美味度30/50コスパ 11/20雰囲気13/20接客  5/10全てを足すと・・・リピ度59/100食べログ評価福岡県久留米市東町34-30942-38-5015
馬刺し、めっちゃ美味しい❤️子連れで、予約なしで行ったけど何とか入れて店員さんの接客も良かった！！　３件目に行ったから、あんまり食べれなかったけど、、、次回は一件目で、行ってみたいな❤️写真も撮れなかったので、次回に期待！！！
馬刺しがキレイでした。その他のつまみも、どれも美味しく満足でした。また利用したいと思います。
色んな食べ物があったり皆さん優しいスタッフの人達で美味しく頂きました。
熊本料理を満喫。美味しかった。次は久留米料理にします。
出張先ホテルの隣で便利だったので訪問馬刺しはもちろん、あなごの白焼頂いてきました
年が明けて少し経ちましたが、あけましておめでとうということで友人に会ってきました＾＾場所は久留米。博多とか天神にいるとなかなか久留米に来る機会はないので新鮮です。集合が夜でそのまま飲みへ＾＾帰りのことも考えると駅近がいいだろうとなったので、信号を渡った先の商店街入り口前にあるYOLOヘ入りました＾＾木造りの店内と、レンガちっくなカウンターがとってもオシャレです＾＾各々、好きなものを注文していきました。今回はホルモン鉄板焼きと、照り焼きチキンピザ。ホルモン鉄板焼きはふわふわコリコリのホルモンに加えて野菜がたっぷり入っていました。結構ヘルシーに頂ける一品ですね＾＾照り焼きチキンピザは意外と大きく、友人とシェア。チキンもどかっと乗り、チーズのトロッとした感じがピザの生地と合わさって美味しかったです＾＾美味しいしボリュームもあってコスパ面も個人的には高評価＾＾久留米の駅近もなかなかいいお店があるんだな～と思いました。また来たいです＾＾
会社の同僚と肉寿司コースにて利用。目立つ外観で気になっていたもののなかなか行く機会に恵まれず、今回が初訪店。二階の個室みたいなスペースに通されましたが他に客がおらずほぼ貸切状態。飲み放題付のコース3850円で最初は生ハム、チーズの盛り合わせからスタート。お次は野菜サラダ、そして選べるアヒージョ（鶏とキノコ/エビと貝のアヒージョ）でエビと貝をチョイス。バゲット付きでお替りあり。アヒージョの残った油に浸したやつがいい感じのおつまみに。最後の締めは肉寿司。4種のアレンジで飽きずに楽しめました。値段の割にコスパ良く楽しめました。ごちそうさまでした。
肉寿司コースを予約しました。食べログでは、2,500円のコース2つ表示され、それに飲み放題が付くクーポンしかなかった。実際電話で聞いたら3850円。現地で店員に相談したら他のお客さんは予約できてますけどねって言う対応。素っ気なく。大半が店員が素っ気ない感じ。人によりけりですが。料理もアヒージョなどパンも付いていて食べ放題でした。それは美味しかった。肉寿司は少し酢が効きすぎてたかな。個人的に。飲み放題は良い。
そこらの高級店行くならここでもいいかなって思えました！カラオケもあり、ソファーでゆっくり寛げる。お酒が種類豊富で、食事も美味しいです。個室料金はかかりますがかなり落ち着いて呑めます接客よく肉料理と美味しいお酒がしこたま飲めるお店。
会社の飲み会で使わせて頂きました14人の大人数で行ったのが悪かったのか席が足りない足りないなら断って欲しかった...お酒全体的に薄いです...割合合ってます？ワイン飲まれた方も水で割ってんじゃない？と言う感想焼酎ロックで頼まれた方も水多分入ってる...との事ハイボールも全体的に薄さを感じましたコースの料理自体はそんなに悪くはないもののお酒だけと言う時間がありつまみもない状態に...テンポ良く出して欲しいです時間が余れば追加注文も考えたのに...後コースに出てきたお茶漬け...永◯園さん使ってますよね？ご飯の分量とお茶漬けの元の割合がおかしくただただ辛いだけでしたっと言うことで個人的に次も使いたいかと聞かれれば『ない』と答えるので今回の点数とさせて頂きます
接客が良く、料理も美味しく楽しい時間を過ごす事が出来ました。また、時間の変更にも快く応じていただき、たいへん有難うございました。
生ビールも飲み放題で良かったですが、喫煙可はびっくり！
ピザはレベルが低すぎますが、お肉は美味しく頂きましたスタッフの方がもう少しゆっくり話してくれると聞き取れるのですが〜
店の店員さんの対応が良かった
久留米駅から徒歩すぐの所にあるYOLOに行ってきました！店内はカジュアルな雰囲気で、テーブルとカウンター席があります。2階は完全個室になっているとのことでした。今回は友人との飲み会利用で、がっつりコースを注文しました。二時間飲み放題付きで500円追加でのランクアップもできました。今回はそのままにしましたが、日本酒、焼酎、カクテル、サワーなど十分なラインナップ！コース内容がコース名どおりかなりガッツリしていたのでお酒も進みました！コースの料理はほぼ定番の内容ですがどれも美味しく、ボリューム感も良かったです。メインのTボーンステーキはかなり食べ応えがありますよ！女性はもう一つのコースの方がいいかもしれません。夜定食が美味しそうだったので、次は定食で利用してみたいと思います！
おしゃれなバーを久留米を訪れた際に発見しました♡久留米駅から出て、二つ目の交差点を左に入った所にあります！店内は大人っぽいモダンな雰囲気♡テーブル席にカウンター席もあって、女性一人でも入りやすいと思います♪( ´▽｀)今回はお互いに気になったものをいろいろ頼んで見ました(*´꒳`*)特に気になったのは日替わり鮮魚のカルパッチョ！さっぱりしたソースに、しっかりと脂の乗った魚がよくあって美味しかったです(*´◒`*)♡これはどんどんお酒が進みますね♡他にも宮崎牛のローストビーフなどもいただき、大満足♡今回は単品で好きなものを頼みましたが、今度はコースにしてがっつりいただきたいと思います！
先日彼氏と久留米まち歩きをしたときに一際お洒落に目立っていたYOLOさんに行ってきました！アクセスも良くて、西鉄久留米駅から歩いてすぐの距離にあります^^店内もとってもお洒落ですよ！宮崎牛ややよい豚などのブランドお肉を使ったメニューがメインみたいです。今回は通常飲み放題に食べたい単品を頼んでいきました。とりあえず、お店が一番推している宮崎牛のローストビーフを注文しましたが、これが本当に美味しい！卵の黄身に絡めるとまた違う、肉の旨味を感じることができ、赤がすすみました。追加で注文した黒毛和牛ステーキもなかなかの分厚さでとってもジューシー、定番のホルモン鉄板もお酒に最高のベストマッチ^^その日は少し遅い時間に入店してしまったので、今度は少し早めにがっつり楽しみたいと思います！
福岡滞在中のお店をもう一軒。福岡の友達と女子会に利用したお店です。この日は友達の家から歩いて行きましたが、店のすぐ近くには久留米駅がありました。海外の居酒屋のような大きなネオンサインが輝く外観が特徴的です。テーブル席の他、カウンターやテラス席、2階にも席があるそうで収容人数は結構多そうでした。周りのテーブルに次々とお肉が運ばれているのを見て私達もお肉を中心に色々注文しました。お酒の種類も十分揃っていて、今回はお肉メインで頼んだのでワインを注文。まずはふわふわのオムレツが運ばれてきました。これが珍しくて、なんとポン酢で食べるオムレツです！おそるおそる食べましたが、ポン酢のさっぱりとした酸味とオムレツの濃厚さが絶妙にマッチしていて驚きました。意外な組み合わせのハーモニーを友達と楽しんでいると、メインのステーキとローストビーフも登場！990円とは思えないしっかりとしたボリュームで、味ももちろん美味！その他の一品料理の唐揚げなどもお酒にあってとても美味しかったです。スタッフの方の接客もとても柔らかで、楽しく飲むことができました。ピザやパスタ、デザートも揃っていて男女ともに満足出来るお店だと思います。
マヨネーズが好きなのかほとんどのものにマヨネーズがついてきます。久留米だと普通なのかな？ポテサラの鉄板焼はとても美味しかったですが他はまあまあと言うところ。照り焼きのピザは照り焼きソースにとろみがかかっていて面白いなーと思いましたが三切れ以上食べてると塩分の濃さにやられます。ただただ塩辛いだけでした。
場所福岡県久留米市東町YOLOさん西鉄久留米駅から５分くらいのところアーケード入り口付近夜のほどほどの時間に行きましたお客さんは結構入ってました。食べたものステーキと野菜の炒めものホルモンと野菜の炒めものお通しは290円飲んだもの烏竜茶合計3000円弱ステーキ個人としては熱々で比較的やわらかかったかと…ホルモン個人としてはコリコリで歯応えは良かったです個人としては駅から近いのと夜ぼちぼちの時間まで開いているのが強いかと思いました。
あいぬです。久留米出張のときに久留米駅から近いYOLOに行きました。駅から２，３分の距離だったと思います。お店について●海外のお店のような外観から品の良さが分かる看板。●間接照明や装飾がお洒落で素敵です。●インテリアの統一感やデザインの良さが素晴らしかったです。お料理について☆おすすめは贅沢な宮崎牛を使った料理。☆YOLOコース3,500円コースが飲み放題付きで宮崎牛のローストビーフや鴨のローストがついてきました。☆おすすめしているだけに宮崎牛のローストビーフは今まで食べたローストビーフの中で一番美味しかったです。贅沢に、でもリーズナブルな価格で非常に満足度高いです。機会があれば、また行きたいです。
学生時代のサークルメンバーとこちらで集合してきました。西鉄久留米駅からもかなりわかりやすい場所で、途中で合流したメンバーもわかりやすかったそうです。今回はソファ席を広く使わせてもらい、美味しいお料理をいただきました。お店はまだ新しく、ソファ席にはプロジェクターも完備されています。２次会などパーティ利用にも良さそうです。今回頂いたなかで特に美味しかったのは、地黄卵のカルボナーラとポン酢で食べる地黄卵の和風きのこオムレツです。黄身にコクがあって、厚切りベーコンも美味しく、ボリュームを感じる一皿でした。オムレツはきのことポン酢であっさり食べれて女子ウケも抜群な一品だろうなと思います。今度は違った料理を食べにお邪魔したいです。
西鉄久留米駅の近くにできたYOLOにお邪魔してきました+:ﾟ:ﾟ+:ﾟ駅から歩いて２分くらいでとっても近いし、お店もおしゃれで素敵なお店です。席はテーブル、カウンター、２階には個室もありました。パーティーや結婚式の２次会利用にも良さそうですね。今回は友人とお酒と一緒に楽しめるお料理をいくつか注文+:ﾟ:ﾟ+:ﾟお肉メニューからは宮崎牛ステーキをお願いしました(*´∀`*)運ばれてきたお料理は盛り付けもおしゃれでまさにインスタ映えなものばかり+:ﾟ:ﾟ+:ﾟ素揚げ野菜のサラダはカボチャやレンコン、ナスなどいろんな野菜がのっていて美味しかったです♡宮崎牛のステーキも綺麗なサシがはいっていて、とっても柔らかいです( ´▽｀）見た目も綺麗で、味も言うことなしで、今度はもっと大勢で利用したいと思いました♡カラオケやプロジェクターもあるのでイベント利用にもおすすめです +:ﾟ:ﾟ+:ﾟ
西鉄久留米駅近くにあるYOLOさんに集合して、久しぶりのメンバーで飲んできました♡場所は久留米駅から徒歩２分くらいのところにあります。お店はまだ新しく、ウッドを基調としたオシャレな居酒屋さんでした！１階がテーブル席、カウンター席、テラス席があって雰囲気が良いです。今回は２階にある個室でゆっくりおしゃべりも楽しみました.’ﾟ.: *:･メニューは２時間飲み放題付きの宮崎牛のローストビースが楽しめるコースでした♪野菜サラダや生ハムとチーズの盛り合わせなど女性ウケ抜群のメニューで盛り付けもおしゃれ♡アヒージョは２種類から選べるのも嬉しかったです。.’ﾟ.: *:･宮崎牛のローストビーフは身が柔らかくてソースとも相性バッチリでした！最後のデザートまで美味しかったです♡店員さんの接客も落ち着いていて、ゆっくりした時間を過ごせました！久留米駅近くで飲むときはまた利用したいです…♡
土曜の18時30分過ぎに来店しました。予約をしていなかったけど、個室に案内されました。焼鳥はももと豚バラが食べ応えがあって美味しかったです。まだまだ食べてないメニューがあくさんあるので、また利用させてもらいます。店の外に駐車場もあるので、すごい便利でした。
平日の夜に訪問しました。予約しておりましたところ、結構個室が多くて、3人でしたが完全個室でした。ふすまみたいな戸ではありますが、周囲の声もほとんど気にならないいい個室です。掘りごたつではないので、ちょっと足が疲れます。アルコール飲み放題とソフトドリンク飲み放題で、人数に合わせて変えれるということで、お酒の飲めない自分には大変助かります。全員どちらかで統一するしかないお店とかあるので、そんなお店は今すぐに制度を撤廃してほしいですね。焼き鳥含めて結構しっかり食べましたが、飲み物含めて5000円いかないくらいだったので、コスパも良かったです。串も結構一本あたりの大きさはありました。店内も清潔でしたし、トイレが男女別で1個ずつあったのですが、とても清潔で良かったです。席は綺麗だけど、トイレが不潔みたいなお店はありますけど、逆にトイレが綺麗で席が不潔ってお店はほとんどないかなと個人的に思ってるので、非常にどちらも清潔で良かったです。
開店と同時に一人良いか連絡して急遽行くことに。個室に案内してもらい、その後は沢山お客さん入ってた！店員さん皆男性でしたけど元気でハキハキしてて対応も良かった。居酒屋にしてはメニュー少なめかなと思ったがどれも美味しかった（串のササミ梅？フワフワで美味しかった！！）よく一人飯に行くが、夜の居酒屋でお酒飲んでたらふく食べて5300円位は安いっと思った。
桜ユッケが特に美味しかったです。串の鶏が肉厚で食べ応えがあり、味も最高でした。マイナスな点は席に案内してくださったスタッフが丁寧すぎて席にたどりつくまでに何度も立ち止まらなければいけなかった事。居酒屋はもっと気楽な感じで良いのでは?と思いましたし、スタッフに活気が感じられずだったので、やっぱり料亭みたいな接客をめざしたいのかな？と感じました。賑やかな居酒屋が良い方には向かない所かな？料理は美味しいので、また行きたいです。
総じて美味しかったですし、コスパ高かったです。豚バラ、砂ずりは最近行った焼き鳥屋の中でダントツ美味しかったです。
西鉄久留米駅から5分くらいのお店。ゆったりした席で落ち着いた雰囲気のとても良いお店でした。料理ももつ鍋、馬刺し、焼き鳥とどれも美味しかったです。お店の名物なのか、半身揚げもパリパリジューシーでとっても美味しかったです。また行きたいお店。
リベンジ行ってきました！最強サワーから今日はあまおうサワーを。相方は変わらずカシスカルピス。そしてまずは馬ユッケと馬刺し盛りを頼んだのですが、前回の馬刺しより明らかに少ない、というか半分くらいなのでは？という状態に唖然。思い返すと前回はコロナ禍真っ只中で、店内もガラガラでした。きっとサービスしてくださってたんだろう、という結論に達したものの残念感は否めず。気を取り直して唐揚げと焼鳥です。私たちの定番ぼんじりと皮、ももみなどを注文。巻き串だと豚しそが美味しかったです。相方は牛サガリも満足そうに食べていました。しかし1番は鶏皮の塩！パリッパリでこれはやみつきになるわー！と再注文したものの、こちらもとうとう来ず。配膳事故が多かったので恐らくほかのテーブルに出されてしまったのでしょう。お会計からはもちろん引いていただきました。〆のレタスチャーハン。美味しいのですが、かなり味にムラのある一品でした。おにぎり系が安牌なのかな。そして店員さんに確認して最後にきちんと持ってきていただいた馬ユッケ。どう見てもメニュー表より量が多いので、これは詫びユッケだな、と結論づけます。味はお酒おかわりしたくなるうまさ！そうなの、味はいいんですよ。デザートはおかわりしたあまおうサワーの中のシャリシャリあまおうをいただきます。いちご好きにはたまらんですよー！重ねて言うと味は悪くないけれど、スタッフさんの配膳事故でもんにょりしたので前回より減点という感じです。あと馬刺しが前回に比べて割高すぎたこともショックでした。物価高騰してて仕方がないことだとは理解しているのですけれどね。世知辛い…最強サワーはやっぱりすごく好きなサービスなので今度はまた混み合わない時期にカウンターでお邪魔したいです。(配膳事故は個室の番号間違いっぽかったので)ごちそうさまでした。
この日は久留米の土曜夜市最終日という事もあり、開催場所付近にある、このお店は人でごった返しの状況でした。と、いうこともあり、いくつかオーダー忘れがあったものの、料理もお酒も大変美味しかったです。今度は通常の状態の時に行ってみたいと思います。
ずっと来たかった月光浴さん(^^)待ち合わせの最後の最後がぼくだったので生ビールとお通し、それで今回は終わるかと思ったらからあげをいただきました！ぼくの辞書に『からあげくれる人は良い人』ってあるので嬉しかった(^^)遠慮なく全部食べましたw美味しかったですごちそうさまでした！またゆっくり行きます
定期的に食べたくなるヤミツキカレーです。居酒屋さんで土日のお昼限定で不定期営業のお店。不定期営業なので、食べたくてもなかなかタイミングが合わずありつくことが難しいです。今回は決め打ちで行ってみたら営業されていたのでラッキーでした。野菜もついて、お腹いっぱい食べれて600円の安さです。季節のカレーはカボチャのカレーでした。美味しかった
定期的に食べたくなるヤミツキカレーです。居酒屋さんで土日のお昼限定で不定期営業のお店。不定期営業なので、食べたくてもなかなかタイミングが合わずありつくことが難しいです。今回は決め打ちで行ってみたら営業されていたのでラッキーでした。野菜もついて、お腹いっぱい食べれて600円の安さです。季節のカレーはカボチャのカレーでした。美味しかった
定期的に食べたくなるヤミツキカレーです。居酒屋さんで土日のお昼限定で不定期営業のお店。不定期営業なので、食べたくてもなかなかタイミングが合わずありつくことが難しいです。今回は決め打ちで行ってみたら営業されていたのでラッキーでした。野菜もついて、お腹いっぱい食べれて600円の安さです。季節のカレーはカボチャのカレーでした。美味しかった
定期的に食べたくなるヤミツキカレーです。居酒屋さんで土日のお昼限定で不定期営業のお店。不定期営業なので、食べたくてもなかなかタイミングが合わずありつくことが難しいです。今回は決め打ちで行ってみたら営業されていたのでラッキーでした。野菜もついて、お腹いっぱい食べれて600円の安さです。季節のカレーはカボチャのカレーでした。美味しかった
2200円の飲み放題が大好きすぎて。飲みすぎた。ビール、ハイボールなど一通りあるのだが、、、何と言っても30種類の焼酎が飲み放題な嬉しさ！！つまみながら飲みながら、、、もちろん二日酔い。個人的に久留米で焼酎の飲み放題なら、月光浴。日本酒の飲み放題なら雄源。酒のことしか考えなくなってしまっている。。。酒は毒。人は毒を好む。。。
リベンジ行ってきました！最強サワーから今日はあまおうサワーを。相方は変わらずカシスカルピス。そしてまずは馬ユッケと馬刺し盛りを頼んだのですが、前回の馬刺しより明らかに少ない、というか半分くらいなのでは？という状態に唖然。思い返すと前回はコロナ禍真っ只中で、店内もガラガラでした。きっとサービスしてくださってたんだろう、という結論に達したものの残念感は否めず。気を取り直して唐揚げと焼鳥です。私たちの定番ぼんじりと皮、ももみなどを注文。巻き串だと豚しそが美味しかったです。相方は牛サガリも満足そうに食べていました。しかし1番は鶏皮の塩！パリッパリでこれはやみつきになるわー！と再注文したものの、こちらもとうとう来ず。配膳事故が多かったので恐らくほかのテーブルに出されてしまったのでしょう。お会計からはもちろん引いていただきました。〆のレタスチャーハン。美味しいのですが、かなり味にムラのある一品でした。おにぎり系が安牌なのかな。そして店員さんに確認して最後にきちんと持ってきていただいた馬ユッケ。どう見てもメニュー表より量が多いので、これは詫びユッケだな、と結論づけます。味はお酒おかわりしたくなるうまさ！そうなの、味はいいんですよ。デザートはおかわりしたあまおうサワーの中のシャリシャリあまおうをいただきます。いちご好きにはたまらんですよー！重ねて言うと味は悪くないけれど、スタッフさんの配膳事故でもんにょりしたので前回より減点という感じです。あと馬刺しが前回に比べて割高すぎたこともショックでした。物価高騰してて仕方がないことだとは理解しているのですけれどね。世知辛い…最強サワーはやっぱりすごく好きなサービスなので今度はまた混み合わない時期にカウンターでお邪魔したいです。(配膳事故は個室の番号間違いっぽかったので)ごちそうさまでした。
お酒がとても美味しかったです。奄美の焼酎たくさんありました。グルクン？だったかな、魚も美味しかったです。居酒屋でもありますが、焼酎がたくさん置いてあるので飲みにくる常連さんが多いように感じました。奄美にまた行くことがあればもう一度行きたいと思います
定期的に食べたくなるヤミツキカレーです。居酒屋さんで土日のお昼限定で不定期営業のお店。不定期営業なので、食べたくてもなかなかタイミングが合わずありつくことが難しいです。今回は決め打ちで行ってみたら営業されていたのでラッキーでした。野菜もついて、お腹いっぱい食べれて600円の安さです。季節のカレーはカボチャのカレーでした。美味しかった
定期的に食べたくなるヤミツキカレーです。居酒屋さんで土日のお昼限定で不定期営業のお店。不定期営業なので、食べたくてもなかなかタイミングが合わずありつくことが難しいです。今回は決め打ちで行ってみたら営業されていたのでラッキーでした。野菜もついて、お腹いっぱい食べれて600円の安さです。季節のカレーはカボチャのカレーでした。美味しかった
定期的に食べたくなるヤミツキカレーです。居酒屋さんで土日のお昼限定で不定期営業のお店。不定期営業なので、食べたくてもなかなかタイミングが合わずありつくことが難しいです。今回は決め打ちで行ってみたら営業されていたのでラッキーでした。野菜もついて、お腹いっぱい食べれて600円の安さです。季節のカレーはカボチャのカレーでした。美味しかった
定期的に食べたくなるヤミツキカレーです。居酒屋さんで土日のお昼限定で不定期営業のお店。不定期営業なので、食べたくてもなかなかタイミングが合わずありつくことが難しいです。今回は決め打ちで行ってみたら営業されていたのでラッキーでした。野菜もついて、お腹いっぱい食べれて600円の安さです。季節のカレーはカボチャのカレーでした。美味しかった
お久しぶりにお邪魔しました!少しランチタイムを避けても多いお店ですね。以前よりもメニューが増えていてかなり選択肢があると思いますとんかつもサクサク衣でお肉は柔らかくジューシーな味わいです。ご飯とお味噌汁もシンプルに合間合間ですすみます。タレも選べて好みによって塩、わさびを入れて調整でき飽きのこない工夫はされてます。夜のメニューも豊富で昼も夜も魅力的なお店かと思います。
今日は久留米でトンカツをいただくお店は、藤久留米インター近くです入口店内アルコールメニュー六白黒豚ロースと久山やよい豚ヒレカツ御膳2480円トンカツステーキ鉄板焼き小皿一品料理ごはんとか鍋デザートテイクアウトこだわり早く来ないかなーソース青は甘口赤は辛口で、到着アップロースヘレ雑穀米ほうれん草と漬物味噌汁左から、醤油、塩、わさびキャベツキャベツからいただくちゃんとシャキシャキしてて、それでいて堅くない素晴らしいドレッシングもあっさり目だけど品があってきちんと役目を果たせている雑穀米健康になった気分wでは、ロースからまずは醤油でわさびも乗せる、味はまあまあ次はお塩でこっちもまあまあヘレも同じ食べ方で醤油でわさびも乗せるロースよりも肉が濃いので、美味しく感じる次はお塩こっちもロースよりも美味しいほうれん草で箸休め甘口ソースで何かピンと来ない次はヘレでこれもロースよりも美味しい最後は辛口ソースでまずはロースこの食べ方が一番美味しい次はヘレすっごく美味しい一番満足レシート総評すると、六白黒豚とは思えなかった本場の鹿児島でも福岡でも六白黒豚は食べ慣れていますが、これは？？？で、やよい豚のヘレは十分に美味しいかとどの食べ方でも満足度は高かったが辛口がピリッとして美味しかったこのお店ではヘレをおすすめしますおしまい
またまた帰ってきた福岡！今回は9作...暫しのお付き合いを(ㅅ´ ˘ `)今回は3泊共に久留米に宿を取っての移動〜。久留米へ到着し、最初に案内されたのがコチラのお店！豚肉、揚げ時間…そして揚げた後の断面に徹底したこだわりを持ってるそうな。店内もオシャレで落ち着いた店内！地元の食材に拘った『創造とんかつ＆あか牛』を堪能♪◎今回のオーダー★牛ロースステーキ★六白黒豚ロースと久山やよい豚ヒレカツ御膳
2025年248店目。@tonkatsu_fuji_どうせ食べるなら美味いカツを！ということでこちらのお店 #創造とんかつ藤 さんにやってきました。入るとまずはおしゃれな店内。居心地よかー☺️肝心のとんかつは #久山町 産 #やよい豚 #1頭買い という強みがあります。#一頭買い だからこそ提供できる部位も豊富。その証拠に、冷蔵ケースには豚産の各部位が飾られています。さて、何にしよう。 #あか牛 も気になるな…。いや、初来店ゆえ、ここはオーソドックスに【ロースかヒレ】の二択でしょう。メニューの写真を見て、インスピレーションでヒレを選択。グラムはもちろん200g。いやあ、こちらのお店、絶妙な火の通り具合です。時間をかけて低温でじっくりと…中心はきれいなピンク色。まずはお塩で。あぁ、美味い。次はわさびとお醤油で…これまた美味い。とんかつソースは甘口と辛口。甘口は胡麻ソース、辛口は辛子が効いています。どれも美味いが、グルメオヤジのおすすめは塩とわさびです。こりゃ、ロースも上手いんだろうなあ。希少部位も気になるなあ。隣の人が食べていたカツ丼も気になるなあ。#鶏だしラーメン も気になるーまた行こっ‍♂️ごちそうさまでした！#福岡グルメ#福岡グルメ部#福岡グルメ旅#福岡カフェ#福岡ランチ#福岡観光#福岡旅行#福岡ディナー#福岡ラーメン#福岡とんかつ#久留米グルメ#久留米ランチ#久留米カフェ#久留米ラーメン#久留米ディナー#久留米ラーメン#久留米とんかつ#とんかつ#fuji#Japanesefood#Japanesegourmet#fukuokafood#fukuokagourmet
日曜日の昼に初めて伺いました。12時前で一番乗りでしたが、その後予約客を含め数組お客さんが来ましたので知られている店だと思います。牛カツを食べたことがなかったので、あか牛ランプステーキカツ御膳を頼んでみました（ご飯大盛り無料）。前菜で牛すじ、ポテトサラダ、冷奴が自由に取れます。ソースは3種類+塩とワサビが付いてます。カツは野生味がある味で柔らかく美味しくいただきましたが、個人的には牛はシンプルにステーキで食べるのが美味しいように思います！とんかつ他いろいろなメニューがあったので、次は豚料理をいただいてみたいと思います。
＊手作りチャーシュー：858円ヒレかつ御膳(100g)：1,518円久留米の幹線道路である国道210号線から1本路地を入ったところにある創作とんかつ屋さん！久留米の精肉店直営で豚を1頭買いして様々な部位を様々な食べ方で楽しめるお店！クリミやスネなどあんまり聞いたことない希少部位を焼肉で食べることも出来るが初めてなので王道のヒレかつを注文！夜でもヒレかつの御膳を食べれるのは嬉しい！その前にビールのおつまみにチャーシューを！久山やよい豚のチャーシューは低温調理で柔らかくお肉の質の良さを感じた！からしとも相性が良かった！メインのヒレかつは綺麗な断面で期待大！肉の旨味はしっかり感じることは出来たが、少しジューシーさが足りないかなと思った！若干のパサつきが気になった！がしかしこのクオリティで1,000円台は凄い！精肉店でないと実現できない！と思った！店内は清潔感あってとてもオシャレ！個室も完備されていて小さい子供と行っても安心です！ちなみに子供はハンバーグを食べました！希少部位もいつか食べてみたいかな～また機会があったら行きまーす！
事前に個室を予約しました。メニューが豊富でどれにしようか悩みました☺️とんかつはサクッと軽い食感の衣とジューシー過ぎ食べやすいトンカツ✨️連れが体調優れずハンバーグを完食できなくて…お店の方に相談したら『早めに召し上がってくださいね』って残した分を詰めてくれましたお惣菜もフリーに食べれるサービスも嬉しいですね︎この日は湯豆腐とバレンタインのお菓子でした✨️
今日は嫁さんと息子が仕事の土曜日、前日夕方、Ｓちゃんに「明日のお昼、どうする？ 別行動というか、お土産買って来てもいいけど…」とお伺いを立ててみます。すると、「お父さんはどうされるんですか？」と逆質問。いや、特に何にも考えてはなかったのよ…「う〜ん、これといってどうという感じは無くて…何か食べたいものがあるならそこ行ってもいいし…」「着いて行っていいなら着いて行きます…特に予定は無いし、食べたいものって頭に浮かんでません」こういうの、一番困んのよね〜…ラーメン屋の失敗もあるし、いつものお店ってやっちゃうのも芸が無いし。「ジャンルだけでも絞っちゃらんかな？」麺、中華、海鮮は「Ｘ」の和食…天ぷらかカツ、焼肉しか思い浮かばない。「天ぷらかカツ、焼肉になるけど…」「カツと焼肉ならどっちでも良いです」はぁ…昼から焼肉屋って、近場で良いお店を知らない。トンカツか牛カツだよなぁ、近場にどっかあったっけ？食べログ検索していると、BMしていた「旬菜料理 藤」に行き当たる。嫁さんを何度か誘ってみたものの、「ちょっと高くない？」と諌められていたお店。紹介ページ見せながら、「ここなら、牛肉の丼ぶりとかトンカツ、牛カツもあるけど…◯◯に何度か却下されて、行けてないお店」と提案してみる。先に息子が喰いつく。「値段もいいし、あか牛あるやん！ 何で行って無いと？」「（嫁）そうやったかねぇ？ あ！ちょっと高い店やろ？ もしかしたら美味しくないかもしれんし、そしたら勿体ないやん」「（Ｓ）お父さんがここで良いなら…行ってみたいです」「予約できるみたいやけん、取れたら行こうか…行ってみようと思ったのは間違いないし」食べログ予約であっさり取れまして、１９５０ポイントを消費。ありがとう、ポイント付与！「頼むけん、寝坊せんでね…１２時やけん大丈夫やろ？」「は〜い」何と言いますか、もう慣れたっちゃ慣れたし、会話にゃ困らんのですけど、それなりに小綺麗な、ちょい洒落た店、ハゲ親父と若い娘さんって、人様からどう見えてるんでしょうねぇ。お店に着いたら４割くらいの微妙な混み具合、人目が気になって落ち着かない。家族に見えてるかなぁ…無理だよなぁ、「お父さん」とか言いながら、あとは敬語使ってるし…「しっかり悩んで、好きなもの選んで…２０００円くらいポイント使えるけん、全く遠慮せんでいいよ」「は〜い、ありがとうございます」もういいや、何喰おうか？ ロースか、ヒレか…ミックスは？ 希少部位の組み合わせか…シンプルなロースとヒレの組み合わせは無いのね。希少部位はグラム数が分からんなぁ…聞いてから頼まないのもアレだし。２００ｇだと少しもの足りない。「カツじゃ無くてもいいですか？」「いやもう…ステーキでも焼肉でも、あか牛もいいっちゃない？ 食べたことある？」「食べたこと無いです…」「脂身が少なめで、肉質は柔らかくて、旨みがあるよ…熊本が有名やけど」ロースもヒレも２００ｇまでしか無いなぁ…どうしよう？ヒレの単品は？１００ｇで１３００円すんの！２２０円しか引かないんだ、よほど良い肉なんだろなぁ。「私、あか牛丼（メニューではあか牛DooooooN‼︎!）にしても良いですか？」「良いよ、全然…ご飯少なめがいいやろ？」「はい」「すいませ〜ん！」呼び鈴とか無いのよ…私はロースかつ御前の１５０ｇ（ご飯大盛り）１６２８円とヒレかつ御前の１００ｇ単品１２９８円、Ｓちゃんはあか牛丼のご飯少なめ２７５０円を注文します。メニュー見てると「揚げ時間」にこだわりがあるらしい…気長に待つとしましょう。って、だんだんお客さんが増えてくる。テーブルは満席、座敷も半分は埋まったかな？ もう少し駐車スペースがあるなら、全部埋まるんじゃないでしょうかね。詰めて最大８台、縦に２台並びになるので、後から入った車は動かさないといけない。若干躊躇するもんね…注文から約２５分、先にあか牛丼、更に５分くらいでカツ類到着。Ｓちゃんは食べるのに時間がかかりますから、「お先にどうぞ」ということで。店員さんはタレの説明をしてくれない…ちょちょいと箸で、左はたまり系の甘い醤油、中にわさびとトリュフ塩、右は味噌だれ？ 味噌に何か足してある気はするけど、良く分からん。「トンカツに醤油…ですか？」「あなた、息子と一緒に井のかわずに行ったやろ？ あそこで甘露醤油を合わせて感動してね…それで色々探して、イオン筑紫野の山下鹿造商店の甘露醤油に行き着いたんよ…トンカツに甘い醤油、合うよ」「へぇ〜、そんな経緯があったんですね…あの醤油、刺身だけじゃなくて、カツにも合うんですか」「カツによるけど、ね…お腹に余裕があるなら、ヒレカツもどうぞ」「ありがとうございます！」味噌汁は白味噌甘い系、サラダを先にやっつけて…いざ、ロースから。柔らかくて甘みもしっかりして、なかなか旨い。これは塩か、わさびと醤油だな…カツの下側に揚げ油が残ってる。しょうがないので、冷めるのを覚悟の上で切り口を全て下にする。これでも抜けてくんないだろうなぁ…時間も大事だけど、揚げた後の向きも大事よ。「あか牛、柔らかくて甘くて美味しいです…タレも濃いめで、好きなタイプ♡ 一切れ食べてみませんか？」「ありがとう…お言葉に甘えて」一切れ食べてみる。にんにくがほんのり効いて、確かにタレは甘いし濃いめ。肉は想像通り旨いけど、タレが強くないか？「うんうん、美味しいねぇ…俺にはタレが濃いかな」「カツも柔らかくて美味しいですね…確かに醤油と合います」彼女は辛いものダメなんで、わさびを合わせられません。「この塩、あなたの好きなトリュフ塩やけん、合わせてごらん…これもいいよ」やはり油は完全に抜けてくれず、衣がしっとりしたまま。いつもならご飯はカツの量に比例して食べるんですが、何だかしっくり来ない。「おかわりするのは有料だし、何とか一膳でやりくりしよう」とか考えてたら、目の前のＳちゃんの様子がおかしい？「もしかして、お腹いっぱいになってきたんじゃない？」「お父さんが言ってた通り、タレが結構重たくなってきました」「ご飯は残していいよ、私が食べよう…お肉を入るだけ食べなさい」「は〜い、すいません」彼女が残したご飯に残りのカツを合わせる。どうやら全量、タレを掛けたようでして、相当重たくなってます。「タレはね、最初半分くらい合わせて、味を見て足していくくらいがいいよ」「そうなんですね…何でも全部掛けてました(^^;;」何事も経験、勉強ですな。息子はだいたい全掛けしますから、それもあるでしょう。カツのお肉は申し分ございませんが、やはり油を切ることは気にかけていただきたい。カツの旨みが堪能できません。あか牛、これはメニュー写真より寂しい気もします。タレに関しては好みによりけりですが、もう少し甘さや濃さを控えめにされた方が、肉との相性も良いかと存じます。あくまでも個人的な意見です…ハイ m(_ _)mご馳走様でした。
お店の方も感じよくきれいなお店でヒトリでも入りやすいです。今回ランチで利用しましたがカウンターには「ご自由にとうぞ」と3品おかずがありました。味がしっかりついておいしい！夏野菜の鉄板ロース豚カツも厚みある豚の脂があまくておいしいです。メニューも色々ありましたしまた訪問したいお店です
トンカツと牛カツをそれぞれ食べました。トンカツも｢イチボ｣や｢ランプ｣や｢シンタマ｣と部位によっての食べ比べが出来て良かったです。でも牛肉好きの私は、やっぱり牛カツが好きでした！安定の｢ロース｣の牛カツ、そして珍しい｢ハラミ｣や｢タンモト｣の牛カツもとても美味しかったです。コスパ的には…というところで、この評価です。
赤牛のロースステーキが食べたくて♡200gにしました。キレイに盛り付けられてて目でも楽しめます。ステーキソースはなく、塩、わさび、マスタード、バルサミコソース、塩とわさびが1番好きでした。赤牛、美味しかったです。こちらのトンカツも気になったので希少部位が入ってるさくら御膳を♡衣サクサク、お肉も柔らかくて美味しい。ハンバーグは、家庭風のハンバーグ。柔らかいけど肉肉しい♡ご飯大盛り無料で、雑穀米か白ごはんが選べます。お味噌汁も美味しかった。店内キレイでゆっくり食べれる雰囲気のお店です。駐車場は、お店の前にあります。
とんかつを食べに行きましたボリューム感とてもあります美味しかった妻が焼肉？もいただきました味付けが少し濃かったとのこと私も少しいただきましたが私は濃い味が好きなので美味しかったです！味:⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎コスパ:⭐︎⭐︎
久留米に新しいとんかつ屋さんができてるそう。ということで、今日のランチは「創造とんかつ 旬菜料理 藤」さんへ行ってみました。お店は210号線バイパスの「びっくりドンキー」さんの近く。バイパスから奥に入ったところにありました。到着時刻は11:30。店内に入るとシンプルモダンな造り。左手に個室タイプが数室、右手にはテーブル席と6席のカウンター席がありました。店員さんに1人での訪問の旨を告げるとカウンター席へと案内されました。メニューから注文したのは「ロースかつ御膳 150g（1,628円、込）」。ご飯は白米 or 雑穀米から選ぶことができ、メニューにこだわりが書いてあった雑穀米でお願いしました。注文が通ると奥の厨房から落着いた低く渋い声。耳に残る印象的な声色です。さておき。配膳されたとんかつは久山町の「やよい豚」。胡麻だれ、ゆかり塩、わさび、醤油ベースのソースの4種類でいただきます。150gのとんかつは厚みのある4切れ。口に運ぶと甘い香り。ソースでもめちゃ美味しいのですが、豚の旨みがストレートに分かるゆかり塩とわさびの組合せが個人的には気に入りました。お冷はレモン水。口のなかをさっぱりとさせ、ロース肉と脂身の旨味をまた新たに楽しむことができます。とんかつは150gですが、雑穀米なので結構、お腹にたまります。福岡市内では美味しいとんかつ屋さんが数多く出店し激戦となってますが、久留米でも美味しいとんかつ屋さんに出会えました。食事中にも予約したお客さんが次々と。退店時のお店前の駐車場は横に4台分の幅がありますが、奥行きがあるために後から来るお客さんが縦列駐車。幸い自分の前には車がありませんでしたが、複数の車で行かれる場合は最初から縦列駐車がよさそうです。ごちそうさまでした。
「創造コース　極み」（12品　税込3300円）を注文。食べごたえのある３種類の小鉢、シャキシャキのキャベツの後には予め「焼きor揚げ」を聞かれ「焼き」でお願いしていたイチボ・ミスジ・ランプが提供されました。これを岩塩・ワサビ・醤油で自分の好みに合わせていただきます。（私は、滋味のある岩塩が一番好きでした）一緒に食するご飯は雑穀米を選択。ご飯ものは、鶏だし雑炊との選択が可能です。次に茶碗蒸しをはさんで、いよいよヒレカツ、そしてロースカツが時間をずらして2個ずつ、更にメンチカツ・コロッケまで。岩塩・ワサビに加えて、胡麻ダレ、甘ダレといろんな味を自分ペースでご飯と一緒に味わえるのも嬉しい！最後のデザートが、これも３種類というのにもビックリ！最初から最後まで、十分な質と量で美味しい料理を堪能することができました。時々、ゆっくり美味しい食事をしたい時に訪ねたいお店の一つに追加です。ご馳走様でした！
店内も凄くオシャレで個室を完備。子連れでもいけるので良いと思いました。今回はフィレカツ御膳？定食？を注文。フィレの厚さと柔らかさは絶品。おまけに衣もサクサクで非常に食べやすい。ボリュームも多い方だと思うが油っぽくないのでペロリといけちゃいます。また、小鉢も美味しい。私の持論ですが小鉢やお通しが美味しければ全部美味しいと思ってます。今日はナスのお浸し、生姜のアクセントが効いてて良かった。最後のデザートにはクリームブリュレこれまた美味しい。とんかつのお店でこんなに美味しいと思ったのは久々ってぐらいおすすめです。ただ、駐車場狭めなので時間次第では注意です。
リピ決定です以前はお寿司屋さんがあった所をリノベされとてもオシャレなとんかつ屋さんになってましたお肉もお米もこだわってあり（画像参照下さい）説明もわかりやすく述べられてました初めてなのでオーソドックスにヒレカツ御膳（150g）白米大　¥2090税込ロースカツ御膳（100g）雑穀米小　¥1760税込にしました（希少部位にちょっと揺らぎましたが…次回に）サーブ時間15分くらいですかね（1番乗りです）さすが創造とんかつ旬菜料理というだけあっていろとりどりの野菜が満点の御膳ですとんかつ屋さん=キャベツの千切りではありませんよ！野菜サラダにピクルス、ゴボウサラダ、ラタトゥイユ？付け合わせがオシャレです小鉢も其々違ってましたお味噌汁の具もひと手間かけてあるのでしょう大ぶりのナス（皮なし）が入っていたのですが食べてみると一回シゲ焼ぽく炙ってあるのかちょっと香ばしいようなそしてナスの旨味が凝縮されてました（私見ですけど　笑）ネギだけでなくミョウガも入ってましたタレ（ソース）は3種山葵みそ、岩塩、ごまだれ　どれも美味しいお肉は勿論、油、揚げ方もいいのでしょうもたれることなく最後まで美味しくいただきました♪ランチメニューには珈琲or紅茶、ミニデザートまでついてきます（本日はブリュレ）シェフ、スタッフの方もとても感じの良くとても美味しくいい時間でしたご馳走様でしたまた伺いたいと思います♪♪♪
すごく　雰囲気の良いお店です　店内はセンスがよく　食事する前から　またこようと思いました場所は　店の前まで行かないと気づきにかったです今日ほ　ランチメニューの　藤スタイル　ソテー御前を頂きました雑穀米をチョイス　とても美味しくいただけました今度は　夜　妻も一緒に伺おうと思いますごちそうさまでした
「創造コース　極み」（12品　税込3300円）を注文。食べごたえのある３種類の小鉢、シャキシャキのキャベツの後には予め「焼きor揚げ」を聞かれ「焼き」でお願いしていたイチボ・ミスジ・ランプが提供されました。これを岩塩・ワサビ・醤油で自分の好みに合わせていただきます。（私は、滋味のある岩塩が一番好きでした）一緒に食するご飯は雑穀米を選択。ご飯ものは、鶏だし雑炊との選択が可能です。次に茶碗蒸しをはさんで、いよいよヒレカツ、そしてロースカツが時間をずらして2個ずつ、更にメンチカツ・コロッケまで。岩塩・ワサビに加えて、胡麻ダレ、甘ダレといろんな味を自分ペースでご飯と一緒に味わえるのも嬉しい！最後のデザートが、これも３種類というのにもビックリ！最初から最後まで、十分な質と量で美味しい料理を堪能することができました。時々、ゆっくり美味しい食事をしたい時に訪ねたいお店の一つに追加です。ご馳走様でした！
ロースカツ定食150gでした！分厚くてとても美味しかったです！他のメニューも試してみたいです。
懐かしい元同僚との女子会にデザート付きコース楽しみました。店内はお洒落なグレーを基調とした空間で、個室も複数あり、ゆっくり会話を楽しむことができました。料理も美味しく、サラダがボリュームたっぷりで、しかも筍の煮物や菜の花や飾り花が散りばめてあり、女性は喜ぶサラダでした。とんかつも厚みがあるのに固くなく、お腹いっぱいになりました。一つ気になるのは、個室の照明が薄暗く、せっかくの華やかな料理がワントーン暗く見えてもったいないなと感じました。ですが、接客も丁寧で、またゆっくり料理を楽しみに行きたいです。
友人から美味しいからって言われて行って来ました。　入り口を入ると、大将らしき男性とスタッフの「いらっしゃいませ！」の元気な掛け声で迎えられました。　いいですねぇ。後の料理と接客が期待出来そうです。座敷に案内されました。中は座敷がけっこうあります。6〜7部屋ほどあるようです。座敷に座ると、生花の一輪挿しが置いてあり、気分が和みます。　　　メニューを見ると、「一番のオススメは、タダの笑顔と真心です」と書かれてました。いいですねぇ。　　マックのスマイルゼロ円と同じですね。以前茶目っ気で、マックで「スマイルを一つください！」って言ってアルバイトさんからニコッ！っとされた記憶が蘇りました。それはそれとして、この店はお客さんが多いという事が想像出来ます。僕達はまず生ビールとごま鯖と串揚げの盛り合わせを注文しました。串揚げの盛り合わせは、6本680円と9本980円があり、一本100円程度でリーズナブルな価格設定です。生ビールとお通しが来ました。お通しは、里芋と鶏肉の煮物にチンゲン菜のオイスターソース炒めでした。なんと驚いた事に、これらの野菜は大将の畑で採れた無農薬の野菜だそうです。採れたてをすぐさま調理するなんて、美味いのも納得です。その後、ごま鯖が来ました。やっぱり刺身は鯖ですね。九州の味覚を堪能しちゃいました。こちらのごま鯖のタレは、ごまが利いていて、特別配合のタレでめっちゃうまです。続いて串揚げが来ました。海老のシソ巻き、ウズラの玉子とウィンナー、白身魚のタルタルネギ乗せ(これはめっちゃうま)、蓮根の肉詰め、ささみの梅肉、帆立貝柱でした。バランスの良いネタ構成だと思います。また、手作りのソース以外に、テーブル置きでカレー粉やアンデスの天然岩塩もあり色々楽しめます。ここはお水にこだわっていて、焼酎の水割りやランチタイムのコーヒーの水を脊振山系の山水を汲んで来て使用しているとの事。僕達は焼酎をボトルで注文して、水割りでとお願いしましたが、なんとその山水が甕に入れられ、甕ごとテーブルに来ました。いやぁ驚きました。気分的な物もあり、とてもおいしく飲めました。途中にモツ鍋を注文しましたが、モツがプリプリで、醤油系のだしとの相性もピッタリです。最後にチャンポン麺で締めました。いやぁ美味いかった。僕の中では、ここのモツ鍋は1〜2位を争うと思います。久々に大ヒットの店です。オススメですよ。　　　　ご馳走様でした。
本日は櫻舞さんを訪問しました。19時25分に到着しました。週末でもあり、店内はほぼ満席状態です。コースの飲み放題を予約しておりました。●生ビールで乾杯✕２杯■お通し・じゃがいもとウインナー炒め■お刺身盛り合わせ・あじのお造り・サバ・イワシ・カツオ・イカ●ハイボール濃ゆめ✕5杯■串揚げ6本・海老・白身魚・うずら・チーズちくわ・鶏身・ナス★サクサクで飽きがこない。串揚げのソースも美味しい。■あじのお造り後の骨せんべい■ぶり大根■鶏なんこつ天■もつ鍋・しょう油ベースの出汁がいい。・もつがプリプリで美味しい！・ごぼうの食感のアクセントが良い！★博多でもつ鍋をよく食べますが、本場と引けを取らないお味です。■もつ鍋の〆・ラーメン風の中太麺がもつ鍋のスープに良く合います。★料理の内容は良かったです。ホールの係の方が最初の１時間ほどがワンオペで、飲み物の提供に時間がかかってしまっていたことが少し残念でした。20時30分頃にはホールが２名になりました。厨房が落ち着いてホールの応援に来られたのかは不明です。ご馳走様でしたm(_ _)m
串カツを食べたくなって、土曜日19:00過ぎに3人で入店しました。カウンターと小さい個室は空いていて待たずに済みましたが、帰りには満席になり繁盛しているようでした。串カツ盛り合わせ9本が900いくらで安いと思いました。勿論美味しかったです。単品で色々頼みましたがどれも美味しかったです。写真にも撮りましたが、ほうれん草の卵とじがスープでびっくりしました。美味しいしお腹は膨れるし、物価高の今、とてもありがたいメニューでしたw一番近くのコインパーキングの駐車券を見せたら、100円サービス券をいただきました。
ひさびさに櫻舞にきました！魚が美味い店で、今日は刺身盛り合わせ3人前を頼み、店長おすすめの季節野菜の天ぷら10点盛り合わせを頼みました！やはり刺身は新鮮で、うかまーばい！季節の天ぷらには、つくしがあり、苦味のないうまかっ天ぷらだったばい！内臓ゴロゴロの牛すじ、鳥軟骨天ぷらもおすすめ‼️
串カツおすすめです♪お店は外壁工事が行われていたので入り口が分かりにくくしばらく迷いました。店内は大衆食堂ではなく小料理屋の雰囲気です。お客さんは30代〜くらいかな？しかし、料理が美味しく賑やかでした。また書きますが串カツ最高‼️
みんな大好き串カツで飲みました好きですよねもちろん？ಥ‿ಥここは魚も美味しんですよねお酒も色々あるのもいいですと常連の様に言ってますが、ま2回目の訪問なんですがねwwでも、何回も着てるような気分になれる、アットホームなお店ですよごちそうさまでした！^_^
男4人で、4500円飲み放題付コースでした。味よし、量も多し！残してご迷惑をお掛けしました。全てが新鮮で、しかももつ鍋美味い！締めの麺がパスタっぽくて合いますね！大将も女性スタッフも、笑顔が最高。最高のお店です。
お刺身ぷりぷり、串揚げも1本、1本揚げたてを提供していただいてとても美味しかったです。4人で個室でしたが狭くて足が痛くなったところが少しマイナスといえばマイナスでしたが…。みんな大柄だったのでしょうがないですね。昔ながらのいい居酒屋さんでした。
4人で個室を利用しました。生ビールに胡麻サバ、アボガドチーズサラダ、串揚げの盛り合わせ、鶏なんこつのコリコリ天などを一気にオーダー。食べたい順番にそして絶妙なタイミングで提供してくれました。ついついワインまで開けちゃいました。また利用させていただきます！
恩師の定年のお祝いに利用させていただきました。駅からすぐ近くなので利便性が良いです。飲み放題のドリンクメニューも、ソフトドリンク含めて充実。最初のお刺身が食べ終わる頃から出来立ての串揚げがいいスピードで順に出てきて、食べ終わる頃に次の揚げたてが届く…サクサクで美味しかったです。ひとり醤油とソースを間違えて使った人がいましたが、快くすぐに取り替えてくださったりして、従業員の皆さんの対応もとても良かったです。久留米在住ではないので、なかなかこちらで飲むことはないですが、機会があれば是非再訪させていただきたい良店でした。ありがとうございました。写真撮り忘れたのが心残り。
お店の対応良く、お料理の味・ボリュームも良かったです！イカも最高でした♪
櫻舞ランチ安くてコスパ良しご飯おかわり自由それだけで十分・串揚げ定食(8本)720円(税込)・日替わり箱弁当690円(税込)アフターコーヒー(セルフ)付日替わりに刺身付いてるって嬉しい
仕事仲間と訪問。西鉄久留米駅近くで味、コスパ最高です。スタッフの皆さんも手際良く動いてくださり気持ち良く利用させていただきました。ちょっと人数多めで集まりたい時はありがたいお店です。
とてもコストパフォーマンスのいいお店です。料理も美味しいし、お店のお兄さん方も元気で、とても気持ちよく食事ができました。ただ、飲み物だ出てくるのが遅い…。それを除けば、とてもいいお店です。
偉そうなタイトルつけてしまったんですが、要するに穴場を紹介するレビですちなみに僕が見つけたんじゃないんですがね(笑)ところでほとりってﾅﾝｽか(;o;)まぁ！それはさておきアタクシは15歳の時に久留米の飲食店で社会人スタートを切ったわけであります、その時の上司であり、鬼軍曹であるアタクシの 御師匠とこの日は飲む予定を立てており、言われるがままに向かうと、そこはこちらのお店であったわけですね(･ω･*)百々のつまり、ぼくの御師匠が、この穴場を教えてくれたわけであります♪ところで 百々ってﾅﾝｽか(;o;)まぁそれはさておきお店へ着くと、もう御師匠が軽くやってたんで、あわててアタクシもルービをオーダーです♪・お通しはししゃもとペーストの 謎い二種(笑)でも、これイケる♪・カワハギ(薄くない)造り醤油に肝はキモいぐらい入れた方がいいのだ(謎)・さつま揚げ・土瓶蒸しからの～串カツがアレコレ～♪分かったふりしてのウイスキー修行www串カツは素材こそ普通ですが、故に腕を見せつけられた気分！「お見事！」と言う感じ♪土瓶も、なんか秋っぽくて良いですね～松茸が間に合わなかったそうですが、でもキノコや魚と鰹風味の出汁が、なんか妙に人情味があって良いですね(*^^*)これと日本酒ですよ？もう最高としか言いようがないでしょ？(^q^)大将、聞くと久留米の某有名店で料理長をされてたとかそっか、それなら好奇心でその店にも今度いってみよε=ヽ(*･ω･)ﾉあ、この日のお会計はおいくら万円かは分からないです(笑)はい、おごって頂きました！(笑)ありがとうございます( ≧∀≦)ノまだ見ぬ名店は 意外とすぐそばにひっそりあるもんですなごちそうさまでしたm(_ _)m★このあとはバーで寝てたよ
近頃のランチは麺類が続いたので、定食を求めて久留米ターミナルホテル下にある櫻舞さんに伺いました。夜は居酒屋さんで、お昼は定食を提供してくれます。生け簀もあり魚料理や串揚げなどのお店。ランチメニュー日替り箱弁当 690円串揚げ定食 串揚げ  8本   720円串揚げ定食 串揚げ11本 1080円串揚げ定食 串揚げ15本 1580円焼きそば 600円(プラス100円でめし付)塩さば定食 680円ロースとんかつ定食 750円チキン南蛮定食 680円チキンかつ丼(みそ汁付)680円ちゃんぽん(プラス100円でめし付)外にメニューが貼ってあるので助かります。ご店主さんの気持ちいい「いらっしゃい」の声で迎えていただき、日替りメニューを伝えられました。が、チキン南蛮定食にしました680円！！久々の定食、バランスよし！小鉢の切り干し大根がおいしい♪タルタルと共にチキン南蛮(*´∀`)♪いや～いいね♪嬉しいキャベツの味噌汁。ごはんのおかわり無料でしたがしませんでした。なんと！嬉しいアフターコーヒー付き。セルフなので、自分でいれます。ちょっとコーヒーがあるだけで、ホッとゆっくりできますね。ごちそうさまでした！
飲み物の種類が豊富で楽しい。店内が清潔で気持ちいい。
かなりデフォルメしたタイトルですが、退店時にそう思えたお店です。仕事帰りに飲んで帰ることに。訪問したのは「炭火焼き酒場 酉香」さん。お店は六ツ門の池町川近く。19時にネット予約し、10分ほど早めに到着です。予約の旨を告げると、ご店主からちょっとびっくりするほどの丁寧なご挨拶。カウンター席へと案内いただけました。ネット予約の際、食べログクーポンで『 月・火・水・木限定♪　おまかせおつまみ3品と選べるドリンク1杯で1,100円クーポン』を選んでました。せっかくならおつまみにあったドリンクを選択したい。ご店主に尋ねると（きちんとした名称は覚えてませんが）「彩り野菜のピクルス」、「ざる豆腐」、「韓国海苔とチャンジャ」とのこと。ドリンクは、飲み放題の中からオーダーしてくださいとのことでした。飲み放題メニューを見るとビールもありますが、どうやら翠ジンソーダのほうが相性がよさそう・・。おおっ！翠のメガジョッキもあります。ダメもとで「翠のメガでもいいですか？」と確認したら、「OK」とのこと。もちろん、それでお願いします。　!(^^)!お通しは枝豆。つまんでいると少し間を置いて順に出されるおつまみ3品。クーポン利用のため、3連小皿での提供かと思えば、1つ1つがメインを張れるボリュームでの提供です。ダイス状にカットされた彩り野菜。見た目も涼しげなガラスの器での提供。野菜それぞれの持ち味が生かされた浅漬けで、丁寧な仕事ぶりの一端をうかがわせるおつまみです。次に出された、ざる豆腐が驚愕の美味しさ。配膳の際、「こちらのお塩でお召し上がりください。」との案内を受けいただいてみると、これが予想を遥かに超える旨さ。塩でいただくと素材の美味しさがダイレクトに伝わります。口当たりが単に滑らかというだけではない素材の力を感じます。あまりの美味しさに尋ねてみると自家製とのこと。近頃食べた、ざる豆腐のなかで抜きんでた逸品です。韓国海苔とチャンジャも味の方向性が変わっていい感じ。クーポン利用とはいえ、「これで1,100円は赤字じゃない？」と思える内容に驚愕です。おつまみを3品をいただく途中、冷で「よこやま SILVER」、串モノから「豚バラ、茄子、レバー」を追加で注文してました。焼き上がった順に機械的に出されるのかと思ったら、そのタイミングにもこだわりが。ご店主がこちらの食べるペースを見ながら、焼き始める時間を串1本、1本を調整する心くばり。豚バラの脂の旨さは、もう絶品。くどさのない上質な甘さを感じます。茄子もしっかり焼き上がった串焼きながら、たっぷりとしたジューシーさを感じる職人技。そして特筆すべきはレバーの火入れ。久留米の焼鳥屋さんで、レバーが評判になっているお店が数店ありますが、決して引けを取ってません。というより、「むしろ勝ってるんじゃないか？」というほどの美味しさです。1つ1つの料理に丁寧なこだわりを感じます。「ここっ、いいネ！」って手放しで喜びたいとこですが、残念なのが全席喫煙可のお店。入店時にボックス席から少し紫煙の臭いがしてましたが、いただいてる最中にもお客さんがポツポツと。隣席ではありませんが、カウンターでも煙草をくゆらせてるお客さんが・・。ちょっとでもタバコの煙が苦手な体質となった自分。喫煙店で、えずいてしまうとお店にも相手の方にも申し訳ない。お腹も満足したところで切りあげることに。非常に満足度の高いお店で、しかもお会計が3,080円とは破格のお得さ。できるなら再訪したいけど、喫煙店では・・。禁断の恋ではありませんが、甘い思い出として心にしまうのが1番かも？喫煙店でも気にされない方には、味も接客も自信をもってお薦めできるお店です。ごちそうさまです。
仕事の勉強会で久留米で一泊することになり、せっかくならと同僚が予約してくれたのが、こちらの焼き鳥屋。大将というよりマスターと呼んだ方がしっくりくるオーナーさんから先ずは挨拶あり、カジュアルなバーの雰囲気の中でも居心地よく過ごすことが出来ます。豚バラぽんじりせせり砂ずりそしてこちらのおすすめのごぼうのフライのサラダなどをいただきました。炭で焼かれた焼き鳥はしっとりジューシー。バーの雰囲気の中で味わう炭焼きの焼き鳥と共にバー並みの酒の種類の中で様々な酒を嗜みながら味わえるのが魅力的ですね。
今日は酉香で飲み会です。こちらの焼鳥はネタが大きく、非常に食べ応えがあり、ジューシーです。前菜のピクルスやアジフライなど、焼鳥以外のメニューもひとつひとつが丁寧な作りをされています。おしゃれな空間で焼鳥を楽しんでください。
初めて行ったお店でした。串はどれも美味しかったです。料理の写真撮り忘れるという大失態。〆に食べた焼きサバ茶漬けは絶品毎日でも食べたい。ただたまご料理がなかった気がする。のと博多の人が明太子茶漬けがないとぶーぶー言ってました。店構えも落ち着いていて池町川沿いをぷらぷら歩いて行くにはいい店でした。お値段はそれなりです。
雰囲気のある店主はバーテンダー。こだわりのお酒もたくさんありますし、どのメニューも一手間加えたこだわりがとても良く美味しかったです。レンコン巻きもめちゃくちゃ美味しいし、サバ串はワインにも合いそうな味付けにされててめちゃくちゃ良かった。どのメニューも美味しそうだったのでまたお邪魔したいと思います。
予約した時間から少し遅れそうだったので電話をかけたら｢お気をつけて、慌てず来てください！｣と優しいお言葉。お店は駐車場がないけど、すぐ近くにコインパーキングがあるので便利。メニューも美味しそうなものが並んでて目移りするくらい。選んだ料理はどれも美味しくて大満足！途中、大将自ら挨拶に来てくれました。メニュー制覇出来なかったので、また来ます！
西鉄久留米駅からは少し離れたところにある酉香さん。知人の勧めで訪問。まず何より雰囲気が良い。焼き鳥屋特有の庶民感がない。でも金額はリーズナブルで味も抜群である。国産ワインが豊富でワイン好きには堪らない。また行きたい名店。
以前から久留米の焼き鳥屋さんで、私の中では高評価でしたが、コースメニューの内容が少し残念でした。お願いしていたものと違ってたし。東京から帰省した甥っ子の結婚報告だったので私のイチオシ焼き鳥屋として選んだのですが…大将以外のお店の方の対応が冷たくて…コース以外のカクテルを別会計でお願いした時の感じの悪い対応にビックリしました。もう、2度と伺う事はないと思います。飲み放題メニューについては、申し分ない内容でしたが残念です。お気に入りのお店が一つ減ってしまいました。接客大事ですね痛感しました。
バーテンダー出身の大将の焼き鳥屋。丁寧な仕事の串。飲み物や大将の蝶ネクタイからもバーテンダー出身がうかがえる。
串は豚バラと蓮根は、相当うまいお酒はいろいろあって、なかなか選べないけど、ジントニックが美味しかった
生ビールがプレモルエルダーフラワーのトニックウォーターも、柑橘のお酒も、美味しかったです。頼み損ねたシャインマスカットのカクテルも、横目で拝見できました。料理はどれも絶品でした。特に店主の手作りの豆腐は、大豆の甘さが際立っていて美味でした。カウンター内のガラス越しの厨房で炭火で焼かれる串たちは、どれもジューシーで、猫舌忘れてかぶりつくくらいでした。また是非伺いたく思います。
今回は友人3人で伺いました！お店は清潔でもちろんコロナ対策も取られておりテーブルにもアルコール除菌が置かれてます！テーブルも仕切られスペースも空いていてます。店員さんも明るく挨拶され料理もスピーディーに出されてストレスがありません。本当にいつ伺ってもとても美味しく友人達に自信を持って紹介できます。
料理は手作り感がある隠れ家居酒屋
長々とおじゃましてしまいました。すみません。どのお料理もおいしかったです。またおじゃましたいです。
店主がすごく丁寧でしたし、料理もすべて美味しかった！
久留米には沢山焼鳥屋さんがありますが、こちらのお店は、ランキング上位ではないでしょうか。とっても美味しかったです！
お昼12時前、空席が残っていてサッと入れて良かった〜　大〜好きなお蕎麦です連れの高齢の母は、身体の為に、温かい天ぷら蕎麦にしました  大エビ1尾に野菜２つ（かぼちゃとなす）最高ですね私は9月になってもまだまだ暑いので、冷たいお蕎麦をいただきました　こちらも大エビいました！本っ当においしい⭐︎締めは蕎麦湯を頼んで、つゆを混ぜていただきました　身体に良い食事ができて感謝❗️
相も変わらず食欲不振ですが、麺類は絶賛受付中です(笑)とは言え、そんなに量は入りません。今回も、一旦大盛で頼みましたが、すぐに考え直して取り消しました。生わさびにしたのですが、風味が足りなかったですね。もっとたくさんすりおろすべきだったのでしょう。初めからおろしわさびにしておけば良かったのかも知れません。とても食べやすい蕎麦です。あっという間に完食です。そば湯の香りがとても良かったです。
蕎麦が食べたくて、コチラのお店にしました。かつ丼とそばのセットにしましたが、かつ丼は半熟じゃないタマゴが好きなので、良かったです。蕎麦は美味しく頂きました。暖かいのも良いと思うけど、今回は冷たい蕎麦で決めました。コチラの生わさびを頼むのも良いと思います。
週末の日曜日開店で伺いました店内はテーブル席のみですメニューから「カレー南蛮そばと大海老天丼」をチョイス蕎麦屋に来て、カレー南蛮は、やはり邪道なのかカレーの誘惑には勝てませんしばし待って配膳カレー南蛮そば、とろみがある出汁の効いたカレー蕎麦は、風味は勿論、カレーに打ち消されてますが美味しいです天丼は、１本大ぶりな海老天があり、プリッとしています他の天ぷらは、茄子とカボチャお腹も空いていたのでカレー南蛮の汁をほぼ飲んでしまうざる蕎麦も頂きましたが、しっかりと蕎麦の風味が感じられました
うなとろ丼（小）と温そばセットをいただきました。
うなとろ丼（小）と温そばセットをいただきました。
うなとろ丼（小）と温そばセットをいただきました。
うなとろ丼（小）と温そばセットをいただきました。
親戚のおばさんが、ゆめタウン久留米店に連れて行ってくれ、その中に美味しいお蕎麦屋さんがあると言って案内してくれたのがそじ坊さんでした。実は、大阪に帰って関空に着いたら、関空の中に入っているそじ坊さんでランチしようと考えていたので、一瞬、“帰り、何食べよう・・・”と焦りましたが(^_^;)、少し早めに食べる機会を得られたんだわと思い、喜んで入りました。やはり人気なのか、混む時間帯を外して行きましたが、3組ほど順番を待っています。入口の前の紙に名前と人数を書き、しばらくしてから席に案内されました。注文したのは、野菜天ざるそば1100円です。他にも1000円以下のリーズナブルなランチセットもありました。ふとテーブルの横を見ると、「生わさび袋」と言う物を発見。どうやら、お蕎麦に付いてくる生わさびをこの袋に入れて持って帰られるようです。こういうサービスのお店は初めてなので、ちょっと新鮮でした。料理を待っている間も、蕎麦かりんとうを出してくれ、蕎麦茶も美味しく、楽しくお喋りしながら待つことが出来ました。運ばれて来た料理は、天ぷらのお野菜のサイズもなかなか大きく、蕎麦も量があります。デザートのみたらし団子も付いていました。早速、例の生わさびをすっておつゆの中に入れます。生だけあって、辛いと言ってもまろやかな辛さです。お蕎麦もしこしこしていて、天ぷらもサクッとしていて、とても満足しました。生わさびも袋に入れて、バッチリ持って帰りました！
たまには　ゆめタウン久留米　ランチで散策。。。。裏の駐車場　出入り口そば　目に入った　そじ坊さん。。。。お蕎麦　専門店のようです。。。。１１時半　まだ　お客さん　少なめです。。。メニュー見て　冷たい　お蕎麦見てたら月見山かけ冷やし蕎麦定食　炊き込みご飯付き　８８０円　そうです喜一郎　小食ですので　炊き込みご飯　要らないんですと言ったら単品だと　６８０円と　２００円も安いんです。。。注文した後　再度　メニュー研究。。。。何と　追加の　ざる蕎麦　１玉　１００円。。。　半玉　５０円とか。。。。こりゃ　１玉　１００円　追加に限ると。。。喜一郎　閃きました。。。すぐ　スタッフに　ざる蕎麦　１玉　１００円で　追加依頼。。。裏に行って　ＯＫとのこと。。安いですね。。。運ばれてきた　冷やし　ぶっかけ蕎麦　　２玉の　入ってるようには見えませんが横から見ると　どんぶり　高さが　１２ｃｍほどもある器ですわさび　本わさび一本と　おろし器付き。。。本格的。。。張り切って　わさびを全部　摩り下ろし　そばの中へ。。。何故か　あまり　辛くは　無いんです。。。。風味もしません？？？蕎麦　２玉だけあって　食べだしたら　結構なボリューム。。。良く冷えて　締まって　シコシコ　コシがあって　美味しいです満足　満腹です。。。アンケートに答え　レジーに行くと１００円　割引券　戴きました。。。。次回から　蕎麦大盛り　１玉追加の　１００円が　実質無料。。。財布に　優しい　お店でしたレジーの　スタッフも　可愛い女性でした
お買い物でゆめタウンへ。荷物持ちです。（笑）ゴールデンウイーク。どこへ行っても人がいっぱい。紀伊國屋書店やら、楽器店やらで時間を潰し、１Fのレストラン街へ。今日のランチは、『信州そば処、そじ坊』。店長オススメの、『あさりと春野菜の蕎麦定食、９００円』。ここら辺のうどんやそばみたいに、薄らとしたダシではなく、黒っぽい。味も関東風と言うか、（関東で食べた事無いので憶測です（爆）ダシが効いてて好みです。麺も、細いですが、そこそこコシもあるようです。五目蕎麦みたいに、筍やら山菜が沢山入っています。みつせ鶏のつくね丼定食、８５０円。甘辛のタレが絶妙に掛かったつくねが３個。美味いです。温泉卵を潰して、２度美味しい！蕎麦は、刻んだ白髪ネギが入って、良いアクセントになってます。総評としては、立地からして、お値段がそれなりに高いですが、しょうがないか。チェーン店らしいけど、他のお店も行って見たくなりました。ご馳走様でした。
仕事の合間にランチで行ってきました。ゆめタウン久留米の中にあるお店。土曜日のランチタイムでしたが、並ばずに入ることができました。「小海老天丼ともりそばセット」（840円）をいただきました。（←"定食"って名前だったかも…）むきエビの天ぷらが5個くらいのっかった小さめの天丼。フツーに美味しいです。もりそばもフツーに美味しい。やっぱりチェーン展開しているお店ですから、ハズレはないですね。付いてきたわさびを、自宅で使っているチューブのわさびと同じ感覚でおつゆに入れたら、鼻にツーン！！！っときて大変なことになりました。注文したお料理が出てくるまでの"つなぎ"的にそば粉で作ったかりんとうが出てきたのですが、これがはまる美味しさでした。ほんのり甘い素朴な味で、どれだけでも食べられるような。。。レジの近くに売ってあった（315円）ので、買おうかどうしようか迷って迷って…結局買わずに帰ったことを後悔しているところです。
仕事で久留米市へ！夜はやっぱりもつ鍋という事で2024年12月にオープンした佐藤さんへ。　もつ鍋の味は4種類！好みに分かれちゃうかもですが、定番の醤油はアゴだし、となると美味しいに決まってる！　おしゃれな空間でしたが皆ワイワイと楽しそうに食べてる感じでした！
新しく出来てたもつ鍋屋さん。もつ鍋専門店らしく、サイドメニュー数点ともつ鍋のみのメニュー構成。（お通しあり）サイドメニューから、梅軟骨きゅうりと明太子炙りを注文しビールを飲みながらもつ鍋が煮えるのを待つ…もつ鍋は4種の味があり、今回味噌味をチョイス。普通にうまい。〆に頼んだ生ちゃんぽん麺がこりゃまた美味しかったです。ドリンクお値段少し高めなので、程よく切り上げ2件目へ…^_^
食べ過ぎたww
会席料理を頂きました。コースは3種あり、今回は一番お安い「煌めき」5,500円を頂きました。どれもとても上品に盛り付けられ、味も申し分ないほどの美味でした。わらびの森は昼間のランチしか行った事はありませんでしたが、夜の会席も他の店の夜の会席よりお安く、とても満足出来ます。また利用したいです!
ランチは一種類。カゴの中に小鉢でたくさんの野菜と豆腐のお料理。わたしが行った時は赤米の栗ご飯と、品よく作られた団子汁。おさしみはまぐろ。茶碗蒸しと香の物、里芋などの炊き合わせ。食後のコーヒー付。夏のお盆時期には、玄関まで行って、席がないとか、予約で余裕がないとかで、3回断られた。やっと、念願の、薄味の上品なお料理。３年ぶりくらいに、やっとありつけた。
品数多い
古民家風の雰囲気の中、料理はとても美味しく大満足でした。高校生、祖父母もまた来ようねという感想です。接待していただいた方も、とても丁寧でした。ありがとうございました。
毎年冬になるとしゃぶしゃぶ食べ放題に利用させてもらってます。食べ放題内容は蟹とふぐ刺しもついてて、又小鉢や煮物などもあり盛り沢山の内容です。お料理も美味しいです。お値段もお値打ち価格でお腹いっぱい食べれますよ(*^^*)しゃぶしゃぶのお肉もお値段の割りに良く美味しいです(*´∀`)♪個室なのでゆっくりできますし、お店は和の雰囲気がよくリラックスしながら食べることが出来ます。しゃぶしゃぶ食べ放題は本当おすすめです！！
以前から『美味しいよ』と聞いていて気になってたお店。少し奥まったところにあり、木がいっぱい。池もあり、雰囲気もよかったです♪駐車場から玄関へ向かうと、スタッフさんがお出迎えしてくださいました。予約していきましたが、他にも空いてる部屋はありましたので、予約しないでも入れそうです♪部屋は畳の部屋に椅子とテーブル。一応個室にはなっていますが、隣にお客様がいらっしゃると会話はほぼ筒抜け…廊下を挟んだ隣にも部屋はあったのでそちらだと会話は気にならなかったかもしれませんが、お客さんをまとめてしまいたかったのかなぁ？？？1,500円のランチをたべました。小鉢がたくさん♪少しずついろんな種類を食べられ、美味しくいただきましたよ。炊き込みご飯はおかわりができ、美味しすぎて二度もおかわりしちゃいました(*≧∀≦*)ランチは3時までで、3時前になるとスタッフさんから『もうすぐ3時になりますので…』と言われる以外は、ゆったりと過ごせました。私は美味しいと感じたのでまた行きたいです♪
法事で利用させていただきました。入口が土間になっており、靴をぬぐことになります。情緒のある庭を眺め、かしこまった席で利用するのにもぴったりで初めての両家顔合わせ・・・とか、そんなおめでたい席に使うのもいいかも。同じ時間に　奥のほうにも　礼服の宴が見られました。今回、老若男女　幅広い年齢層が集まりましたが、子どもには、子ども用の会席料理を準備していただけましたしとてもおいしかったです。足の悪い者もおりましたが、掘りごたつの席でしたので２時間ほどの宴も　無理なくゆっくりすることが出来、ありがたかったです。会席料理だったせいといわれれば　それまでかもしれませんが豆腐を使った料理が　やたら多く感じました。豆腐料理といえば　久留米では　某有名店を連想してしまいますが・・・でも　ここはここで、おいしく頂きました。駐車場も、しっかりスペースがありましたし、集まりに利用するのオススメです。もちろん少人数でも。個室でゆっくり語らいたいとき、いいんじゃないでしょうか。しっとりと落ち着いた　大人なお店でした。
わらびの里2011年11月23日(水)テーマ：久留米市の食場所は久留米市年に数度行われる総会に出席する為に訪れたどうやら1番乗りでやって来たようだ期間限定の3500円飲み放題付きコースを予約してたようだチーズ豆腐とパリパリ揚げ皮の組み合わせ面白いフグ刺しまで付いてる国産豚しゃぶ食べ放題盛りがすごい豚しゃぶは時間が経つと硬くなり過ぎる、色が変わって食べ頃になったらすぐ口に運ぶべし3500円の内容にしては贅沢だ追加注文した紫芋のアイスで口直しをしたお昼は奥様方の憩いの場だそうだ美味度34/50コスパ　13/20雰囲気　15/20接客7/10全てを足すと・・・リピ度69/100食べログ評価11：30〜15：0017：00〜22：00福岡県久留米市合川町17710942-35-0667
この店では毎年冬になるとこのメニューがはじまります。国産豚しゃぶ食べ放題に「ふぐ刺し」と「たらば蟹」がついたメニューです。でも、4名様からの予約なので友人や家族を集めてから出かけないといけません。この日は忘年会を兼ねて家族で訪問。寒い夜は鍋がいいですね。個室だから周りを気にしなくても良いので楽です。小鉢、サラダ、オリジナルの豆腐、揚げ物もついています。シメのうどんまで思いっきり食べましたよ。ふぐ刺しも上手に切ってありました。これは絶対お得なメニューです。
本日のランチは「わらびの里」さん。昔、法事の関係で1度利用した記憶があります。その時はガンガンと酒を飲んだこと以外よく覚えてません。 (笑)食べログでの口コミ評価を見ると、高評価とそうでないものとが極端に分かれています・・。どんなものだったかと、2人で行ってみました。場所は久留米合同庁舎と百年公園を結ぶ道路沿いにある「やよい軒」さんの裏側。訪問時刻は11:45。平日でもあり、広い駐車場に余裕で駐めれました。和風の庭のアプローチを通って玄関へ。靴を脱いで上がっていくスタイルです。どうやらお店にはカウンター席はなく、全て個室のよう。スタッフさんから案内されたのは4人用個室。御簾が掛けられたサッシ越しに小さいながら庭が見えます。隣室との仕切りは襖。おばちゃん3人での集まりで、かしましい。会話の内容も筒抜けです。  (^_^;)店員さんから「ランチは1,500円と2,300円の2種類がありますが・・ 」とざっくりとした説明を受けました。「1,500円のランチで」と答え、 店員さんが退室した後、メニューを見てみます。注文したのは「陽のゆらぎ （1,500円、別）」。メニューには「緩やかな午後のひとときを季節の料理でお楽しみください」 とあり、食材の紹介はされてません。その日その日で献立が変わるようです。いわゆる『籠御膳』での提供です。大きな籠の器のなかには7種の小鉢。野菜の炊き合わせ、ひじき、小豆など・・。ほかに小皿で刺身、揚げ豆腐、茶碗蒸しにご飯と味噌汁が付いてます。刺身は鮮度のいいハマチが3切れにホタテが1つ。大葉や大根のつまのあしらいの脇にブルーベリーが1粒入っているところに遊び心を感じます。おかわり自由なご飯は鶏肉の炊き込みご飯。もちろん、お代わりです。　(*^^*)香の物はスイカや山椒の実であしらった昆布、瓜、 辛子高菜などなかなか多彩で面白い。さらに焼き魚の小さな切身がおまけについてます。少しずついろんな種類を美味しくいただきました。値段、雰囲気を考えるとCPはいいと思います。ごちそうさまでした。
ランチに3000円コース利用しました。これと言ったメインはなく、全体的に「冷えた料理ばかり」という印象。すべて食べ終わった最後に白ご飯とお吸い物がでてきたときはさすがに親族一同「何をおかずにご飯食べるんだ」と失笑しました。なぜ炊き込みご飯じゃないのか、、。そしてお漬物を大皿でもってこられたんですが私達の目の前でラップを外すとは、、。ほかにもツッコミどころ満載の料理と接客で値段に見合ってなく、かろうじてお店の雰囲気だけが良かったなと思いました。
全室個室。隣のマンションのベランダから覗ける部屋もあるが、庭を眺めて食事という風情でもないので気にならない。料理は可もなく不可もなく、ほとんど印象に残らない。ビールはあまり冷えてなかった。ホスピタリティは期待薄。出迎えはともかく見送りもなく、食べてる途中の皿を引くレベル。配膳に精一杯で、おもてなし感はない。しつらえと手頃な価格が、法事や会食に便利なだけ。
乳児がいるので座敷のある店を、ということで同僚とこちらのお店へ。お店の雰囲気は古民家風で個室なのでとてもよい。庭なども手入れされている。残念なのはトイレの便器に水垢というか、黒ずみが残っていて、掃除してないんじゃないか？！と不快になった。料理はランチで１番安い1500円のコースを注文したが、これといったメインはなく、豆腐やなます、しらあえなどの小鉢が8品ほど、炊き込みご飯と茶碗蒸し、味噌汁、漬物、わらび餅、コーヒーというものだった。小鉢は冷たいものばかりで、味は特に印象には残らず。炊き込みご飯がおかわりできたのでそれでお腹をいっぱいにできた、といった感じ。ただ、コーヒーはカプチーノで美味しかった。スタッフは着物の年配の方がメインにいたが、愛想がなく、部屋への案内もはっきりしてくれなかった。トイレの場所を聞いても丁寧さがない。呼び鈴を何回も押すがかなり待たされる。(客が多いわけでもなさそう)来店時、靴は店員が靴箱になおしてくれるのだが、帰るとき、靴を出してくれず、どこになおしたかこちらから聞いても答えるだけで出してはくれず、自分で探さなければならなかった。また行きたいか、と聞かれればもう行きたいとは思わない。
久留米　合同庁舎と　百年公園の間にあり　広い駐車場と　個室中心の　大型な箱です聞きますと　八女の奥の食事処の　久留米支店のようですわらびの名前があるように　山菜料理も　得意のようです昼は　１５００円からあり　堀コタツの　４人部屋の個室が　かなりありゆっくり　お話しながら　食事には　最適ですしかし　昼は　飛び込みで行ったら　２回ほど　断られたこともあり予約していったが　断られずに　快適に過ごせます夜は　単価アップで　３０００円以上のコース主体です前菜　煮物　揚げ物　焼き物　八女田舎風　懐石と考えればメニュー想像できます味もいいですがそれ以上に　個室で他人に邪魔されず　静かで雰囲気いいですよ従業員　若い女性が多く　素敵な店でした
たまには知人からの頂きものも。「わらびの里」といえば京料理の有名店だが、そんなところのおもたせをなぜ？と聞いたら久留米にも店舗があるのだとか。さてその「海老しょうが」、見た目は地味だし味付けも地味なんだが、よく味わうと非常に調和の取れた味。これぞ京料理の薄味。ただ、味が薄いので白米のお供にはちょっと心もとない。日本酒と合わせるのがもっとも良いかもしれず、なんなら下戸の人でもお茶受けにもなるかもね。
久々行ったけどお店の雰囲気もいいし、店員さんの対応もいいし、が美味しいし(*´༥`*)♡いつもはコースにするけど、みんな来れるか分からなかったから単品て頼んだけどキスと大葉のフライ、エビチリ、レバー刺、アサリの酒蒸し、レタしゃぶ鍋➕追麺（写真なし）キスもめっちゃ美味しかったし！エビチリもブリブリのエビで辛さもちょい辛めでうまい！あさりとレバーはもちろんお酒のアテとしては最高〜コース以外のここ大好きになりました～単価は高くなるけど、幸せ度も高い!!個室やし！また使いたい！
かなり久しぶりにさっぱり夕食を食べたくて。予約せず飛び込みでも入れた！！！通常のレタしゃぶと辛いレタしゃぶを食べた。他にも色々注文したけど、途中でサラダが登場したりしてタイミング難しく写真は撮ってない。。。レタしゃぶはさっぱり食べれていい。もう少し量が欲しかったけど。。。
2017年5月写メのみ
安いコースでしたが満足のボリュームでした。唐揚げ美味しかったし西京焼きはご飯が欲しくなりました年末で忙しい時期にありがとうございました
接客、料理はとてもいい感じでした。個室をお願いしたんですが、堀コタツ型出なくあぐら型でしんどかった！ネット予約段階で選べれば良いね…
循環器内科の友添先生に連れてって貰った普通に美味しかったけど、コスパはどうなんだろう？
ホルモン唐揚げオススメ。
レタしゃぶが絶品
レタしゃぶ美味しかったです！
2日続けて焼きとり、そして昼間はラーメン、なんせ滞在中6杯食べましたからね。さすがに体が焼きとりとラーメンになってしまいます。最後の夜は何にしよう、と思っていたところにタクシーの運ちゃんから耳寄りな情報。豚のしゃぶしゃぶはよく有りますが、そのお店の鍋にはドーンとレタスが１個入っているらしい。これは一見の価値有りと決定です。お店は久留米シティプラザのすぐ横、入り口もおしゃれ、そして中もシックで落ち着く内装、でも店員さんは良く頑張っているけどバイトかな？もつのピリ辛炒めいいビールのあて、もつは久留米旨いですね鹿児島産地鶏の炭火焼きう～ん火の通し方がね もう少し茶頑張ろう馬刺し盛り合わせ色々乗ってて楽しい  でも、熊本で頂いたものの方がおいしいですねレタスしゃぶしゃぶこれは楽しい  さすがに2人では丸々１個ではありませんが。レタスのしゃぶ加減が分かりにくく最初は苦労しましたがこれも楽しみ味付けは若い方向きのしっかりした味ですが、ビールでご機嫌さん！であれば化学物質もOKかな呑んでるうちに仲間が次々合流、こうなったら何がなんやらです。楽しい料理で楽しい時間。土地の名物に拘らずにこんな感じの飲みもいいですねごちそうさまでした
チョット気になってたお店。店名からして、レタスと黒豚のしゃぶしゃぶが名物のようで。お店の空間は、落ち着いた感じでオシャレ。ただ、通路は広いんだけど席と席が近すぎて、隣のカップルと一緒に食事してる？っていう距離。もう少し、ゆとりが欲しかったかな。さっそく、レタしゃぶと他、色々と注文。メインのレタしゃぶですが、う～ん・・・期待ハズレでした。お肉がボロボロだし、ダシにあまり味がなかったです。レタスで更にうすくなるので、もう少し濃い目のダシでもよかっと思います。他、春巻き・手羽先を注文。家庭の味がしました。笑他、馬刺しとかもありました。料理の数は凄い充実しているようでした。
昔、学生の時にレタしゃぶ屋にきてまだあるかなぁとさがしていたら、名前変わってましたがあり嬉しかったです。学生の頃は少し物足りないと感じまさしたが、今はすごくダシきいてて美味しく感じました❕馬刺しも美味しくて満足でした^ ^
場所は六角堂広場のすぐ近くに有ります。みどり？きいろ？の看板が目印！以前、違うお店でレタしゃぶ的なものを食べて『あんまり。。。』な感じだったんで足が向かなかったんですが、今回は友人のすすめも有っていってきました！名前がずばり『レタしゃぶ屋』！ドアをあけると、カエルとわにがお出迎え☆早速レタしゃぶ。。。あまり期待はしていなかったんですが、ばっちり期待以上！！優しいスープは九州向けなお味！　『こんなに？！』と驚く様な量が食べれてしまいました！！特製の辛味（ラー油のようなもの）とたくさんごまををいれるのがおすすめ！！何も入れる前のスープと豚肉を入れた後のスープ、レタスを入れた後のスープ！３段階で面白いほど味が変わりかなり満足でした☆つれてきてくれた友人に感謝！！！！！お邪魔した日は週末で、カウンター席だったのですが、ゆったりとした席は居心地もよかったです。オーナーさん？（りりこさん？）かなり気さくな方で、会話も楽しかったです☆友達のお母さんと話していた感じ（笑）帰り、わざわざ追いかけてアメくれました（笑）個人的には、〆のたまご麺がかなりお気に入り！！！美容にもいいと有り、必ず近いうちにまたお邪魔します！！！
しゃぶしゃぶのだしが他になく絶品です！馬刺しも美味しかったです！
西鉄久留米駅からすぐの高架沿いのお店。金目鯛しゃぶしゃぶセット+飲み放題。全体的に美味しかったが、特に特製ちちみが美味しかった。あとは鍋の後の雑炊。刺身も美味しかったが、もう少し量があってもよかったなと。
久々に松魚さんで晩御飯です。今回は8,800円の飲み放題コースにしました。中でも鮎のコンフィは絶妙な味付けでとても美味しくいただきました。数々の魚料理をお手頃な価格でいただける、ありがたいお店です
金目鯛のしゃぶしゃぶを頂きました。飲み放題コースでした。見た目も味も最高です。コース以外でカニ味噌の甲羅焼きとししゃもも頂きましたがお酒がすすむ味でした。スタッフの方も元気で気持ちよくお食事が出来ました。ありがとうございます。是非、また行きたいです。
待ち合わせの待ち時間の間にこっそり酢カキ赤海老醤油漬けわさび菜のおひたしをいただき1人でずっと美味しくてニヤニヤ怪しい人になってました笑ここからスタートで焼きカキ鯵たこ唐揚げ本マグロほほ肉刺鉄火巻茄子の揚げ浸しあごだしラーメンいつも最高です♪ごちそうさまでした！！
久々に松魚さんで晩御飯です。今回は8,800円の飲み放題コースにしました。中でも鮎のコンフィは絶妙な味付けでとても美味しくいただきました。数々の魚料理をお手頃な価格でいただける、ありがたいお店です
暇を持て余した日曜日。飲みにでも行くかと西鉄久留米界隈をふらふらと・・。訪問したのは「海専 松魚」さん。西鉄久留米駅から花畑駅へと続く線路沿いにあるお店。訪問したのは17:33。開店間もないはずでしたが、テーブル席にはすでに先客のグループが入ってました。店員さんに1人での飛込みの旨を告げるとカウンター端の席に案内されました。座席はカウンターが6席でほかに4人用テーブル席×4つ。さらに奥にはお忍びにも使えそうなプライバシーに配慮した中2階が設置されてます。さておき。カウンターには「本日のオススメ」と書いたホワイトボードとメニュー表。一品一品がそれなりのお値段。興味惹かれる料理に「さて、どれにするか・・？」と悩みに悩みます。で、注文したのは、・ひとくち刺盛り 5種（1,250円、込）・サザエ　ガーリックオイルつぼ焼き（650円）・天然鯛の酒蒸（1,500円）・鍋島 特別純米（950円）・追加で瓶ビール アサヒスーパードライ（700円）注文に悩んでいる間に予約のお客さんらが入って来ます。お店の方は3人でのオペレーション。調理を担当するのはご店主おひとりのようです。サーブタイムは最初の刺盛りが提供されるまで25分ぐらい。待ってる間が長いんですが、注文後すぐに提供された冷酒（鍋島）から徐々に立ち昇る華やかな香りを楽しむのもこれまた一興。なにしろこちらも暇を持て余して飲みに出てきた身。時間にも心にも十分なゆとりがあります。　(笑)刺身は一つ一つの旨みを感じます。寝かせて熟成させてあるかも？サザエのガーリックオイルつぼ焼き。実は最初にデフォのつぼ焼きを注文したところ、（デフォのつぼ焼きは）自分で焼くタイプなので、厨房で調理されるこちらの方を勧められました。こういったアドバイスができるのもいいですね。鯛の酒蒸しは提供された時からほんのりと潮のいい香り。血合いの下処理もきちんとなされ鯛の旨味を堪能です。ただ、時間が経つにつれ、どうしても少し癖が出てしまうで添えらえた、だし醤油でいただきます。これもまた美味し。ゆったり食事をいただいて、滞在時間は1時間半ほど。その間に周りを見れば、壁にはでっかいクエの魚拓を発見したり。落着いた雰囲気で大人向けのお店に見えますが、小さい子供さんを連れたご家族も普通に入っており、懐の深いお店です。お会計は5,400円。美味しくいただきました。ごちそうさまです。
久々に松魚さんで晩御飯です。今回は8,800円の飲み放題コースにしました。中でも鮎のコンフィは絶妙な味付けでとても美味しくいただきました。数々の魚料理をお手頃な価格でいただける、ありがたいお店です
呼子の大綱引きまでまだ日があるので、まだ来たことのない久留米に宿泊。ホテルから近いここに来ました。頼んだのは瓶ビールと日本酒、ゴマサバ、茄子の揚げ浸し、特大ししゃも、大アサリ。ゴマサバも茄子の揚げ浸しも自分に取っては、上品過ぎてちょっと物足りない。ししゃももアサリもイワタニの炙りやで、自分で焼くスタイル。ししゃもの皮が剥がれない様に、アサリのつゆがこぼれない様に、ひとりでししゃもとアサリを焼く自分がなんともわびしい、悲しすぎる。テンション下がり早々と引き上げ、次の店探しに久留米の街に繰り出しました。
久々に松魚さんで晩御飯です。今回は8,800円の飲み放題コースにしました。中でも鮎のコンフィは絶妙な味付けでとても美味しくいただきました。数々の魚料理をお手頃な価格でいただける、ありがたいお店です
週末に旦那さんと2人で訪問しました！周辺のお店はどこもいっぱいで予約なしでは入店できず、、、こちらのお店はすんなり入ることができました☺️お刺身の盛り合わせやとろたく巻き？をいただきまきたがどれもとってもおいしかったです！お魚はとっても甘く、お値段は安くはないですが相応だなあとおもいました☺️お通しの写真を撮り忘れてしまいましたが、お通しを食べた瞬間に美味しい店だと確信しました(^ ^)たくさん食べてたくさん飲むと金額にびっくりしちゃいそうですが、美味しいものを少し食べたい気分な時にはオススメです店員さんの感じも良く気持ちよく食事ができました
・マグロのたたき・アジの刺身この他にも牡蠣やクエのすき焼き食べましたΨ( 'ч' ☆)美味しかった〜♪美味しすぎて日本酒かぱかぱ飲んじゃって美味しいし楽しいひと時でした♪アジも脂がのってて美味しかったぁいっぱい飲んだら安くは無いけどまた行きたいお店！
久しぶりに久留米出張だったので、美味しい肴を探してこちらへ大好きなクエ料理が沢山あり過ぎて迷ってしまうこんなに美味しいクエをお手軽に食べられるお店が久留米にあるとは博多にも欲しいオーナーと私の行きつけのお店がまさかの共通のお店でびっくりやっぱり美味しいもの好きは繋がるんだなぁー今晩はクエ料理を堪能させて頂きました。大変ご馳走様でした。次回は新作のグラタンとしゃぶしゃぶ楽しみにしてます
待ち合わせの待ち時間の間にこっそり酢カキ赤海老醤油漬けわさび菜のおひたしをいただき1人でずっと美味しくてニヤニヤ怪しい人になってました笑ここからスタートで焼きカキ鯵たこ唐揚げ本マグロほほ肉刺鉄火巻茄子の揚げ浸しあごだしラーメンいつも最高です♪ごちそうさまでした！！
魚が美味しく頂けます。高級魚のクエも名物みたいです、少しだけ頂きました！刺身から浜焼、ホルモン焼きなんかの肉類もありました。清潔感もあり、子供にはもったいないかも知れませんが、また行きたい店になりました。4人で飲んで24000円位です！
すべて美味しい、。
店構え的に少し入り辛い感じですが思い切って入ってみました。中の雰囲気は良かったです。料理は普通に美味しかったです。ひれ酒が少し臭みがあったのが気になりました。
しゃぶしゃぶがともおいしかったです。
すべて美味しい、。
レバ刺し鳥ももタレ上カルビタレ上ロースタレ上牛タンライス（大）玉子スープ韓国風冷奴#久留米#カルビ横丁050-5868-0685福岡県久留米市日吉町13-45キャニオンシティビル 1Fhttps://tabelog.com/fukuoka/A4008/A400801/40058981/
深夜に空いてる焼肉屋がないかと、調べて来訪！二人で9000円ほど特上？セット、ユッケジャン、韓国風卵かけご飯、白菜キムチ、頼みました肉肉しいタイプのお肉でした☺️サガリなどは良かったです、カルビはもう少し脂ぽくても好きかなあ…悪くはないですユッケジャンがめちゃくちゃ美味かったですね、具沢山でお腹いっぱいになりました！ニンニクのホイル焼きは今は取り扱いないようで、頼めませんでしたメガ生(一番搾り)1080円とかやったかな？あったのはアツかった。
18時から5時まで開いてるとかすごすぎ！文化街は中洲ほど朝まで開いてるごはん屋さんが多くないので、貴重な存在であることは間違いない。お酒の種類もたくさんある。日本酒とかもいろいろ飲めるのでありがたい。
とにかく美味しい。価格も意外と高くない。
久しぶりの風来坊！相変わらず、雰囲気のいいお店ですね。今日は初めて、鳥刺しを注文。ずっと食べたかったけど、仲間同士のタイミングが合わず。やっと食べられた感想は…旨い‼️って太鼓判押せますね！全くクセもなく、あっさりだけど、旨味もある。友人も、「馬刺みたい～」って言いながら、あっという間にお皿が空になってしまいました(笑)大好きな手羽先と、揚げとんも注文しました。揚げとんは、やっぱり揚げたてが美味しい！時々お持ち帰りをしていましたが、この身のプリプリ感はテイクアウト以上に美味しく感じられました。手羽先は、いつも追加、追加で食べてしまうほど、止まりませんね美味しかったです。余談ですが、店内にはテレビが取り付けてありました。お店の方の配慮でしょうか、今までよりアットホームな感じで、くつろげました。長居したいところでしたが、こんなご時世なのであっという間の時間でしたが、またコロナが落ち着いたら食べに行きたいと思います
名古屋の手羽先が有名なチェーン店と同じ名前で手羽先が売りのお店であるが、久留米発祥のお店である。手羽先は胡椒のアクセントが効いていて美味い。4人前ペロリと食べてしまった。お店のもう一つの看板料理温泉豆腐雑炊セット付。豆腐も美味いが雑炊は最高に優しく美味い。
ある日、温泉湯豆腐が食べたくなって、食材を自分で買い付け、晩御飯（晩酌）で振る舞いましたら…初めて食べたＳちゃんが大層感動しまして。「そんなに美味しかったなら、一回「風来坊」さんに連れて行かないかんね…手羽先唐揚げも出来たてがやっぱり旨いし、温泉湯豆腐も安くて旨いし」そんな話になりまして。後日、彼女の誕生日にどこかで食事しましょうという話が出た時、「何が食べたい？」と聞いたらば、すかさず「風来坊はダメですか？」と言われました。「え？居酒屋やけど、いいの？」「はい、温泉湯豆腐と手羽先が食べたいです！」若い娘さん、まさかそんなにハマったとは…それで食べログにて予約しました。金曜の夜ですから、以前の当店の勢いなら飛び込みだと難しい。当日、１９時の予約…駐車場に停められるかなぁと心配しながら近づきましたら、存外に少ない。家族全員（Ｓちゃん以外）が全員驚く。「え？どゆこと？」中に入っても１組しかいらっしゃらない…全く理由が分からない。席に案内され、気を取り直してメニューを選びます。少し前に持ち帰りした時も旨かったし、味には問題がない筈です。私はおかわりがメンドくさい奴なもんで、メガのハイボール８５８円、息子はレモンサワー４９５円、嫁さんはウーロン茶、Ｓちゃんはカルピス（共に３３０円）、手羽先唐揚げの普通を３人前と甘口を２人前（１人前５２８円）、とり刺６３８円、さくら（赤身）９３５円、あぶり鶏白レバー刺１４３０円、ターザン（目方計算）を１本注文します。ターザンは鶏もも１本揚げの名称です。揚げるのに相当時間がかかります。飲み物とお通し枝豆が提供されまして、「お誕生日、おめでと〜」で乾杯。誕生日を祝われて楽しい時期って、遠い昔のことだったな〜…あ、すいません、ただのオッさんの愚痴というヤツです。正月は何とかの一里塚、嬉しくもあり…生ものから先に提供されていきます。早いのはとり刺とさくら（赤身）です。とり刺は甘さ控えめでねっとりした食感、今やこのメニューを出すお店が少なくなりました。ちゃんと「お子さま、ご高齢の方、体調の優れない方にはお勧めできません」とお断りしてありますから、お店に迷惑がかからないようお願いします。あぶり鶏白レバー刺、これを美味しそうに息子とＳちゃんが食べている…生レバー（炙ってありますけど）が苦手な私と嫁さんは見ているばかり。と、嫁さんが「私も挑戦してみよう！」とトチ狂ったことを言い出す。黙って見ていたら、「やっぱり合わんごたる…」と予想通りの反応。このところ苦手を克服して好物に変換する快進撃を続けていましたが、やはりレバーは別物のようです。本命の手羽先とターザンが到着！ お店で食べるのは４年以上振りか？ 前回の投稿は記憶違いがあったようでして…何せその前後に記憶障害がありますので。 (T ^ T)随分前と比較するなら、見た目が少し黒っぽくなっています。茶褐色から黒褐色ぐらい変わったかなぁ…味はもう、間違いなく旨い！！ 少〜し濃くなった気もしますが、それは時代の変化に伴ってというものでしょう。この手羽先、今まで何本喰っただろう？ 久留米に住んでいた時からしばらくハマり、わざわざ仲間内の宴会をこの店でやったなぁ…国分店とここで。櫛原店だけのメニュー、「幻の温泉湯豆腐」を食べたい時はこちらだったし。懐かしい…手羽先とターザン、味付けは同じなんですけど、味わいが違うんですねぇ…そりゃ部位が違いますから当たり前っちゃ当たり前なんですけど、感覚的に違いを表現するなら、「手羽先はギュッとしつ」「ターザンはブワッとして」みたいな話です。ターザン、肉汁が滴り落ちるんです。そこまで大量ではありませんけどね。鶏肉の甘味が素晴らしい！ そしてカリッと歯応えのある皮、これがまた堪らない…手羽先はパリッとした皮なんで、やはり食べ比べていただきたい。私は「山ちゃん」より「風来坊」が好きなんです！もの凄い勢いで無くなっていく食べ物達…息子のリクエストもありまして、追加でとり皮にんにく６本（タレ：１人前２本４４０円）、幻の温泉湯豆腐（雑炊セット）８８０円、手羽先の追加３人前をお願いします。こうなった場合、私ら家族は勝負が早くなるんです。焼き鳥たらふく食べて、お会計したら１時間１０分しか経っていなかったとかザラにあります。今回はそこまで早くありませんが…一旦テーブルの上に食べ物が無くなったタイミングで、突然息子が「今日は真っ直ぐ帰ると？」と聞いてきます。何が言いたいか分からず、「どっか寄りたい（ショップなどの）お店があるんか？」と聞き返したら、「いや、何か餃子が食べたくなって…」「へ？もしかして又兵衛か？…行きたいなら行っていいけど、Ｓちゃんはまだ入る？」「少しなら…でも食べてみたいです！」「雑炊があるけん、食べてから考えようか…」まさかの２軒目、そんなに腹の容量が増えたんか？ハッと気がつくと、店内は満席になっています。いつの間にか隣のテーブルにもお客さんがいらっしゃる。家族もこのタイミングで気がついたようで、「やっぱ活気があるねぇ」などと呑気に言って…店員さんは目紛しく動いています。一気にお客さんが増えましたから、こっから提供速度がグッと遅くなるでしょう。私らの追加注文は先に提供されました。とり皮にんにく、昔と違って皮をカリカリに仕上げてあります。これは間違いなく「旨く」なっている。カリカリとホクホクの二重奏、２杯目のメガハイボールが進みます。温泉湯豆腐、以前はテーブルにカセットコンロと土鍋を置いて作るスタイルでしたが、今は作り上げて土鍋のみで提供されます。こちらの方が占用面積が少ないから助かりますけど…早く食べないと、土鍋であろうが冷めてしまいます。このメニューを心待ちにしていたＳちゃん、嬉しそうにホロホロの豆腐を頬張って…良い光景です。さて、兼題の餃子をクリアするためには、雑炊や手羽先は男衆が頑張らなければなりません。「お前、ホントに入るんか？」「多分、食べ物が変わったら入るやろ…」女衆は楽しみながら少しずつ…まだ１時間３０分しか経ってないけど…しっかり堪能しました！ ご健在、何よりです。ご馳走様でした！！
どうもグルメな妖怪ハゲ河童です！今回紹介しますのは福岡県久留米市にある手羽先屋『風来坊』です！ここは久留米で有名な手羽先が人気でやみつきになる美味しさでお酒が進んじゃいます笑メニューも豊富でオススメですよ！皆さんも是非一度行ってみて下さい♡
2023/09こちらは久留米市櫛原町にある手羽先が有名な居酒屋さんです。今回は家族で休日の夜に訪問しました。お店に着くと駐車場は1台のスペースを残して満車です。店内に入ると座席は6割程度の埋まり具合で、手羽先のテイクアウトのお客さんも多いみたいですね〜ドリンクと一緒に私たちも手羽先を注文しました。手羽先タレで照り照りの手羽先が食欲をそそります！いただきまーす！くぅーっ！旨い！甘辛いタレとスパイシーさが堪りません！最強のビールのお供ですね〜その後も手羽先を数回追加しておいしくいただきました！いやー！やめられない止まらないそんな手羽先でした！ごちそうさまでした(๑´ڡ`๑)
何年振りなのだろうか、、、と言うかほとんど持ち帰りでしか食べた記憶がない。。。数人で飲むことになり行ったら、、、鶏づくしなメニューで手羽先もターザンもあぶり鶏白レバー刺し、赤鶏の炭火焼き、ささ身の春巻きも居酒屋として最高の満足度。何故今まで頻繁に通わなかったのだろうか、、、いや意外。風来坊は恐らく名古屋の風来坊と何か関係があるのだろうが知らない。ただ、久留米で名古屋を感じれる。そして隣のラーメン食べに行ってた記憶を思い出した。。。
子供の頃から行ってる手羽先屋さんです。先ずは手羽先を頼んで揚がるのを楽しみに待ちます。15分くらいで待ちに待った手羽先を頂きます。美味しいです!甘辛くてお酒がすすみます。ゴマも合いますね。持ち帰りも出来るので家でも楽しめます。
職場のお疲れ様会にてお邪魔しました。手羽先が有名みたいですが、今回は残念ながら食べることができませんでした。今度来た際には是非食べようと思います。1番印象に残ったものは鶏肉とニンニクを包んだ焼鳥がとても美味しくそればかり食べてしまいました。しっかりとしたニンニクの味にほんのり塩を振った鳥肉の味が後から追いかけて来てとても美味でした。他に地鶏等も余すことなくとても美味しかったです。どれもこれもお酒が進みます♪今回はなかなか写真がとれずに伝わり辛いかと思いますが今度訪れた際には是非、写真も載せたいです。美味でした。
手羽先もいいが、生大、メガハイボール、メガ酎ハイ、メガジュースおすすめ！
手羽先もいいが、生大、メガハイボール、メガ酎ハイ、メガジュースおすすめ！
手羽先もいいが、生大、メガハイボール、メガ酎ハイ、メガジュースおすすめ！
手羽先がやみつきになる味でとても美味しいです！ぺろっと食べれちゃいます！
美味しかった！３人前で10本ぐらい1300円ぐらい
なつかし、ここの手羽先美味しかったなぁあー
豆腐が美味しかったです！
久留米の「ニューハカタスタイル」さんへ行ってきました。チェーン店であることは知っていましたが、クオリティの高さに驚きました。名物の野菜巻き串はどれも美味しく、特にしそ巻きが一番のお気に入り。香りの良いしそとジューシーな肉の組み合わせは、何本でも食べたくなる味でした。18時まではハッピーアワーが実施されており、サントリーの生ビールとジムハイボールをとてもお手頃な価格で楽しめたのも嬉しいポイント。さらに、ハッピーアワーの餃子もいただき、全体的に大満足の内容でした。1人でたっぷり飲み食いしても2,500円ほどと、コストパフォーマンスの良さに感動。久留米で気軽に美味しい串とお酒を楽しみたいときには、間違いなくおすすめできるお店です。
以前ニパチ居酒屋の跡にできた居酒屋さん。野菜巻きがメインみたい。レタス巻き、ネギ巻き、しそ巻きを食す…（他にも変わったやついっぱいあったけど無難なやつ頼んでしまった…）串は綺麗に巻かれてて、味も美味しかったけど、サイズはあまり大きくなく１本400円近くするのでコスパはあまり良くないように感じた…他、四川麻婆豆腐やら餃子やら頼んでサクッと終了訪問時の★3.07
日曜日の夕方にふらっと立ち寄ったこちらの焼き鳥居酒屋さん。ハッピーアワーがとにかくお得すぎてびっくり！オープン〜18時のハッピーアワーでは、なんとサントリー生、レモンサワー、ジムビームハイボールが半額！ビール好きとしてはこれだけでもテンション上がります（笑）しかも餃子まで半額で注文できるのは嬉しすぎる！外はパリッと香ばしくて中はジューシー。お酒がすすむすすむ…。焼き鳥は野菜巻きのメニューがそろっていて、どれも丁寧に焼かれていて香ばしい。特にレタス巻、ネギ巻はジューシーでおすすめ。注文はQRコードからスマホでサクッとオーダーできるスタイルで、気軽＆スピーディー。店員さんとの接点は少なめですが、逆に気を遣わずに楽しめました。気取らずに飲めて、コスパ抜群。サク飲みにも、しっかり食べたいときにも使える便利なお店です！
朝から何も予定のない土曜日。昼飲みを決意。食べログを検索したところ18:00までに入店すれば2時間800円で飲み放題プランを発見^_^これは私の為のプラン？？ひとり飲みですが食べログでネット予約し訪問。ここの名物は野菜巻き焼(ベーコンで野菜を巻き焼いたもの)みたいなのでも早速オーダー。事前にInstagramで見たビジュとは異なるのかな？野菜不足の私のアテに最高♪次回は人を集めワイワイガヤガヤやりたいと思います。ご馳走様でした。
どうも、どうも。食いてぇグルメです。本日ご紹介させて頂くのは…炭火ノ串や。ニューハカタスタイル 西鉄久留米駅前店 様になります。元々、福岡に住んでいたいのですが今回、久留米に関しては初の進出。意外と栄えているんだなという印象。立地に関しては、西鉄久留米駅から徒歩すぐ。店内は炭火の香ばしい匂いが漂ってて、もう入った瞬間に腹が鳴る。木目調で落ち着く雰囲気なんだけど、活気もあっていいバランス。一人でもグループでもいける万能型の居酒屋。今回はオープン記念ということで食べログのこちらのクーポン利用させて頂きました。【オープン記念】単品飲み放題2,500円→1,200円安いね。嬉しい。九州料理がいっぱい詰まったこちらのお店。悪くないですね。勿論野菜巻きも頂きました。・ハニーカマンベール 440円こちらかなり美味しいですね。うまい。カマンベールは美味しいです。・ネギ巻き 328円ネギがびっしりと入っているこちらの商品。歯応えもあり、肉との相性も抜群。最高でした。・韓国海苔 de とろたく 878円韓国海苔とトロたくを一緒に食べる。相性も抜群で最高に美味しいな。これは。・とりマヨ 878円これはずるい。ボリュームあるし、マヨネーズがおいしすぎる。結局、唐揚げってうまいんだよな。炭火の香りがたまらん。博多串好きにはたまらない店。一人飲みでも宴会でも使いやすい。久留米で「串で一杯やりたい」って時には、間違いなくオススメできる一軒です。ぜひ、行ってみてね。
【ニューハカタスタイル 西鉄久留米駅前店】【時間】18:00〜【場所】福岡県久留米市東町39-8 1F（西鉄久留米駅から徒歩すぐ）【注文】・博多酢モツポン酢（471円）・明太子天ぷら（548円）・レタス巻き（328円）・こぼれチーズ四川麻婆豆腐（858円）出張で久留米を訪れた際に気軽に入れそうなお店を探しており、駅近くにあり立ち寄らせてもらいました！西鉄久留米駅から徒歩1〜2分とアクセスが良く、ふらっと入りやすい立地です。店内は木目調で落ち着きがありつつ、ところどころにユーモアを感じさせる今風の装飾が目を引きます。【博多酢モツポン酢】はしっかり下処理されていて臭みがなく、値段に比べて量がしっかりしています。ポン酢の酸味でさっぱりといただけました。【明太子天ぷら】は衣が軽く、大葉のさっぱり感と明太子の塩気と旨味が引き立つ一品です。【レタス巻き】はシャキッとした食感とジューシーなタレが好相性で、シンプルながら手を抜かない仕上がりです。【こぼれチーズ四川麻婆豆腐】は印象が強く、熱々の麻婆豆腐にたっぷりのチーズがとろけ、四川の辛さとコクが融合した新感覚の味わいでした！福岡らしい郷土料理をベースにしつつ、遊び心を加えたメニュー構成で、価格も全体的にリーズナブルです。地元の方はもちろん、出張や観光で気軽に福岡・九州料理を楽しみたい方にもおすすめできるお店です！
【串焼きだけじゃない！“脇役”が主役級な酒場】西鉄久留米駅から歩いてすぐ、アクセス抜群の立地にある【炭火ノ串や。ニューハカタスタイル】は、気軽に寄れる雰囲気と本格的な串焼きが魅力の一軒。店名からは炭火串焼きが主役に思えますが、実際は居酒屋メニューも充実していて、誰でも気楽に楽しめるのも個人的には嬉しいポイント！まず一口目から印象に残ったのが一口餃子（12ヶ866円）少し小ぶりな餃子は、皮がパリッと香ばしく、中の餡はしっかりと味が付いていてジューシーで、何もつけなくてもビールが進む絶妙な味わい！ひとつひとつが小さいので、つまみながら話すのにもぴったりで、あっという間にビールも餃子も完食してしまいました！串物の中ではレタス巻き（328円）が好印象。シャキシャキのレタスを豚バラで巻いたスタイルで、ジューシーさとさっぱり感のバランスが秀逸。脂がしっかり乗っているのに後味は軽く、箸休め的に見えて主役級の一品です。そして、地味に存在感を放っていたのがごぼうの唐揚げ（548円）細切りにされたごぼうをカラッと揚げてあり、スナック感覚でポリポリと止まらない美味しさ。香ばしさと素朴さのバランスが絶妙で、お酒がなくてもつまみたくなるような一皿でした。もちろん、えのき巻き、ネギ巻き、鶏皮、ぼんじりといった串物もしっかりと火入れされていて、安定した美味しさ。定番の枝豆（438円）で口を整えながら、ゆるやかな時間を楽しめました。お店の雰囲気も良く会社の飲み会でも友人とでも立ち寄りやすい雰囲気で、カジュアルな飲みからちょっとした語らいまで対応できるのがこのお店の強み！久留米で気軽に串と餃子を楽しみたいとき、ぜひまた訪れたいと思えるお店でした！
サクッと飲むのにとてもよかったです！お優しいいっぱいで罪悪感がなかった！トマト巻きは大絶賛!抜群に美味しかったです。当日予約でも快く迎えてくださりとても助かりました。席の間隔が離れており、がやがやしすぎず過ごしやすかったです。
福岡県久留米市の西鉄久留米駅西口から徒歩約1分の「炭火ノ串や。ニューハカタスタイル」へ平日の19時に2人で行って来ました♪地元友人に誘われ行って来ました♪このお店は博多名物のお店ですね。店内に入るとワイワイと楽しく賑わっていて、席は4人席が14ほどあるでしょうか。入口入って右側の個室に案内されました♪BGMは日本のポップスが流れていましたね♪若い男性店員さんたちがみんな笑顔で愛想良いです♪このお店はスマホでQRコードからメニューを読み取って、注文スタイルでしたね。食べ物の写真付きで分かりやすく操作しやすいです♪もちろんテーブルの上にも同じメニューがありましたね。メニューを見てサッポロラガー赤星中瓶726円税込を頼み、 グラスもよく冷えてあぁぁ美味しいです♪食べ物は以下を美味しく頂きましたね♪・お通し330円税込明太子が博多らしくネギや海苔も入り美味しい♪・枝豆438円税込しっとり美味しくかなりたっぷり♪・たたききゅうり438円税込新鮮で大きくシャキっと美味しい♪・鶏のたたき1,078円税込外はカリッと中はしっかりと焼かれ、柚子胡椒と共に美味しい♪・明太高菜ポテサラ592円税込しっとりポテサラが柔らかく、明太子と高菜の組み合わせの味が絶妙で美味しい♪・卵黄つくね 418円税込卵黄が大きく、つくねがしっとり柔らかく甘いタレと合い美味しい♪・レタス巻き328円税込初めてでしたが、人気のレタス巻きがさすが美味しい♪・豚バラ275円税込塩が効いて脂たっぷりで美味しい♪博多らしさを感じますね♪・ひとくち餃子12個866円税込これも博多らしく、柔らかく絶妙焼き加減で柚子胡椒とも合い美味しい♪・うずら巻き361円税込ベーコン巻きでうずら卵が美味しい♪・博多胡麻サバ968円税込博多らしく胡麻サバが柔らかく美味しい♪・もつ鍋（味噌）1人前1,518円税込1人前なのにかなり量が多い！（2人前を頼まなくて良かった！）ニラ、キャベツ、モツ、ごぼう、豆腐が入り、たっぷり入ったモツが脂身たっぷりで柔らかく、そしてキャベツは甘みも感じかなり美味しい♪これは頼むべし♪・チーズリゾット385円税込モツ鍋に投入して、チーズが濃厚で美味しかった♪・ミニイクラトロ丼877円税込新鮮イクラやトロがたっぷりで嬉しい♪福岡県久留米市の西鉄久留米駅西口近くの「炭火ノ串や。ニューハカタスタイル」は、博多名物を美味しく頂ける居酒屋でとてもオススメです！※このお店が気になりましたらぜひ保存を押して後ですぐ見れるようにしてくださいね♪ 詳細は以下のブログをご覧ください♪https://nyanko001.hatenablog.com/entry/629f5e17adf6dd1fdaf07308c690e5e8
西鉄久留米駅西口のそば。炭火だから美味しいよ、おまけに安いしというお店があるので行ってみることに。ビルの角なのでわかりやすい。平日だけど、入る前に結構お客さんが入っているのを見て、人気あるのだなと。客層は若い人が多いですね。女性だけのお客さんも多い。お店の方から個室に通されました。個室もあるのですねぇ。ハッピーアワーもあり、メニューはとても豊富。串もドリンクも豊富です。ドリンクに「大人のクリームソーダ」がありました。気になるな～wi-fiあり。スマホ注文制。お店の方が「串は時間が少しかかるので、少し早目にお願いします」と教えてくれました。後、おすすめを聞いて、おすすめを注文していくことに。サーモンユッケと、明太ポテトサラダ。サーモンの盛りがいっぱい！サーモン好きな人、マストだな～明太ポテサラは明太の塩気がいい感じでさっぱりしたポテトサラダにぴったり。ハイボールなどが進む。明太子はそんなに辛くないですよ。ゴチポテト。甘めのソースがきっと若い人受け。マスの中はソースが掛かっていないので、ソースなし、ソースありも楽しめる！こぼれ四川麻婆豆腐。これもこちらのお店おすすめだ。連れがしっかり食べてくれました。辛いものが大好きな人にはとてもおすすめ。持ってきてくれると山椒の香りがすごい！味はとてもさっぱりして食べやすい。辛いもの耐性のない私には激辛でしたが、辛いもの大好きな人にはピリ辛でお酒が進むと。スタッフさんの賄いでも人気だそうだ。すき焼き串、すき焼きタレがしっかり馴染んだ串。卵がよく合う。これは面白い！レタス巻きはこちらのスタッフさんおすすめだ。レタス巻きはこちらのおすすめのタレがかかっているのでそのまま。炭で焼いているから、レタスもパリッと、中はシャキシャキ。ネギも炭で表面が焼けているので、香りがとてもいい。脂もいい具合で落ちている。2個単位だから、1個ずつ食べてとしやすい。色んな種類が食べられていい！ハニーカマンベールもおすすめなのでいただきました。ハニーなので、ちょっと甘め。甘さととろっととろけそうなカマンベールがとてもいい。甘々トロトロ好きな方はマスト！ゴマカンパチももりもり！厚切りで持ってきてくれます。しそもネギ同様、香りが広がった状態。炭の力はすごい！大好きな雲仙ハム。表面が本当にぱりっと！中はふっくら。豚バラはおじさんにはちょうどよく脂が落ちていて食べやすいタイミングで。若い人にはきっと脂がいい具合でというタイミング。トマトチーズ巻きは「中が熱いので気を付けてくださいね」とスタッフさん。トマトもチーズでうまく巻かれているので、程よく温まり優しい味になっている。鶏ももも炭ならではの出来。表面がぱりっとした食感、中がふっくら。これだけ食べたので結構お腹いっぱいです。お腹いっぱいになりすぎて大人のクリームソーダを頼むのが難しかったけど、いっぱい食べることができ、結構お手頃。スタッフさんもいいタイミングで入ってきて、気さくに話してくれるのでとても居心地いいですよ！
【久留米】ニューハカタスタイル【距離】久留米駅から徒歩30秒【営業時間】土日12時〜24時月〜金16時〜24時【おすすめメニュー】値段の破数がすごくない①Mt.サーモンユッケ968円②こぼれチーズ四川麻婆豆腐858円③ミニいくらトロ丼877円
お店の詳細はこちら【大人気の野菜巻き串居酒屋がオープン】______________________________久留米の『炭火ノ串や。ニューハカタスタイル』へ＼オープン記念／3日間限定☑ハイボールやレモンサワーなどお酒 1杯 39円☑レタス巻き 1本 98円※何杯でも何本でも注文可能☑野菜巻き串 299円~☑焼き鳥 200円~☑博多一本明太もつ鍋 1,680円☑ミニいくらトロ丼 798円☑一口餃子 6個 488円☑チーズ餃子 6個 548円☑辛か〜！餃子 6個 548円☑ごちポテト 599円☑鶏の唐揚げ 649円☑明太高菜ポテサラ 539円☑Mt.サーモンユッケ 880円☑韓国海苔deとろたく 799円☑こぼれチーズ四川麻婆豆腐 780円☑ドリンク 350円~☑大人のクリームソーダ 700円______________________________1月31日に博多名物と野菜巻き居酒屋がオープン㊗️西鉄久留米駅から徒歩1分の好立地で行きやすい‍♂️オープン記念で3日間はお酒が1杯39円など破格のサービス中店内は広くて個室もありカップルでも団体でも利用できる。推しは野菜巻き串でレタス巻きが1番美味しかったです実際の串を見て選べるのでその時間も楽しいし選びやすい焼き鳥やもつ鍋や餃子などの九州名物もズラリと揃ってます♪見た目が可愛らしいメニューが多くて女性にもおすすめ！5色ある大人のクリームソーダはお酒苦手な人でも飲める☺️平日は16時から土日祝は12時から営業なので昼のみできます宴会からデートまで幅広いシーンで活躍しそうなお店でした______________________________【店名】炭火ノ串や。ニューハカタスタイル 西鉄久留米店⏰【時間】16:00~24:00 土日祝 12:00~24:00☎️【電話】050-8883-6345【予算】1人 約4,000円【定休】無【個室】有【場所】福岡県久留米市東町39-8 1階______________________________提供:吉田凌基
いろんな博多料理を楽しめる居酒屋野菜串巻き、餃子などがある。餃子美味しい。半個室みたいな感じで区切られてる空間や長テーブルの大広間などあって、飲み会シーンに応じて使い分けできる。駅からも近い。
西鉄久留米駅より徒歩10分くらいかな。。「我楽」というお店に行きました。ココの名物「赤手羽と黒手羽」。噂ではおいしいと聞いてたのでとりあえず注文♪真っ赤な手羽先に見てビックリ。。。。明らかに辛そう。。。「・・・・・・・うまい★」思った程辛くない。ビールが進む進む！！黒手羽は黒ゴマがぎっしりついてます。赤・黒共においしかったです。普通の手羽先にくらべ、辛味や黒ゴマのアクセントが脂っこさを消してる気がします。一人で6本近く食べました笑他にも海老マヨ（自家製マヨがうまし）もつ鍋は我楽オリジナルでとてもおいしいです。オーナーさんもすごく気さくな人。朝3時までやってるのものんべ～にはGOOD!!オススメのお店です。
お通しから美味しかった！魚の南蛮漬け。きゅうりとササミの梅肉あえ、思ってたより濃いめ。佐賀牛のタタキ、たまらんかったー！争奪戦でしたwスナップえんどう！無限に無心で食える。あーどれも美味しかった‼︎4軒目にしてこれだけ食べれるなんてw
この店が好きな友達と飲みに行きました。最初はその友達の誕生日祝いで利用し、今回は2回目でした。沖縄転勤になる前にお別れ会的な感じで飲みに行ったと思います。友達オススメの日本酒を頂きました。持ち込みだったような。おいしかったです。
2015年、9月今日は久留米に来てますここは、もつ鍋が美味かった記憶があります…それに、ここは3時まで開いてて便利がいいです今日は忙しいみたいですね今回は飲みが中心なので料理の写真があまりありません…つまみ程度ですキュウリのササミ…    酒と合いますキュウリが好きな人はいいかもアイス…自分は食べてませんが美味しいみたいです今日も美味しく飲めましたご馳走様でした(^ ^)
六ツ門あけぼの散策。。。以前から気になってたおしゃれな居酒屋　我楽さん訪問お盆休みなので　奥には　お客さん　いたようですがカウンターは　誰もいず　ゆっくりできました食事したいんですと　女性スタッフに行ったら　大丈夫ですよと。。。メニュー見て　トマトピザ頼んだら　時間がかかるとのことで激辛高菜チャーハン６２０円　辛さ増量で　頼みましたあと　サラダ。。。ツナと生ハム＆エッグサラダ　７８０円ニンニクの丸揚げ２００円。。。ここは居酒屋で　ワンドリンク注文してとのことで　烏龍茶２００円注文丸揚げにんにく　熱々にんにく　皮を押したら　するっと　中身が出てきてほかほか　むちむち　無臭の　にんにく　美味しいです次に　サラダ　これは　大当たり。。。。すごいボリュームで　喜一郎　食べれないかと　心配したぐらいですツナ　生ハム　たっぷり　美味しいしレタスもシャキシャキ　温泉卵の半熟黄身が　豪華に見えます。。。食べ応えあって　満足です最後に　激辛高菜チャーハン　ぴりっとした高菜が　美味しさ増幅　旨いですマスターから　味は如何ですかと　聞かれ　もちろんGOOD。。。１８００円　CP良かったです　味も　心配りも　一流です今夜は　３軒はしごで　廻る予定ゆっくりしたいんですが　急ぎ足で　お店をあとにしました　ご馳走様でした
本日は会社のメンバーと明治通り沿いの池町川に面した角にある居酒屋「まる吉」さんで懇親会。店内は予想よりも広く、入口すぐのカウンター奥のテーブル席にご案内。店内も清潔感あって、店員さんの動きも良い。今回は焼き鳥メインの飲み放題コース＠4500円（2Ｈ）。まずは最初にお通し。白身魚の南蛮漬けと浅漬の２種類。続いてシーザーサラダ。思ったよりもボリュームあり。ちょっと落ち着いたところで刺盛り登場！タコ、カンパチ、鯛、サーモンの４種。厚切り気味なのは良心的。そしてここから焼鳥開始。定番の豚バラ、ウインナー、つくね、鶏皮、ももの５種類。どれも水準以上で美味しい。ひさびさのあさりバターで一息ついて、締めは高菜炒飯。おっさんたちには丁度良い量と品数。ごちそうさまでした。
予定のお店が満席で振られ、近くにあったこちらのお店へ初訪問。刺身・焼き鳥・天ぷらなど幅広くラインナップされている。刺身新鮮で美味しかった^_^エビ・ヤングコーンの天ぷらも美味^_^友人と好きなもの好きなだけ注文して飲み食いので少しお会計はお高めでした。
焼き鳥が食べたくて当日予約して行きました。鶏柚子にゅうめんが気になっていたので着いてすぐに注文しました。ものすごくあっさりで柚子が効いていてとっても美味しかったです。焼き鳥もものすごく美味しかったです。
知人との飲み会で、2回目の訪問となりました。18時30分に入りましたが、はじめてのお客さんのよう。その後はポツリポツリ。刺身の盛り合わせ、焼き鳥は皮やダルム、バラなどを注文しました。悪くは無いけど、ちょっと売りが無い感じ。
本日は、まる吉さんを訪問。飲み放題コース　1名　1,980円後は食べたいものをチョイスしました。●刺身盛り合わせ（画像あり）●あん肝ポン酢●カキフライ（画像あり）●雲仙ハム（画像あり）●出汁巻き（画像あり）●焼き鳥（豚バラ、ダルム、鳥皮）●牛タンの塩焼き※海鮮からお肉までメニューも豊富でいつまでも飲んでられます!★焼鳥にうるさい私も、本格的な焼鳥に満足しました✨ちなみに飲み放題の時間が過ぎてしまったのでハイボール濃いめを別途で追加しましたご馳走様でした～。
知人との飲み会で、2回目の訪問となりました。18時30分に入りましたが、はじめてのお客さんのよう。その後はポツリポツリ。刺身の盛り合わせ、焼き鳥は皮やダルム、バラなどを注文しました。悪くは無いけど、ちょっと売りが無い感じ。
平日の夜、池町川沿いにある新しい居酒屋さん？「まる吉」さんへお邪魔しました。カウンターに案内していただき、飲み物を注文するとお通しが。カウンターの方のお通しを見た限り、全て違う物が出されていました(^^)私達は浅漬けと切り干し大根の煮物です。串焼きはハツ・肝の塩・豚バラ・ダルムを注文、どれも美味しかったです。あとは湯豆腐にホッケの塩焼き、最後ににゅうめんを。店内もきれいで、お店の方もとても感じが良かったです。ご馳走様でした(^^)
最近、久留米の文化街にオープンした和食の店だ。ふだん私はあまり新しい店には行かない方だが久しぶりに友人と飲みに出たので、真っ先にら向かったのは、これまた久しぶりの有名な焼き鳥屋さん。しかーし！店がお休みだった( T_T)仕方なく近辺をウロウロしたら、たまたま目についたのがこの店だった。お店は入って直ぐ左にカウンター7席、奥にテーブル席が3つくらいあるので、ちょっとした宴会はできるのではないかな？店は新しく内装も雰囲気も従業員さんの接客も悪くはない。まあ若者に人気の小綺麗で安くて旨くて三拍子そろった、今どきの居酒屋さんという感じかな。料理は焼き鳥から刺身、博多名物のゴマサバのほかにハンバーグや鉄板ステーキ、ネギ塩たん、エビフライなどの他に〆のうどんもあり、メニューは多種多様あるようだ。二名様から飲み放題のコースもあるみたいだから宴会に向いているのかもね？今回はあまり食べてないので、次回はいろいろ食べてみたいと思う。最後に、この「B級グルメの聖地久留米」で長くやっていくには、この店にしかないオリジナルの”名物”と呼べるものをぜひ開発して頂きたいと思います！頑張ってください^o^
最近、久留米の文化街にオープンした和食の店だ。ふだん私はあまり新しい店には行かない方だが久しぶりに友人と飲みに出たので、真っ先にら向かったのは、これまた久しぶりの有名な焼き鳥屋さん。しかーし！店がお休みだった( T_T)仕方なく近辺をウロウロしたら、たまたま目についたのがこの店だった。お店は入って直ぐ左にカウンター7席、奥にテーブル席が3つくらいあるので、ちょっとした宴会はできるのではないかな？店は新しく内装も雰囲気も従業員さんの接客も悪くはない。まあ若者に人気の小綺麗で安くて旨くて三拍子そろった、今どきの居酒屋さんという感じかな。料理は焼き鳥から刺身、博多名物のゴマサバのほかにハンバーグや鉄板ステーキ、ネギ塩たん、エビフライなどの他に〆のうどんもあり、メニューは多種多様あるようだ。二名様から飲み放題のコースもあるみたいだから宴会に向いているのかもね？今回はあまり食べてないので、次回はいろいろ食べてみたいと思う。最後に、この「B級グルメの聖地久留米」で長くやっていくには、この店にしかないオリジナルの”名物”と呼べるものをぜひ開発して頂きたいと思います！頑張ってください^o^
最近、久留米の文化街にオープンした和食の店だ。ふだん私はあまり新しい店には行かない方だが久しぶりに友人と飲みに出たので、真っ先にら向かったのは、これまた久しぶりの有名な焼き鳥屋さん。しかーし！店がお休みだった( T_T)仕方なく近辺をウロウロしたら、たまたま目についたのがこの店だった。お店は入って直ぐ左にカウンター7席、奥にテーブル席が3つくらいあるので、ちょっとした宴会はできるのではないかな？店は新しく内装も雰囲気も従業員さんの接客も悪くはない。まあ若者に人気の小綺麗で安くて旨くて三拍子そろった、今どきの居酒屋さんという感じかな。料理は焼き鳥から刺身、博多名物のゴマサバのほかにハンバーグや鉄板ステーキ、ネギ塩たん、エビフライなどの他に〆のうどんもあり、メニューは多種多様あるようだ。二名様から飲み放題のコースもあるみたいだから宴会に向いているのかもね？今回はあまり食べてないので、次回はいろいろ食べてみたいと思う。最後に、この「B級グルメの聖地久留米」で長くやっていくには、この店にしかないオリジナルの”名物”と呼べるものをぜひ開発して頂きたいと思います！頑張ってください^o^
飲み放題が魅力それにおつまみがたくさんあるついつい飲みすぎちゃうのよねオススメも、定番もうまし綺麗なお店で、遅くまで開いてるから、いつも21時過ぎにお邪魔することが多いですね
美味しい料理がお手頃な価格で、楽しめました。食べきれなくなるくらい、楽しみました。
会社の上司が定年退職を迎えご苦労様会をまる吉さんで。焼き鳥、刺身、鍋、手羽等沢山出て来ました。大変美味しく満足。またリピートしたいと思います。
ゴマ鯖美味しかったです
座敷 1とカウンター5名程度の小さなお店で、店主のこだわりの魚と日本酒を愉しめる。一般的な居酒屋感覚で行くとちょっとギャップあるかも…^_^良い食材を少しずつ提供されるので、特別感が少しあった。もちろんお値段もそれなり。珍しい日本酒を案内され、滅多に飲まない日本酒を嗜む…^_^飲み慣れてないので、あまりわからず勿体ない…^_^フグもあったし、また次回特別な時に^_^
忘年会で利用おまかせコース、２月以来久しぶりでしたが相変わらずの美味しさでした！お刺身・アジフライは言うに及ばず、〆のアオサにゅうめんが優しい味で最高。白子やお肉も良かったです。ありがとうございました♪
送別会のお店を「さかい」で開きました。居酒屋と書いてありますが、ライトな料亭という感じです。今回は5,500円のコース(飲み物別)に、7種類の厳選された日本酒を合わせ、オーナーが造る極ウマの海鮮料理に舌鼓を打っておりました。特にアジフライは絶品で、ふわふわでジューシーなアジフライはなかなかありません。また、リピートしたいです。
忘年会で利用しました。お料理◎お店の雰囲気◎接客◎場所は少し分かりにくいですが、また行きたい！と思えるお店でした。清潔感ある店内に懐かしい歌謡曲が流れていて、優しい笑顔の大将と人懐っこい笑顔の可愛らしいスタッフが迎えてくれました。料理はどれも素材にこだわり一つ一つ丁寧に調理されているのがよく分かります。私は白子が苦手…というか嫌いだったんですが初めて、美味しい！！！と思いました。日本酒が色々とおいてあります。スタッフが全て試飲されていて、とても詳しく説明してくれます。週替り？で銘柄が変わるようで何度行っても楽しめそうです。
もう何回も行ってるけどメモで♪この日も美味しかったです♪たまにしか居ないけど女性スタッフの日本酒選びも最高です⸜(*˙꒳˙*)⸝
送別会のお店を「さかい」で開きました。居酒屋と書いてありますが、ライトな料亭という感じです。今回は5,500円のコース(飲み物別)に、7種類の厳選された日本酒を合わせ、オーナーが造る極ウマの海鮮料理に舌鼓を打っておりました。特にアジフライは絶品で、ふわふわでジューシーなアジフライはなかなかありません。また、リピートしたいです。
この日は大名でエアコン工事の仕事があってうちの工事部のメンバーと終わりにここにやって来ましたなぜに中央区からわざわざ久留米かと言うと、実はここ もともとうちで使ってたスタッフが独立して始めたと聞いたもんだから遥々やってきたってわけです( 'ч' )数年ぶりにあった彼はすっかり太ってしまい、知らないおじさんに様がわり(笑)どこぞの教祖様の様な髭も蓄えて久しぶりの再会直後から笑わせて頂きましたw料理は思いのほかしっかりしてて 居酒屋ってカテゴリに括ってるけど厳密には和食屋と居酒屋の間な1番使いやすくちょうどいい店だと思われますよ知人なんであんまよく書くとアレなんで悪いとこも書くとすると、酒がなんか妙に偏ってるかな(笑)ま！全然許容範囲です和食屋にいた人間の居酒屋って 気軽に美味しいアテで呑めるのが最高ですねごちそうさまでした！おじさんまた来るね
もう何回も行ってるけどメモで♪この日も美味しかったです♪たまにしか居ないけど女性スタッフの日本酒選びも最高です⸜(*˙꒳˙*)⸝
忘年会で利用おまかせコース、２月以来久しぶりでしたが相変わらずの美味しさでした！お刺身・アジフライは言うに及ばず、〆のアオサにゅうめんが優しい味で最高。白子やお肉も良かったです。ありがとうございました♪
送別会のお店を「さかい」で開きました。居酒屋と書いてありますが、ライトな料亭という感じです。今回は5,500円のコース(飲み物別)に、7種類の厳選された日本酒を合わせ、オーナーが造る極ウマの海鮮料理に舌鼓を打っておりました。特にアジフライは絶品で、ふわふわでジューシーなアジフライはなかなかありません。また、リピートしたいです。
もう何回も行ってるけどメモで♪この日も美味しかったです♪たまにしか居ないけど女性スタッフの日本酒選びも最高です⸜(*˙꒳˙*)⸝
忘年会で利用おまかせコース、２月以来久しぶりでしたが相変わらずの美味しさでした！お刺身・アジフライは言うに及ばず、〆のアオサにゅうめんが優しい味で最高。白子やお肉も良かったです。ありがとうございました♪
久しぶりに友人と仕事帰りに一杯。時刻は20時30分、通りがけで寄りました。急遽決めて予約などしてないので、広いこちらへバタバタと飛び込みました【まんまる】さん。カウンター空いてました(⁠☆⁠▽⁠☆⁠)ラッキー。ゆとりのあるカウンター席に丁寧な接客、ホッと一息つき落ち着きました。生ビールで乾杯、疲れてたのでキューッと一気に流し込んでしまった(^_^;)早速、2杯目にハイボール♪パリッとサクッと一口鉄なべ餃子！食べ応えある焼鳥でハイボールが進む(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)ハイボールおかわり♪メニューをみながらタッチパネルで注文。食べるものに制限がある友人も豊富なメニューで困ることなく色々注文してます♪誰ときても困らないのはいいですね～(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)久しぶりゆっくり呑めました！帰り際、レジで店員さんとジャンケンし勝ったら100円サービスとの事！私達は勝ちました。ラッキー♪ごちそうさまでしたm(__)m
ここの居酒屋は久留米に出張の際にホテルの前なので、利用してますが、何食べても美味しいんです！！1番のおすすめは、黒ニンニクです！！とても美味しくて次の日に匂いが残りません！！注文はタッチパネルタイプになっております！
お店の雰囲気は昔ながらな感じなのに、自家栽培の野菜や、発酵食品や発酵調味料など身体に良いものにこだわっている居酒屋さん。かと言ってヘルシーすぎず、若い女子ばかりじゃなくちゃんと居酒屋してくれてます。同窓会的な団体さんもたくさんいてました。鉄まる餃子　お安いのにあっさり美味しい♡もろみ豆腐もアテに最高!焼き鳥系も程よい塩加減!ビールもキンキンに冷えてました!お店の方の接客も優しくて、細かい気配りも嬉しくて良かったです。
まんまるさんで晩御飯です。久留米に昔からあるこのお店は、これぞ居酒屋的なメニューがずらり。中でも鉄丸餃子は安くて熱くて美味い❗️ビールもキンキンに冷えていて、このコラボ堪らん！って感じです。お店の方の対応も丁寧で、お客様の層も老若男女様々楽しんでらっしゃいます。
焼きラーメン、豚バラ串、牛さがり串、餃子を注文。とにかくコッテリしておりお腹が満たされる感覚がとても良かった。日本酒も美味しく、繁桝の八女の少し辛めのバランスの良いまろやかな旨みがしっかりと伝わった。
歓迎会で利用しました。箱が大きく25人で利用しましたが、2階は他の部屋もあり団体向きなお店だなと思いました。人数が多く始めは全員ビールピッチャーをお願いされました。それ以降は飲み放題で乾杯始めてからスタートと良心的です。飲み放題2時間お店に3時間入れました。敷地も広くゆっくり出来て良かったです。食べ物も種類が多く4,000円で飲み放題付けれたからこのご時世では安く済ませれてるのでは？と思います。また大人数のイベントの時は利用する候補の一つが出来ました。
土曜の19時過ぎに来店しました。予約はしてなかったけど、カウンターが空いてました。お店の前に駐車場があるので、車でも行けて便利です。餃子がオススメなだけあって餃子がとても美味しったです。一口サイズで小さいので何個でも食べれます。両面をパリパリに焼いて食べたり、片面だけパリパリで食べたり、鉄板で運ばれてくるので、自分で好きなように食べれます。お会計の時にジャンケンして勝ったら100円引きになりました。値段も安くていいお店でした。
同級生大人数で新年会　団体人数で変更にもスムーズにご対応いただき助かりました、コスパがよく鉄まる餃子が特に美味しくいただきました。3時間飲み放題が5000円で久々会うメンバーと楽しい時間を過ごせました。
まんまるさんで晩御飯です。久留米に昔からあるこのお店は、これぞ居酒屋的なメニューがずらり。中でも鉄丸餃子は安くて熱くて美味い❗️ビールもキンキンに冷えていて、このコラボ堪らん！って感じです。お店の方の対応も丁寧で、お客様の層も老若男女様々楽しんでらっしゃいます。
このコースと飲み放で4000円はありがたい!!料理ジャンジャンくるし、飲み物もすぐ来る！昔からあるお店だから何十年かぶりにいったけど、相変わらずお客さん多い!!それだけ好まれてるんでしょーね！好き嫌い多い私はサラダと豚の照り焼き？と白身魚のフライしか食べれなかったけどどれも美味しかったです!!
今夜は久留米の最終泊、久留米の夜を堪能しようと、2軒目のここに着いたのは21時半。もう既に飲んできたので、軽めのものしか食べらず、締めの餃子と焼酎のお湯割りを頼む。お通しの枝豆をつまみに焼酎を飲んでると、丸い鉄板が目の前に運ばれてきました。鉄板でピチピチと音をたてる餃子は、皮薄め、ところどころ破れ、きつね色の焦げ目が見るからに美味そう。餃子は軽めなんで結構食べられ、締めにはピッタリ。焼酎2杯飲んでサクッと帰りました。安い、早い、美味いの店で久留米の最後の夜を楽しめました。
今日は久留米では人気店のまんまるさんに予約して初入店です5時から営業開始で、1時間もしないうちに満席！お待ちのお客様さんもいて、凄いメニューも豊富でどれをどれがお勧めか分かりませんでしたが、餃子はその一つの様で九州の小ぶり餃子で美味しく頂きました飲み物も種類が豊富でオリジナルハイボール？酢ハイボール的なものもあり、全てチャレンジしてみたかったが‥今日は断念また、ゆっくり来たいですねスタッフも海外の方が多かったがみなさん丁寧に注文を聞いてくれ本当に気持ち良かったご馳走様でした
今年に入って餃子が100円ぐらい値上がりしたけど、それでも安過ぎやろ！？なにを食べても美味しかった。必ず注文するのは、ざる豆腐、焼きラーメン、餃子2人前(笑)まさか久留米で焼きラーメンが食べられるとは！！人気店なので予約必須。私は20時頃に行くことが多いので、カウンターであれば何とか入れます。
◾️じゃんけん割適用の居酒屋【感想】久留米駅近くにある居酒屋焼き鳥の人気店がどこも予約で埋まっていたのでYouTubeで見つけたお店に来店。おすすめの料理を5品ほど注文！コスパもいいと思います！タッチパネルでの注文！焼き餃子と焼きラーメンは特におすすめ。提供が早くて店員さんもおすすめの食べ方とか教えてくれて良きでした。お会計の際にじゃんけんで勝つと100円割引になります✊✌️✋【来店日】2024/3/31【注文したもの】汲みあげざる豆腐久留米鉄板焼ラーメン麹なっとう焼き鳥4本盛り鉄マル餃子【店舗情報】◾️ おなか元気居酒屋 まんまる@onakagenkimanmaruおすすめ度：8/10福岡県久留米市六ツ門町１７−２１050-5595-9930 予約可「西鉄久留米駅」より徒歩7分17:00 - 22:30●定休日　月曜日￥3,000～￥3,999カード可　電子マネー可QRコード決済可
甘辛タレの手羽中を注文しました。揚げたてに甘辛タレがピッタリでとても美味しかったです。他にも一口餃子や鉄板焼き、だし巻き卵、焼きラーメン、唐揚げ等を注文（写真撮り忘れてしまいました）久しぶりの居酒屋さんだったので、瓶ビールにしました。
なかなか立派な鰻が一尾分。香ばしい肝もたっぷり付いていました。煮玉子は黄身がとろりと半熟で、吸い物、きゅうりのお新香もついていました。卓上にはタレと、ミルで挽く山椒が用意されており、自分好みに調味できるのが良かったです。
久留米市六ツ門町。何処へ行こうかと悩むのも面倒だったから、居酒屋まんまるを訪店。ここは間違いない店。店内は団体客で個室は満席状態。さすが土曜日。注文は名物‼︎鉄マルぎょうざセット　830円(税込)鉄マルぎょうざ(単品290円)と人気メニュー数品から1つを選択して組み合わせるセット。味噌とホルモン鉄板焼き、海鮮カルパッチョの2セットぎょうざ旨い。野菜多めの餡、ニンニクダレにつけて。鉄板なので、ずっと熱々が良い。味噌ホルモンは強めの味付けホルモンが良い意味で臭い。串はダルムが優勝でした。最高の夜でした！ごちそうさまでした♪
誘われて行ってみました。入りやすい雰囲気でした♪こちらで予習して行き餃子がオススメと言う事で頼んでみました熱々の焼き立てを人生の先輩が持って来てくれます！確かに美味しかった飲み物が豊富にあるので悩みます黒ビールもサラッと、お酒焼酎色々わっほー次はのんびりと楽しみたい写真焼きラーメン食べかけでソーリー
18時半頃、事前に電話してから伺いました。すでに満席で、電話しててよかった。仕切り直しで、生と餃子とお腹元気盛りのセットをもろみ豆腐ももろみ納豆も濃厚でおいしかったです。あとは焼きラーメンとか頂きました。焼きラーメンは思ってたよりもあっさりでした。
GOTOも利用できるし、駐車場も広い。せっかく久留米に来たからには、焼鳥とか名物食べてみたい♪と、食べログ口コミを見てこちらへ民芸調の大きな店舗の前には、沢山停められる広い駐車場。今回はノンアルドライバーがいるからありがたい。店内はところどころに1人飲みしやすいカウンターやファミリーやお集まり向けにも色んな個室もある。広いし、かカラオケやファミレスみたいな通信型メニュー。ハイテクだなあ。店員さんもハキハキ親切。さてさて、本当に美味しいお店なのか。。1番人気の餃子‥一見普通、、なんだけど！！野菜とお肉の旨味の具をソフトな皮で包み香ばしく焼いた餃子。　え？期待以上に美味しい❤️いくつでも食べれちゃうー　ビールも餃子も進むよ！！止まらないー！焼き鳥5本セット　マジで全部美味しい絶対抑えておきたいメニュー①ジューシーな豚バラ②出ました！久留米名物ダルム（腸）ツウ好み。日本酒にも合うわー③鶏モモ　旨味と弾力、たまりません。パサついてないし笑　流石久留米の焼き鳥ですわ。④良い子も大好き　パリッとしたソーセージ⑤カリカリ目にしてとお願いした皮。美味しい。生ビールは魔法のジョッキなるもので美味しく頂きました。まぁ、餃子と焼鳥で、やたらとビールが進み、ぬるくなる前にゴクゴク飲んじゃったけどね。野菜たっぷりのホルモン焼き野菜も美味しいなーと思ったら地産地消、作り手のお顔付きでメニューに載ってる安心で美味しい野菜なんだわ。地酒に地元の焼酎。地域密着and食育にもなるなんていいお店なんだ‥頼み過ぎたかなと思ってたのに山芋鉄板焼きもほわほわ❤️美味しくてぺろりと頂きました！あー幸せ。ご馳走さまでした（╹◡╹）
西鉄久留米駅から徒歩ですぐ。車でも周りに駐車場があるので都合が良いです。店内はとても賑わっていて、次から次へと来店があります。ずっと営業しているところもふと思い立って食べに来るにも有り難いです。注文はタッチパネルからなので、ついつい触って押して頼んでしまいます。メニューは豊富なので色々迷うところも良い感じです。サラダなども美味しく頂きました。ハーフサイズが有るのも、良いところです。全体的に少し濃い目の味付けのように思いました。勿論アルコールが進みます。馬刺しもあるのが、個人的には嬉しいです。注文してからの到着も早いので　満腹感を感じる前に注文量が増えて行くのが難点かも知れません。色々なシーンで使えるお店だと思いますます。
店の雰囲気も個室で、ゆっくりワイワイ盛り上がれましたドリンク注文がメモ渡しが、少し面倒でしたが、まぁ〰️仕方ない飲み放題サービス焼き鳥はイロイロと次々出てきたので、○かな送別会で利用したので話がゆっくり出来たのは良かったまた次回別の機会に利用してみたい
会社の同僚の送別会で使いました。税込5,500円でのコース。最初、サラダ、鳥刺しなどの前菜から、いよいよ焼き鳥。まずは豚バラ串。ん、美味い！その後の鶏も全て美味い。怒濤の120分でしたが味は確かな焼き鳥屋さんでした。次はアラカルトで頼みたいお店です。
個室なのがいい！後、狭いイメージあったけど2階は意外と広かった!!!!5000円のコース料理サラダ、鶏のたたき、焼き鳥(豚バラ、鶏もも、砂ずり、つくね)、唐揚げ、ピザどれも美味しかった〜ビールはプレモル！店員さんの対応も早いし、いい会になりましたー
個室なのがいい！後、狭いイメージあったけど2階は意外と広かった!!!!5000円のコース料理サラダ、鶏のたたき、焼き鳥(豚バラ、鶏もも、砂ずり、つくね)、唐揚げ、ピザどれも美味しかった〜ビールはプレモル！店員さんの対応も早いし、いい会になりましたー
2023年忘年会@久留米♪久留米といえば焼き鳥。とういことで、駅から徒歩3分程度のところにあるつかささんを初訪問。事前の情報では焼き鳥グランプリ店ということで期待度MAX。案内されたのは屋上のテラス席。気温は10℃を切る寒い日でしたが、テラス席は暖が取られており、快適に過ごすことが出来ました。料理は程よくジューシーに焼き上げられた焼き鳥で、酒が進む。一品料理も品数多く、全てを一回で食べ切るのは不可能。再訪し一品料理も制覇したいと思います。
今日は妻の誕生日❤️ルンルン息子2人もご機嫌にて、朝から超元気‼️昼は青少年科学館と忍びの里へ行き息子達と忍者の修行をしました笑お腹も空いて、メインは妻の誕生日祝い食べたいものをお腹一杯食べて貰いたい‼️という事で、今回妻の大好物の焼鳥へ❤️帰り道に食べログにて検索❗️美味しそうな焼鳥に、馬刺しも美味しい❣️との投稿を見て、即予約‼️どれも美味しく、馬刺しも新鮮で美味しかった❣️最後にBDプレートも用意してくれて！スタッフさん皆んな素敵な笑顔の方ばかりで大満足やバースデーになりました‼️ご馳走様でした⭐️また来たい
店内はお洒落で雰囲気はいい。注文はタッチパネル式で、料理もお酒も待たずにすぐ出てくるのが非常に良い。焼き鳥はかなり美味しかった。今まで食べた中で、間違いなく一番。ここ以外の焼き鳥屋に行きたくないと思える程だった。
写真以上に食べたが飲みとしゃべりに集中しすぎて撮るのを失念してしまった。焼鳥はタッチパネルで注文してからおそらく一斉に焼くので、、、同時に提供される。なので、早く一気に食べないといけない。なのでスピード感は凄い！！！メニュー豊富で久留米ならではの焼鳥ラインナップ。さらに、味噌ホルモンや、牛串も豊富で色々食べたい人にはもってこい。チキン南蛮のカリカリな感じがたまらんかった。
久留米で遅い時間でも入れる焼き鳥居酒屋店内は一階と二階どちらも飲んでわいわいしているお客さんで溢れています。お通しドリンク焼き鳥家族とわいわい友達とわいわいそんな時にぴったりな焼き鳥屋さんでした。
焼き鳥が美味かった。生はジョッキがぬるかった。もう少し串を食べたかった。です。
個室で対応も良し！塩加減もいい感じだが、焼き過ぎでちょっと固めかなぁという時もあり(=_=)全体的には悪くないので、リピートあり(^_^)
会社の同僚と行きました。テーブル席の個室だったので、ゆっくりおしゃべりできました。コース料理を予約したのですが、量も味もとても満足です。焼き鳥が、おいしかったので、次回はいろいろな串を食べてみたいです。
個人的に葉山葵の乗ったワサビささみがとても美味しかったです。鶏皮も50円/1本でコスパ◎
職場の同僚と利用させていただきました！予約して伺ったためか、受付から着席までとてもスムーズ。個室を利用できました！乾杯の飲み物が揃うのに少し時差がありました。でも料理の提供はとても早かった！メニューも豊富で、おいしかったです！ぜひまた利用したいです！
焼鳥屋さんへ久しぶりの次男との飲み会です。久しぶりに満腹ラインに達しました（笑）久留米市は人口当たりの焼鳥屋の数が最も多い町です。有名店は予約ができず駅近のお店で選びました。
めちゃ美味