店舗改装前に伺いたかったのですが、機会が無く改装後に訪問しました。店内はとても綺麗です。オーダーは、タン・カルビ・ハラミ・ミノをお願いします。どれも肉質が良く、価格以上のお肉でびっくりしました。タレは少し甘めの醤油ベースで美味しいです。オーダーする際も、お肉の量を丁寧に説明して頂いたり、提供後も”お肉の量が多ければ減らしますよ“とお声を掛けてくださり、初訪問でしたがとっても接客が丁寧でした。また機会があれば、訪問したいです。
タン 1200円ロース1300円、カルビ1100円
食べ盛り女子2人で、最近見つけたイタリアンのお店に行って来ました！もう…お手頃なお値段だしマジで美味しい。前もってチェックして、食べたかった料理を全て注文しました♪どれを食べても美味しい。サラダもボリューミーでドレッシングも美味しく、ドリンクはおすすめのフルーツサワーのぶどうとパイナップル、クリームチーズ豆腐もハチミツがかかってて甘ジョッパく、大根のフリットも味が染みてて、ローストビーフも柔らかくて、唐揚げもジューシー、スペアリブもホロホロ、カルボナーラも濃厚でまったり…もう、お腹パンパンで大満足でした！食べてないメニューがまだまだ沢山あるので、又食べに行きたいです♪
苅田駅近くにこんなおしゃれなイタリアンがあるとは！お店の雰囲気も落ち着いていて良かったです。料理もおしゃれで特にクリームチーズ豆腐が美味しかったです。パスタより一品ものの方が美味しかった！料理も多すぎないので女子会に最高！
1月25日に初めてビストロレオンさんへ行きました。レオンさんが開店していろいろな人からかなり旨いって聞いていましたので、期待して6名で夜11時ぐらいから行きました。初めにフレンチフライドポテトとクリームチーズ豆腐を注文。自分はフレンチフライドポテトを食べてはいませんが、クリームチーズ豆腐を食べたらかなりあっさりしたクリームチーズ豆腐のパテにパンが相まってめちゃくちゃ旨いこれは多分店1番人気だろうと思いました。次に生ハムとサラミの盛り合わせを注文。生ハムは普通でしたが、サラミが味が濃ゆくて脂身がかなり旨くてお酒が進みます。他の人達はいろいろ食べてましたが、スナックに行った帰りに男女6名で行ってるのであんまり食べていませんが、最後にキノコのリゾットを食べました。リゾット自体米粒にまだ芯が残った感が有りそれが良かったですねー。キノコの風味とクリームソースが絶妙な感じでかなり旨いですね。次回訪問する時は、違うメニューからいろいろ食べて行きたいです。絶対に予約してから行った方がいい店です。マスター1人で料理や飲み物をしている関係で時間がかかるかもしれませんが、努力していますので、時間にゆとりがある方が行かれた方がいいと思います。
苅田駅近くのイタリアン☺︎おしゃれで、料理もとても美味しいです！次は、パスタも食べて見たいです。人気なので予約必須です♪
苅田に新しくできたハンバーガーショップ。お店の方の対応がとても親切丁寧で感じが良いです。分厚いパティで食べ応え抜群。ポテトも揚げ具合良くおいしかったです。お腹いっぱいになりました♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
このお店は新しくできたばかりのお店で写真を見る限り美味しそうだったので行ってきました！！福岡県はハンバーガー屋が意外と多く、色々なお店を食べ歩くことができるのでいいですね^_^店内小さめの店内はテーブル席が並んでおり、アメリカンなオブジェが並んでいます。頼んだもの苅田バーガージンジャーエールバンズもカリカリでソースもとても美味しいです！！肉が半端ではなくジューシーで個人的には福岡県で1番美味しいのではないかなと思いました！！ポテトもかりっとあがっていて美味しかったです^_^苅田に来たら絶対にまた行きたいと思います！！
◆雰囲気アメリカンダイナーという感じ！◆注文の流れテーブルにつき、メニューをえらぶ。口頭注文。伝票あり、レジ会計。たしかPayPay使えます。◆客層、混み具合結構混んでた。老若男女。テイクアウト利用も。◆滞在時間11:41入店11:55ハンバーガーくる◆接客感じ良かったです。応援したくなります。◆メニューハンバーガーとサイドはセットありドリンク別です。◆駐車場ありません。ホームページに案内たぶんなくて、あるとありがたいかも。◆料理ナゲットカリカリです。ソースも手作り。バーガーはバンズもよく焼き。パティ肉肉しい。レタスシャキシャキ。ピクルスは私の好きな感じよりやや甘い。ソースがうまい。でもそのためにちょっとべちゃっとした感もあるけど許容範囲。ポテトカリッカリ。満足度高め。またきます！
オープンしたばかりのハンバーガー屋さんに行ってみました！日曜日の12時に行って待たずに入れました。テイクアウトはお客さんが結構来てて待ってる感じでした。苅田バーガーのセット(セットはポテトのみ)とウーロン茶にしました。ポテトは美味しかったですが、ハンバーガーは味が濃くて私にはちょっときつかったです…そしてこの立地で1780円はリピはないかもなー？バンズからはみ出る肉厚ベーコンが入ってるのでお肉好きな男性にはいいかもしれません！食べ終わった後に気付いたのですが、大好物のオニオンリングが入っているということで苅田バーガーにしましたが、「そいえばあれ？オニオンリング入ってた？」写真見返してもそれっぽいの入ってない…入れ忘れ？残念です（ ;  ; ）注文もはじめ違うバーガーがきました（笑）スタッフさんは感じがよく、店内の雰囲気はアメリカンで可愛かったです♪
久々上手い焼鳥に出会った
今日は旦那さんが会社の人とよく行くというラーメン屋へ♪︎なごみラーメン  980円チャーハン小      400円餃子                     450円濃厚とんこつが苦手な私に合うと思うよと言われた通り、飲みやすいあっさりしたスープ。飲み干せそうなくらい！味玉子もチャーシューも美味しい♡途中おろしにんにく投下！これまた美味しい♡あっという間に頂きました♪︎チャーハンも美味しかったぁ～☆餃子も外カリの中ジューシー♪︎どれも美味しく、頼みすぎてお腹パンパンwご馳走様でした(*´ｰ`*)
苅田方面に来る機会があり、この辺りでお昼ごはんを食べるということで、ラーメン屋さんを検索していたところ、九州ラーメン和さんがヒット。お店の駐車場が広くていいね。お店に入るとお昼時とあって、結構たくさんのお客さんがいました。カウンター席とテーブル席、それと小上がりの座敷席。4人での訪店でしたので、座敷テーブルにしました。掘りごたつだったのでいいね。メニューを見ると豚骨ラーメンがメイン。さすが九州地区のラーメン屋さん。豚骨ラーメンでも色々と種類があったけど、お店おすすめの「なごみ豚骨ラーメン」を注文。塩豚骨や味噌豚骨ラーメンがあったけど、ここは豚骨ラーメンで。待つこと少々で間もなく着丼。大判のチャーシューが3枚と半熟玉子、海苔が入ってる。ではスープから。豚骨スープは思ったよりあっさりで好みの豚骨スープ。麺はストレート細麺。やっぱり豚骨ラーメンはこの麺だね。チャーシューは煮込んだ豚肉を炙ってる。バランスのとれた豚骨ラーメンでした。ごちそうさまでした。
#九州ラーメン和#ラーメン和#福岡県豚骨ラーメン#京都郡苅田町ランチ#苅田町ランチ#苅田町グルメ#福岡県孤独のグルメ#おひとり様グルメ#おいらの孤独のグルメ福岡県孤独のグルメNo313今日は雪が舞ってます♪そんな時はラーメンですね京都郡苅田町富久町の10号線沿いに昔からあるお店♪こちらは駐車場もいっぱい♪店内も広い♪メニューも豚骨、塩、味噌、サイドメニューもいっぱい♪久々の訪問って事もあり、なごみ豚骨ラーメン980円とチャーハン中600円を少し豪華なランチになりました。先ずはチャーハンの登場。失敗しました。ここのチャーハンは中でもボリューム満点笑笑そして、なごみ豚骨ラーメンはトロットロッの煮卵にチャーシュー３枚と具沢山〜♪豚骨スープも程よく口の中にまとわりつくコッテリ感で麺との相性もGOOD。普通に美味しく最後まで頂きました。お腹パンパンです。ご馳走様でした♪
エルカン交差点店舗知ってた。良く見てました。看板中々足が向いてなく初来麺では、感想⤴︎複雑な配列駐車場入口に喫煙所有り入口に沢山喫煙者居たら臭いが辛いわー&やっぱ入店しにくいです。で今回味噌ラーメン！豚骨スープになんとなーく味噌(^^)味噌ラーメンと言うより豚骨ラーメン隠し味噌！みたいなﾌｨｰﾘﾝクセ無くなかーるいラーメンでした。チャーシューは、極みペラペラ清潔感が欲しいと思いました厨房でパブロン飲まないで欲しい。（隠れて飲んで）風邪引いてるのにラーメン作ったのかと、ヤバいだろ食後　うがいしましたー♪
濃厚な豚骨ラーメン。ランチメニューもありましたが、味玉とチャーシューが多い方が良かったので、なごみラーメンを頂きました。チャーシューは柔らかく、味玉もいい感じの半熟で美味しかったです。このほかにチャーハンの大盛りを家族で分けましたが、かなり量が多くお腹いっぱいになりました！ご馳走様でした！
お店の場所も分かりやすく駐車場も広い。座る所もあるし子供用の椅子や食器もあるので小さい子供もOK！各テーブルのティッシュは助かる( ´ ▽ ` )ラーメンの種類が多いので食べたいものがバラバラな時によく行きます(*^^*)
◉ジャンル：ラーメン◉エリア：福岡県京都郡苅田町富久町エリア◉アクセス：JR苅田駅から車で5分くらい◉駐車場：有り◉クレジット決済：-◉利用回数：初回◉口コミ回数：1回目この日は、ふらっと「九州ラーメン和 苅田店」さんへ。◇外観と内観此方は福岡県京都郡苅田町は富久町にありますラーメン屋さん。ジャンルは豚骨かと思いますが、味噌も塩、チャンポンも。外観は少しだけ和テイストがあるオーソドックスなタイプ。店内も同様にウッディ調で、テレビ1台が有り、漫画も。個人的には店内ポップの〝二人で営業しております。色々とお待たせ致します。申し訳ございません。〟に好感がもてます。店内禁煙、店外に灰皿有り。◇座席カウンター席、テーブル席、座敷。凡そ30名くらい。◇メニュー構成基本的には豚骨ベース多い模様。塩豚骨、チャーシュー、昔ラーメン、なごみラーメン等。他にも味噌、塩、辛系にチャンポンも。時間帯によってはお得なセットサービスが有り、大盛りも替玉も可能。卓上には辣油、コショウ、楊枝、ティッシュ等が常備。オーダーしたのは以下の通りです。・塩とんこつラーメン(650円)→入店して「豚骨系かぁ。」と認識してしまった事が全ての始まりでした。詳細は後述する事にして…笑さて、当店の塩とんこつですが、スープは豚骨ベースと塩がバランス良く相まり、粘土も程々のタイプ。また風味も合わせて、少しパンチがあり、複雑よりシンプルな構成。そして麺は硬さ指定可。この麺が個性的。自家製と謳っているようですが、細麺ストレートながら、市内では見かけないタイプで、小麦が特殊なのか食感が面白い。但し、北九州市民にとっては好みが分かれるかもしれません。具はメンマ、キクラゲ、ネギ、ゴマ、チャーシュー。メンマはガタイの良いタイプで、キクラゲもコリコリ。面白い特徴はチャーシューが通常と炙りの2種が1枚ずつ入っている事。途中「へぇ。まぁ食べれるなぁ。」と苦手な豚骨を前に、ふとメニューに目をやると…「塩ラーメンあるし:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):笑」最初から気付いてれば、塩ラーメンにしたのに…◆ストロングポイントオールジャンルのラーメン屋さん。◆接客普通かな。◆まとめ〝苅田店〟とありますから、系列店が他にもあるようで。ラインナップからしても、ファミリー層を狙っているのかな。非豚骨な私からすると、食べ易い豚骨。しかし、豚骨が好きな方にも物足りないかもしれない。そんな一杯でした！おご馳走様でした。
食べやすいとんこつラーメン入口にニンニク 高菜 紅しょうが有り
食べやすいとんこつラーメン入口にニンニク 高菜 紅しょうが有り
赤ラーメン 750円
食べやすいとんこつラーメン入口にニンニク 高菜 紅しょうが有り
一般的な九州のラーメン
以前から気になっていてやっとおじゃまできました。お店に入って思ったことは手が回っていないんだなっと。ご主人と奥様？かな？お二人だけ。とりあえずキレイにしてもらったテーブルへ。ラーメンと焦がしにんにくが入ったラーメンとチャーハンを注文。高菜と紅しょうががセルフであったので頂きました。お忙しいようで１５分以上かかったかな。でもなぜかイライラせずに待てました。ラーメンは濃厚だけど結構食べやすい。でもちょっと麺やわらかいのかな？固めんにしてもいいかも。焦がしにんにく入りラーメンは癖になる味ですね。熊本で食べたラーメンを思いだしちゃって。お子ちゃまは食べなかったけど最後スープを飲んでました。チャーハンは初めラーメン屋さんのチャーハンだなって感じで美味しくて食べていましたが後半ちょっと油が多いかなぁ？っと。ごはんもやわらかいかもしれません。お店の名前が和だからなんかのんびりと過ごせました。ごちそうさまでした。早くアルバイト決まるといいですね。
お目当のラーメン屋さんが閉まっていて、ご近所さんのこちらにたまたま通りがかって、入店。なかなか濃厚なスープです。うちの家族には大好評。旦那さんは、和ラーメン私はチャーシュー麺。息子は、塩とんこつ。チャーシューも美味しかった！焼飯も普通に美味しかったけど、私はもう少し濃い方が好みかも。息子にはちょうど良かったみたいですが。また、食べたいなと思うラーメン屋さんです。
■注文メニューチャーシューメン■スープ豚骨■麺普通ストレート■トッピングなど無し■値段880円■美点無し■総評ショッピングモールのフードコートにある様なありきたりなラーメンです。髪の毛が入っていたのでその時点で低評価は致し方ないですね。
お昼休み、近くに有名なラーメン屋さんが数店舗ありますが、同僚も訪問した事が無い。と「九州ラーメン和(なごみ）苅田店」さんへ。比較的大きな店舗で駐車場は15台前後は停めれます。店内はカウンター6席 テーブル4人掛×3小上がり4卓。清潔感ある店内です。メニューは「なごみラーメン」780円「とんこつラーメン」630円「ちゃんぽん」930円「激辛火の玉ラーメン」680円「黒旨ラーメン」730円 「餃子」380円「なごみラーメン」に「きくらげ」50円をトッピングで注文します。ラーメン関係は少し高めの設定ですね。辛子高菜や紅生姜、ニンニクは入口付近に置いてあるので、小皿に取り分けて個々にテーブルに持ち帰ります。10分弱で配膳です。「なごみラーメン」は煮玉子がトッピングされたラーメンで、他にチャーシュー、青ネギ、海苔、すりごま、キクラゲ×２倍（トッピング分）がのっています。スープは脂が見えますが、穏やかな丸味のある豚骨スープ。魚介の出汁が入っていると思います。その分パンチを感じませんが、食べやすいラーメンです。麺は中細麺のストレート。硬くない茹で加減は北九州らしいな。と思って食べました。「替え玉 半玉」80円を注文し、先程取った辛子高菜と紅生姜を投入し、いただきました。H/Pを見るとチェーン展開されていて、本店は大分です。北九州(苅田町）だけ、「九州ラーメン」の冠があります。他店は「ラーメン和」となっています。他店との違いがあるのか気になるところですね。ごちそうさまでした。
九州ラーメン和九州ラーメンの定義も良くわからないし、なんとも微妙な店名だなと。聞いたことは無かったのですが、九州ラーメン和は本店が大分下郡にあってのれん分けのお店が、別府店（大分）、臼杵店（大分）、延岡店（宮崎）、苅田店（福岡）、下松店（山口）、昭和通店（山口）、韓国ソウル店の7店舗あるようです。そういうことなら九州ラーメンってことでなんとなく納得。（九州ラーメンの定義なんてあるわけがない。笑）http://www.nagominoodle.com/※のれん分けかFC展開なのかは不明。九州ラーメン和 苅田店口コミ件数4件ながら既に詳細レビューが入ってますので私は書きたいことだけで。（と、手を抜く）ラーメンは数種あり。（メニュー写真参照。）11:00～14:00はサービスタイムでご飯が70円（大・中・小）。替え玉は120円。（これは割安感無し）チャーハンは17時から販売になっていました。左上の法則ではないのですが、メニューの左上にあった塩とんこつラーメン（580円）にしました。麺は細麺か中麺を選択でき、中麺で。辛子高菜は無料。卓上に紅ショウガあり。4分ぐらいで供されました。塩ダレベースの豚骨。見た目は油が浮いてて濃いのかなと思いましたが、わりとさらりとしたスープ。さらりというか、あまり特徴が無い豚骨スープといったところ。トッピングはチャーシュー、メンマ、キクラゲ、ネギ。麺はスベスベでのどごしの良いタイプ。ゆで具合はやや柔らかめに感じました。ランチ時は普通にお客さんが多いです。駐車場も広く、カウンター席、テーブル席、小上がり席と色んな客層に対応してるイメージ。そのわりにお店側は2名。やや回ってない印象でした。そういった意味でチャーハンは17時からの販売になっているんでしょうね。個人的には再訪は無いお店かと。※バカが再訪しないと言ってるだけ。良いお店なので皆さんはバンバン食べに行って下さい！（笑
初回訪問です。先ほど一燈を食べた後、少し時間を置いての訪問です。場所は、国道10号線を小倉方面から南下し、苅田駅を過ぎてしばらく行った、サンリブが左側に有る、殿川ダム入口交差点の右側角に有ります。駐車場はお店の前と横にあります。概観は黒と赤を主調にした落ち着いた造りで、大きな赤い暖簾が力強さを感じさせます。店内は、入って左奥が厨房で、その前がカウンター、窓側に小上がりの座敷が4卓、間にテーブルが4卓の構成。昨年の8月のオープンらしく、店内は新しく、綺麗でした。昼時を過ぎた時間だった為か先客は無し。手前のテーブル席に着きます。この様な、新しく、スタッフが若い人のお店の場合、昼時の緊張時間を過ぎると、割とだれた感じになる店が多いのですが、若い店員さんは、笑顔でテキパキと応対してくれました。メニューを見て、和ラーメンを注文。"わ"ラーメンと言ったら、"なごみ"ですと言われた。和風ラーメンかと思って注文したら、違っていました。通常のとんこつラーメンに、海苔と煮玉子半分が2個追加になる見たい。その他の具は、ネギ、メンマ、キクラゲと胡麻が大量に掛かっています。メニューのラーメンの写真には全て紅ショウガが乗っていたで、抜いて貰う様依頼したら、デフォでは乗っていないらしく、テーブルに置いてある紅ショウガの存在を教えられました。じゃ、あの写真は何なんだ?厨房の様子は見えないが、声からすると、男性２人、女性１人で営業されている様。暫くしてらーめん到着。スープは薄目の黄土色で、濃度は余り高くないが、油は結構浮いている。スープの温度が少し低めなのが残念。一口啜ると、くせの無い豚骨風味がふわっと来て、おっ、これはと思ったが、その後で抑えめな塩味が顔を出し、それぞれが互いに主張する感じで、纏まり感は余りない。コクも余りなく、さらっとしたスーブ。麺は、少し透明感の有る細麺で、ちょっと捻りが入っている。口当たりは、つるんとまでは行かないが、滑らかで、歯応えもくにっとしていて良好。このスープには合わないというか、勿体ない感じで、スープより麺の方が存在感が有ります。チャーシューは、これも写真とは違い、ペラペラで、味合う前に口の中ですぐになくなってしまいましたが、肉の味はそこそこしていました。煮玉子も温度低めで、黄身も本来の甘みが少ない感じでした。これと言った目立った特徴が無いので、リピーターを増やすにはちょっと厳しいかなと感じますが、駐車場や店内の構成を考えると、アベックやファミリーには便利なお店ではないでしょうか。
初訪問のこのお店、お昼時という事もあり、すごい賑わい。お店が九州ラーメンを謳ってるのにへそ曲りな私、塩ラーメンをチョイス。澄んだスープが見た目に美しい！味は、、、イイ！麺の歯ごたえもしっかりしていて、美味しい！惜しむらくはスープの温度。お昼時の忙しい時間帯だからか、ぬるかったです。口の中を火傷するくらいの、あっつあつが好みの私にとっては、マイナスポイントでした。次回は必ず、豚骨ラーメンを食べようと心に決めた一日です。
買いたい時にはいつも閉まってるので今日は寄りました。初めての来店です。中は広々として、見やすいです。以前は戸畑イオンにあったが無くなった為久しぶりに購入します。やはり100円の品はありませんでした。サンドイッチとカレーパン、きなこパンあとはレジ前にあったアウトレットパンを買いました。金賞のカレーパンは楽しみにしてたけど私好みではありませんでした。サンドイッチは美味しかったです、アウトレットパンは冷凍しました。
2025/4/7この日は福岡県苅田町で仕事があり、昼飯を食べたうどん屋の近くにお店を発見しておやつがてらにパンを買いに「京都伊三郎製パン 苅田店」さんへ。存在は何年も前から知っていましたが、なかなか訪れる機会がなく、今回初入店。販売しているパンの多くが100円～200円行かないくらい。このご時世には大変ありがたい値段設定です。今回購入したのは…・カレーパン (税込180円)・ピロシキ (税込180円)・ソーセージパン (税込150円)・クリームパン (税込150円)普通のパン屋さんよりかは若干小ぶりでしたが、それでも満足のいくボリューム感。ピロシキ大好きな私としては、ピロシキがあったことはかなりテンション上がりました(笑)評価には関係なく、自論ですが、ピロシキって結構マイナー商品で販売しているパン屋さんはかなり珍しいと感じています。ただ、そんなマイナーなパンを作っているお店は他のパンもだいたい美味しいです(笑)脱線しましたが、カレーパンは外がサクサク、中のカレーも濃厚で美味しい。ソーセージパンもコショウが効いていて、パンチがあり、美味しい。クリームパンも中の濃厚なクリームがたっぷり入っていて美味しい。パンはレジで会計する前にセルフで袋詰めするよう店内に書いてありましたので、来店の際はお間違いなく。また近くに寄ったら他のパンも食べてみようと思います。ごちそうさまでした！
出来たてパンを提供しているパン屋さん店内はゆったりとした感じです値段は120円からですが、コスパ良しです買ったのは、一押しの牛筋カレーパン120円濃厚で見た目の黒いカレーですそのまま食べても美味しそうなカレーですさつまいもブレッド170円はごままみれ中身は甘めの芋の餡が入っておりシンプルな旨さチーズがたっぷりのったパンは220円外側のチーズだけでなく中にはクリームチーズが濃厚でダブルで美味しいですそして材料にもこだわりありですプレミアム食パン226円シンプルな美味しさですね県内にも多く出店していますので、また来たいと思います！
駐車場あり。写真は昼12時ごろのパンの並び。だいぶ売り切れてますね。初めて来たのですがどれも100円前後でびっくり。安い〜(ﾟ∀ﾟ)袋詰めはセルフ。袋詰めをしたらレジへ向かいます。セルフなの知らなくて店員さんが親切にやってくれました。メロンパンはサクふわで軽くて普通に美味しい。あと意外と美味しかったのがハンバーガー。これで100円程度なら文句なしだね(@￣ρ￣@)PayPay使えます。
フレンチカップ 110円ゴールデンカレーパン 110円ほっともっと苅田店で弁当買って北九州に舞い戻る最中に左折オーライ。右だったら寄らなかったな。パンはセルフで袋詰めの伊三郎システム。コレって効率いいよね。価格も110円均一と格安。支払いは現金のみだった。カレーパンは空間が大きいけどカレーはなかなかにスパイシーで美味いね。フレンチカップは午後の紅茶と共に。
築城の帰り時々、よっています。お得なパンがたくさんありますが、夕方だと売り切れの商品がおおくなるので早めの訪問がオススメです。私はチーズクリームとリンゴパンを買いました。チーズクリームのコクとリンゴの甘み、絶妙な組み合わせです。期待を裏切らないパンでした。
◉ジャンル：ベーカリー◉エリア：福岡県京都郡苅田町富久町エリア◉アクセス：JR苅田駅から車で約5分◉駐車場：有り◉クレジット決済：不可◉利用回数：初回◉口コミ回数：1回目この日は、ふらっと「京都伊三郎製パン 苅田町」さんへ。◇外観と内観此方は福岡県京都郡苅田町に昨年オープンしたベーカリー。当店は京都生まれの総合商社が手がけ、九州地方をメインに展開しているベーカリー…だったと記憶しています。外観は青と白を基調としており〝感動の100円パン〟の文字が印象的。店内はそこそこ広め。当然テイクアウト専門ですが、袋詰めはセルフ。◇座席テイクアウト専門。◇メニュー構成常時150種類のパンがあるとの事です。また、多くのパンが100円という低価格設定。オーダーしたのは以下の通りです。・牛筋カレーパン（100円）→何故か購入してしまうカレーパン。当店のカレーパンはスタンダードタイプと牛筋カレーパン、ゆで卵付きカレーパンの3種と思われますが、おそらく此方の牛筋カレーパンがNo.1と思われるくらい美味しかった！外側は柔かめの生地に、一般的な揚げパンでは無く、焼き。そして中には黒カレー。牛筋肉の感触はさほど大きく無いのが残念と思いきや、単に黒カレーの味はクオリティが高い！おそらくスパイスとトロトロに溶けた牛筋と相まって、辛味は前面に出ず、コクがあるテイスト。これが100円なら全くもって美味しいでしょう。という事で、初めての伊三郎で何も分からない私は、このパンに感動。・たまごサンド（130円）→卵系も好きですが、当店の玉子サンドは素朴の一言に尽きます。食パンにしっとり玉子。中にはレタスもあって、本当に素朴。笑これこそ100円でも…と思ったくらい。笑◆ストロングポイント100円をベースにしたベーカリー！常時150種類という豊富なラインナップ！◆接客普通。◆まとめ北九州市内にも店舗がありますが未訪。苅田店が私の第一号になりました。総体的に、3.3前後だと思いますが、例のカレーパンにしてやられました。笑100円均一とまではいきませんが、かなり安くてパンを頂けるものの、商品によって満足度は大きくことなりそうな印象を受けましたが、逆に言えばアタリさえあれば、それを購入すれば良いので、使い勝手の良いお店だなと。次は市内の店舗を。おご馳走様でした。
あんぱんとクリームパンはちょうど焼き立てだったので、買って直ぐに車で頂きました。パンはやっぱり焼き立てが凄く美味しい。後は家に帰って頂きました。
2025/4/16この日は昼飯で「やよい軒」さんへ。入口を入るなり右側に2台のタッチパネル式の券売機があります。店内で席に着く前に注文します。この日注文したのは…・しょうが焼定食 (税込800円)白米はおかわり自由。しょうが焼きの味付けはGOOD濃すぎず、薄すぎず丁度いい。最近のしょうが焼きって肉の下にもやしを敷くのが主流なのかな？個人的には無くてもいいかなと…白米はおかわり自由なので、早速試してみました。お椀をセットしたらボタンを押すだけ。量は4種類。・一口・小盛・並盛・中盛とりあえず中盛りが一番量が多そうだったので中盛で(笑)また近くに寄ったら食べたいと思います。ごちそうさまでした。
しまほっけ定食(サラダ付き・味噌汁をとん汁に変更)とわかめの小鉢を食べてきました。久しぶりに頼みましたが出てくる迄が早い様に感じたのと、しまほっけが大きい様に感じました。肉野菜炒め定食と悩みましたがこの定食にして正解だったと思いました。美味しく頂きました。ごちそうさまでした
仕事のあとに、ちょろっと寄り道して帰りました。やよい軒と聞いて勝手にラーメン屋さんだとおもっていたのですが、綺麗な定食屋さんでした。■注文内容鯖の塩焼き定食　770円■感想とにかくサバが大きくてふわふわでした。とてもボリュームがあるので、お腹いっぱいになります。安価なのにとても美味しく、また食べにきたいな〜と思いました。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊■利用時間22:00■店内の様子遅い時間だったので、店内は空いていました。他にも一人で来店してる方が多い印象です。■利用時の状況入り口で食券を買って入店。遅い時間だったからか、料理ができるのに少し時間がかかりました。■場所・アクセス駐車場無料（結構広いので、安心して停められると思います。）
しまほっけ定食(サラダ付き・味噌汁をとん汁に変更)とわかめの小鉢を食べてきました。久しぶりに頼みましたが出てくる迄が早い様に感じたのと、しまほっけが大きい様に感じました。肉野菜炒め定食と悩みましたがこの定食にして正解だったと思いました。美味しく頂きました。ごちそうさまでした
しまほっけ定食(サラダ付き・味噌汁をとん汁に変更)とわかめの小鉢を食べてきました。久しぶりに頼みましたが出てくる迄が早い様に感じたのと、しまほっけが大きい様に感じました。肉野菜炒め定食と悩みましたがこの定食にして正解だったと思いました。美味しく頂きました。ごちそうさまでした
ハズレがないやよい軒。でも味噌カツのみ。他に食べる物もあるけど、なぜか他の頼むことはしない。ここは出汁スープがあるので先ずは出汁で腹を満たす。しかし！絶対におかわりはしない。自分では固く禁じている。でもね、ご飯が美味しいのよここは。
しまほっけ定食(サラダ付き・味噌汁をとん汁に変更)とわかめの小鉢を食べてきました。久しぶりに頼みましたが出てくる迄が早い様に感じたのと、しまほっけが大きい様に感じました。肉野菜炒め定食と悩みましたがこの定食にして正解だったと思いました。美味しく頂きました。ごちそうさまでした
しまほっけ定食(サラダ付き・味噌汁をとん汁に変更)とわかめの小鉢を食べてきました。久しぶりに頼みましたが出てくる迄が早い様に感じたのと、しまほっけが大きい様に感じました。肉野菜炒め定食と悩みましたがこの定食にして正解だったと思いました。美味しく頂きました。ごちそうさまでした
小倉に向かう途中に家族５人でランチ。困った時のやよい軒！お子様カレー、鉄火丼大盛、チーズハンバーグ、チキン南蛮とエビフライ、唐揚げと自由に食券を買います。ごはんおかわり自由なのが助かります！今のところ何食べてもハズレなし！食べ盛りのお腹を満たす良心的なお店に感謝！
しまほっけ定食(サラダ付き・味噌汁をとん汁に変更)とわかめの小鉢を食べてきました。久しぶりに頼みましたが出てくる迄が早い様に感じたのと、しまほっけが大きい様に感じました。肉野菜炒め定食と悩みましたがこの定食にして正解だったと思いました。美味しく頂きました。ごちそうさまでした
［NEW］銀鮭の塩糀焼としまほっけの定食 890円［エネルギー596kcal 糖質64.7g］結論から言うとこれはかなりナシ。ほっけはややパサ付いてて皮がやたらに厚い。鮭は普通っちゃ普通だけどサイズが小さいね。麹はいらんかな。それと今回特に不満があったのがご飯。水加減の問題なのかとにかく硬い。口内でゴロゴロする感じ。やよい軒ってご飯は美味いって印象あったんだけど変わっちゃったのかな。相変わらずお代わり自由ではあったけど。情報というのは、真実味や証拠よりも、受け取る人間の需要に反応するんだ…
2021年8月　再訪仕事で苅田町に来ています。やよい軒のホームページを見たら、気になる期間限定メニューを見つけました。この日が提供の初日だったので、夜勤に向かう前に行ってみることにしました。こちらの店舗には約11ヶ月ぶりの訪問です。店に着いたのは19:10頃でした。駐車場に車を停めて店内に入ります。入口にある券売機で食券を購入しました。テーブル席と座敷の店内にお客さんは大勢居ました。空いているテーブル席に座って、食券を店員さんに渡します。今回は期間限定のさんまの塩焼と肉豆腐の定食にしました。最近のさんまは高いですしね。お冷をセルフで取りに行って到着を待ちます。10分かからずに運ばれて来ました。さんまも肉豆腐も美味しそうです。さんまにレモンを絞って、大根おろしと一口食べてみました。美味しいですね。ほのかな塩味です。身は柔らかくて脂が乗っています。さんまは大好きなんですが、一人暮らしだとなかなか焼き魚を食べる機会がありません。肉豆腐は肉に味が染み込んでいます。豆腐とも合いますね。みそ汁はわかめと豆腐が入っていて美味しいです。さんまは久しぶりに頂いたのでご飯がどんどん進みます。ご飯はおかわりして2杯頂きました。無料のだしをかけてお茶漬けも頂きたかったんですが、この後は夜勤なので諦めました。夢中で食べ進めます。あっという間に完食させて頂きました。久しぶりにさんまを食べられて良かったです。さんまは大好きなのでまた訪問させて頂くと思います。今回は890円でした。おかわりも出来ますし、リーズナブルだと思います。美味しかったです。また来ます。
◉ジャンル：定食、食堂◉エリア：福岡県京都郡苅田町幸町エリア◉アクセス：JR苅田駅から車で6分◉駐車場：有り◉クレジット決済：-◉利用回数：2回目◉口コミ回数：1回目この日は、ふらっと「やよい軒 苅田店」さんへ。◇外観と内観此方は福岡県京都郡苅田町は幸町にあります定食屋さん。母体は皆さんご存知の、ほっともっと等を運営するPLENUSさん。外観は基本統一され、どこに行っても同じ規格という、王道のチェーン。驚かされるのは日本の食品サンプルの技術ですよ。笑◇座席テーブル席を中心に50名無いくらいかな〜。◇メニュー構成券売機システム。通常メニューと期間限定メニューの二段構成。通常メニューはハンバーグ、焼魚、唐揚げ等の王道ラインナップ。特筆すべきは白飯お替りし放題！オーダーしたのは以下の通りです。・ねばとろごはんととり天の定食(890円)→個人的に〝ごはん〟は〝ご飯〟と表記してくれた方が読みやすいのに…と思いながら、タッチパネルをポチッと。構成は白米、ねばとろ、卵黄、出汁醤油、鳥天サラダ付、ワサビ、味噌汁。ねばとろは、マグロの切身、タクアン、ワカメ、納豆、オクラ、山芋を卵黄とワサビ、出汁醤油と合わせる一品。いくらマグロの切身がアレでも、ワカメがいくらアレでも、このコラボがマズイ訳がなく…結局、白飯3杯も食べてしまいました。笑でも一番美味しかったのは、焼きサバかな。この手の料理はブレなければ、余程ダメになる事はないから、チェーン店とすれば必須ですもんね！◆ストロングポイント白米がお替りし放題！◆接客普通。◆まとめ昼もほっともっとだと、終日通してPLENUSさんにお世話になっている…この侵蝕率が凄いです！笑そして、昔の昔にトモと来たのを思い出しました。懐かしいな〜(´∀｀)おご馳走様でした。
飛び抜けて美味しいわけではなく安定の美味しさしまほっけ定食美味しかったです
いつもの「肉野菜炒め定食」ちょっと味濃いめ。味変が付いてるので　もう少し塩分控えめだと有難い
いつもの定食！外れがない無難なお店です(^^)ご飯お代わりできるので、お腹パンパン！
いつもの定食！外れがない無難なお店です(^^)ご飯お代わりできるので、お腹パンパン！
いつもの定食！外れがない無難なお店です(^^)ご飯お代わりできるので、お腹パンパン！
チキン南蛮定食はほか弁お馴染みの味ご飯おかわり自由４杯
接待でお邪魔させて頂きました。５人で個室。初めてのお店だったので１万円の料理をお願いしましたところえらいことになってしまいました。まずは先付け、八寸でそのあと舟盛がどーんと（中心はあこうの生き作り？動いてます・・・）８種類。さらにはサザエと、うには板付のまま別皿でお持ちになりました。テーブルには鉄板もあったので、この後は肉だな～と思ってましたら、肉の前にも蟹が一人一杯、さらには松茸の土瓶蒸し（でも土瓶ではなく、丼です、大きい・・・）あともう一品でてきたような・・・それからやっと肉が来て、〆は土鍋で炊いた松茸ごはんです～。酒は福岡の九州菊と寒北斗を頂きましたがなんと１杯５００円の安さ・・・一人４合くらい飲んだかな～このあたりの物価が分からず、とんでもない頼み方をしてしまったと反省しております。勿論２次会など行かずにまっすぐホテルに向かうのでした～
野菜天ざるそば 1700円雲海そば 1700円タラの芽の天ぷら（単品）300円山城新伍似の北九州蕎麦大臣から当店の事を聞き及んだ後に当店近くのハンバーガー屋さん（Burger Shop Dabby）に行ったんだけどあれますぐ近くじゃんと思った事を思い出してやって来てみた苅田参り。11:10来店、先客ゼロ丈二。店舗位置は建物2階で店内はカフェっぽい感じ。若い人がやられてんのかと思ったら意外にもシュッとした感じの年配男性。注文は自分がざるそば、朽網で拾って来た余り交友のない知人が温そば。野菜天ざるそば。蕎麦は細めで瑞々しく性別で言えば女麺的（最近学習した言葉）。蕎麦つゆの濃淡や味わいは比較的好み。ともかく蕎麦も美味いけど特筆すべきは野菜天。山菜やキノコや野菜の天ぷらが盛り沢山。んでその天ぷらが薄ゴロモでとても上手に揚げられててサクサクで軽い。ちゃんとした和食屋さんの天ぷらって超感覚。山菜が好きでその中でも取り分けタラの芽が大好物なんで単品発注したけどこれは大正解。苦味が心地よくてこれだけで日本酒を二升五合は飲めるわ。そのタラの芽はD発祥の豊前産、こごみは三毛猫ちゃん保護地のみやこ町だと考えるとまた格別。雲海蕎麦は柔らかい麺が好きな帯同者的に最近食べた蕎麦で1番美味かったとか。スープを少し味見したけも出汁は優しいんだけど決して薄い訳ではなく根底に力強さもあるみたいな。トロロ効果でトロミが出てこれまた美味いな。店前のコインパーキング（苅田町商店街駐車場）に車を停めればサービス券を貰えるよ。
2025.05月　　某土曜日娘の肺炎も治ってきてる土曜日に大雨の中こちらに伺ったよ♪こちらは尊敬している北九州のフォロイーさんのサプライズレビューで保存したのよー\( ° ꇴ ° )/このフォロイーさんたまに新店舗ぶっ込んでくるから目が離せない(*´罒`*)ﾆﾋﾋ♡大雨なこの日娘が蕎麦を欲してたから行ってきたよ♪夫　【はも天ざるセット　¥2,200】丈スペシャル私　【丈二スペシャル　¥3,000】娘　【つけトロ蕎麦　¥1,500】セットで各種金額変更しますお蕎麦は女麺でめちゃくちゃ好みであとは冷水感欲しかったかな(T^T)こちらは何より地元野菜の天麩羅が見事で海老とか肉とか動物性が無いのにすっごい満足 な天麩羅ヾ(*ΦωΦ)ﾉ  ﾋｬｯﾎｩ単価だけパッとみたらお高そうにおもうけどセットの全体の品質でお値段より満足いただけるよ!!インスタから予約したのだけど時間も22:00過ぎと遅く(T^T)それなのに温かい返信をいただき申し訳なく思い(*･ω･)*_ _))ﾍﾟｺﾘﾝ当日は5月下旬の大雨でめちゃくちゃ体感温度下がりなんなら3月くらいの体感だったのよ!!到着したら予約の私たちの為に温風入れてくれてて思いやりに感動したよ(T^T)接客も素晴らしく温かでずっと応援出来ればって思えるお店だったよ(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°遠出した甲斐あったな(*｀ω´)bご馳走様(*･ω･)*_ _))ﾍﾟｺﾘﾝ
お蕎麦とても美味しくいただきました。店内もオシャレで雰囲気がいいです。ミニの天丼も長ネギとかブロッコリーとかよくある具材の天ぷらではなく、岩塩を少しだけかけると素材の味が際立ってまた美味しかったです。セットのけんちん汁も具材がたくさんで、出汁がきいていて友人と感動しました。また食べに伺いたいお店です。ハーレーに乗るご夫妻がされているお店と聞いて訪問したので、勝手にリーゼントとポニーテールのご夫妻かと想像して来店しましたが、落ち着いた感じの方でした（笑）
◉ジャンル：蕎麦◉エリア：福岡県京都郡苅田町京町エリア◉アクセス：JR苅田駅から徒歩5分◉駐車場：無し(向かいにコインパーキング有り)◉クレジット決済：-◉利用回数：初回◉口コミ回数：1回目久しぶりの苅田。そして久しぶりに新店登録した。何を隠そう苅田町は未登録店が多いのだ。笑という事で割込レビューです。サテオキϵ( 'Θ' )϶苅田町は京町にあります蕎麦屋。比較的最近オープンしたようですが、先ずは1階で面を食らって下さい。そこには立派なバイクしかありません。お店は2階になり、古民家風の良い雰囲気。席はカウンター3席、大きな4人テーブルが2卓で、奥には和室もありそう。メニューは蕎麦のみ。せいろ、温、つけとろ等々。勿論、天ぷらもあるし、新メニューに珍しく釜揚げそばがある。「つけとろそば」(税込1,500円)いつもなら真っ直ぐにせいろをオーダーするのだが、無性に唆られた。飯も食べたいし…と思っていたら、当店のつけとろには飯がつかないパターンだった。笑その代わりと言っては何だが、小鉢が三品ついており、これがまた美味しい。さてメインの蕎麦ですが、蕎麦の実は北海道産とのこと。おそらく十割では無く8割くらいな感じですが、しっかりと細打ちされ麺は整っている。風味も程々に喉越しの良いもので、想像していたより本格的で旨い。辛汁は好みのベクトルではあるけど、もう少し辛い方が好みではある。しかしながら総体的に苅田町で良い蕎麦を食べれた…というのが率直な感想。強いて苦言を…店内のヒーターはビジュアルも含めて良いけど、灯油の臭いが支配的で…かなり残念な気がする…まぁ暫くすれば無くなるだろうけど。そして新店登録してから少しの間に他のレビュワーに投稿された。笑別に目指してないから良っか。おご馳走様でした^ ^
めーっちゃおいしかった！！！趣味（バイク）全開のお店に、驚きのお蕎麦のクオリティ。付け合わせもたくさんで、盛り付けもめっちゃ綺麗。めっちゃ贅沢な時間を過ごしました。出張のたのしみのひとつは、現地のご飯だね。
［Yamazaki］ふんわりとろけるすふれふろまーじゅ 230円［エネルギー226kcal 糖質18.7g］隣店の「天使がまいおりる」って珈琲屋さんと住所も1号違い。直線距離で数メートルしか離れてないし当店にも天使が舞い降りる事もあるかと。これ美味いけど随分と長ぇ商品名だな。
とんかつ弁当 500円てつきり作り置きだと思ってたら注文をを受けてから作るタイプの弁当屋。店のおじちゃんが七福神の一人みたいな感じで元気もいい。とんかつ弁当。最初、ソースが付いてないかと思ったけどとんかつの下に隠されてた。とんかつは薄くて硬い。バリカタではないけどカタ位の硬さ。ご飯は美味いね。とんかつ&ご飯の量を鑑みるとワンコインは安いのかも。どれどれ昼飲みスタートと行きますかな。
◉ジャンル：食堂、定食、弁当◉エリア：福岡県京都郡苅田町大字苅田エリア◉アクセス：JR苅田駅から車で5分◉駐車場：有り◉クレジット決済：-◉利用回数：初回◉口コミ回数：1回目この日は、ふらっと「ななふく」さんへ。◇外観と内観此方は福岡県京都郡苅田町は大字苅田にあります(現在は)弁当屋さん。平時であれば店内飲食ができるような造りに見受けましたが、現在はマンボウ。位置とすれば北九州から行橋方面に向かう、線路と並立する254号線にあり、苅田中の近く。苅田町役場の近くにあります「ななふく弁当」さんの系列になります。◇座席本日テイクアウト利用の為、割愛。◇メニュー構成各種弁当が販売され、10種類以上。おかずのみの対応も可で、別にカップ麺等の販売も。また、通常オーダーしても良いですし、お急ぎの方は既におかずのみを入れて陳列している分を選ぶと、そこに白米を投入してもらうパターンが良いかと。オーダーしたのは以下の通りです。・チキン南蛮弁当(500円)→税込価格。いわゆる、ワンコイン弁当。だいたい相場は「美味しくない」が7割という私の肌感。肌感でと言っても、私の周囲の大人の大多数の意見でもありますが、当店に限っては…そうでは無い方かと。言ってしまえば〝可もなく不可もなし〟でも無くて、個人的には良いかなと。構成はチキン南蛮、白米、漬物と非常にシンプルですが、チキン南蛮のソースもマヨ主体なのに悪くないですよ。色々と弁当を食べる機会に恵まれますが、450円だと「少ないなぁ。」とかあって「500円にしていいから、もう少し」と思ったり。でも550円の弁当だと「これだったら500円に収めても。」とかあったり、逆に「(美味しいんだから)突き抜けて600円以上にすれば良いのに。」と思ったり。そんなこんなで私の中では、500円のバランスがとれた弁当でした(´∀｀)笑◆ストロングポイントお得なワンコイン弁当〜。◆接客普通。◆まとめお店の価値と私の価値のマッチング。こういう時って、少し嬉しくなる瞬間。笑長々と書きましたが、素朴なタイプで、ななふくさんらしいタイプでした。おご馳走様でした。
期間中　2回行きました　地元密着の24時間営業ファミレス　お客さんがみんななんだか楽しそう　ドリンクバーのカフェラテとスイーツでのんびり長居させていただきました　ありがとうございました　ごちそうさまでした
朝、昼ごはんとして来店しました。久しぶりにきたので迷いましたが野菜が高くて最近食べてないので大分名物ニラ豚定食にしました。野菜が多くて、味も良かったです。雪の為か昼前だったので来客も少なくゆっくりできました。デザートも食べたかったですが最近食後にお菓子を食べ過ぎなので次回は熱旨づくしやほうじ茶パフェに挑戦します。
◉ジャンル：ファミレス◉エリア：福岡県京都郡苅田町尾倉エリア◉アクセス：JR小橋西工大前駅から車で5分◉駐車場：有り◉クレジット決済：-◉利用回数：複数回◉口コミ回数：1回目幾度となく利用している当店。近くにはパチ屋もあって、北九州と京築を繋ぐ道なので意外にも交通量の多い。「モッツァレラサラダ」(税込538円)久しぶりの利用となりますが、最近のルーティンであるサラダから。笑ホント不健康って良くないのね…( ´Д`)サラダは普遍的なものでトマト、モッツァレラが入ったイタリアン仕様。付属のドレッシングも洒落た洋風テイスト。意外にも人参に一工夫あるところが嬉しいところ。と言っても全体的には普通で無難に美味しいと言ったところかな。それは餃子も含めて。今度は以前のように飲みながらハンバーグにして、〆で明太パスタだな！おご馳走様でした。
チーズハンバーグ&プライムサイコロステーキ 988円チーズハンバーグは所定の品質。何の問題もなし。問題はサイコロステーキ。量が少ないのはいいんだけどメチャメチャ硬いんだが。地鶏の炭火焼きと勘違いする位。味付け的にも。量が少なくて逆に良かったな。元々の肉質もだけど焼き過ぎなんじゃないかなぁ…※点数はサイコロステーキステーキのみ
深夜に訪問致しました^_^可もなく不可もなく、普通にいただきました。
鳥取のハワイから、福岡に行ってきたでぇ～。って言っても、鳥取から大分・別府へ向かう途中ですけど・・・。夜中、車を走らせて、関門トンネル？を通って。とうとう福岡へ。長い道のりだったー（自分で運転しとらんくせに）。私は夜通しコンビニスナックとコーヒーを食べ飲み続けとったけ、そんなに空腹感は感じんけど、「海の中を車が通ったー」と喜ぶチビ助と、運転でお疲れの旦那様に朝食を。・・・ちゅうか、ジョイフル多いけぇ。さすが九州、発祥のエリア。これは、ジョイフルで朝食するしかないがぁ？ジョイフル朝食、学生時代ぶりです。●Mエッグ（パン）・・・・・３９０円。Mってなんだかいなー。サラダに、長めのウインナー1本と、ベーコンもついとります。ドリンクバー付きで、このお値段は安いがん。ドリンク、４杯くらい飲んどります。●キッズうどん・・・・・９０円。９０円のメニューがあるなんて。子どもはちょびっとしか食べんけぇ、ちょうどいいですにぃ。●とり天うどん・・・・・４９０円。運転手は、疲れが違うんでしょうか。朝食セットのメニューなんか見ずに、レギュラーメニューの中から、ガッツリと。でも、このお値段。これがジョイフル。でもうどん、少なすぎです。もっと、もっと食べられる、いや、食べる予定だっただけど、学生らしき、若者男子が数組おりんさって、ハンバーグやらステーキやらを頬張る、頬張る。そのお肉を焼き焼きするにおいで、お腹が麻痺しましたわ。んー、若いって素晴らしい。意外に、落ち着いた雰囲気の、すごしやすいファミレスでした。トイレがかなり狭かったのは、ビックリだったです。そうそう、ベビーのオムツ換え用のベッドがトイレに欲しいですねぇ。他のファミレスには結構あるけぇ、残念です。
九州在住なら誰も知っているであろうファミレス。ただ店によって接客や料理の質が大分違います。ここは車の通りの多い10号線に面していますが、駐車場が斜めのせいか、少し客が少なめ。その分ゆっくり過ごせるので良いです。接客や料理に特に難はなし、ファミレス的なメニューに加え、お酒用の一品メニューもあり、デザートもわりと美味しい。ただ昔に比べ、じわじわと値上がりしています。24時間営業なので、よく眠れない時ここを利用していました。一方八幡の永犬丸にあるジョイフルは、注文を忘れて持ってこない、やっと持ってきた肉は黒焦げ、料理に下の毛が入ってる、挙げ句「責任者は留守」とバイトが言い張る。昔ファミレスでバイトしてた経験上、社員がいないってことはないだろと言ったのですが、バイト君あくまでもすっとぼける。流石にこれはあんまりだったので、本社にクレーム入れたら、1000円の割引券をくれました。もうあの店を利用することはないですが、近場のジョイフルは居心地の良い場所で良かったです。
骨苦酸っぱい科学ラーメンです。煮すぎた動物の嫌な酸っぱさが特出しています。油分、塩分バランスは塩分強めのガテン系。ゼラチン成分での乳化バランスの工夫は感じますが、塩分と科学が強すぎて、スープが飲めない。塩分で支えるラーメンにしても、コレはアンバランスの領域と感じますので、汗ダク、ヘロヘロ状態のエネルギー補給シーン以外では、私には苦しいと感じます。塩辛すぎ　１麺　　　　２ランチタイムサービス　２おばちゃん　　１閉鎖的な店内は、隠れ家というより、迷路！それでいて、店外で吸っているタバコの匂いが、店内まで感じる、ヌケ感！サービスメニューの、ラーメンにハヤシライスの謎！もっとこの不思議空間を楽しみたいところですが、ラーメン本体のバランスが取れていれば、との条件付きになりますな。
食べログには一燈と書いてあるが、いまは「運」という看板が出ている。ランチタイムは小鉢のハヤシライスかご飯が無料。ラーメン、チャーシューは油が多めに感じた。
味は一燈に近く少しドロリとした濃厚な豚骨ラーメンです。が塩味が強すぎる
苅田町にある「ほっともっと」。ラオタ的には「一燈」本店のはす向かいと言えばわかりやすいか。苅田駅前店といっても駅からは微妙に距離はあるが、駐車場完備なのでひと安心。エビフライにした。タルタルソースが別売り有料だったので家の何かで食べようとスルーしたが、ウスター系ソースが2個も付いてた。こんなんいらんからタルタルにしてくれたら好感度アップするのに。味はいつもの無難な味。ひと品足りないときには重宝。
スペシャルコンビ丼 790円［エネルギー982kcal 糖質?g］ホントは口コミ0の「ほっともっと苅田店」を目指してたんだけど面倒臭くなって近い方の当ほっともっと来場。歳取るとフットワークが重くなるね。スペシャルコンビ丼。甘辛い唐揚げ&甘辛いカットステーキのコンビ技的な丼。唐揚げは普通だけどカットステーキは意外にも柔らかくなかなかの肉質。それと肉の量も多い。スゲェ濃い味だけど。苅田のほっともっとも残り2軒。どちらも口コミ0。ボチボチ撲滅してみよかな…
この日は夜勤明けで宿泊しているビジネスホテルで仕事をしていました。夕方まで仕事をして、食べログで検索して見つけた近くにあるラーメン屋さんに歩いて向かいました。しかし、店の前まで行ってみるとこの日は定休日で休みでした。食べログの情報では営業されているはずだったんですけどねぇ･･･仕方がありません。この日は諦めました。コンビニで弁当でも買って帰ろうかとも考えましたが、この付近の歩いて行ける範囲にコンビニはありません。目についたのが、こちらのほっともっとです。夜勤明けで体も重たいですし、歩き回る元気もないのでこちらの店に決めました。店に着いたのは19:15頃でした。店内には2人のお客さんが居ました。何の下調べもしていないので、取りあえずメニュー表を見てみます。カレーフェアや肉メシなどのキャンペーンをやっているようです。目についたのがカレーフェアだったので、焦がしにんにく　黒カレー特から揚げ弁当を注文しました。出来上がりを待ちます。待っている間にもお客さんがぞくぞくと訪問されています。10分ほどで出来上がったので、料金を支払って商品を受け取りました。ビジネスホテルに戻って頂きました。焦がしにんにく　黒カレー特から揚げ弁当のから揚げを一口食べてみました。美味しいですね。から揚げはジューシーで柔らかいです。黒カレーはマイルドで濃厚な味わいです。6個入っていました。4個と6個の弁当がありましたが、6個にして正解でした。ガラムマサラなどのスパイスに野菜やチキンの旨味と黒マー油を加えた黒カレーソースをかけ、フライドオニオンをトッピングしています。ポテトサラダは普通です。漬物も普通です。スパゲティは残った黒カレーを絡めて頂きました。黒カレーが濃厚なのでごはんが進みますが、ボリュームがもっと欲しかったですねぇ･･･無くならないように注意しながら食べ進めました。余裕を持って完食させて頂きました。ごはんのボリュームが少なめだったので物足りなさが残りました。大盛にしておけば良かったです。今回は570円でした。リーズナブルだと思います。近くのビジネスホテルに宿泊しているので、また訪問する機会もありそうです。
2018年8月　再訪以前、夕食のレビューを投稿させて頂きました。仕事で朝早くホテルを出なければならなかったので、なかなか無料の朝食バイキングを頂くことができませんでした。たまたまこの日は通常の時間帯に仕事になったので、フロントで朝食券を頂いて行ってみることにしました。ちなみに以前頂いた夕食は8/31で提供を終了してしまったそうです。朝食会場に着いたのは6:00頃でした。先客は1名居ました。バイキングなので、好きなものを好きなだけ取ることができます。おかずは全部で20種類くらいでしょうか。魚や卵などの定番メニューもありますが、地域の名産品や九州の郷土料理等も並ぶ充実のラインナップです。無料とは思えないほどの充実ぶりですね。まずはごはんをメインに定食風に頂きました。サバの塩焼きやソーセージ、とり天や明太子をおかずにごはんを頂きます。特に明太子が美味しいですね。製法と美味しさにこだわった産地直送の明太子だそうです。ポテトサラダやコーン、トマトも頂きました。トマトは新鮮ですね。みそ汁も普通に美味しいです。小倉が発祥とされている地元の味『焼きうどん』も頂きました。魚粉の香りがいいですね。やや細めのうどんでしょうか。うどんはモチモチの食感でキャベツや玉ねぎが良いアクセントになっています。美味しいです。途中からはごはんにとろろをかけて頂きました。とろろは大好きなんです。ごはんがどんどん進みます。アップルジュースを飲みながら食べ進めました。とろろごはんでもう1杯頂きたかったんですが、朝カレーにも興味があったので朝カレーにしました。カレーは粘度が高く濃厚な味わいです。具はにんじんやじゃがいもなどで肉は入っていなかったようです。美味しいです。もう1杯おかわりしたかったんですが、この後仕事で動き回らないといけないので諦めました。ヨーグルトも頂きました。酸味が少なめで食べやすいです。最後にコーヒーを1杯だけ頂きました。落ち着きますね。余裕を持って完食させて頂きました。無料の朝食バイキングにしては予想以上にレベルが高かったので驚きました。地域の名産品や九州の郷土料理などが食べられるのもいいですね。今回の出張もこの日で終わりですが、また機会があればぜひ宿泊して朝食バイキングを頂きたいです。もっとゆっくり落ち着いて食べたかったですね。仕事の時間を気にしながら食べていたので、もったいなかったですね。仕事に向かうために食べ終わってすぐに朝食会場を後にしました。
2018年8月　再訪以前、夕食のレビューを投稿させて頂きました。仕事で朝早くホテルを出なければならなかったので、なかなか無料の朝食バイキングを頂くことができませんでした。たまたまこの日は通常の時間帯に仕事になったので、フロントで朝食券を頂いて行ってみることにしました。ちなみに以前頂いた夕食は8/31で提供を終了してしまったそうです。朝食会場に着いたのは6:00頃でした。先客は1名居ました。バイキングなので、好きなものを好きなだけ取ることができます。おかずは全部で20種類くらいでしょうか。魚や卵などの定番メニューもありますが、地域の名産品や九州の郷土料理等も並ぶ充実のラインナップです。無料とは思えないほどの充実ぶりですね。まずはごはんをメインに定食風に頂きました。サバの塩焼きやソーセージ、とり天や明太子をおかずにごはんを頂きます。特に明太子が美味しいですね。製法と美味しさにこだわった産地直送の明太子だそうです。ポテトサラダやコーン、トマトも頂きました。トマトは新鮮ですね。みそ汁も普通に美味しいです。小倉が発祥とされている地元の味『焼きうどん』も頂きました。魚粉の香りがいいですね。やや細めのうどんでしょうか。うどんはモチモチの食感でキャベツや玉ねぎが良いアクセントになっています。美味しいです。途中からはごはんにとろろをかけて頂きました。とろろは大好きなんです。ごはんがどんどん進みます。アップルジュースを飲みながら食べ進めました。とろろごはんでもう1杯頂きたかったんですが、朝カレーにも興味があったので朝カレーにしました。カレーは粘度が高く濃厚な味わいです。具はにんじんやじゃがいもなどで肉は入っていなかったようです。美味しいです。もう1杯おかわりしたかったんですが、この後仕事で動き回らないといけないので諦めました。ヨーグルトも頂きました。酸味が少なめで食べやすいです。最後にコーヒーを1杯だけ頂きました。落ち着きますね。余裕を持って完食させて頂きました。無料の朝食バイキングにしては予想以上にレベルが高かったので驚きました。地域の名産品や九州の郷土料理などが食べられるのもいいですね。今回の出張もこの日で終わりですが、また機会があればぜひ宿泊して朝食バイキングを頂きたいです。もっとゆっくり落ち着いて食べたかったですね。仕事の時間を気にしながら食べていたので、もったいなかったですね。仕事に向かうために食べ終わってすぐに朝食会場を後にしました。
北九州で早朝から仕事だった為、２日連泊での利用です。１泊の宿泊費は５千円弱ととってもリーズナブルなホテルです。室内も綺麗で清潔感があってとってもリラックスできました。しかも、朝食バイキングが無料とのこと。無料なのに、内容は充実しており嬉しかったのは、明太子が取り放題だったこと。品揃えはとても無料とは思えない内容にビックリです。朝食バイキングはAM6：00～AM9：30までの利用です。機会があればまた利用しないですね！御馳走様でした（＾_＾）ノ
今回の北九州出張でお世話になったホテルは”アリストンイン苅田北九州空港店”でした。苅田駅から歩いて５分程度の場所にあります。比較的新しいホテルです。新しいだけあり部屋もきれいです。歯ブラシとタオル以外はロビーで必要な人は取ってくるようになっています。無駄にならなくていいですね。部屋からの眺めは田舎町なのでそれなりです。朝食はおまけで付いています。無料なので必要最小限程度しかありませんが朝食には十分です。場所柄明太子もありました。早期割引料金（３０日前までの予約）ですが１泊朝食おまけで４５００円（税込み）はリーズナブルなホテルでした。またこの町に出張の時は利用してみたいホテルです。宿泊日　２０１８年１月１８日～１９日
朝から雨模様でありますが、比較式にノンビリとした出発なので自由に時間を組み立てられます。　ＢＳが入らない御宿ということもありますので、８時の地上波の朝ドラに間に合うようにアサゴハンをいただきます。　シンプルながら必要にして十分な盆となりめした。
福岡苅田に宿泊した際のホテルの朝食です。アリストイン苅田北九州空港さんです。朝食はバイキングスタイルで、サラダ、おかず、パン、ご飯など取り放題です。おかずは、焼きそば、生姜焼き、イワシの甘酢餡かけ、とり天、スクランブルエッグ、ウインナーがありました。カレーあり、白ご飯はタコライスにも出来ます。明太子もあります。シンプルな朝食ですが、なかなか楽しく、美味しくいただけますよ。ご馳走様でした。
夜に来店しました。19時ごろだったと思いますが、席はガラガラ。先客が1グループいらっしゃいましたが、途中から貸切状態。ホテルともあり、人目気にせず、広めのフロアでゆったり食べられます。わたしが行った時は、スタッフさんの対応が微妙。呼んでもないのに、注文まだですか？と言わんばかりに、『注文お伺いいたします』とテーブルにやってくる。まだ決めてないです、と伝えるも、ずっとテーブルのそばにいて、急かされるかのように注文。本日のパスタなんですか？と尋ねるも、店員は把握していない様子で厨房まで聞きに戻る。料理が出てくるまでにも、軽く15分はかかる。お客さんいないのに、そんなにかかるものなの？と、ちょっと待ち時間長いなと思いました。定食の値段はだいたい1000〜2000円くらいで、あとはおつまみ系(イタリアン？)とドリンクがありました。本日のパスタは鮭のクリームパスタで、鮭がゴロゴロしていておいしかったです。満足。天ぷら定食は、なんの天ぷらかよくわからないものも多くて、一体なに食べてるんだろう、という感じ。和牛のハンバーグは、中の赤さが残る感じ。特別ジューシーさもおいしさもない。量は腹八分程度になる量ありました。
夕食付きプランの定食。ご飯、味噌汁、サラダ、冷や奴、カキフライ、すき焼き、刺身の盛り合わせ。味、ボリュームともに満足。
今回宿泊したホテルの１階に”AQUA”というレストランがあります。朝はバイキング会場ですが、昼と夜はレストランになっています。夜の部は１７時３０分からの営業です。現在１７時３０分１番乗りです。メニューを見ると晩酌セットというものがあったのでそれにしました。もちろんドリンクは生ビールです。その他にもいろいろとメニューがあるようです。まず生ビールが来ました。今日は暑かったね福岡は３０℃を超えました。”お疲れさまでした。明日もよろしく”と言うことで乾杯！いつもビールは美味しいですが今日は暑かったので特に旨い。つまみも来ました。明太子、鶏天、胡瓜の味噌漬けの３品です。明太子はさすが本場だけあり美味しいです。鶏天もきゅうりも美味しかった。まだ夕飯の時間には間があります。ちょっとしたティータイムでした。ごちそうさまでした。訪問日　２０１７年６月１５日
10号線の松山入口交差点、あるいは25号線の空港・IC入口交差点から曲がって北九州空港に向かう途中にあるRホテルイン北九州エアポート。その1階のレストラン。ランチタイムにおじゃましました。食べログの基本情報には11：00からの営業になっていますが、私が訪問した時のランチタイムは、11：30～14：00 (13：30  L.O.)になっていました。(ホテルのパンフレット、お店のチラシでもこの時間)知らずに少し早く入店したようですが、気持ちの良い対応をしてくれました。店内は開放的でシンプルな美しさがあり、中央にバイキング形式の惣菜、ドリンク類が美しくスタンバイしています。整ってはいますが気取りがない配膳、雰囲気で、上品ながらもリラックスできるお店です。音楽は有線のクラシック。◯アクアランチ(週替りメイン2種とバイキング)　990円(以下内容)☆週替り2種のメイン(この日は以下のもの・両方)・魚介のパエリア風・ビーフストロガノフ仕立て＋☆バイキング(以下食べ放題)・パン4、5種・サラダ、フルーツ類・スープ　(この日はコーンスープ)・ケーキ、デザート類・コーヒー、紅茶、お茶　　　以上　　を注文。∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗〈他のメニュー〉天ぷら定食 、とんかつ定食 、本日のパスタ 700円デミグラスソースハンバーグ〈ライス付〉750円カレーライス 600円、唐揚げ定食、とり天定食焼きカレー、お子さまランチ　他☆これに＋200円で上記バイキングがつきます。∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗∗私のメイン、1つ目「ビーフストロガノフ仕立て」は肉質が柔らかでソースが優しい味。初めて経験するような風味の肉で、ビーフストロガノフ自体よく知らないのでこんな感じなんだ、という感想でした。2つ目「魚介のパエリア風」は塩分を抑えた食べやすい一品。盛り付けが愛らしいのでそれだけで満足感があります。バイキングの料理、デザート類は、特別にこれが美味しいという印象はありませんが、新鮮でいつも丁寧に補充され、好きなものを気持ちよくいただける幸福を感じます。バイキング付きでこのお値段はいいですね。アクアランチの週替りの料理には好みもありますから、定食などに＋200円でバイキングをつけるのもいいかもしれません。定食＋バイキングを注文した小さいお子さんが、注文を終えるや否やケーキ・デザートを取りに走っていたのが微笑ましかったです。私の子供も小さい頃そうでした。案の定ご両親にたしなめられていましたね。先にデザートを、それもそんなに食べて定食たべきれないよ、と。明るくて気持ちの良い雰囲気はもちろん、接客をしてくれた2人の若い女性店員さんが大変感じがよくて、幸せなひとときを過ごせたランチでした。
苅田辺りでお仕事、さてランチは何喰おうかな？付近を見渡すとラーメン、うどん屋があるがそんな気分じゃないしなぁ～付近の飲食店検索すると昨年訪れたビジネスホテル内レストランがホテル名変更に伴い以前とは異なる店名になってるやん。前回芳しくなかった内容が一新されてる事を期待し行ってみる事にした。入店するとテーブル等の配置に変化はない、メニューを見ると週替わりランチコース含めほぼ一緒みたい。週替わりランチコースには苦い思いがあるので無難にデミグラスソースハンバーグを注文。ハンバーグにはライスが付くがサラダ、ドリンク、スープ、パン、デザートバイキングは別注で200円。先ずはアイスティで喉を潤しサラダコーナーを覗くと内容はレタス、トマト、キュウリ、ポテサラ。以前比べ野菜の種類が減っておりロースハムも省略されてる、ポテサラはたぶんアレかな。ドレッシングはソースポットに入ったサウザンと和風の2種、まぁ安いのでこんなモンと思いメインの登場を待つ。ちなみにスープは記憶ある味のオニオンスープ、パンはホール内オーブンで焼き目を付けるファディタイプみたい。ハンバーグが登場したが見るからにアレでちょっとガッカリ、この程度なら某コンビニで120円位で売ってるよな。（金の何とかではありません）タネさえまとめて準備しとけばそんなに手間がかかる訳ではあるまいしせめてハンバーグくらいレストランメイドにして欲しいと思う。隣の客が注文した鶏天がチラリと見えたが衣色から推測するにたぶんアレ。ドリンクはアイスコーヒー＆ティ、ホットコーヒー、パックのお茶が数種。デザートは青りんご＆ピーチゼリー、カットケーキ3種でフルーツはなし。値段なりと言えばそれまでだがメイン料理くらいもう少し作る手間をかけましょうって感じかな。現在は地の利で成り立ってるのかもしれないが下手すると某激安ファミレスにも負けちゃうよ。辛口でゴメン、でもヨイショばかりの口コミなんて何の役に立たないと思うのは私だけかな。（汗）
豚カツ弁当 550円2回目のAQUA Attack。マイレビュアーさんの口コミ見て訪れた初回（1/5）はまだ正月休みだったんでしつこく再訪。弁当を買いにだけどね。レストランエリアに行くと「CLOSED」の看板。休んでのかなと思いフロントのお姉さんに訊くと受付のとこの呼び出しボタンを押してくれとの事（写真参照）。1回目プッシュ。何の反応もない。連射すると怒られると思い3分程待ち2回目。またも無反応。2分程待ち3回目。何の動きもない。仕方ないから奥まで進み厨房の中に入るとハーフっぽいイケメンなお兄さんが1人。「ボタン押したんすけど」と言うと「聞こえなかったっす」って顛末。結局その場で注文を伝えロビーで待ってると15分後位に持って来たんで代金を支払い撤収作業。豚カツ弁当。ちと揚げ過ぎ感があるけど硬くもなく柔くもなく普通のトンカツ。ご飯は結構美味かった。トンカツとご飯エリア以外のとこに入ってる明太子や漬物や副菜が格納エリアの容積に対してスカスカ感満点で少し笑った。フフフ。吟寿司をチェックして帰りましたとさ。
◉ジャンル：レストラン◉エリア：福岡県京都郡苅田町苅田エリア◉アクセス：JR苅田駅から車で10分◉駐車場：有り◉クレジット決済：-◉利用回数：初回◉口コミ回数：1回目この日は、ふらっと「AQUA」さんへ。◇外観と内観此方は福岡県京都郡苅田町は北九州空港へと続く245号線沿いにあるホテル「ブルーポート」のレストラン。ホテルの中にあるだけあって、綺麗で広々としています。◇座席50席は余裕でクリアでしょう。◇メニュー構成通常メニューはサテオキ、テイクアウトメニューは弁当、丼、パスタ等。写真の8〜9枚目をご参照の程。オーダーしたのは以下の通りです。・ロコモコ丼(550円)→税込価格。本日はハワイアンな一品。ロコモコも様々なタイプがありますが、当店は丼タイプで、白米の上に目玉焼き、パティ、レタス、トマトが乗った一般的な方だと思います。ただ、トマトのカットが大きい。笑トマト好きには良いでしょう。それよりも、パティが良くて、最後に湯煎で仕上げるタイプだったとしても、全然アリなクオリティ。別のトンカツ弁当のカツの仕上がりも良かったので、流石ホテルってところでしょうか。もしかして、県外客には既に人気のあるホテルだったりして。苦笑◆ストロングポイント安くて美味しいテイクアウト。◆接客普通。◆まとめ地元なので北九州空港を利用する事があっても、逆に周辺ホテルを利用する事は滅多に無いので、その辺の事情は疎くて。でも、この日も工事現場の人達が利用していたところをみると、ずっと続いている工事も、地元からすると有難いって事ですね。色々と勉強、勉強。おご馳走様でした。
定食メニューは少ないがなによりコスパがいい！このお値段でこのボリューム。味も中々いける。お客さんは少なめなので穴場。店員さんが1人？2人なので時間にすこーしだけ余裕をみて行くのが◯かも。食べる方はご飯大盛推奨です。
焼肉屋でドキドキうどん（肉うどん）をたべる。最近ドキドキうどんにハマってます。ふと、通りを通っている最中に目に止まる肉うどんの看板に思わず車を止める。中は薄暗いけど営業中の看板、中に入ると店員さんが電気をつけてくれました。目の前のメニューから肉うどんを注文。10分ほどで提供されました。普段、うどん屋さんでは無いので割と早い方。出汁は甘めのお出汁ですが深みはない感じ。肉の筋肉は好みの方さ、硬くは無いけど歯応えがある。また何かの機会があれば行きたい。
#白頭山#居酒屋白頭山#白頭山ランチ#苅田町グルメ#苅田町ランチ#福岡県孤独のグルメ#おひとり様グルメ#おいらの孤独のグルメ福岡県孤独のグルメNo148京都郡苅田町の10号線沿いにある白頭山店内はテーブル席、座敷と広々空間男性2人で切り盛りハンバーグ定食660円ご飯大盛り無料を注文出てきてビックリ⁉️ハンバーグの他に肉じゃが、鳥肝、カボチャ❓のコロッケこれだけの品数で660円は安過ぎるでしょ少食の方は気をつけてくださいお腹パンパンで動けませんから。ご馳走様でした♪
◉ジャンル：焼肉、ランチ◉エリア：福岡県京都郡苅田町エリア◉アクセス：苅田町役場から徒歩5分◉駐車場：有り◉クレジット決済：-◉利用回数：初回◉口コミ回数：1回目この日は、ふらっと「白頭山」さんへ。◇外観と内観此方は福岡県京都郡は苅田町にあります焼肉屋さん。昼はランチ営業され、マンションの下に各テナントが小さな軒を連ねる所ですが他店が閉店している事もあって分かりやすい外観。店内はオーソドックスな焼肉屋的雰囲気で、テレビ1台。店内喫煙可。◇座席カウンター数席、テーブルメインで、この辺りじゃ大箱かも。◇メニュー構成昼は定食が6種に、どきどきうどん、焼そば、焼うどん、ちゃんぽん、チャーハン。オーダーしたのは以下の通りです。・牛すじうどん(700円)→税込価格。検査入院を2日後に控えている為、減量と禁酒が必須。しかし食わぬ訳にはいかないのが、食べロガーですかね？！笑サテオキ。こんなところで、どきどきうどんが食べれるとは思わず、ついついオーダーしてしまいました。あくまで個人的な感想ですが、どきどきうどん…よりも肉うどんに近いタイプ。麺の柔さは王道に、肉の部位も様々ですが決して硬く無く、しっかりと煮込まれているのが分かります。これだけで手が込んでいるものと。そうなると、どきどきうどんと肉うどんのハーフ&ハーフになるのかな。笑でも、昼のランチとして考えれば普通に美味しい。生姜と鷹の爪の味変効果は少しだけ劣るかもしれませんが、それでも。ってか、どきどきうどんも広義なら肉うどんやろ！笑◆ストロングポイント焼肉屋さんで、ご当地グルメのどきどきうどん！◆接客普通。◆まとめ無料漬物はありませんが、副菜が2種付いてました。そして地元の方は昼からビール。羨ましいな〜(o^^o)おご馳走様でした^ ^
今日は仕事の関係で京都郡の苅田町へ訪問しました！お昼にラーメンを食べようと伺うも、開いておらず…近場で食べログサーチし、近くのコチラへ方向転換！店内はカウンター３席、テーブル、座敷と広めです！メニューを眺めて焼肉店ならばとコレを注文します！◾️しょうが焼き定食(660円)他には唐揚げやトンカツ、ハンバーグ、鮭、サバ煮、牛すじうどん、焼そば、焼うどん、ちゃんぽん、炒飯があり、焼肉と言うよりは定食屋さんのような布陣！と思いきや、単品で頼めばしっかり焼肉もある様子！お客さんの入りが重なったようで、バタバタしつつも待つこと１５分ほどでカウンターに定食が到着です！うわっ！ご飯のボリュームが凄い！通常の倍以上？！普通のお店の大サイズ、いや特大サイズじゃないか…メインの他に、肉じゃがやキンピラごぼう、煮びたし漬物、サラダ、味噌汁とサイドメニューも豊富です！若い層のサラリーマン客が多かったのも納得だな…笑さて、メインの豚の生姜焼きからいただいてみます！薄切り豚肉に生姜ダレがしっかり絡まりご飯が進む…ザ焼肉店！という感じでも無く普通の仕上がりですがコレだけサイドメニューが充実すれば十分でしょう！ちなみに肉じゃがは牛スジが入っていてお得な感じ！ただ、食べ進めることになかなかのボリューム感で…後で来たお客も「ご飯少な目で」と注文していたので次からはしっかりご飯を減らして注文しようっと…笑
日替り定食はメニューから選ぶタイプらしいまったく日替ってないみたいだ。とりあえずハンバーグと唐揚げ定食を注文660円でなかなかのボリュームでした。コスパ最高 ご馳走さま
11月13日の昼12時前に焼肉中村に昼ランチに行きました。白頭山系列の店なんですが、前の焼肉どら苑で店長が店を閉めようと思ったが、白頭山のオーナーから別の店名でやってみろと言われ、引き続き店をすることになったそうです。白頭山系と言うこともあり、100円ビールは健在。ランチでしょうが焼き定食600円を注文。約10分くらい待ってからしょうが焼き定食が登場。豚ロース肉の長い肉が4枚、ご飯、味噌汁、小鉢4品が付いてかなりのボリューム感たっぷりだ。小鉢4品は、イワシのぬかだき、里いもの煮物、漬物、白あえだったが、これだけでもご飯が進んで美味い。肝心なしょうが焼きは、普通かなぁ。でも、ご飯が普通盛りなんですが、大盛り並みに多いから食べ応えバッチリ。食べ終わった時は、お腹いっぱいになります。自分は完食しましたが、他のお客様は、完食出来なくてタッパに入れて帰る客もいました。今度は、ランチで違うメニューや夜の焼肉も注文したいと思います。ごちそう様でした。
お持ち帰りで太閤スペシャル980円購入。お餅やコーン、シーフードなど具材たっぷり！1枚で苦しいぐらいお腹いっぱい！味も昔ながらな感じ♪美味しかったです♪
太閤福岡県京都郡苅田、苅田郵便局近くのお好み焼きと鉄板焼きのお店。老舗のお店のようですが食べログでは現時点で口コミ1件、お店の総合点は付いてない状態。どんな感じなのかなとあまり期待せずに入ってみました。駐車場は入口横に3、4台ぐらい。通りを渡って向かいにもこのお店の駐車場があります。平日12時少し前。年配のママさんが迎えてくれました。鉄板前のカウンターは6席。奥の座敷に4人用の鉄板テーブルが8卓。想像以上に広い店内です。それなりに年季は入っていますが居心地はいいです。カウンター席に座りました。テレビあり。BGMはJ-POP。卓上に灰皿あり。厨房内に神棚あり。使い捨て紙おしぼりと冷水とともにそっと新聞も出してくれるママさん。このちょっとした気遣いが嬉しいです。昼定食：お好み焼き（豚入）定食 700円お好み焼き、ごはん、味噌汁、冷奴、漬物の定食。平日14時まで。目の前の鉄板でお好み焼きが作られます。年季は入っていますが手入れがよくピカピカの鉄板。15分ぐらいで出来上がり。鉄板でなく平皿で供されました。4分割にカットされた関西風のお好み焼き。直径は15センチ程度。生地はキャベツメイン。（というかキャベツのみ？）山芋のフワフワ感はなく、昔ながらのお好み焼きといった印象。お好みソースはオーソドックスなもの。それに鰹節粉＆青海苔の王道仕様。マヨネーズは手作りのようで、ほんのりとしたマスタード風味が美味いです。冷奴には生姜とネギ。アゲ、豆腐、ネギが入った温かい味噌汁とキュウリの床漬けは共にお袋の味。食事中、常連さんが多数入店。皆さんカウンター席に。中には生を飲む人もいたりして結構マシンガントーク。ｗ遅れて厨房に入ってきたのは、どうも息子さんのようで。若大将？店内にはキープボトル多数。酒のアテになるような鉄板焼きや魅力的な一品料理もありますし昼だけでなく夜も常連さんに愛されているようで。なるほどね。どんな感じなのかなとあまり期待せずに入ってみると、ネットでは知りえない地元に根付いたお店がそこにありました。
地元では有名な、昔からあるお好み焼き屋さんです。お店の敷地内の駐車場は狭くて停めにくいので、大きい車の方は、道路を挟んで反対側の駐車場に停めた方がいいかも。店内は入ってすぐカウンターがあり、奥に進むと広い座敷にテーブルが9つあります。お好み焼きは関西風。一見ごく普通なんだけど、これがすごく美味しい！手作りマヨネーズには少し辛子が入ってるのかな？お好み焼きにピッタリです。前回はイカ下足と砂肝の鉄板焼きを注文、鉄板にバターを溶かして炒めるだけなのに、これまたシンプルで美味しい！イカはぷりっぷりで、砂肝も大きめにカットされていて、安くて量も多くて良かったです。ただ、繁盛時は騒がしくて、すみませーんの声がなかなか届かなくて、注文するのも一苦労な感じです（笑）