焼きたてピザドライブがてらみやこまで。田舎の風景の中に、やたらエネルギーみなぎる風景の一角にこちらのｶﾊﾟﾘﾘさんがあります。昼も過ぎたところだったので、イートインしようかと言うことになり訪問。ピザの名前が、どれもこれも可愛らしい笑笑少し悩んで、メラメラなるものと、もう一つ名前忘れましたが辛くなさそうなもの注文。店舗の中にはイートインスペースないのですが、ガーデンにカラフルなテーブルセットが置いてあります。また、２件隣の建物がフリースペースになっているのでそちらも利用可能とのこと。注文してから作ってくれるので１０分ほど待ちましたが、焼きたて提供！！！まずですね、ピザケースが可愛いんです笑笑で、ピザですけど、生地ふわふわパリパリ。大きさも大きいです。具もゴロゴロしてて非常によろしい笑笑メラメラなるほうは、ソースにタバスコ系の辛味が効いておりましたが、更においタバスコ笑笑辛いけど美味しい！タバスコの辛味が苦手な連れよりクレームが入りましたが笑笑宅配ピザより全然美味しい〜そして安い！近くにあったら、間違いなく『今日はカパリリね！』をハイペースでやってしまうの間違いない笑笑チーズがどぎつくなく、パクパク食べれるもの。ピザ後の胃もたれ感もなく、とても良いピザ屋さんでした。
ホットコーヒー 350円カパリリとは、「そよ風で木々の葉がゆれる音」を意味します。 そんなさわやかな風をみやこ町から皆さまにお届けします。サテオキ。食後のコーヒー&タバコのお供にホットコーヒーを購入。んー、普通やね。PayPay使えます。
✔︎カパリリケーキ(¥680)✔︎カパリリケーキ/チョコ(¥680)✔︎石窯ピザ/ハーフ&ハーフ(¥1280)2/10にイートインスペースが増築されてリニューアルオープンされたそうで早速利用してきました。お店の方は元パティシエの方だそうでピザ以外にもケーキや焼き菓子がズラリ。どれも華やかな見た目で一見お高そうですがリーズナブルでびっくり。カパリリケーキのチョコをいただきましたが上品な甘さでピザの後でもペロリでした。ちなみにピザはハーフハーフも出来るとのことで辛口ボロネーゼの"めらめら"とシーフードバジルの"うみうみ"にしました。ピザもケーキも美味しかったです！ごちそうさまでした。
地方TVに特集されてて☆向かってみましたよ〜(=´∀｀)平日オンリーらしく。ピザ、ケーキ、ビールなどが頂ける模様(≧∀≦)ピザ　まるまる　とろとろ。カパリリdayとの事で、この日は880円でお得らしく。カパリリケーキ 680円×2、を注文( ͡° ͜ʖ ͡°)ピザ。まるまる、とはマルゲリータでとろとろ、とはチーズたっぷりって☆まずマルゲリータ。トマトは酸味が薄く風味からしてホール缶かな？バジルは風味強め。とろとろなるチーズ多め箇所。確かにタップリで、チーズ好きは良さそう( ＾∀＾)美味しいです。ただ、自分は生地と具材のバランス、全体の一体感に重きを置くので。肝心の生地！石窯ならではの焼きから成る香ばしさと、生地のひきがもう少し欲しかったかなʕ•ᴥ•ʔカパリリケーキ。レアチーズとキャラメル。自分はキャラメル好きなのでソチラの感想を。生クリームたっぷりで、クルミ、ビスケットが可愛いく☆カップの中には、角切りスポンジ、コーヒーゼリー、最下層には超甘いキャラメルソースが(^^)美味しいのですが。食べ終わるまで全体として甘い！が続くので味わいのメリハリが有ればなぁ、と。キャラメリゼ的な香ばしさほろ苦さなんかあったらな。あと、ケーキとしてはちょいお高めかな。店内とってもオサレで、店員さんとても親切で丁寧です(*^▽^*)ハワイを感じさせてくれるお店です。オープンテラスも割と広く、時期的にちょい寒ッでしたが、情勢的にも安心して食べる事が出来ますね(^^)次回は、他に気になったケーキがありそちらを目的に行きますね〜(^_^)vご馳走様でしたッ‼︎‼︎‼︎
去年の夏に友達と来た以来の2回目で今日は旦那さんと♪ふわふわでモッチリした厚めの生地で美味しいそしてネーミングも変わってて(笑)今回頼んだのは…めらめら 1580円ポロネーゼソースにトマト、パプリカ、ナス、糸とうがらし野菜がめっちゃジューシー♪糸唐辛子がアクセントになって美味しい♪とろとろ 1580円トマトソースにコーダ、モッツァレラ、ミックス3種がたっぷりほんとにチーズたっぷりでチーズ好きにはたまりません✨️前に食べた、ポテトの乗った｢ごろごろ｣も美味しかったです♪他にもシュークリームも美味しかったのを覚えています♪ごちそうさまでした✨️また来ます( *´ω`* )
オープン当時からいろいろなメニューを食べました。少し前くらいから、ピザ生地が以前よりもっと美味しくなった気がします。おすすめです。
✔︎カパリリケーキ(¥680)✔︎カパリリケーキ/チョコ(¥680)✔︎石窯ピザ/ハーフ&ハーフ(¥1280)2/10にイートインスペースが増築されてリニューアルオープンされたそうで早速利用してきました。お店の方は元パティシエの方だそうでピザ以外にもケーキや焼き菓子がズラリ。どれも華やかな見た目で一見お高そうですがリーズナブルでびっくり。カパリリケーキのチョコをいただきましたが上品な甘さでピザの後でもペロリでした。ちなみにピザはハーフハーフも出来るとのことで辛口ボロネーゼの"めらめら"とシーフードバジルの"うみうみ"にしました。ピザもケーキも美味しかったです！ごちそうさまでした。
まず驚くべきは圧倒的なボリューム！1500円でここまで満足度のある焼肉はなかなかありません！親鶏は歯応えがあり最高に美味しかったです。その他小鉢も充実しており、楽しい食事になりました。リピート確定！！
京都郡みやこ町犀川にある【鶏福】さんに少し前になりますがランチにお伺いしました地元の方から教えていただき訪問場所は犀川駅から徒歩圏内です博多地鶏や宮崎日南鶏などの炭火やきを満喫できるお店です店内はテーブル席が多数あり、炭火焼きを堪能できる空間です炭火焼きをいただきたいところでしたが、今回はお仕事中のランチでしたので、ざるそば定食をいただきました唐揚げはジューシーでとても美味しかったですざるそばにはとろろもついていたので、とろろそばにして美味しくいただきました次回はから揚げ定食か、チキンカツ定食をいただきたいと思います
御膳のボリュームが多すぎて炭焼き食べる頃には腹パンになります。コストとボリュームをちょっと落としてもらえれば◎地鶏は圧倒的に若鳥よりも旨しです。
豊前裏打会の1つ、みやこ町にあるうどんの真之介さんに初訪問♪平日12時30分に到着、先客は4組ほど。店内入ると右手に券売機があるので食券を購入して食券は店員さんに渡さずにテーブルの上に置いて座るのがこの店のスタイル^ ^食券は運ばれてきたメニューと引き換えみたい。ざるセット（かつ丼）＝950円まだまだ外は暑いからざるうどんはmust、それだけじゃ物足りず、丼はwant（╹◡╹）レイアウトは向かい合わせの仕切り付のカウンターが12席ほどと、4名テーブルが2つ。カウンターに着席してお冷はセルフで準備する。10分ほどで提供される。半透明な細いうどんが美しい♪箸で麺を挟むとツルツルしててモチモチしているのが伝わってくる( ´∀｀)そしてそのままリフトするとビヨーンって伸びるんです(о´∀`о)たまに伸び過ぎて困っちゃう笑肩と腕が筋肉痛になっちゃう笑甘めの汁につけて食べれば喉越しがいいツルモチ食感。ん〜旨いっ！かつ丼はミニなんだけど、サイドとしてじゃなくメインレベル同等で手を抜いていないのがわかる。しっかりした出汁にフワフワの卵とじ、ビックリしたのが意外にも柔らかいカツに米が止まらない♪これも旨いっ( ´∀｀)タイミングが良かったのか食べ終わる頃には外待ちのお客さんもいました。人気店なのですね。店員さんの対応もよくて清潔感あるお店でした。ご馳走様でした♪次はぶっかけうどんを食べたい（＾∇＾）
すっかりハマってしまってもう６軒目の訪問です、笑。仕事でこの前は良く通っていましたがランチにうどんってずっと避けていたので分かりませんでした。今日はざるうどんセットにゴボ天のトッピングです。ぶっかけは有りましたが裏打ち会のざるは初めてでした。最初にトッピングのゴボ天が来ましたが、ま、びっくりしますよね、知らないと。やや間があってざるうどん到着ですが、まぁうどんの綺麗なこと！薬味もわさびではなくネギ、ごまに生姜です。出汁に入れ先ずはうどんを食べました。シコシコよりモッチモチで伸びます。ここでセットのかつ丼も一口、衣がサクサクでやや醤油が甘辛く強感じもしましたが美味しい！そこに辛味の中から「おしどり」を初めて選んでカツに掛けたら、これがドンピシャ！味が締まってめちゃくちゃ美味しくなりました。ただ辛味は結構強く、他の辛味はうどんの出汁には入れられません。今回、過去と違ったのは別皿提供のゴボ天です！でかいので皿の上でかぶりついて食べてもこちらもサクサクの衣が飛び散るし箸ではなかなか切れず思案してうどんの上に載せてなんとか交互に口にしましたが、ま、絶品ですね。今回思ったのは裏打ち会のうどんってご馳走だなぁと言う事です。福岡以外で在住の頃はうどんは全く食べなかったし５年前に帰ってからもウェスト、資さん、因幡、英ちゃん等はやっぱりファストフードだと思ってました。確かにちょっと高いのは高いけど、食べた後の満足感はファストフードのそれとは一線を画しますねー。もう少し裏打ち会を探訪しますが、今日のこちらは今のところベスト3には入ります。ざるうどんが好きって言うのもプラスとは思いますが。
今日のランチみやこ町で息子と同僚とランチうどんの真之助さん豊前裏打ち会店の前を12時前に通ったら駐車場はガラガラこれはチャンス！！店内はカウンター席とテーブル席意外と店内はいっぱい（笑）入口に券売機があり、先に購入海老天ぶっかけカウンターに座りしばし待ちます。10分ちょっとで提供されました。黄金色に輝くうどん麺見るからに美味そう！汁をぶっかけ、早速いただきますツルツル、もっちりムニュムニュかなり食感がいいです。これはかなり美味しい裏打ち会でも、上位に入る美味さ息子も同僚も美味い美味いと言ってました。ごちそうさまでした。
今回13時過ぎに行ったらほぼ待つことなく着席！その後、次々お客さんが来たのでラッキー♪︎暑いのでぶっかけを選択♪︎でも、なにかつまみたくて唐揚げを旦那さんとシェアすることに♪︎ごぼう天ぶっかけうどん(＋生卵)990円唐揚げ 580円真之介は豊前裏打会の麺で、半透明のどごしの良いツルツル細麺♪︎ビッグサイズのごぼう天が乗って、結構なボリューム！かけ汁も美味しくて良かったのですが…刻み大葉が入っていたのが誤算で…大葉苦手なのでチョット残念。唐揚げは醤油味の、子供の頃に食べた母の作った唐揚げの味に似てて美味しかったです♪︎
猛暑が続く夏〜たまにはうどんと言う事で、うどんの真之助さんに伺いました。人気店ですので15時過ぎでも店内は賑わっていました。ざるうどんの大盛りとミニカツ丼のセットを注文！10分ほどで運ばれて来ました。光り輝く細麺は喉越し良く透明感が有り夏の暑さを和らげてくれます。コシはそれ程ではありませんがその美しさに清涼感を感じます。ミニカツ丼は丁度良い量で美味しくいただきました。ご馳走様でした♪1100円
お昼ごはんを探してこちらのお店に初訪問。お店の周りには人は居ないが店内はほぼ満席でビックリ‼️券売機で食券を購入して少し待ちあり。何故かこの日はスマホのカメラのピントが合わずブレブレです。豊前裏打会のお店。麺は細いが透き通ってはいない。店員さんは元気でハキハキしててgood!注文違いで厨房とゴタゴタ言ってたのがちょっと残念。ゆっくり食べたかったがああもうるさいとちょっと幻滅。駐車場はお店の前に広々あり
私1人だけあまりお腹空いてなくてまわりがお腹空いたと言うので麺類位なら食べれそうと通りがかりのうどん屋に美味しいかわからないけど入ってみました。ところが偶然ながら当たり店でした。豊前裏打ち会と看板があり全然わからないのですが美味しい店に与えられた称号なのでしょうか麺が薄ら透き通りモチモチでお出汁も非常に美味しかったです！お腹空いて無かったのできつねうどんにしましたが次は肉ごぼうなんかたべてみたいですね。近くに寄ったらまた行きたいお店です
今回13時過ぎに行ったらほぼ待つことなく着席！その後、次々お客さんが来たのでラッキー♪︎暑いのでぶっかけを選択♪︎でも、なにかつまみたくて唐揚げを旦那さんとシェアすることに♪︎ごぼう天ぶっかけうどん(＋生卵)990円唐揚げ 580円真之介は豊前裏打会の麺で、半透明のどごしの良いツルツル細麺♪︎ビッグサイズのごぼう天が乗って、結構なボリューム！かけ汁も美味しくて良かったのですが…刻み大葉が入っていたのが誤算で…大葉苦手なのでチョット残念。唐揚げは醤油味の、子供の頃に食べた母の作った唐揚げの味に似てて美味しかったです♪︎
東九州自動車道・行橋ICから車で10分、国道201号線沿いにある『うどん真之介』。ランチとディナーで営業されていて、今回はディナーで伺いました。店舗前に広めの駐車場があるので、車での利用が便利だと思います。大きな黄色い看板が目印です。カウンター席とテーブル席があり、店内は広々としています。注文はタッチパネル式の券売機。画面大きくて見やすいです。食券を買ったら席についてうどんが来るのを待つだけ。〇肉うどん（750円）＋ごぼう天（270円）〇釜揚げセット（950円）ごぼう天は麺が見えないほどのビッグサイズ！揚げたて＆サクサクで、食べ応えあります。お肉は甘めの味付けで、お出汁と合わさって絶品です。麺は細麺でコシがあり、モチモチした私好みの食感。のどごしもよくてスルッと食べられます。釜揚げセットは釜揚げうどんとミニ丼のセットで、天丼をチョイス。こちらもモチモチした食感で、やみつきになる美味しさ✨つけ汁は濃いめで麺とよく合います。天丼はエビ天やナス天、カボチャ天など、いろんな天ぷらがのっていて、食べ応えがありました。他のメニューも気になるし、また行きたいと思います( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )
裏打ち会さん2件目。としはるさんの安部山公園駅から行橋駅へ到着が8時半。行橋駅にて2時間ほど時間を潰し、11時開店に合わしてタクシーで移動。他の店舗さんのメニューには、あまりない生醤油うどんを注文。※このあとの事を考え無ければ大盛りにしたらよかったと後悔しております。味は100点以上❗️個人的にはぶっかけの冷やしか勝たないのですが、今回頂いた生醤油うどんは最高のうどんと思って頂いて間違いございません。麺の硬さと柔らかさを味わいながら甘めの醤油も味わう贅沢な一品でした。最後は生卵をぐちゃぐちゃにして流し込む。完璧❗️❗️この後、タクシーを呼んで苅田の麺之介さんに向かったのですが、まさかの月曜休み(やってたと思ってんけどなぁ…リサーチ不足でした(´;ω;｀)すぐに気を取り直して、苅田駅から下曽根駅へ。裏打ち会総本山の官兵衛さんまで移動。そしたらまさかの！官兵衛さんもお休み！臨時休業って…ついてないわぁ(>_<)真之介さんで大盛りにしておけばよかったと後悔したのも束の間、次は久兵衛さんへ移動します。↓3件目https://tabelog.com/rvwr/011440784/rvwdtl/B497936861/
ぶどうのたねの帰り道、田舎道を帰ったせいか？何処も開いてるお店が見つからず…結局夕方まで腹ペコのまま相方を送りに行橋方面へ。途中、うどん屋さんをみつけ入ったのが豊前裏打会の真之介さんでした。週末だけ夕方も開いているようですが、主力メニューはほぼ売り切れていて、腹ペコさんには少々物足りない感じでご馳走様でした。
平日の11時30分ごろに来店しました！まだお客さんはいなくて1番目でした。入り口にある券売機で食券を買うシステムでした。肉うどんにごぼ天をトッピングしました。裏打ち会らしく、麺はもちもちでスルスル食べれます。官兵衛はいつも並んでるので、ここだとすぐに食べれて穴場スポットかも。味は官兵衛と変わらず美味しかったです。
豊前裏打会の新店舗のイメージがありましたが、オープンして5年にもなるのですね。わが家からは遠いけれど、行橋に用事があったので、この機を逃さず嬉々として訪問。メニュー構成は、ウチの近所の［小町］（小倉南区の裏打会店）に似ていますね。この日は遅い時間に訪問したため、ご飯がなく、ミニ丼が付くセットは注文不可でした。。。○ぶっかけ月見明太〈冷麺〉850円　···私注文○とり天うどん＋えび天　750円＋200円○《大盛り》ぶっかけ月見明太〈温麺〉850円＋130円私がいただいた、「ぶっかけ月見明太」の【冷たい麺】は、これぞ裏打会、という面持ちの白く透明感のある美しい細麺。引っ張ると跳ねるように伸びる秀逸な弾力があり、これは他の裏打会店でも経験したことがあります。麺自体には塩気を感じます。やや驚いたのは、もちもち食感が半端ないこと。こんなもちもち感は、温かい麺では予想は出来ても、締めた麺では初めての経験かもしれません。それで、お連れさんの【温麺】をもらって比べてみると、冷麺と温麺でもちもちした食感にそれほど差がないんですよね。冷麺なのにもちもち・やわらかめの食感で、エッジにシャープさがないのは、もしかしたら、裏打会ファンの中でも好みの分かれるところかもしれません。でも、エッジがシャープでクニュクニュとした食感で噛み切りにくいタイプの裏打会の麺を若干苦手とする私は、こちらの麺は食べやすく、とても気に入りました。【ぶっかけの汁】は、黒蜜のような甘みを感じる裏打会独特？のつゆ。しかし、少し薄めな印象で、明太子に対抗するには弱いかな。初回なので、明太子などのないシンプルなぶっかけを注文すべきでしたね。明太子量は多く、ありがたいことですが、個人的にはやや少な目でも良いかなと。ごぼう天は歯応え強めの牛蒡でした。ごちそうさまでした。こちらに来る折には、また訪問させていただきます。余談この後、息子のたっての願いで、真之介さんから車で13分ほどの「豊前国分寺（跡）」を訪問。落ち着いた美しいお寺（再建）で、大きな弘法大師の像と朱塗りの三重塔（明治期に建立）が秋の装いに映えていました。裏には広い梅林があるようで、2月頃には、赤白梅の温かな空気に包まれそうな、そんな雰囲気でした。（1183）
ちょっと気温が下がっただけで、あったかいうどんが食べたくなり、裏打ち会ではリピ率高いこのお店に向かいました。12時ぐらいだったけど、別に並ぶことなく入れました。前に五人家族がいて食券機で待ったくらいだろうか。でも前のお客さんも私と同じ気分みたいで、みなさんあったかいうどんをチョイスしてます。そんな様を見守ってしまったのが運の尽きで、私が食べたいうどんで前の5人と被らないメニューを探してたら、全く思いつかず、この辺の天邪鬼気質は今後改善していけたらと思いますが、結局ざるセットを注文してしまいました。まだまだ暑い気温だしとか心の中で言い訳しながら、ざるうどんとミニカツ丼を堪能しました。ざるうどんは麺が喉ごしを優しく刺激し、ミニカツ丼は出汁が素晴らしくいつもながらに美味しかったです。ミニ丼のチョイスにいつも玉子丼を頼んでないなとかふと気づいてしまったので、次は玉子丼を頼んでみよーって思いました。
日曜日昼、みやこ町にある裏打会グループを訪問。先客は一組のみ。注文はうどんセット800円。ミニ丼に天丼をチョイス。麺は透明感ありもっちり。ムチッとした食感が楽しい。うどんにはデフォルトでワカメがたっぷりなのも嬉しい。天丼は定番なラインナップでこちらもあり。満足感あるセットでごちそうさまでした♪
福岡県京都郡みやこ町にある「うどん真之介」さんにお邪魔しました。豊前裏打会のお店です。店舗内に入ると右手に券売機があるので食券を購入します。肉うどん700円にごぼう天250円トッピングにしました。水はセルフ、座って待ってると注文したうどんが来ますので食券と交換します。ごぼう天がデカすぎて肉も麺も見えません笑麺は少し細めで透き通っています。出汁もうまい‼️ごちそうさまでした♪店舗前に駐車場ありますので近くに来た際は立ち寄って見て下さい(^^)
うどんセットで、ミニカツ丼を選択。トッピングにゴボウ天と肉をトッピングしました。細目の麺なのにコシも有り、出汁とのバランスもよくスープを飲み干してしまいました。カツ丼も出汁が効いていて美味しかったです。
平日、行橋市付近で3人でランチすることになり、「豊前裏打会」のこちらのお店を初訪問。12時前でしたがすいてました。入店してまずは券売機で食券を買います。買うと自動で厨房にオーダーされます。メニューの種類がとても多いです。券売機の前でかなり迷いました。汗ばむ陽気だったので「うどんとミニ丼セット」のグループの中から、「ざるセット（900円）」を頼みました。うどんは大盛（プラス130円）にして、合わせて1,030円です。ミニ丼は、かつ丼、天丼、牛丼、玉子丼の中からかつ丼を選びました。値段はどれも同じです。10分ほどで供されました。盛られたざるうどんは、とても細くて半透明でツヤがあって美しい。でも、細すぎて麺どうしがくっついてモタッと固まってる感じ。つまんで持ち上げると束になってくっついてきます。そのままツルンと束で流し込んで、喉越しを楽しみました。かつ丼は、ミニとは思えないボリュームです。カツは厚肉ですが、溶き卵も含めてもう少しトロッとジューシーだったらよかったなあ。ごちそうさまでした！
天ぷらうどんに玉子トッピングです。麺は言うまでもなく、天ぷらも美味しい。天つゆがおっ！？と思いほど美味しかったです。食券販売機は端末に写真も出てきて選びやすいです。しかしながら購入後に店員さんが小声で何を言っているのか分からず、食券の確認にも来ない。よくみると店内に説明が書いてあるとはいえ、もう少し元気な声で説明してくれると嬉しいです。(その分マイナス0.5です)蕎麦派の私ですが九州に来た時にはうどんしかたべません。豊前裏打会の美味しさにハマりました。
【人気うどん店豊前裏打会】#最高の飯仕事でみやこ町へ…遠いでも、昼ごはん何食べるかをずーっと考えながら移動してました笑悩んだ末に…#うどん真之介 さんにお邪魔しましたちょうどランチタイムでしたが、ギリギリカウンターに滑り込み◆ごぼう天うどん◆ミニカツ丼出汁の香りが店内に充満この大きなごぼう天がインパクト大サクサクの状態で食べたい派ですが、少しずつ崩して食べると、ボロボロになっちゃいましたお出汁の味は心も身体も温まりました最高に美味しかった✌️ごちそうさまでしたまた、お邪魔いたします◾️豊前裏打会 うどん真之介〒824-0822 福岡県京都郡みやこ町勝山黒田９１８−１☎️080-7980-4567✔️イートイン■ 自己紹介@otoko_gourmet_reporter過去に某グルメサイトの編集を担当福岡▶︎名古屋▶︎大阪▶︎福岡現在は九州在住で、たまに東海地区、関西地区の気になったお店を訪問してご紹介しております@fukuoka_uncle_gourmet福岡に特化したアカウントも作成❗️いいねフォローお願いします勝手に★で評価してます個人の感想ですので…#福岡グルメ#福岡人気店#福岡名物#福岡観光#福岡旅行#福岡デート#福岡ランチ#福岡ディナー#福岡うどん#福岡#豊前裏打会#豊前裏打会のお店#豊前裏打会うどん真之介#みやこ町#みやこ町グルメ#みやこ町ランチ#みやこ町うどん#みやこ町人気店#うどん#うどん好き#うどん部#うどんマップ
ゴボ天また大きくなった？うどん真之介京都郡みやこ町国道201号沿い豊前裏打会のうどん食いたい14:00すぎ、まだ空いてる！早速よります駐車場には数台の車券売機でゴボ天うどん（650円）購入わかめ（120円）もトッピングしてカウンターにすんなり着席あら？なんかおかしい…って、4組いるお客さん、誰も食べてない！入ったタイミングなのか裏打会だから麺茹でに時間かかってんのかこりゃ、待つなーと思いつつ20分ほどして、無事に着丼！ゴボ天でかーーっ_:(´ཀ`」 ∠):さらに大きくなったかな？日に日に大きくなってるような？食べやすいサイズではないけど上の方はパリパリ、下の方は自ずと汁の中へどちらも味わえるのがまたいいですねまた、見えないけど、ワカメもトッピングカリウムとってうどん汁の塩分を中和麺はあったかいうどんも美味しいタイプで良い感じです_:(´ཀ`」 ∠):うどんの小町さんの系列はぶっかけが合う麺が多い気がしますもので最後にこの蠍！トリニダード・スコーピオン・モルガ？世界2位の辛さごく少量で唇が痺れます_:(´ཀ`」 ∠):黄金くらいで食べた方が無難かなごちそうさまでしたー！
京都郡みやこ町犀川にある【LANTERN(ランタン)】さんに、少し前になりますがランチにお伺いしまいた川沿いの見晴らしの良いエリアにあり、お店の敷地内に駐車場完備です店内は、テーブル席が数席間隔も広くとられているので、ゆっくりランチを楽しむことができますメインとご飯は選ぶことができますまずは新鮮なサラダからドレッシングは３種類この日は、メインを季節のお野菜のフライ、ご飯は炊きこみご飯をセレクトランタンさんは、選べるご飯でも季節を感じることができるものが多く登場します今回は、メインをフライにしましたが、サクッと揚げられていてとても美味しかったです小鉢もお野菜中心にたっぷり身体に優しいとても美味しいランチでしたまた是非お伺いしたいと思います
京都郡みやこ町犀川にある【LANTERN(ランタン)】さんに、少し前になりますがランチにお伺いしまいた川沿いの見晴らしの良いエリアにあり、お店の敷地内に駐車場完備です店内は、テーブル席が数席間隔も広くとられているので、ゆっくりランチを楽しむことができますメインとご飯は選ぶことができますまずは新鮮なサラダからドレッシングは３種類この日は、メインを季節のお野菜のフライ、ご飯は炊きこみご飯をセレクトランタンさんは、選べるご飯でも季節を感じることができるものが多く登場します今回は、メインをフライにしましたが、サクッと揚げられていてとても美味しかったです小鉢もお野菜中心にたっぷり身体に優しいとても美味しいランチでしたまた是非お伺いしたいと思います
京都郡みやこ町犀川にある【LANTERN(ランタン)】さんに、少し前になりますがランチにお伺いしまいた川沿いの見晴らしの良いエリアにあり、お店の敷地内に駐車場完備です店内は、テーブル席が数席間隔も広くとられているので、ゆっくりランチを楽しむことができますメインとご飯は選ぶことができますまずは新鮮なサラダからドレッシングは３種類この日は、メインを季節のお野菜のフライ、ご飯は炊きこみご飯をセレクトランタンさんは、選べるご飯でも季節を感じることができるものが多く登場します今回は、メインをフライにしましたが、サクッと揚げられていてとても美味しかったです小鉢もお野菜中心にたっぷり身体に優しいとても美味しいランチでしたまた是非お伺いしたいと思います
少し薄めの味付けで、かなり体に良さそうでした。目でも楽しむ事ができ、女性には良いのではないでしょうか。店内は綺麗でスタッフの方も親切でゆっくりいただく事が出来ました。ありがとうございました。
カフェランタン　　LANTERN途中道を間違えそうになりながら、予約時間に到着お天気でのどかな秋の日、山越えの道を選択いたので、道中紅葉が目を楽しませてくれる♪前回来た時は、道まで車が停まるほど顧客が多かったけど今回は、一組最初に趣ある湯呑みに温かいお茶なごむー(*^^)v本日メニューの３種類、迷ったので、おすすめを聞いてみたりして決め手は、ボリュームでフライを選択程なくしてサラダこれが、さすが自然に恵まれているだけあって、新鮮！シャキシャキドレッシングも、美味♪ご飯も三択初のぎんなんご飯♪これが又、きれい！　まるで、マスカットのように光り輝いている！思わず、お替わりと言ってしまいそううりの酢の物、ドライブで、火照った体に美味しい(^_-)-☆数々の料理、目でも楽しませてくれた煮物も上品な味付け、デザートの紫芋は、手をかけてお花形にフライ、出来たてを塩で！天ぷらの人参、あまーい、ピーマン、ジャガイモのコロッケソフト対応なご主人♪栗の季節には、何度かこちらに来てるので、来年、又訪れそう♪＜意見には、個人差があります＞お店の地図の載ったHP等http://taiyo-koutu.co.jp/syuntabi/miyakosyuran/saigawa/index.php福岡県京都郡みやこ町犀川本庄131-10930-42-3066みやこシュラン　ミヤコシュラン連動ローカル路線グルメ旅　　大陽交通http://taiyo-koutu.co.jp/syuntabi/restaurant/
強めの中国茶に軽めのごはんセットが付いたモノです。食事は薄めの上品な味付けで、いわゆる田舎料理とはチョット違う、質素でありながらそれでいて、ボリュームもあるなかなかの満足度であります！主役のお茶ですが、、、、そう、このお店は主役がお茶で、お茶を楽しむための空間です。そこんところを、見誤るとこのお店の真価はハカレマセン！最初に烏龍茶が出ましたが、よくある味わいのソレではなく、緑茶と紅茶を割ったモノに苦味を加味したような、鮮烈な味！２番、３番と回数を淹れていくと、味が変化していくのを楽しむ！コレが出っ端の烏龍茶の楽しみ方じゃあ！（おばさま受け売り）とまあ、こんな感じで食事を終え、次のお茶に進んでいくのですが、ネクストお茶は、お客さんに５種から選択権が与えられるマニアックお茶となります。ひとつひとつ、は基本的に飲みやいよう、このお店独自のアレンジを入れた薬効フレーバーテイストで、今回セレクトしたのは、フルーティーな甘みを加えた花びら入りのお茶。あんまり解説すると、お楽しみ半減しそうですのでこの辺で！お茶　　４料理　　４お値段　５オジサン５おばさま５このお店が別格で特徴的なのは、一見ウザそうでウザくない、おばさまとオジサンです。おばさまとオジサンが繰り出す、お茶と中国にまつわる小話は、なかなかリズム良く、気の利いたネタです！エンターテイメント性と体験型のお茶と中国の楽しみ方はなかなか他には無いものです。ただ惜しむなくは、予約が取れない、、、推定、席に対しての最大数である４グループを１日の最大予約数に設定しているようで、当日飛び込みに対して対応は無い様です。（未確認）ココを評価するかが、難しいところで、私はあえて厳しく予約システム　２と辛めに評価してみます。
お茶二種 @700円ランチ @600円予約しての12:15来店。店は民家系。店舗外観のシュールさにチビリつつ入店。かなりの量の様々な雑貨も販売されてる。店は御夫婦でやられててどちらも凄く親切でユーモアもある。特にお母さんが。先ずは烏龍茶を淹れて頂きそれを飲みつつのランチ。ランチは多彩な小鉢群。メインは魚のフライになんのかな。でもどの小鉢も卒なく美味い。それと湯呑みみたいな器に入ってるご飯が高湿潤度で小鉢のオカズに良く合ってる。ランチ後に酸味の強い自慢のお茶と最高級プーアル茶を頂き退店。退店時は店内満席ニーハオ状態。ランチもだけど中国茶好きな方は是非！很美味！
毎月予約しているお店。来月1月は1ヶ月お休みするそうで次回は2月♪今回のメインのお茶はバラが入ってるお茶にしました！甘みがあり、凄く美味しい食事はいつも通り絶品！こんな沢山のおかずが付いてて600円！破格ですよね。お店のご夫婦はいつも優しく対応してくださり気持ちも毎回ほっこりして帰れます♡また行きます♪
毎月予約しているお店。来月1月は1ヶ月お休みするそうで次回は2月♪今回のメインのお茶はバラが入ってるお茶にしました！甘みがあり、凄く美味しい食事はいつも通り絶品！こんな沢山のおかずが付いてて600円！破格ですよね。お店のご夫婦はいつも優しく対応してくださり気持ちも毎回ほっこりして帰れます♡また行きます♪
親戚の紹介で、2度目の訪問です。予約困難な隠れ家的なお店です。ランチで訪問すると、中国のお茶が別途600円くらいで3種類ついてきます。破格です。店の中には奥様が集めてきた中国の骨董品や近所の人が持ち寄った古着などが並びます。大変アットホームな雰囲気で2度も3度も訪問したくなるお店です。
ボリューム満点ランチ！！みやこ町にある定食屋さん食べログで見つけて行って見ました。店の前に駐車場があります。店内はテーブル席のみ先客が6名ほどいました。テーブル席に座り、メニュー確認唐揚定食 900円女性1人で切り盛りしてるので提供はかなり遅いです。20分弱で提供されました。凄い量の唐揚げ外はカリカリ、中はジューシーとても美味しいです。唐揚げが多くて、持ち帰りかな？ってどうにか完食とても美味しかったです。ごちそうさまでした。
大きめサイズの唐揚げ7個もありました。カリカリ食感の揚げたて唐揚げ美味しかったですよー全部食べて満腹です。連れは大盛り焼きそば定食少しお裾分けしてもらい焼きそばも食べました。ソースがしっかり絡んだ焼きそばで美味しい❗️女性1人で営業されてましたが、手際よく調理され素早く提供されてました。次はトンカツ定食にチャレンジかなまた食べに行きます！
いつも行ってるのに一度もレビューしてない事に気づきました余りにも身近すぎて忘れていたようです。決まって頼むメニューは2点味噌炒め定食と焼きそば、この2点のローテーションです。笑笑今回は焼きそば。時間のある時に漫画の本でも見ながら焼きそば食べてます。ほぼ顔見知りのような常連客ばかりです。特に何の変哲もない焼きそばですが時々体がソースを欲するのでしょうか…いつもの味、ごちそうさまでした。
とんかつ定食、ごはん少なめで頂いた。普通の家庭料理みたいな定食　イカリのとんかつソースがそのままで付いてくる、特徴はない　量は多め..
無性にお好み焼きが食べたくて入店。お好み焼き以外にも定食やカレーなどもあります。お好み焼きは関西風で見た目通りの味でした。家庭で作るようなお好み焼きです。ちなみにお好み焼き定食はご飯、味噌汁、小鉢が付くそうです。次回行く機会があれば定食かカレーを食べてみたいです。地域的に考えて価格は高めだと思います。漫画本は沢山ありますが少し古めの物が多かったです。あとトイレは必見ですよ！
道草くって行こう　一つ大事な話があるから---国道201号線と県道58号線が合流する勝山新町交差点付近にあるお店。田舎道ですが交通量も多く渋滞する時もある交差点。交通の要衝。飲食店も（田舎にしては）多いところ。そんな中、このお店の口コミ件数はゼロ。店頭にお好み焼きの表示はありますが、鉄板等は無く普通のテーブルのみです。4人掛けテーブルが4卓程度。カウンター席なし。先客多数。全て男性作業着系。相席が普通のお店のよう。壁面のラックに漫画多数あり。（店頭にはコミック倶楽部の表記）卓上に灰皿あり。女将さん一人に感じましたが、厨房にもう一人ぐらいいるのかは不明でした。メニューに目を通します。各種定食、お好み焼き、カレー、焼きそばetc田舎なのになかなかいい価格帯。日替り定食にしました。平日のみでコーヒー付き880円。この日は唐揚げ定食でした。8分ぐらいで供されました。なかなかのボリューム。メインの唐揚げは衣がサクッと、肉は下味が付けられジューシーでご飯が進むタイプ。たまに唐揚げに何かかけるのは邪道などという方に会います。そのまま食べて美味しいのが真の唐揚げで、何かかけるのは味をごまかす行為になるからとかなんとか。私は、しっかりした衣のタイプは、少しだけ醤油を足らしたほうが美味いと考える立場です。（※どーでもいー話。笑）付け合せの生野菜用のドレッシングは容器で自分で。最初からかけてあると唐揚げに付くからそれを防ぐ為でしょうか。味噌汁、漬物、冷奴は凡庸。食事中、お好み焼きの持ち帰り客あり。総じて、漫画が好き、食後コーヒーを飲みながらの一服が好きという方にとってはCPが高いと思われます。この内容で880円は適正価格のような気もしますが個人的には、690円程度なら再訪ありという満足度。基本的には再訪は無いお店かと。↑※バカが再訪ありとか無いとかしょうもないこと言ってるだけ。良いお店なので皆さんはドシドシ食べに＆一服しに行って下さい！！
おた福自家焙煎コーヒー（HOT）550円レモネード（HOT）500円レトロプリンセット 360円来店前にインスタを確認すると今日はこども食堂と書かれてる。大人は無理ゲーって事になるといかんなとお好み焼き屋に行った後に行ったら大人オッケーでメニューはカレーだった。だからと言ってそのまま退散ってのも何だしカフェ利用にて。レモネードはレモンストロング。レトロプリンはゼリーってかゼラチン的で面白い。苦めのコーヒーを飲みつつマスターと暫しお喋りタイム。色々と話を聞かせて貰ったけどみやこ町ってなかなかに面白い土地柄っすね。
たまたま通りがかり、こだわりのカレーと看板が見えたので通り過ぎたがUターンして今日の昼飯はここに決定！カレーで一番安いもので1650円とお高い。それを注文する。まずはサラダから出てきて、食べ終えた頃にカレーが到着（15分くらい掛かったと思う）。欧風カレーに季節の野菜が入っているあまり辛くないカレーで美味しいは美味しい。量も少食の私にはちょうど良いくらい。食べ終わるとコーヒーとデザートまでついて1650円ならまあそんな値段かな。
ツーリングの帰りにふらっと立ち寄りました“こだわりカレー”の看板が凄く気になってしまって夏期だけの様ですが、ランチはカレーのみのメニューでした佐賀牛ステーキカレーを頼みましたが、サラダ、カレー、デザートと珈琲がコース料理の様に出てきましたカレーはメッチャ辛い訳では無いですがしっかりスパイスが効いてて美味しかった佐賀牛のステーキも肉の旨みがしっかり出ててカレーにも負けてません。お値段高めですが、その価値は有るでしょう。
最寄り駅は新豊津駅です。徒歩10分ほど。駐車場も5台は停められます。見た目はおしゃれな、和洋館という感じです。段差がありますので、老人は注意です。いただきましたのは、佐賀牛ステーキランチ　3000円以上ランチといいましても、コースのような仕上がりです。まずは、正月料理のような先付け、突然のふろふきだいこん、茶碗蒸し、メインのステーキ。ステーキと申しますか、焼き肉に近いぐらいの肉の量です。初めてのお店ですので、なんとも言えないのですが、確実に申し上げられるのは、すべての料理の味が強すぎるのです。私にはすべてがしょっぱく感じました。九州地方の方々は、これぐらいの強い味をもとめているのか、この店が、たまたまなのか判断できません。いずれにせよ、とても標準はつけられません。食後はコーヒーとお茶菓子がでます。喫茶店としてゆっくりしていけということ。それなら、難しい料理を高価格で提供するより、喫茶店として営業されたほうが良いような気がします。
ランチ。
雰囲気良し。
平成筑豊鉄道田川線の〈新豊津駅〉（みやこ町）近く、県道34号線沿いにある[かりんかん]さん。裏手は森。緑に囲まれた敷地に、食事&カフェの [季節の料理 かりんかん] と服飾や陶器のショップ [ぎゃらりー 花野] が入る2階建て❲洋館❳と、駐車場を挟んで向かいに、展示・イベントの貸しスペースにもなる❲和風❳ の [古民家ギャラリー 野うさぎ]があります。車は8台くらい停められるかな？[かりんかん] の《料理》は【木曜日】休み。[かりんかん] の《カフェメニュー》と2階の [ぎゃらりー 花野]、[野うさぎ]　は無休だそうです。パンフレットには、10:00〜となっています。（ランチタイムなどは未確認）料理は予約がなくてもOKだそうですが、土日などはいっぱいの事もあり、予約をされた方が良いようです。予約だと個室もとれるそうですよ。駐車場から三角帽子の洋館に向かって緑のトンネルを抜けると、趣のある入口が見えて来ます。ドアを開けると鳥の鳴き声が（来客のチャイム）。落ち着いた和風の玄関で靴を脱ぎ、通されたのは左手に行った大テーブルのあるシックで美しい西洋風の部屋。外に向かった壁はカーブを描き、そこに天井へ延びる美しい窓。その一つ一つに天女の羽衣のようなカーテンが夢のように掛かっています。テーブルの上のライトの仄かな明かりに浮かび上がる室内の調度品と外のまばゆい緑の光とのコントラストが、私を別世界へいざなってくれます。奥の方に進むと裏手の森に囲まれたテラス席もあるように見えました。一方、玄関から右手は襖風の引戸があり、たぶん和風の個室があるのではないかな？と推測。余分な情報ですが、1階の化粧室（トイレ）は2ヶ所あって、「厠」との表示があります。奥の広い方に入りましたが、厠というイメージではない美しい（でもほの暗い）内装でした。こちらの建物はどなたかの邸宅だったのかな、と尋ねてみると、[かりんかん] のために建築されたもので、一方 [野うさぎ] は古民家を使っているとのことでした。〔メニュー〕*お昼のかりんかんお楽しみ膳　1500円*お昼のお番菜　2500円*季節の会席膳　3500円から（予算に応じて）※午後2時以降は500円増し*コーヒー　*紅茶　*オレンジジュース他〈特製和菓子又はケーキ付〉700円　など（税別）○コーヒー〈ケーキ付〉　700円　···私注文○　　〃　　（単品）　　400円（税別）運ばれてきたトレーも器も芸術的センスを感じます。お連れさまの注文した単品コーヒーのトレーの空間には青い楓の枝が奥ゆかしくたたずんで···。コーヒーは苦味のない酸味系。香りはフローラル（orフルーティ）ではありませんが、スッキリとした味わい。シフォンケーキは自家製でしょうか？少しパサつきのある素朴な味わいですが、フルーツの彩りや配置も美しく、いただきながら幸せな気持ちになりました。会計を先に済ませ、階段を上がって2階の [ぎゃらりー花野] を拝見。階段上がって正面は服飾品が並び、奥には陶器類などが魅力的に陳列されていました。この日、別館の [野うさぎ] では絨毯の展示をされていたようですが、時間の関係で残念ながら見られず。次回の楽しみに。たいへん美しい空間のお店に出会い、癒やされた休日でした。（540）
身内の還暦お祝いでオードブルをお願いしました。以前から、法事等で豪華なお弁当のお世話になってましたが、オードブルは初めてだったので楽しみにしていました。田舎に多い味濃い系ではなく、お出汁がきいてる優しい味付けで、塩分制限かかってる年寄りにも楽しく食事ができ有り難く頂きました。
地どりのかしわおむすび（2コ入）180円口コミ投稿権利獲得の為に来店。弁当は既に買ってたんでかしわおむすびでお茶を濁すプラネット利久。これって地鶏感がほぼほぼ感じれん。味付けは濃い目で美味いかしわおむすびではあるんだけどさ。PayPay使えます。
行橋市を抜ける際、発見ッ(´⊙ω⊙`)「板前が...」気になりますよね！お店の前の掲示ではチキン南蛮、トンカツ弁当くらいしか情報なしッ！あとやきとりの文字の赤ちょうちんくらいかッ入る事に！天丼や幕の内弁当的なものもあり、お惣菜コーナーには手作りの品々が並んでいます〜(^^)大将、とても親切です(๑>◡<๑)大黒弁当 620円、チキン南蛮弁当 540円、を注文！大黒弁当。いわゆる幕の内弁当的な位置付けでしょうか。店名が弁当の名前なのでチョイス！クリームコロッケは揚げたて、ご飯も温かい状態で。かなりの品数がある弁当！ですが、さすがに全てが手作りというわけではなかったです(^^)美味しかったのが、煮物。出汁をうまく活かした上品な味付け！それと、鶏肉の照り焼きもいい感じ。パラリと山椒が一振りされて手が込んだ印象。チキン南蛮弁当。チキン南蛮は出来たてアツアツッ( ^ω^ )市販のものでない、ちゃんとしたタルタルもたっぷり！鶏胸肉でしょうか、そぎ切り効果もあって柔らかい！個人的には甘酢ダレにもう少し酸味が立って欲しかったかな(^^)今回、こちらのチキン南蛮弁当の方が好みでした。こちら、揚げ物が揚げたての提供のよう。次回はトンカツにしようかな(*^ω^*)あと、焼き鳥が気になったので焼き鳥もチャレンジしたいところですね(^-^)v
3000円の弁当と5500円のオードブルを配達して貰いました。ともに豪華な品揃え以前も弁当を買いましたが、特にここのチキン南蛮は絶品です。
「よってこ四季犀館」という直売所の敷地内にあるうどん屋さんでお昼ご飯にしました。店内はまずお盆を取ってうどんの札を選びます。サイズは普通と大盛。麺の太さは普通と細うどん。さらに肉うどんの中から色分けされています。天ぷらやおにぎり、いなりなども種類が豊富です。そして最後にうどんをもらい会計をするシステムです。ネギと天かすは入れ放題。お茶やお冷もセルフで最後に食器を返却します。店内でももちろん食べられますが、外に出てテラス席に持って行って食べることも出来ます。普通のうどん(300円)細うどん(350円)大盛にすると料金は同じになります。食べ比べると、個人的には普通の太さの方が好みでした。程よくコシがあるタイプの麺です。出汁は原木しいたけを使用しており、最初は薄いかなと感じましたが食べ進めるとしっかりと出汁が効いていて美味しかったです。天ぷら盛り合わせ(150円)かき揚げなど作って置いてあるものもあったけどこちらは札を取るので揚げたてかと思いきや冷めていました。単純に置くスペースがないからのようです。なす、さつまいも、かぼちゃ、ピーマン、にんじんと野菜の天ぷらの盛り合わせで安いです。冷めていても衣のサクサク感は残っており、野菜はぶ厚めだけど下茹でされているので中は柔らかくて美味しかったです。うどんに入れても良いですが、天つゆまでもらえます。いなり(1個70円)上下逆さになっています。たっぷり酢飯が詰まっていて、上からごまがふりかけてあります。甘くなく酢も効いていて美味しかったです。おにぎりは種類もあり1つずつラップで包まれているため、左手でおにぎり片手にうどんをすする光景が見られました。うどん以外はお持ち帰りも出来て唐揚げなんかもあるので、自分なりのお弁当が出来て便利です。全体的に美味しくておすすめのお店です。入口に「つゆがなくなり次第終了」と貼紙があるので、あまり遅く行くと営業時間内でも閉まっているかもしれません。
私は普段行かないエリアですが某TV番組見て訪問。札をとる仕組みがわからなかったけど何とか購入完了。きのこの出汁なんですね、美味しい出汁でした。また行こうって思います。ごちそうさまでした
この日はこちらのお店にふらりと来ていました。京都郡みやこ町犀川、よってこ四季犀館の食事処『郷の味処 旬犀庵』。トレーを取って都度6.9秒ほど考えながらトッピング類を取ってうどんを受け取ってレジで支払い。セルフで無料のネギと天カスをうどんに投入して空いてたカウンター席でいただきます。■うどん　250円( ゜Д゜)ﾊｯ?!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!こっ、こっ、これはすごい!!!!!!!!!!!「うどん」ってこんなに美味いんだ...すごいなこれは...このお店に出会わなければ、こんなに美味い「うどん」があることも知らずにのほほんとつまらない人生を送っていたかもしれないなぁ。満足、満足。(ﾟ-ﾟ)v---その他についてはこちらで。https://blogs.yahoo.co.jp/nana_tabelog/35711261.html
紅ズワイガニのコロッケ 320円ピーマンのツナ詰め焼き 320円外観からすわっ！カフェか！？と思い近付くと弁当と惣菜の店だった罠。どっちでもいいんだけど。てかジャンルが1種類しか登録出来なくなってんで買った物が弁当じゃなくて惣菜だったんで「惣菜・デリ」をチョイス登録。カニクリームコロッケはカニの風味をしっかりと感じフンワリとして美味い。対してピーマンのツナ詰め焼きはピーマンが弱い。総じて味付けが薄いかなぁ。詰め物がツナではなく何らかのミンチ肉ならまた印象が変わったと思う。PayPay使えます。
死ぬ前にわたしのわがままが叶い、今までに食べたものを自由にお取り寄せできるとしたら。わたしは三十路になって間もなく、今後たくさんのおいしいものを食するチャンスはあるとは思うのですが、それでも豊津の荘さんの豆腐が忘れられないだろうと思います。はい、「死ぬ前に食べたいリスト」その1です。ちなみにこのリストはまだ一つしか埋まっていませんけどね。北九州～別府にかけてドライブをしているときに、何の気なしに発見した店なんです。近くのすし屋でメシ食った後、さあ今から高規格道路で一気にすすもうとしたときに、本当に偶然でした、見た目は古ぼけた民家で、豆乳プリンとの垂れ幕を見落としていたら、この先ずっと気づけないままでした。冷やかし半分で入店しました。店内は豆をつぶす甘いにおいで満たされており、つやつやの豆腐が陳列されていました。豆腐専門店に入ったのは初めてだったので、相場も分からずただただ眺めるだけでしたが、せっかくだからと豆乳プリンを買いました。デザートに興味がなかった私としては、食って適当にコメントしとこう、面倒だなと思いつつ口に運びました。このタイトルで食べた感想を述べるのは野暮だろう、「今まで食べてきた豆腐というものは実は別の食べ物だったのではないか」と思ったとだけ書きます！「え、これ何ですか、うますぎやしませんか」と思わず店の方に言うと、「うちのはすぐ裏で作っているからおいしいのよね」的な返答を頂きました。ついでに豆乳を頂いた。これもまた、今までこれを飲んでいなかった私は間違っていたと思わせる出来でした！いつかまた足を運ぶ…グフフ…
チキン南蛮弁当 600円友人の会社に遊びに行ってる時に配布された弁当。当店からたまにデリバリーして貰って重宝してるそうな。チキン南蛮弁当は鶏肉が結構ジューシー。タルタルソースが別添えでやや単調だけど甘酢も塗布されてて北九州のチキン南蛮では平均以上かなって印象。こう言う状況って写真が撮り辛い。
ものすごく良く晴れた気持ちの良い昼に家族で伺いました。こちらは完全予約制。連休後という事でいちごがあるか心配でしたがしっかり実ってました。こちらはその場で食べる事できませんが（お持ち帰り専用）とにかく無茶苦茶旨い！好きな品種を選び箱に入れていくシステム。一箱通常500グラム目安ですが、まぁキロ越え持って帰りますよね。併設のカフェでソフトクリーム、いちごのソースも4種から選べてバリうま。シーズン中また行きたいな。
◉ジャンル：イチゴw◉エリア：福岡県京都郡みやこ町勝山上田エリア◉アクセス：みやこ町役場から車で数分◉駐車場：有り◉クレジット決済：-◉利用回数：初回◉口コミ回数：1回目本日のメインイベント。腹も満たされ、後は摘むだけ。あくまで〝狩り〟では無く〝摘む〟だけ。詳細は写真を見てお楽しみ下さい。笑好きな人はきっと行きたくなるハズ。ちなみに事前予約必須です。当園で取り扱っている苺は以下の通り。・あまおう・スターナイト・よつぼし・すず・かおり野・紅ほっぺ・はるひそれぞれジューシーさ、酸味、甘み等が異なり、普段から苺以外の果物全般を食べない私からしても美味しい。個人的オススメは〝すず〟かな。と言っても個人的に塩梅が丁度良いんだと思います。しかもサービスと接客、説明もバッチリ！基本的には種別に限らず量り売りになりますので、皆さんも好きな苺を探しに出かけてみてはどうでしょう(o^^o)市販の分よりも相当安くて美味しい苺に出会えますよ！おご馳走様でした^ ^
クリームパン 160円店前は過去に数回通ってるけど今日の今日までパンを売ってるとか知らんだ。まぁ、外観見たら分かると思うけどソリャ気付かないって。たまたま店前のセブンイレブンに寄ったんで気付いたけど。しかも「洋菓子」っ書かれてるからケーキ屋かと思ったらパンが1種類のみ箱に入れられて売られてた。クリームパン一択！パンも中のカスタードクリームも昔ながらの普通のクリームパン。以上！
現在 平日ランチも日曜やっているとのことチキン南蛮はうまか‼️カツ丼もうまか‼️しかし夜の焼肉は厳しいかな立地が悪いのでコスパやサービスを考えないと…飲み放題もなければキープもない
福岡県みやこ町の集落の中の豆腐料理屋を調査してきました。メニューは懐石料理からリーズナブルなものまで扱っており、どんな客層でも対応できそうな雰囲気でした。豆腐カツや豆腐コロッケ、湯葉懐石など豆腐づくしのメニュー構成でしたが今回は日替わり定食は（揚げ出し豆腐定食）をいただくことにしました。揚げ出し豆腐は、豆腐、衣、餡がそれぞれが主張し過ぎず、素朴で優しい味わいであると感ました。いずれは最高値段の豆腐懐石を食べてみたいです。
通勤路にあり以前から気にはなっていたのですが、なかなか今まで訪問する機会がなかったお店。周りには他の飲食店はおろか、民家もぽつぽつとしかないほどの山奥の道沿いに、ポツンとある豆腐料理専門店です。こんな場所で商売になるのかなと心配になるほどですが、ご主人は京都の本格豆腐料理店で１０年ほど修行し、この場所に開店して既に２５年(！)だそうです。道沿いに大きな看板が出ていますので迷うことはないと思いますが、とにかく山奥。我が家からは車で５分ほどですが、都会から来る方は途中であきらめてしまいそうな場所にあります。連れと二人でついに訪問することができました。日曜日のお昼前でしたが、他のお客はいなかったのでゆっくりメニューを吟味。小食な連れは「日替わりセット」（この日は「揚げだし」）を注文。私はもう少し量がほしかったので「豆腐かつ鍋」を注文しました。ご主人お一人でやっていることもあり、やや時間がかかりました。肝心のお味ですが、さすがに豆腐専門店。豆腐や湯葉は抜群！お吸い物が上品。京風の味付けなんでしょうか。お値段にしては量はやや少なめですが、その分は十分に味で補われていると思います。次は夜のコースにチャレンジしてみます！
牛肉ゴロゴロ焼カレー 150円牛乳と水でこねた牛乳パン 130円ツナ・トマト 150円店の背面の道路を通ってると営業日が金曜・土曜って書かれてるデカい看板発見。オッケー！今日は土曜日だと店に回り込もうとしたけど回り込む道がかなり難しい。行ったら分かるとおもうけど先ず間違えると思われがち。カレーパンは焼きカレーと表記されてるけど確かに味わい的に焼きカレー的な感じがせん事もない。スパイシーさも感じられ牛肉も4切れ入ってた。ツナ・トマトはパンはシットリでツナとトマトの融合技。牛乳パンは牛乳は感じないけどパンとして普通に美味いな。ﾌﾟﾁﾌﾟﾁ
天ぷら定食 1600円とんかつ定食 1800円みやこ町の事務所にブツを届けて帰り道中に前から気になってた当店でランチマン。11時来店、数組の同時入店客アリ。店内はセルフコーナーと定食・丼物・そばコーナーに別れてる。注文は食い逃げ不可の券売機システム。うどんやそばよか定食の方が来店判定強そうなんで天ぷら定食ととんかつ定食を発注する定食マン！天ぷら定食。えび天2尾、魚1、椎茸とか蓮根とか野菜系の構成。コロモがややゴワッとしてる部分があったりなかったりするけどおおむね普通の天ぷら定食系天ぷら。天つゆの器がデカいんで使いやすい。ご飯がイマイチでちと残念。茶碗蒸し蒸しに大きめの鶏肉が2個入ってた。とんかつはかなりの厚切り。肉質的にはギュッと詰まった感じのすこし硬め電脳。とんかつソースがややフルーティ。屑川、もとい犀川に行って来ます！
たまーに来ますセルフになってからは初めてですぶっかけ肉そばにしたいけど注文の仕方が分からず笑店員さんに教えて頂きましたがうどんと違い、蕎麦の場合は冷　おろしそばに肉トッピングをすれば完成✨するらしい⸜( •ᴗ• )⸝トッピングした肉が結構甘めなので大根おろしが助かる～嫌いじゃないけどね♪麺の量は、めちゃ多いです(O.O;)頑張りました写真のチケットは冷おろしそば　820円だけどここに肉トッピングが入り定食と同じくらいの金額になりました笑うどんみたいにぶっかけの蕎麦も単品メニュー出来たらいいな～☆彡
おやすみの日のお昼ご飯。毎回同じ理由のランチ難民…。今回は天ぷら蕎麦。蕎麦の量が大盛りクラスで腹パンです。天ぷらはさっくり揚がって美味しかった！そして、またまた同じ理由で速攻でたいらげニャンコさんのもとへ。毎回、助けられています。ありがとうございます♪
昔よく行ってたお店。セルフと自販機で食券を買って運んできてもらう席に分かれていた。昔は一テーブルずつオーダーとってたよなー。最近はQRコードやらタッチパネルやらなんかさみしい感じがする…まぁ人手不足、効率化でしゃーないのかな。肉ゴボ天うどん、からあげ、山賊おにぎりを注文。昔なつかしくおいしくいただきました。どれもおいしい。お座敷をもあるので子供いる家族連れには助かる。
久しぶりの訪問です。中に入ると改装したみたいでセルフコーナーも出来てました。右か左がどっちに行ったらいいかわからずセルフじゃない方へ行くと食券を買うシステムに変更したようです。食券は字も小さく久しぶりに来たのでメニューが思い出せず写真もあまりなくわかりずらかったです。母がざるそばが食べたいと言うので私はざるうどんにしました。経営者も変わったのか？うどんの味が残念でした。量は多いですが他のメニューも値上げしてるみたいでした。
日曜日の夕方に訪問。何度か店の前は通ってたが、ご飯どきに通ることが少なく行けてなかったお店。立派な店構えで店内もかなり広いです。食券機で肉ごぼ天うどん（970円）と山賊おむすび（500円）を注文し、席に通されて10分程度で提供されました。つるっとした麺は箸で持ち上げると、切れてしまうほどの柔らかさ、肉も多く入っており、出汁のきいたスープが美味しくて飲み干してしまいます。山賊おむすびは想像以上に大きくて、満腹でした…若干高めの値段設定かなと思いましたが、美味しかったです！
キツネが美味くでまた来てしまった、肉そば900円にきつね200円をトッピング　キツネは自販機で買えなくて200円別払いで面倒くさい... キツネは甘い味付けで2枚入っていて美味い　天かすも投入... お腹いっぱい...
筑豊地区から北九州へのドライブの時、ランチタイムに薮さんの前を通った為、突撃。お店の中は半分に分かれており、半分は定食などが食べれるエリア。もう半分はうどんに自分にでトッピングを選ぶスタイルのうどん中心のエリア。(丸亀製麺みたいな)この日選んだのはうどんに玉ねぎ天のトッピング。追加でデカおにぎり。おそらく普通のおにぎりの２個分以上。イナリだと５個以上か？うどんは出汁の効いたスープとの相性バツグン。玉ねぎ天も良く出汁をすいこれぞうどん屋の天ぷら。次回おにぎりを頼むときは腹ペコのときにします。ご馳走様でした。
セルフを取り入れて業態が変わったと噂を聞き、久しぶりに藪へ。昼間は半分セルフになっているが、夜は全て持ってきてくれる形になっている。まず注文は自販機だが、一台しかなく列をなす。藪定食（うどんとかやく飯と天ぷら）1,200円を頼み、席へ案内される。セルフの方の席だったがテーブルが汚れていた。時間が25分かかり藪定食が運ばれてくるもうどんはぬるく、味は落ちていた。食べた後は返却口に返すのだが、片付けが間に合っておらず食器があふれており置けない状態。もうそこに昔の藪ではなかった。明らかに人手不足であり、残念な店になっていた。
みやこ町での出張帰り、幹線道路沿いにある古式手打藪さんでランチ。日替わりうどん定食980円。この日のおかずが海老天2尾とチキンカツ。うどんのツユが甘めで美味しい、おかずと野菜、漬け物、切り干し大根までボリュームあってとても美味しかったです。
おやすみの日のお昼ご飯。毎回同じ理由のランチ難民…。今回は天ぷら蕎麦。蕎麦の量が大盛りクラスで腹パンです。天ぷらはさっくり揚がって美味しかった！そして、またまた同じ理由で速攻でたいらげニャンコさんのもとへ。毎回、助けられています。ありがとうございます♪
不自然に酸っぱめの出汁が効いたかけうどんです　が、、、リニューアル前と後では全く評価の異なる事になってます!本来、勝山を代表するうどん２代巨塔のひとつである「藪」ですが、かなり残念な事になってしまってます!昼営業と夜営業で若干スタイルを変えていて、昼は、お盆持って、カウンターに並んでポコポコ乗せるスタイル、いわゆる、讃岐スタイルになってます。そして夜は、食券販売形式????ちょーっと、考えて見ようぜ!メニューの写真も、サンプルも、詳細も無くて注文出来るのは、かけうどんだけでしょう!メニュー　1形式　　　1味　　　　２食べログ以外でも、リニューアル後は酷評になってるんで、全てを語る必要はないですが、今回のリニューアルどちらのコンサルが企画したのか、コレじゃ経営者は全く利益出ないですよ!この広い店舗で食券販売機が１台じゃ、ココがボトルネックになって、厨房に費用をいくらかけても回転悪すぎて、営業継続不可能になりますわ。変なところに妙な費用かけてるし、、、、無垢の一枚板テーブルとか、ミニカウンターを囲んだ箱庭みたいなオブジェとか、どう考えても、食券買って食べる店のたたずまいじゃ無いですよ!つまり、?不自然なアンバランス贅沢を楽しむ感じはガイジン　向きなのか?ジャパンの食券凄いよ!うどんのお店の中に木が生えてるよ!値段は円安だから、安いよ!って事か!　(なーんだ）
.数年ぶりに訪問しました‼︎店内の雰囲気はガラリと変わってましたね。.セルフで注文をしました。.・大盛り肉うどん・おにぎり2つ、いなり1つ・海老天・唐揚げ.食べ過ぎですね(笑)最高に美味かった‼︎一番好きなうどん屋さんです！
リニューアルオープンしたのでお伺いしました。感想は少しがっかりでした。オーダーから提供してくれ、席によっては手打ちの麺の出来上がりが見れるそんな素敵なお店だったのに、セルフ式のうどん屋に業態変更…昨今の人手不足では仕方ないのかもしれませんが、また一つ歴史が終わった感じがしてなりません。肉うどん、山賊おむすび、ごぼう天をいただきました。お出汁の味は美味しいし大好きなうどんの一つではありますが…なんとなく足が遠のきそう…
なんとセルフ形式になってました！入ってお盆をもって皿を取り、横にスライド移動しながら天ぷらや肉、おにぎり、唐揚げなど取っていき、ラストにうどんオーダー、会計の流れ。蕎麦が無い、との事で残念、、、後日オープンの別館にて蕎麦はやるそう。に、してもココの売り？たった、大きな唐揚げも無かったし、揚げ物も当然のように揚げたてではない。古漬けのお漬物も無かったなあ。うどん。このお店では蕎麦しかほぼ食べなかったから久々。やはり太い麺、柔らか過ぎず、硬過ぎず。スープは、良くも悪くも普通。おにぎり。具材多くて美味しかった。たくあんとか付けば尚いーです。肉類とかお揚げとか取ったやつ、うどん調理時に投入されちゃうんだけど、別皿とか可能なら一言聞いてほしいな。個人的にスープの味が分からなくなるので別皿希望。あと、うどん調理の男性、親指気をつけてね☆接客は皆さん、とても声かけ頑張っており好印象。あと、座敷は撤廃され全てテーブル椅子に。ファンにご年配の方々も多いこのお店、このスタイルに戸惑わなければイイけどな^_^店員さん皆さん親切なので、すぐ聞けば大丈夫です。レンゲ、ミッフィーちゃんしか分からなかったけど、聞けば良かった笑可愛いし新品感あって、まあイイやってなりやした(*≧∀≦*)次回は別館の蕎麦を待ちます(*´ω｀*)
出張で訪れた福岡県京都郡。福岡にして京都郡？正解は「みやこ郡」です。茅葺き屋根で店内には大きな柱があり感じの良いお店です。私はうどんより蕎麦派なので「きつね蕎麦」と「山賊むすび」味は至って普通でした。いろいろ食べてみないと分かりませんが店内は広くて居心地の良いお店です。ご馳走様でした！
帰省したら必ず行きたいお店の一つです。唐揚げ定食はすごいボリューム。唐揚げも３つ付いてフルーツまで付いています。これで1000円以下はありがたいです。ご飯は白と炊き込みを選べます。美味しすぎました。
お客様が多くいますがまだ、殆んどが食事が提供されてません。ざるうどんとかしわおにぎりを注文して待ちます。約２０分がたち提供されました。きざみ海苔は全てフニャフニャで麺につやがなく、表面がふやけた感じでした。再訪はなしですね。
福岡県京都郡みやこ町勝山松田1215藪天釜うどん1100円山賊おにぎり350円肉うどん830円うどんの量が他の店舗の1.5〜2倍ほどあり、自家製麺である麺は藪特有のとても長くて柔らかい麺出汁は煮干し、昆布ベース昔ながらの懐かしい出汁すごいのは天ぷら衣が厚いのに冷めても油っぽくなく、最後まで美味しくもたれない衣が厚くてこのような天ぷらが作れることが素晴らしい家庭では決して食べることのできない天ぷら山賊おにぎりは鮭、梅、昆布が入っており、コンビニおにぎりの2.5個分素朴で懐かしい味店には何百年の樹木、大人の体躯程の陶器、扇子が飾っており、とにかく店の雰囲気も素晴らしい今後もずっとこの味、この雰囲気が続いてくれることを願う肉うどんは私が食べた肉うどんの中で上位の肉の量が多いうどんおすすめである
大分方面へ遠征しました。道中で、以前に前を通った際に気になっていた、うどん屋さんを訪問。駐車場がだいぶん埋まっていて、迷いましたが、Go！なんだか、三千円くらい覚悟してしまった趣ある建物です。きちんと手入れもされています。敷地内の豪邸は、店主宅でしょうか？中に入ると7組待ち。。子どもと2人で案内されたのは、スタッフさんが手打ちされているのを拝める、カウンター前の特等席。飽きる事なく待てました。ウェイティング中、唐揚げがよく運ばれていたので、唐揚げ定食を980円をオーダー。ビックリ、価格は、普通のうどん屋さんでした。しかし、私たちは蕎麦を食べたかったのです。定食はうどん、失敗しました。やってきたのは、でっかい唐揚げ3個に、うどん並み、お漬物、ごはん、みかん。お漬物は自家製っぼい。素晴らしい！みかん付きは、嬉しいです。唐揚げは揚げたてで、外はカリッと中はジューシー。今から中津に行くのに、この唐揚げは超えられるのか？と、思うクオリティーでした。サラダにレモンまで！うどんは、太めのやわ麺。私は、もう少し硬めが好きかな？しかし、息子はおかわりおかわりと、結構な量をたべていました。子連れ向きかもしれません。出汁は美味しくて、完飲してしまいました。あと、唯一、テーブルの天かすが、不味かった。しかし、スタッフさんも親切だし、良い店に出会えて、良かったです。ごちそうさまでした。