八女グリーンホテルに宿泊しており、お席だけ予約させていただいて、現地でいろいろ頼みました。お鍋もお酒もとっても美味しくて、メンバー全員大満足！そしてかなりお値段もお得！びっくりしました。また八女に来る時はこのお店に来ます！
白子があると聞き予約して行きました。厳選コース7品×2を注文。単品よりお得なのでこれにしました。コースにはお通しも入っておりビールと一緒におつまみ感覚で食べておいしかった。白子があったので嬉しかった。頼んだら少し温かくて濃厚な味がしてやっと白子が食べれたと思った。おいしかったのでツレがもっかい頼んでた。もつ鍋のもつが肉厚でぷりぷりしててちゃんとしてておいしかった！八女豆藤豆富と水餃子と〆はもつ鍋の具材だった。豆腐は枝豆みたいな香りがして〆ラーメンにした。ラーメンは少し縮れた蒟蒻麺のような感じがした。雰囲気も良くて大正レトロでオシャレだった。トイレに行く際の庭の景色が綺麗！2人で8750円のクイックペイ払い。※値段は写真に記載
もつ鍋居酒屋です。お店も雰囲気の良く、接客も元気でよかったです。もつ鍋という料理を久しぶりに食しましたが、大変おいしかったです！ありがとうございます。
職場の忘年会で利用しました。どの料理もとても美味しかったです。また利用したいです。
ホットペッパーの1500円クーポンを使いに母を連れて行きました。サムギョプサルはおいしくてレタスに全部載せて食べてたらご飯欲しくなったので頼みました。もっと辛くて良かったかも。2人で3000円×2の6000円だと思ってたのですが2人前が3000円らしく（飲み物、ご飯、お通し代400円）×2を合わせてもかなり安い3500円になってしまった。PayPay払い。もっと頼めば良かった。店内はそれほど広くなくテーブル席が隣と近いので視線を感じあまり居心地は良くなかったです。※値段は写真に記載
ゴールデンウイーク前半の目玉イベントでしたー八女の山の中にあるイタリアンです前から行きたかったけど、ハンドルキーパーがなかなかいなくて…やっと行けました古民家を改修して、シェフが一人できりもりされていましたよーまず前菜から超豪華一品一品シェフが料理の説明してくれました前菜は白ワインつぎがパスタ二種類パスタの中に具が入ってて、初めて食べましたこれくらいから赤ワイン赤も白もシェフに選んで頂き、とても料理と合いましたメインはお肉♪デザートまでおいしく頂きましたー
とても楽しい店主で料理も最高でした。また行きたいと思います。
たまたま八女でのご飯探して来ました(^^)まず突き出しの茄子と鶏の煮びたしかな。これからめっちゃ美味しくておかわり欲しいくらいwチキン南蛮は串に刺してありビックリ♪お刺身も焼き鳥もホッケも最高！〆も美味しすぎて3回〆たww必ずまた行きますごちそうさまでした！！
土曜の19時に予約をして来店しました。少し離れたところに8台分の駐車場があります。値段がとにかく安くて料理はどれも美味しいです。2人で1万円ちょっとでお腹いっぱいになりました。残念だったのは店内が喫煙OKになってたことです。隣の席でタバコ吸われると服も臭くなるし、ご飯も美味しくなくなります。料理は美味しかったけど、もう行かないと思います。
初めての八女宿泊。夜の街をぷらぷらと歩いて偶然発見したお店。まさか偶然入ったお店がこんなに美味いとは思わなかった。海鮮系が強いのかな？でも肉も美味かったし野菜も美味かった。どの料理もひと手間掛けてるんだろうなと感じる味。八女の中では遅くまでやってるのも便利かも。
メニューが魅力的な物ばかりで気になるメニュー全部頼むと食べきれないので選んで注文するのが大変でした。焼き魚のいい匂いもそそられます。印象的だったのがポテトサラダ熱々の素揚げしたブロックのポテトをマヨネーズで和えていて食べ応え抜群でした。土橋商店街が近くて帰りには寄り道してしまいました。また伺いたいお店です。
久しぶりに居酒屋！八女市 炉ばた #楽助乾杯からのお通し→アジ刺→牛タン→大根の揚げ物→めんたい卵焼き→鶏の唐揚げ→エリンギバター→〆の揚げ餅アイス呑んで食べて話してこんなゆっくりした食事は久々でしたご馳走様でした炉ばた 楽助050-5457-3416福岡県八女市本町1-301#福岡グルメ#福岡グルメ好きと繋がりたい#福岡の人と繋がりたい#八女グルメ#食べ物記録#タベスタグラム#グルメ部#福岡グルメ隊#休日ランチ#休日ディナー#八女居酒屋#炉ばた焼き
中学時代に仲のよかった友達7人で利用しました。各自好きなおつまみ、飲み物を注文して、たっぷり食べて飲んだのに、とっても安くてびっくり‼️個室で、注文はスマホでできて、料理もとっても美味しく大満足です。久しぶりの友人達との楽しい時間を過ごすことができました。
高菜チャーハンお気に入り♪
昔ながらの定番のメニューがとても美味しく雰囲気も昔の美味しい居酒屋を再現しているとても貴重な美味しい居酒屋さんですね。
どれも美味しかったですが、玉ねぎを丸ごと焼いたやつがとっても美味しかったです。
おでんが最高でした＾＾あとポテトフライ＾＾またきます
一つ一つの料理が繊細でとても美味しくお酒が進みます。質の良い料理なので、とっても幸せな気持ちになるお店です。
接客も丁寧で料理も美味しかったです。
食べ物も早く提供していただいて、美味しかったし、クラッシュレモンサワーが美味かったです。
行ったことないとこいきたいねー！とネットで探して行きました。店の正面に３台くらいと、左側の砂利の駐車場にも車が停めれます。店内に入り、２階に通され、１０品ほど注文。飲み物、たこわさ、山芋ステーキなど順調にきたきた♪………のはさいしょだけ。あれあれ？こない。もう料理ない。一時間経過…。土曜日で予約などが多かったのでしょうか。調理場の人員不足？結局待ちきれず帰りました。味は悪くないのに残念です。
姉と妻と3人で訪問しました。ランチAコースを予約していました。メインを選ぶコースで私は肉を、妻と姉は魚を選びました。前菜はアジの生姜風味とナスのペーストスープはじゃがいものビシソワーズのメロン入りメインは肉が華味鶏のロティ魚は真鯛と野菜の煮込みデザートはパイナップルアイスアフタードリンクでホットコーヒーを注文。お店の雰囲気も良く、料理も美味しかったです。
家族で伺いました！接客がとても丁寧で、嬉しい気持ちになりました〜お酒も、お茶を沢山使ったお料理も美味しかったです。お茶のペアリングは、事前予約制。電話するといいかも？お肉の写真は撮り忘れてしまったのですが、美味しかったです。2皿目の鰹と玉ねぎ、特に美味しかった！玉ねぎは、ムースとスライスとチップスになっていて、食感も楽しめました店内の雰囲気もよく、また行きたいです！
酒蔵をリノベーションしたお店。親子3代、ランチで利用。時間があまりなくて、コース料理を急ぎで用意していただきましたが、無理なくとてもスムーズで大変美味しくいただきました。夏野菜、お茶を使った料理は涼しげで、爽やかで、素晴らしかったです。予約時にも、さまざまなリクエストに柔軟に対応、提案いただき、これもまた本当に素晴らしかったです。街並みも含め、海外の方や県外の方をお連れするのもとてもいいと思います。
久しぶりに友人と再訪しました。今回は船小屋牛のついたコースをお願いしました。前菜のタケノコのサラダも全くエグ味がなく美味しい。新玉ネギのスープめちゃくちゃ好きでした。濃厚で本当に美味しかった。船小屋牛は、ジューシーだけど重くなく美味しかった。久しぶりに伺いましたがやっぱり美味しかったです。
久しぶりに友人と再訪しました。今回は船小屋牛のついたコースをお願いしました。前菜のタケノコのサラダも全くエグ味がなく美味しい。新玉ネギのスープめちゃくちゃ好きでした。濃厚で本当に美味しかった。船小屋牛は、ジューシーだけど重くなく美味しかった。久しぶりに伺いましたがやっぱり美味しかったです。
何を隠そう、八女リカンなぼく。　お盆だったんで里帰りする事にしてたので、ついでにここを予約してましたʘʘたまには嫁はんも飯ぐらい連れていかんとぶっ殺されてしまうので༼⁰o⁰；༽古民家的なホテルのレストランで頂くコースはどんなのかしら(@_@)ほほ〜先ずは枝豆の揚げたやつですかこれは面白みに欠けるけど、食べてみたらホクホクしてて予想外に美味しい(笑)アジのマリネ、焼きなすスープ、ナスのピクルスと、テンポよくつづきますお焼きなすスープって前にKALAで食べたことあったなʘʘあ、でもこっちは塩気もしっかりしてて真っ正面から焼きナスって主張がすごいスープになってますね花粉症でも伝わる焼きなす風味だことಥ‿ಥメインのヒレステーキは普通だったけど、その前の金目鯛ヴァプールなる皿は下のムースと金目と合わせると、金目の塩気が丸っとなって旨〜い｡◕‿◕｡嫁はんとボトル入れてハイペースでいきますよ⤴締めはリゾットだと聞いていたので、それは入らないよ〜って思ってたけど出てきたリゾットが、カリカリに焼いた小ぶりな創作なリゾットだったんで、ペロッと食べれましたこれ美味しかったんですよね〜久しぶりの八女の里帰りは、なかなかいい感じになりましたね〜ごちそうさまでした！さて、明日ようやくワクチンが打てます知り合いに何人かコロナがでて、最近になってコロナが恐怖になってきてたんでよかったです(˘･_･˘)
久しぶりに友人と再訪しました。今回は船小屋牛のついたコースをお願いしました。前菜のタケノコのサラダも全くエグ味がなく美味しい。新玉ネギのスープめちゃくちゃ好きでした。濃厚で本当に美味しかった。船小屋牛は、ジューシーだけど重くなく美味しかった。久しぶりに伺いましたがやっぱり美味しかったです。
久しぶりに友人と再訪しました。今回は船小屋牛のついたコースをお願いしました。前菜のタケノコのサラダも全くエグ味がなく美味しい。新玉ネギのスープめちゃくちゃ好きでした。濃厚で本当に美味しかった。船小屋牛は、ジューシーだけど重くなく美味しかった。久しぶりに伺いましたがやっぱり美味しかったです。
結構前ですが行きました。外人さんが喜ぶ様な古き良き街並みの中にあります、ニッポニアホテルの中のレストランです。オシャレでしたが私には量が足りなかったかな。特に、ご飯…！！今は変わっていると思います。一度は行ってほしいレストランでした。
福岡県八女市本町204、Restaurant LE UN(ルアン)。NIPPONIA HOTEL 八女福島 商家町のモダンフレンチレストラン。福岡の食材の魅力を引き出し、華麗にアレンジした地産地消のフュージョン。西鉄久留米駅よりバスで30分、福島バス停下車徒歩10分。40席(テーブル席)。禁煙。カード可。コースのみ。ランチ3080円・4950円(税サ込)。ディナー6050円・9680円(税サ込)。ディナータイムはサービス料10%。営業時間11:30～15:00(L.O.14:00)、17:30～22:00(L.O.20:00)。不定休。八女市の中心部、国選定の伝統的建造物群保存地区である八女福島。城下町から商家町へ姿を変えながら発展を遂げた地。現在も江戸末期から昭和初期の歴史的建造物が130軒ほど残っています。伝統工芸品店や八女ならではの伝統ある茶舗や酒蔵元などが多く趣深い景観。その歴史情緒ある町並みに溶け込み、お茶の本質に触れる時間をと開業されたTEA HOTEL八女福島 商家町。2020年(令和2年)4月1日のコロナ禍にグランドオープン。県下でお茶の本質と新たな愉しみに出会えると聞き予約。小規模分散型旅行に向く旅館です。夕食と朝食の付いたフルセット宿泊にしました。食事はフロントのある母屋のレストランにて。こちら、Restaurant LE UNです。宿泊客だけでなく一般の方がレストランとしても利用可。昼も夜も2コースでのご用意のようです。比較的利用しやすい価格帯が魅力。八女の伝統的な商家を再利用されていて雰囲気のある空間。料理はフレンチや和食などの既成概念にとらわれず、土地の食文化を生かした一品に昇華させ提供。グランシェフは、石井之悠さん。スイスのグランメゾンで活躍、帰国後数々の賞を受賞した関西フレンチの次代を牽引する重鎮。VALUE MANAGEMENTグループの料理をプロデュースする傍ら、フレンチの伝統の継承、発展のため活動。類稀なる技量とセンス、あくなき挑戦をもって多彩なメニューを開発なさっているそう。店内はテーブル席。あたたかいおしぼりから。ドリンクメニューには、ワインだけでなく地酒も。昼間に酒蔵行き、また酒蔵のある町の酒屋で角打ちをした日。本日、日本酒は十分にいただいたので…　ここではワインを。いつもの泡1本を、ドリンクメニューから選択。・ルイ・ロデレール・ブリュット・プルミエ 11000円(税サ10%別)パワフルでエレガントな風合いでバランスの良い泡。メインは和牛ロースのフルコース6品。卓上に料理のメニューは置かれておらず、一皿ごとに丁寧な説明があります。・アミューズ　～八女抹茶とオリーブオイル～国産モッツァレラチーズに八女抹茶の衣のフリット。一口目はそのままで、次に限定生産のオリーブオイルをつけて。そして目の前で淹れられた一杯の八女の玉露。産地でいただくと特に美味しいですねぇ…・前菜　～益城のフロマージュとドフィノワーズ～薩摩芋とベーコンのミルフィーユ仕立て。熊本益城(ましき)のチーズ、大蒜のアクセントを利かせたホワイトクリームソース。地元の赤玉葱の赤ワイン煮。ここでバゲット、オリーブオイルでいただくスタイル。・スープ　～小松菜 冬瓜 浅利～冬瓜を使ったクーリ。食べる温野菜のような形。塩を使わず出汁の旨味で。・茶そば　～八女茶の温蕎麦～矢部川の魚の出汁、箸休め的な軽めの量で八女茶の温かい蕎麦。・魚料理　～太刀魚と椎茸 酢橘～太刀魚の天火焼き、烏賊とオクラの包み焼き。醤油ベースの和のソース、好みで酢橘を。・お口直し日本酒のグラニテ。・肉料理　～船小屋牛のロースト シンプルなジュ～l船小屋牛のロースト。部位は希少な友三角。船小屋牛を煮詰めて作ったシンプルなソースで。グレードアップの牛肉も用意されていましたが、上げなくても柔らかで十分美味しい。・逸品　～発酵茶のリ・オ・ブール～お茶を使って炊き上げた米をバターでソテー。九州の牛すじの煮込みの肉味噌を使って。温められた器、味付けは控え目で素材の持つ力を感じる。・デザート　～天然鉱泉のサングリア風～長田鉱泉の水で特製コーラをイメージして店で作ったもの。みやまのご当地コーラ、コガコーラ風がここでいただけるとは！フルーツコンポートでサンガリア風。横のスパイスは飾りですが、不要な添加物なしでそれらのスパイスを使用されている。・小菓子　～八女茶のミニャルディーズ～スプーンで一口、ほうじ茶の葛切り。焼菓子は八女抹茶をふんだんに、焼き立てでアツアツ外カリッ中しっとり。・食後のお飲み物コーヒーか紅茶。コーヒーを頂きました。利用価格はホテルの宿泊にセットされてますので、一般のレストランコースをご参考に。ドリンクは部屋付けにしてます。精算にはGO TO地域共通クーポンが利用出来ました。LE UNは、フランス語で「1」の意味。ルアンで過ごす時間が大切な人との「1番の思い出」になるようにという想いを込めているそうです。その地域の最高の食材を最も美味しく食べて貰えることを目的として。町や施設に根付くストーリーをお皿の上で表現する地産地消。この地ならではの四季折々の食材を、郷土料理の技法も取り入れた新しいスタイル。八女ならではの食材を使い、八女ならではの料理スタイルで。味覚で愉しむ八女の魅力。未知の料理は楽しく得るものも多い。八女の食文化が持つ背景、自然と人とのつながりを感じられる、美食体験でした。食後は、ホテルの車で部屋まで送って貰いました。離れのような部屋で、母屋から車で5分の距離でしたので。朝食も、ここLE UNでいただきました。朝は散歩を楽しみ、八女福島を歩き…　そちらは2つ後の旅館レビューにて。
料理は全て美味しく、食材、ソースなどこだわりがあり良かった。初鰹の前菜が美味しかった。
美味しかったです。甘いものがメインなので、甘いものが好きでなければ少ししんどいかもしれません。
八女インター近くのバン屋さんに、米粉パンを求めて入店しました。100％グルテンフリーではないですが、八女のお米を使って作っているようでとても素敵なパン屋さんです。イートインも出来てとても使い勝手ある店です。米粉パンの種類もたくさんあっていいです。
八女市堀川バス八女営業所から徒歩1分ホテルニュープラザ近くの焼肉師匠八女店事前にラグジュアリーコース黒毛和牛ヒレステーキや 肉刺し盛り付き生ビールを含む！2時間飲み放題付き¥8,800-を予約していたのでスムーズにスタート！！最初に生ビールとキムチとナムル・肉刺し盛り合わせ・黒毛和牛炙り寿司・サラダ生牛タン・特選赤身・特選上ロース・ヒレステーキ・焼きすきカルビー・本日のタレ盛り2種〆に冷麺とデザートとても楽しい食事会となりました。
八女市の本町にある【焼肉 恩匠】→#超ネギタン(限定5食)￥2618円(税込)#黒毛和牛 上カルビ￥1320円(税込)#黒毛和牛 上ロース￥1320円(税込)インパクトが凄い極上のネギたんを嗅ぎつけて"焼肉 恩匠"に行って来ました1. 良質なお肉が安価でメニュー全体をみるとお値打ちなお肉が多い❗️だいたい500〜1500くらいが多くて嬉しいタンやミノなどにこだわりを持ってるみたいで食べたけど美味しかった2. これぞ超ネギタン一度は食べて欲しい‼️これを食べに来たと言っても過言でない"超ネギタン"はもう最高の言葉しかでない分厚さがありながらも非常に柔らかくてめっちゃ美味しかった✨数量限定なのでお気をつけて3. 店員さんの接客ここのお店は店員の元気がすごかったお出迎えは店員さん全員の掛け声でびっくりしたこういうお店は行きたいなってなってしまう✨八女と鳥栖にあるみたいだから用事がある人は行ってみるのもあり✨用事がある時はまた行きます✌️ごちそうさまでした【焼肉 恩匠】〒834-0031福岡県八女市本町1-16-1◆営業時間17:00~力が尽きるまで◆定休日不定休◆電話番号：070-7625-1129◆駐車場：近くに️ありー◆ー◆ー◆ー◆ー◆ー<ー←ー◆ー<ー◆ー詳細はインスター【fukuoka_73_tabelog】で検索
八女市堀川バス八女営業所から徒歩1分ホテルニュープラザ近くの焼肉師匠八女店事前にラグジュアリーコース黒毛和牛ヒレステーキや 肉刺し盛り付き生ビールを含む！2時間飲み放題付き¥8,800-を予約していたのでスムーズにスタート！！最初に生ビールとキムチとナムル・肉刺し盛り合わせ・黒毛和牛炙り寿司・サラダ生牛タン・特選赤身・特選上ロース・ヒレステーキ・焼きすきカルビー・本日のタレ盛り2種〆に冷麺とデザートとても楽しい食事会となりました。
ご飯もおかわり自由で良かったけど、大にしたら日本昔話並の量が来るので要注意！お店に入ったらみなさん元気に挨拶されてて若い人に人気がありそうだなーと思った。八女にも色んなお店があるー駐車場はちょっと離れた所にあります。3人で13002円のPayPay払い。
良いお肉に店員さんの笑顔も満点でした少しお店がガヤガヤしてたのが残念でしたがまた行きたいです
母の誕生日に家族で行きました。定員さんの勢いの良さ最高です！最初に目に入ったのはトリセツすごく面白いと思いました！お肉も全部美味しく、家族みんな満足でした。また友達とも食べに行きたいと思ってます。
お店の雰囲気、接客は良かったです。お肉、お料理は美味しく、ドリンクも含めて提供スピードは早かったです。残念な点は、レバーがイマイチでした。また、混んできた時の提供スピードと、オーダーミスが気になりました。そして何より最も気になったのは、予約した席があまりにも狭く詰め込まれた事です。このご時世、ゆとりを持った間隔が当然だと思います。そうでないにしても、４名でちょうどいい席に６名座らされ、料理が置けませんでした。苦言ばかり書きましたが、美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
タンとロースが美味しかった！タマゴスープは4人前くらいの量があるので注意してください！
明るい接客！お肉のクオリティー最高でした。
とても美味しかった次はゆっくり楽しみたい
2回目の訪店(o'ー'o)今回はタンOnlyで行こう！！と決めてました。（途中我慢できずに丸腸を注文してます）ここのタンは最高。オススメにあったので並タンも注文しましたが、普通においしかったです！！しかし、特上タン・厚切りタンがうますぎて…タンにまみれた焼き肉もいいものですね(*´∀｀*)
2回目の訪店(o'ー'o)今回はタンOnlyで行こう！！と決めてました。（途中我慢できずに丸腸を注文してます）ここのタンは最高。オススメにあったので並タンも注文しましたが、普通においしかったです！！しかし、特上タン・厚切りタンがうますぎて…タンにまみれた焼き肉もいいものですね(*´∀｀*)
嫁の友達家族と晩飯も行きました。黒豚ねぎしゃぶが美味しいということで黒豚屋へ。客が意外と遅くて提供が遅かったですが、どれも美味しかったです✨〈食べ物〉□トマトスライス□いかゲソ揚□手羽先揚□おまかせ串盛り合わせ黒豚バラ、ぼんじり、ぐるまき鶏皮、海老、他2本ずつ□チヂミ□生ハムきゅうり□黒豚ねぎしゃぶ豚肉とねぎだけでとてもシンプルですが、ねぎが細くて食べやすく、いくらでもイケます✨柚子胡椒付けたらさらに美味しかったです✨□〆の雑炊〈ドリンク〉□島美人□トロピカルマンゴー
1日目に伺いたかったのですが初めての八女の夜でして迷って笑２日目に無事訪問。白壁の町並みに溶け込むお店構え。良い雰囲気。お店に入るとまず靴を脱いで。。カウンターと個室、座敷ありましたが足が伸ばせないみたいなのでカウンターを。←私はカウンター派なのですが。お通し、枝豆。メニュー。久留米なんだなー。ダルムって名前やらでてくる。生ビール注文し、焼き鳥と冷や奴、馬肝刺し注文。ちと肝臭さが気になるかも？私は問題なし。美味しいですね。牛タンは、歯応えありますが噛み切れる硬さでほんと美味しいです。甘い卵焼きもほんとに甘すぎ笑でも柔らかい焼き具合がまた良くてパクパクたべちゃいました。豚串カツ。揚げたてってだけでなく、衣サクサク。5本でも食べれそう笑友達に否定されましたが笑友達が注文した塩握りも美味しそうでした。フライドポテトまで塩加減ビール進むお味で満足っ。トイレがですねトイレまでが長いのですがその距離楽しめる笑さて行ってみてからの楽しみということで。。おご馳走様でした
小旅行にて、福岡県の八女にてご飯を食べました。八女市役所から程近い、古民家を改造したお店は、店名の通り黒豚の炭焼きや、つくねが美味で、ドリンクのコスパも良く、満足でした。次は黒豚ネギ鍋をチャレンジしたいです。
この地域は昔のままの町屋の並びで中をリノベってあるお店が並んでいます！店内も古き良き雰囲気がちゃんと残してあり、トイレまで歩くと中庭が見えたり古民家をしっかり感じることができました(^^)黒豚しゃぶしゃぶや焼き鳥も美味しく、メガ生ビール1Lやメガレモンサワー1Lで満足できました^_^！また来ますごちそうさまでした(^^)
二度目の来店1回目も昨年の今ぐらいでしたこの日は友人と忘年会前回も今回も店内とても賑わっていてお料理はどれもとても美味しいのですが注文から提供までがめちゃくちゃ時間が掛かり腹ぺこで行くと大変です軽いおつまみからお鍋メニューの追加もとても時間が掛かります到着の頃には飲み物でお腹いっぱい美味しいし雰囲気も良いのですがそこだけがとても残念です
鍋はもちろんサイドメニューも全て満足！街並みも雰囲気良く、観光客気分を堪能しました駐車場がもっと広ければなあ
ネギたっぷりの豚しゃぶ鍋、癒しの味すぎた…！串焼きも全部おいしくて大満足♡
料理も内観もお店の方も最高でした♬
夜利用はしてたんですが、ランチしてると知っていってみました。ここの豚しゃぶ、絶品です。出汁が上品でほんっとにおいしい。八女茶がはいったアゴ出汁で、レジで出汁パックの販売もあります。豚しゃぶ以外にもカゴのお膳が豪華！あじもおいしいです！これで1,080円はやすい！ひとつ注意。ネットでも食べログでも11時開店とありますが、11時30分開店です。11時にいったら閉まってたので電話したらさも当たり前のように「11時30分オープンです。」といわれます。
ランチを食べにいきました。11時開店なのに、行ったらまだ閉まっていたので、時間をずらし電話をして見たらなんと電話が繋がるし、店開いてるし！ビックリ！何で！と思いながら店に再びいきました。古民家で雰囲気よく、畳で落ち着く。料理は、豚シャブランチを注文。あっさりとした味で白ネギと食べる、ぶた肉美味しかったです。籠に茶碗蒸しや胡麻豆腐や天婦羅など少しずついろいろと食べられて1000円だとGOODと思います。
そろそろランチタイム♪弟がしゃぶしゃぶを食べれる店を見つけたので母を誘って出掛けることにしました。黒豚しゃぶのお店八女のとんやどんやさん八女は城下町の名残で白壁の旧家が建ち並んだ情緒豊かな街です。とんやどんやさんは、造り酒屋さんの跡で風情のある佇まいです。(おばあちゃん家に来たみたい(^_^;)お店に着いたのが、1時過ぎていて店内にお客様の姿はありませんでした。暫くしてお客さまが数名入って来られました。ちなみに、ラストオーダー   13:30です。ランチメニューとんやランチ       1050円どんやランチ       1550円  コーヒーデザート付(どちらも料理は同じ)小鉢  8皿 ミニ黒豚しゃぶ鍋  豚の角煮ビジネスランチは6種類日替わりで3種類の中から1つ選びます。注文したのはどんやランチ    1550円  ×  2ビジネスランチ   650円  ×  1  (豚しょうが焼)ビジネスランチは、プラス100円でコーヒーが付けられます。黒豚しゃぶは甘味のある黒豚と食感の良いネギとの組み合わせが絶妙……バンプ参照その通りです(^o^)v豚の角煮は、お口の中でとろける～～濃厚なお味も私好みでした。ご飯のおかわりお願いしま～す。(無料)ビジネスランチは、ボリュームがありお値段もリーズナブル !とんやランチ どんやランチの500円の差額は、コーヒーとデザートですが、私的にはお高いかな～と思いました。ゆっくりくしていたらあ～～もうこんな時間…!帰らなきゃ!!これから仕事があるので、お酒が飲めなかっのが心残り。今度は夜に伺いたいと思います。旧家の落ち着いた雰囲気に癒されて黒豚しゃぶを堪能☆ありがとうございました。
大皿料理がメインの居酒屋さん20代のころはよく行ったなー。だってお金無かったもん。唯、30代になってこの店の価値がわかりました。20代の合コン向けかなと。どこにでもあるレベルの店です。地元の方しかこないんだろーなーと感じました。接客はまーまーだけど、それはあくまで市内の方が喜ぶレベル。県外の方が来たらどうだろうと心配します。豚キムチなんて家でつくれますよー。出ませんよー。ポンパレとかやったら来るんじゃねーの？としみじみ思った日でした。ごちそうさま。
友達と3人で2月に利用しました。普通の居酒屋って感じで、久留米、福岡市と比べると田舎風なところが滲み出で、まーまーの味とボリュームじゃ無いでしょうか？八女の方々には丁度良いと思われましたが、冷凍じゃ無い？みたいな品もありました。オリジナルに溢れた料理がたるかなーと思ったけど普通の品々。接客もまたこようとは思わない感じのそっけない感じでしたー。八女の友達とならまた来ます。
もともとは博多にある黒豚ネギしゃぶのお店なのですが、八女にオープンされたときいて行ってきました。以前、博多のお店で一度食べておいしかった記憶があったので＾＾八女店は外観からしてノスタルジーでレトロな雰囲気のお店で、中がとても広い！お座敷の個室に通されました。黒豚しゃぶしゃぶ、黒豚の上に、ネギがこれでもかというくらい盛られていてます。まずは出汁を一口。これだけでも飲めるくらい、ダシがきいていて美味しい！ネギを先に入れて、少ししんなりしてきたら黒豚をしゃぶしゃぶ。ネギをたっぷり巻いて出汁と一緒にいただくとこれまた美味！たくさん食べられます。飲んで食べて一人3000円くらいでした。大人数の宴会にもよさそうです。
数店舗あるチェーンのお店ですが、店舗によって、メニューが全く違います。一番近い柳川店は牡蠣が食べられてお気に入りですが、お肉は八女か朝倉がオススメです。(全店制覇した訳ではないのですが、、)でも、どちらの店舗もタレは同じで、にんにくとネギがたっぷり入ったタレは、他では見たことがありません。美味しいです。今回は息子の誕生日でしたので、奮発して2千円近いサーロインやざぶとんステーキなどなど大満足でした。子供用には甘いタレを出して下さいました。金額抑えるなら、龍王館カルビだけでも大丈夫です。間違いありません。あとは、石焼ビビンパやトントロ、丸腸もオススメデザートも豊富でどれも美味しいですが、コスパ最高なのはアイスかな。コーヒーもきちんとドリップで淹れてくれて、締めもバッチリです。トイポというアプリを入れていて、バースデーは10%オフでした。またお伺いします！！
焼肉が食べたくなり久留米の有名焼き肉店へ美味しくそしてリーズナブル1番印象に残ったのが店員さんの接客とても良かったです味だけじゃなく接客でまた行きたくなりました接客って大事ですよね？
今回は一周年記念コースを頂きました。別のコースも先日いただいてとても満足したのですが、今回のコースは更に上を行くものでかなり満足しました。採算とれてんの？と心配するほどでした。タンにイチボにリブロースにハラミ。本当に美味しかった。期間限定コースなのですが、またやりますとのこと。お店に問い合わせて予約をオススメします。美味しいお肉をゆっくり味わえるお店です。接客も行くたびに良くなっていくところが花丸です。ごちそうさまでした。また行きます。
久留米本店から行き始めて上津店からの八女店て感じです(笑)上津店で行くたびに接客で嫌な気分になりしばらく龍王館には行っていませんでした。が、八女店ができたと聞いていたので味には問題がない龍王館なので行ってみました。結果、ここは本当に良かったです！接客は笑顔で元気にって感じですかね？(笑)みなさんが本当に笑顔で元気で親切でした。ちなみに、プレミアム八女店コースとあとは、キムチ盛りや龍王館カルビなどどれもとても美味しかったです(*´∀`)♪お肉を岩塩と山葵で食べても美味しかった！もちろん、タレも甘めで美味しかったです！キムチ盛りは白菜、きゅーり、大根、トマト。どれも美味しいので是非！お肉も美味しいし接客もいいし家族で最初から最後まで楽しめました。特別会員？にもなっちゃいましたよ(笑)オススメできるお店だと思いまーす♪
八女人形会館へ行ってみたくて近くで食事する場所を探していたら発見。出来て一年ほどのお店らしいです。ランチの基本はメインサラダスープドリンクデザートのAセット1500円かメインサラダスープドリンクのBセット1300円少しサイドメニューもありました。１日５食限定ビーフシチュー1500円というのを見つけ私はそれを注文。ビーフシチューパンかライス前菜盛りでした。ドリンクは200円でつけることができました。量けっこうあってよかったです。子供連れだったのですが空いてたのもあり個室を勧めてくださり、6人対応個室を大人2人と赤ちゃんで使わせてもらいました。贅沢にありがとうございます。お水はセルフ、おむつ替えシートはないですが子供連れてても広めで店員さん優しくて行きやすいお店でした。個室予約してまた利用するのもいいなと思えました。ビーフシチュー、お肉トロトロで美味しかったです。思わぬところで美味しいランチができました！
八女人形会館の後に立ち寄りましたスタッフの方もランチもvery good‼️ちっちゃい子供が一緒でも安心して楽しめます❗️
時々、パスタやピザが食べたくなることがあります。今日がその日で、そのどちらも気軽に食べられそうなこちらのお店にお邪魔しました。テーブルに置かれたメニューとタブレットの画面の両方を見比べながらメニューを決定。二人連れだったので、パスタとピザのランチセットを一つずつ。ピザはマルゲリータ、パスタは連れの意見を尊重して、「なすびと愉快な仲間たち」という自分だけだったら絶対に注文しないような選択。これは、なすびの他に海苔・ベーコン・バターひと切れの他、中央に納豆が乗せられたもの。納豆とパスタの組み合わせは初めて。まぁ、もう頼んでまで食べなくてもいいかな? というのが感想です。野菜サラダ、スープ、フォカッチャ、そして最後にデザートのアイス。いろいろ食べられて、千円台前半の料金ならまあまあいいだろうと思いました。ご馳走様でした！
昭和の家庭みたいな味付けのパスタおばあちゃんが作る懐かしいかんじのパスタ一番人気のパスタの王様と海鮮パスタをオーダー普通に懐かしいパスタ店内はポップなかんじ価格はどれも1000円しないくらいこのご時世にお安いです。ただ食べ終わった後に利用した￼手洗い、トイレがとても汚くて驚愕赤カビだらけ‥一体どれくらい掃除してないんだろうお客様が目にするところでこれだけ不潔ということは、キッチンは‥心配になりました。
「天使達ははらぺこだ」のセットを選びましたwまずはサラダとスープ、フォカッチャが届き早めの夕飯スタート！メインのパスタはネーミング変だけどぷりぷりエビとイカにアサリ、しめじがなかなかの主張してて美味しい！デザートのアイスまで食べれて満足でした。ごちそうさまでした！！
【味】○パスタの王様あっさり醤油にほんのりと和風出汁の風味がします。ベーコン、ほうれん草に味付けされた塩気をしっかり混ぜないとかなりあっさりした味となってます。○ビスマルク乳の香りが強いチーズメインの味です。チーズ自体の塩気が強めでした。【サービス】提供時間18分。【雰囲気】ファミレスのような雰囲気で、家族連れの方がほとんどでした。【CP】パスタの王様、ビスマルクが限定で安くなってました。パスタは¥715と安めの値段で、ピザは¥1210と強気の値段でした。ごちそうさま！
どの店でも前提としてパスタは、たらこパスタ、明太パスタしか注文して食べません（笑）このお店の、たらことサーモンのホワイトクリームパスタを食べたとき衝撃でした！うますぎる！それ以来、信者です。他店に比べ濃厚でコクがあり最高です。さらに、今まで若干サーモンの臭みがあったのですが、改善されてました！大体良くて同じ、もしくは二度目は落ちるものですが良くなってる！！。八女近辺に出張時のイベントになってます。パスタは好きまので基本大盛りを頼むのですが、毎回お替りしたくてたまりません。食べ終わりの寂しさが辛い。今度は、持ち帰りのパックがある様なので300g茹でて食べてやろうと密かに思ってます。
パスタとピザの専門店です。パスタはどれも名前がユニークです♪夢見る貴婦人とか僕の彼女は浮気者とか。。思わずどうしてこの名前？って楽しませてくれます。
名前に釣られて初訪問（笑）プレミアムセットのパスタは独身貴族、ミニサラダにパンはフォカッチャ、オレンジ100%ジュースにデザート付き^ ^パスタにつけられてる名前が面白い（笑）でも味はなかなか美味しかった！苺の王様フェアーもあってたので、濃厚いちごアイスのあまおうづくしパフェも食べた（笑）いちご好きにはたまりません^ ^
はい、このへんでハバきかしてるアオキグループのパスタ屋さん、その名も「パスタの王様」へ！ランチタイムは数種類のパスタから選んでサラダ、ドリンクなどと組み合わせるタイプ。食べたいパスタではセット組めなかったので単品で。毎月グランドメニューとは別に創作パスタが2品あるみたい。迷わず夏野菜とカリカリベーコンの冷製ジェノベーゼをチョイス！なぜなら去年の夏にこのパスタにはまったからだ！1100円はちょいとお高いが迷いはない！息子はこれまたお決まりのカルボナーラ。これはグランドメニューだか安定して美味い。一人で食べると濃厚すぎて大盛りにするとしんどい。が2人わけわけだし大盛りに！なぜか時間のかかりそうな冷製パスタが先にwこれこれ！いただきまーーー…ん？全体的に水っぽい…うーん、微妙。去年みたいなずば抜ける美味さがない。しかもやや小ぶりの気が…カルボナーラをつまみ喰いしつつ、ごちそうさま。冷製パスタ、今日だけ水っぽいのか気になりながらも、値段的につぎはないなと思いながらごちそうさまでした！ちなみに、ピッツア、ドリア、サラダなどいろいろメニューにあるけど、こちらは可もなく不可もなくなレベルに感じました。つまり、パスタ食べに来る店だと。
パスタが食べたいな～って思って。でもこのヘンであった？あ、あるあるある！って事で入ってみました。　セットメニューがお得な模様。ソースからも、具材からも選べるパスタのいずれもセットで選択できるので嬉しいですね。　こんな山奥で海鮮系を選択するのもどんなんかな～と思いましたが、食べたかったんだからしょうがない(笑濃い目のクリームソースでパスタのゆで具合もよろしい。フォカッチャですくって食べてみましたが美味しいですね～ドリンクは柚子みつソーダ。　柚子の香りがいいです、ほんわか口の中に広がって口直しになります。デザートはバニラ＋生クリームにクラッシュクッキーでした。作り置きだと思いますが良いバランスでした。パスタは追い金で１．５倍にもなるらしいです。(´σ･･｀)ソコまでしなくても・・・お腹いっぱいになりました！
13時半過ぎでしたが4人席に入れないくらいの人の入りでした。入学式だったのでしょうか？入ったところに今日のパスタ、ピザ、ドリアが書かれた黒板があります。ドリアの気分で日替わりもウインナー、ホウレンソウ、卵だったのでそれにしました。ランチは850円なのですがドリアは100円プラスになります。ドリンクかスープも選べますがスープにしました。まずはサラダとコーンスープ、どちらもおいしいですがサラダのドレッシングが若干オイリーでした。ドリアは真ん中に卵が入ったもので激熱すぎでした。チーズにオイルと味は濃厚目でとてもおいしかったです。次はピザランチ行ってみます。若干高めですかね。
ランチで、訪問しました。何年振りか覚えてないくらい久しぶりです。数分迷って・・・「永遠の恋人（明太子クリーム）」を注文しました。普段は、お店で明太子系は頼まないんですが、この日は、なんとなく。、、、、、とっても美味しく頂きました。想像以上でした。具材は、サーモンとホウレン草。濃厚な明太子のクリームと相性バツグン！！！あつあつ出来たてパスタを、無心に食べてしまいました。やっぱりクリーム系、改めて好きだなぁ。お得なランチセットだったので、サラダ＆ドリンク付いて税込￥800でした。なんてお得なんでしょう！メニューを見るとパスタの種類たくさんですね。次回は何を食べようかなぁと考えながら（笑）、お店を後にしました。大満足なランチタイムを過ごせました。
どの店でも前提としてパスタは、たらこパスタ、明太パスタしか注文して食べません（笑）このお店の、たらことサーモンのホワイトクリームパスタを食べたとき衝撃でした！うますぎる！それ以来、信者です。他店に比べ濃厚でコクがあり最高です。さらに、今まで若干サーモンの臭みがあったのですが、改善されてました！大体良くて同じ、もしくは二度目は落ちるものですが良くなってる！！。八女近辺に出張時のイベントになってます。パスタは好きまので基本大盛りを頼むのですが、毎回お替りしたくてたまりません。食べ終わりの寂しさが辛い。今度は、持ち帰りのパックがある様なので300g茹でて食べてやろうと密かに思ってます。
パスタの王様(o^^o)  またまた不思議な名前のお店です。 不思議な店名は、長門市だけと思ってました（笑） 店名は明るく広いですね。 ランチタイムだったのでリーズナブルなお値段で、パスタランチや、ピザランチ、グラタンかドリアのランチなど、いただけます。私はグラタンのランチをいただきました。サラダ、グラタン、ドリンク付サラダは、普通かな…  グラタンは、熱々の鉄板みたいなものに、運ばれてきました。しっかりと焼き目がついて美味しそう‼ 食‼  んーヾ(＠⌒ー⌒＠)ノクリィミィ～まぃう～♪( ´▽｀) おいちぃほうれん草と小柱のグラタン マカロニは入っているけど、小さくて、量もいっぱい入ってなくて、他の素材を邪魔してなくしっかりと熱々で美味しかったです他の方々は、パスタでしたが…王様のパスタというパスタを食べていたのですが、あまり美味しそうに見えなかったので( ちょっと  ちょうだい)とおねだりしませんでした(￣◇￣;)メニューはフードにおもしろい名前をつけてあったのが印象的でした。ごちそうさまでした\(//∇//)\
ここのスパゲティーは福岡のスイートバジルの流れを汲むらしいちょっと味が違いみたいだけど、まあ美味しいから大丈夫パスタのほかにパフェなんかもしっかり出していてやる気を感じるでもやっぱり近頃元気が無い支店を何件も出したみたいでそのせいなのかなどの店も成功して、そして支店を出し始めたときから少しずつギクシャクしてくるのは避けられないのかな＝みんなで食べに行こうよ鳥栖にはこんな良いスパゲティー屋があるんだからみんなで少しで良いから、盛り立てようよ
うわさを聞いていってきましたまあ、美味しいかな～　　という感じドレッシングもまあまあという感じ全般的にまあまあという感じここの店長が良いのかサービスというかちゃんとしたサービスをしています味は美味しいと思うなですが、麺がいけないちゃんとしたこしがない、たぶん湯で置きしてるんじゃないかな何かもったいないな～でもパフェなんかも頑張ってるし、がんばってほしいな～というかんじのみせではある
パスタの名前がたのしい♪
お盆の夜に行きました！予約していた為、奥の個室に通されました！店員さんの応対は良いですが以前はもっと良かったのですが・・・料理、飲み物共に種類も充実しておりますが、こだわっている料理は、名物の手羽先以外無いように思います。ただ地元の高橋商店の繁枡が飲めるのでオススメです。
今日は、八女のお友達と女子会☆☆飲んで歌って～盛り上がる＼(^o^)／その前に八女で大人気の居酒屋ひょつとこさんにお邪魔しま～す。日曜日だからかな?店内は、家族連れが多いのか小さいお子さんの楽しそうな声で賑わっています。私達も、負けてはいられない生ビール片手に、女子会～乾杯＼(^^)／大好きなお刺身ヘルシーなシーザーサラダ焼き鳥盛り合わせタン塩ボルシチュー芋焼酎  1本この日は寒かったので、湯割りで頂くことにしました。お刺身は、綺麗に盛り付けてあり新鮮で美味しかった。友達が頼んだボルシチュー私は名前も知らなかったボルシチュー??後で調べたら、ロシアの代表的な料理で本来の呼び名はボルシチお肉と野菜がたっぷり入った栄養満点のシチュー。トマトとビーツ?と言う西洋野菜で真っ赤に煮込んであった。もっと食べとけば良かった。タン塩残してごめんなさい(>_<)歯ごたえが好きな人もいますが…ちょっと固くて…噛めなかった私が悪いんです。美味しい料理とお店の和やかな雰囲気のお陰で一次会から盛り上がりました☆♪楽しい一時をありがとうございました。
息子の部活の歓送迎会で、八女で大人数の飲み会といえばハコはある程度決まってくる。今日はひょっとこ。4500の会費で飲み放題。多分中身は3500円飲み放題だと推測。料理は刺身盛り、サラダ、串物4点、鉄板焼き卵系、焼肉パスタ、ごぼうからあげ、ちくわ揚げ、おにぎり、カキ氷。飲み物は生、生黒ビールふくむ大体のアルコール。特に目につくものはない。可もなく不可もなく当たり障りない展開。人気あるのは鉄板でパスタ焼いて焼肉のったやつ。これだけはハケが早い。ごちそうさまでしたっ！
「道の駅たちばな」で見た販促用のチラシを見て地図が乗っていたので帰りに寄れそう。事前に電話して、行ってみましたがお店というより、個人のお宅の敷地内にプレハブで　急遽立てたようなとこだった。特に駐車場とかは無くそのお宅の敷地内とか道路の路側帯の広くなってるところに餃子のお客さんなのか、そのお宅のお客さんなのか、まったく別の車かわからない。場所は、確認してから周囲に停められそうなところを見つけて歩いて行ってみると　用意はできていてすぐ買えた。でも、え、これで2人前？1個って間違えてない？とちょっと思ったので聞いてみたら　2人前だという。家で開けてみたら、ほんとに2人前（20個）あった。1個が　餃子というより　ラビオリみたいな大きさ確かに、餃子の皮の中に餃子のタネが入って焼かれてるので　餃子です。おつまみ餃子って　そういう意味だったのか久留米の餃子も　一口餃子って言うけどここまで小さくない購入したお店は、上記のような状態なのでイートイン　タイプの　飲食店ではないが電線工事業者が　電線を巻いてた　木の芯をテーブルにしたようなところでお友達なのか　お客さんなのかわからない方がそこで食べてしゃべってましたがじゃあ、私もそこで　という感じでもなかった。焼きたてを　その場で食べたらカリカリさと　小さいからこそのかわいらしさを楽しめそうな気がするけど餃子があまりにちっちゃいので持ち帰って　べちゃってなったのは見た目的に　がっかり感を持ちなおせず美味しいもなんも　よくわからんもしかしたら、どちらかのお店で出されてたのをテイクアウト用に　お店出されたのかな
平日のランチタイム12:15頃利用しました。注文してから作り始めるので、10分ほど待ちますがグツグツあつあつのスンドゥブをいただきました。美味しかったです。ビビンバミニ丼とセットでいただきました。スンドゥブは白ごはんが欲しくなるのでセットではなくてもよかったかもです。
たまに甘辛のカルビ丼が食べたくなり来店しましたいつも定番のカルビ丼を頼んでいますが、今回はハラミ丼980円を注文しましたタレの味は、カルビ丼と同じ味付けで甘辛美味いハラミ肉は、柔らかく食べ応え良くご飯が進みます一つ残念なのがネギの苦みが口に強いです次回食べる時は、ネギ抜きで注文したいと思います
「具材大盛り無料（250円OFF）」と印刷されたチラシを持って訪問したのは「カルビ丼とスン豆腐専門店 韓丼 八女店」さん。場所は納楚交差点の東側100mほど。スーパー、マルキョウさんの道路斜め向かいになります。ナビを頼りに運転するとお店脇に広々とした駐車場。こちらに車を入れ、店内に入ると券売機。ホールにはスタッフさんは見当たらず・・。このクーポンどう使ったらいいの？とりあえずお店の方に声をかけます。代わりに注文を入力していただきましたが、そもそもクーポンの分は入力せず、厨房窓口でクーポン利用を申告する仕組みとのこと。（券売機で入力すると料金がかかるそうです。）1店舗ながらフードコート方式で、発券したチケットを厨房のスタッフさんに提出し、呼び出しベルを受取るシステムだそう。これって初訪問の人にはわからないじゃないかな？時刻は11:50。座席は4人用の半ボックス席のほか、2人用テーブルやカウンターテーブルなど多彩。入店時はガラガラであったため、4人用テーブル席を利用しました。呼び出しベルが鳴り厨房へ。注文したのは、ホルモンスン豆腐にデジカルビ丼（小）を組み合わせた「うま辛丼セット（990円、込）」。これに「具材大盛り無料クーポン」を発動です。ホルモンは小ぶりながら、さすが具材大盛り仕様。それなりの数が揃ってます。一応、あさりも2個確認。(笑)スープは程よい辛さ。刺すような感じでもなく、かと言って甘すぎることもなく美味しい。デジカルビも焼いた芳ばしい香りがしてご飯との相性もよし。これ意外といけるかも。接客サービスについては期待できませんが、最初からフードコートと割り切ってしまえばストレスなく使えるかと。未訪問のお店が1つ減りました。ごちそうさまです。
八女インターを降りて10分くらいにある店舗スンドゥブ食べようかと思いましたが、暑かったのでタン丼を注文。回転も早くすぐに食べられます！！千円あれば、定食にも出来るので次回は必ず！カルビ丼なども、気になる
福岡県八女市・韓丼熱々の石焼ビビンバが食べたくて韓丼へ目の前で調理が見れるスタイルなんですコチュジャン少し足して丼の具材のカルビに甘めの味付けがされていて美味しいですね海鮮スンドゥブの辛さ③をオーダー辛さも良し赤い食べ物は裏切りません豆腐とアサリとエビが入ってましたよ
昼、夜、テイクアウト　で利用最初は家族の希望で入店したけど実は、気が進まなかった。単純に　食わず嫌い。平日の昼、混みそうな日時なのに混んでない。半分くらいの入り。どれがどれくらいの量かわからないので知りたいのだけとりあえず買って追加したければ、また買おう、と。店員さんを呼んで追加するのより券売機は気が楽。最初に1.カルビビビンバ2.スン豆腐鍋ホルモン+生卵の食券を買って厨房の方から「こっちに下さい」と言うので　渡して受信機を持たされ、席を探す。呼ばれて、客が取りに行くタイプなので客の席を見とかなくていい。半券が領収書。10分ほど待ち、取りに行く。そこで、お冷、箸、スプーン、調味料も。ビビンバは家族が食べました。辛味ソースが付いてて味見もせずにソースをかけてしまい最初は辛い辛いと言ってたけど慣れてきたみたいで美味しく完食。スン豆腐鍋ホルモン&卵入りは、私。受け取りに行った時もグツグツ吹き出して熱そうなので、ちょっと置いとく1度、量を見たのでメニューを見て追加分を買いに券売機へ行き1.鶏の唐揚げ（3個入り）2.ご飯（小）3.サラダを追加購入。これらは、すぐ呼び出されました。ご飯は、あんまりおいしくはない。でも、よくある感じ。メニューも、量も店内の席の感じもわかったので一人客でも利用しやすい構造とシステムなので次からは一人でも来れるし来ようという気になって帰りました。で、2回目は一人で。3回目はテイクアウトで買いましたがカルビ丼はガッカリするような肉と　その量でした。でも、そういえば　店内食で食べた時も価格の割に　肉も切れっぱしみたいなとこばっかりだしただ焦がしとけばいい　みたいにも見える。これが好きな人には合うかもしれないしテイクアウトも受信機は駐車場の車内でも受信できるので車内で待てる（けっこう時間かかる）そこを便利と思うなら使い勝手はあるかも
仕事で八女まで来てからの昼めしTIMEラーメンにするかうどんにするかと車を走らせてたがコチラに入店ヤツは から揚げ定食 だってさスン豆腐にするか迷ったけど結局 温玉カルビ丼まぁ〜普通かな　普通にやっぱしココはスン豆腐食べてから判断するのがぃぃのかもな
福岡県八女市・韓丼熱々の石焼ビビンバが食べたくて韓丼へ目の前で調理が見れるスタイルなんですコチュジャン少し足して丼の具材のカルビに甘めの味付けがされていて美味しいですね海鮮スンドゥブの辛さ③をオーダー辛さも良し赤い食べ物は裏切りません豆腐とアサリとエビが入ってましたよ
腹減ったので行きました。気になってたとこで店に着いたらもう焼肉屋さんのにおいでたまらん。夕方に入ったけど店内は空いててキレイ。カルビ丼のサラダセットはすごいおいしかった！見た目は意外と小さいなと思ったけど770円なら仕方ない！次は焼肉丼を頼みたい！PayPayの券売機払い。※値段は写真に記載
マンガ倉庫の帰りにお腹空いたので韓丼で少し遅めの昼飯。八女の韓丼は今回が初めて。店に入ると券売機が2台。購入後カウンターで店員に食券を渡すと呼び出しベルを渡されるので好きな席に着席。お冷はセルフです。ホルモン大好きなので、上てっちゃん丼の肉大盛りにしました。てっちゃんは味付け良く、プルプルで美味しかったですが、肉大盛りのわりにはちょっと量が物足りなかったです。ワカメスープは普通でした。食べ終わった後は返却口へ。
仕事で行った八女で、初めて訪れたチェーンです。駐車場にも、お肉が焼けるいい香りが漂ってきます。入口横のメニューを見ると、丼、純豆腐、定食…メニュー多くて迷います。カルビ丼とワカメスープ、サラダにしました。食券買って、呼ばれたら取りに行くシステム。甘辛カルビでご飯が進む！美味しく頂きました。ご馳走様でした
ホルモンスン豆腐とカルビ丼小のセットを注文。目の前に現れたスン豆腐は石鍋のなかて激しくグツグツしており迫力満点でした。スプーンで豆腐を一口、わー胃の中で熱さと辛さで暴れてる。カルビ丼はニンニクのパンチが効いており美味い。
ビビンバを注文！味は申し分ありませんが、出てくるのがとにかく遅いです！味が美味しいだけに少し残念です( т т )でも、味はとても美味しいので、またリピートで通いたいと思います＼(^o^)／‪‪❤︎‬
看板が気になっていたのでいつか行きたいと思っていましたが、やっと行ってまいりました。期待値が高すぎたのは認めます。カルビも上カルビにしたのですが、ん～～～～～・・・・・・・・。美味しくないわけではありません。でも上カルビでこれなら普通のカルビってどうなんやろ？って思える感じです。スン豆腐は美味しいのですが、結局どちらも「どこかで食べたことのある味」だった気がします。なので今回は厳し目の評価です。あと、発券機でのメニュー選びですが、とても分かりにくかったです。次行くとしたらスン豆腐と白飯かなぁ～。
2023/06こちらは八女市にあるカルビ丼とスン豆腐が売りのお店です。最近あちこちでオープンするのを見ますね。今回は平日のお昼に伺いました。店内に入ると券売機が置いてあります。2台置いてあり1台はQRコード決済に対応しているのが嬉しいですね〜券売機で買った食券をカウンターに持って行くとフードコートでよく見るブルブル震えながら音が鳴る呼び出し器をもらい席に着きます。今回はカルビ丼ではなく初めて食べる丼をチョイスしてみました！お冷はセルフサービスです。上てっちゃん丼(小)とホルモンスン豆腐セット 1,140円しばらく待って呼び出しがなりました。カルビ丼や焼肉丼と比べると待ち時間が若干長かったような気がします。上てっちゃんが盛り付けられた丼とグツグツと湯気をあげるスンドゥブが食欲を掻き立てます。まずは上てっちゃん丼からいただきます。脂ののったプリプリのホルモンがタレをまとって香ばしく焼かれています〜こりゃ旨い！！ごはんがめちゃくちゃすすむ味付けです。横に添えてあるネギともやしナムルも良いアクセントですね〜続いて熱々のホルモンスン豆腐をいただきます。グツグツと煮立ったスープの中に豆腐やホルモン、アサリなどの具材が入っています。濃ゆめのスープに豆腐がよく合いますね〜旨いっすね〜スープだけでなく豆腐も他の具材もアツアツです。さらにこのスン豆腐もしっかりとした味付けでこれでもご飯いけちゃいます〜冬はしっかりと温まり、夏は汗を流しながらガッツリ食べたいそんなスン豆腐です！是非久留米にもお店出してくれないかなぁ〜ごちそうさまでした(๑´ڡ`๑)
お肉が食べたかったのでこれにしたけど美味しかったから次回からスンドゥブと迷いそうです。セットもあるから有難いです。また行きたいです！
これは期待以上のヒット。大手牛丼チェーン店に似た韓国風どんぶりのお店かなと思い入店。迷いながら食券機で・スン豆腐ミニ丼セット(スン豆腐:海鮮で1辛、丼物:ハラミ丼)スン豆腐はアサリ・エビ・ホタテが入り、しっかり海鮮の風味が感じられ身体も温まります。ハラミ丼もしっかりとした甘辛タレで焼肉にピッタリの味付け。期待してなかっただけに、美味しすぎて嬉しい誤算です。今は福岡県内に3店舗あるようですが、12月には福岡空港近くに新店舗オープン予定という事で、間違いなくまた食べに行くお店でした。
●スンドブ　ホルモンチョイスグツグツ熱々状態で提供されます✨火傷しないように頂きました！笑思ったより味が濃ゆくて辛かった、、辛いの苦手な方は白いスンドブの方がいいかも●ミニ牛タン丼薄切りタン3枚塩気の効いた刻みネギ美味しい‼️ただやっぱり少し味が濃ゆいかも、、好みだと思います！ご馳走様でした！
カルビ丼大盛り@890種類はたくさんあるのだが券売機が混んでいたのでゆっくり選べず売りであるカルビ丼にしてみた。店内はキレイ。食券を渡してフードコートにある出来たら鳴りますベルを渡され呼ばれたら取りにいくセルフスタイル。ちなみに食べ終わったら返却口に返さなければならない。水を汲み一口飲むとぬるま湯のようにぬるい。なんじゃこれ？とテンション下げてるとベルで呼ばれる。そして又なんじゃこれ？価格と商品が全く釣り合っていない。セルフでやらせてるんなら、もう少しコスパが良くないとダメでしょ？まぁ頼んじゃったんだから食べます。味が濃い。もう色々嫌になって無理矢理かき込んで退店。まぁ吉野家とか松屋行った方が全然マシかな？
【味】脂身たっぷりカルビに甘ダレ醤油でがっつり米が進みます。プルコギに近い味付けです。【サービス】提供時間7分。【雰囲気】ファミレスのような雰囲気です。【CP】妥当くらいかと思います。ごちそう！
ニラと鳥を炒めた、誕生焼きがビールに合う。大将特製チキンライスも実家で食べる様な味で落ち着きます(^^)
ニラと鳥を炒めた、誕生焼きがビールに合う。大将特製チキンライスも実家で食べる様な味で落ち着きます(^^)
あまおうのフレッシュシーズンは終了したと見せかけて糖度と酸味のバランスが作り出す最高の苺スイーツに出会いました。生産者さんの愛情が注がれた苺はフローズン加工されソース&果肉とソフト部分が絶妙のハーモニーです♪
福岡県八女市星野村にあるお店。途中でスイーツが食べたくなり検索。評価が高かったこちらのお店に訪問。イチゴの専門店で様々なイチゴのスイーツが並ぶ。私はイチゴのソフトクリームを注文。イチゴの味が濃くてとても美味しい。連れのイチゴのソースがかかったスイーツも良い感じだったよ。人気らしいチーズのタルト？もチーズの味が濃くて美味しかった。ごちそうさまでした。
福岡市内からドライブ兼ねて訪問まだ寒い日だったのですが店内には暖炉がありゆっくり食べることが出来ました。パンナコッタが4,5月など時期でメニューが変わるようなのでまた違うものも食べに行ってみたいなと思います。夏場は何があるのかなーごちそうさまでした
この辺りたまにドライブで通るけど、いつも通り過ぎてました。車はほぼ満車ですね。ソフトクリームの周りがかき氷のようになっています。いちごジャム？ソースがたっぷりかかっていますね。他のメニューも色々あったのでスイーツ好きには楽しめますね。
たまたま、通りすがりで見つけました。久留米の時にいこうと思いながらいく事がなかったけど、偶然、見つけました①番と⑬番と、太陽の苺チーズパイを購入して、車の中で、すぐ食べました。暑かったから、身体もこころも、ひんやりして、美味しかったです。太陽の苺チーズパイは、壊れやすいから気を付けてとお店の方に言われたからどんなものかと思っていたら確かにトロトロでしたが美味しかった。全部、美味しかったです。愛犬と、わけあって食べました。
うきは市にプチ旅行に行った帰りに友達が美味しそうなお店を見つけたので行ってきました。頼んだのは、名前忘れましたがいちごの冷凍されたものが周りにあっていちごのソフトクリーム、下に練乳っぽいソフトクリーム？の上からいちごのソースをかけたものでした！2つで￥1,500くらいでした！正直、そこまで期待はしてなかったのですが、食べたらやばい!!美味しすぎました！友達と食べてる途中美味しい美味しい美味しいってうるさいくらい美味しいを連呼してました笑シャリシャリのいちごを凍らせたものがかき氷みたいで贅沢!!ソフトクリームもいちごを凄く感じる！下の練乳っぽいソフトクリームもいい感じのアクセントです！1番驚いたのはいちごの濃厚なソースでした!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!本っ当に濃厚で、まっじで美味しかったです!!!!これが売ってあったのかなぁ？買えばよかった…福岡市内からは遠いですが、わざわざ行きたいくらい美味しい!!店内から見える田んぼ、森のロケーションも最高でした!!夏に行ったから余計に最高だったかも！ここ本当に美味しすぎて忘れられません、また行きたいと思います！オススメです！
⭐︎⭐︎リンリンさんのブログを拝見しまして。スイーツとても、お詳しい方だと！美味しそうなイチゴのアイスの写真みて、ゴールデンウィークに、母、息子と、伺わせていただきました。12:30前に到着。すでに、行列が！メニューが、赤、赤、赤で、ワクワクしながら、選びました。お店の奥で、いただきました。ソファ席もあって、還暦すぎの私には、嬉しかった。お味は、間違い無いです♪暑かったので、心も身体も、元気になりました。ドライブついでに行かれると、いい感じですよ！自然がいっぱい。
閉店時間を過ぎてましたが、店内をのぞいていると出てきてくださってオーダーを取ってくださいました。お店の外に回って、土手に座ってのどかな裏山を眺めながら夕暮れ時に食べる苺のソフトクリーム最高に美味しかったです⭐︎₊*後で知ったけど、テレビでも取材されるお店だとか。とても優しそうな店主さんでした。ありがとうございました⭐︎₊*
柄にもないんですが、割とスイーツ大好きなんです。星野村に立ち寄った際、ふと思い出して再訪致しました。前に食べたのが美味しかったんですよね^^;いちごは良い季節ですしね。こちらのいちごはヘタの付け根まで360°真っ赤に熟れた超完熟いちごだけを使用していると云う変態っぷり。あたいも果物担当だったことがありますが、流通に乗せるなら絶対無理ですし取り扱いがかなり微妙だと思います。農園ならではと言ったところでしょう。貴重ないちごです。店内で「完熟あまおうの生いちごパラダイス」を頂きました。いちごはもちろん酸味も嫋やかで甘い！あまおうソフトだけでも美味しいのにあまおうソースまで掛けてありあまおう三重奏といった感じ。お値段はそれなりにしますがその価値はあると思います。帰宅後、テイクアウトした「太陽のいちごチーズパイ」も頂きました。チーズパイは軽い食感ですね、サクッと頂くと中からいちごソースがトロリと。これまた咀嚼が止まらず一気に食べてしまいました^^;焼きたても美味しいでしょうね！ご馳走様でした
ちょっと？（わざわざ）ドライブ　笑星野村までいちご求めてほんとこれといって何もないとこだけどお客さんいるんだよね〜並びますが仕方ありませんオーナーさんが愛情込めて育てた苺あまおうをふんだんに使用したいちごちゃんたちオールシーズン物から期間限定物まで生ジュースに苺あまおうソフトからパフェまでテイクアウトには苺大福にいちごタルト、いちごチーズパイまで随分とメニューが増えてます迷いますよねやっぱりおススメは完熟あまおう生いちごを使った期間限定メニューかなテイクアウト商品も一通り頂きましたが完熟あまおう生いちごメニューには敵いません本当もっと近ければといつも思うのでしたご馳走様です♪
なかなかの山奥にありますが、周りにお店も少ない為観光で八女を訪れた際はよった方も多いかと店内でイートインも可能併設している道の駅的な所では農家さん持ち込みの野菜や果物がいっぱいそしてお値段優しめなのも嬉しい今回は出来立てのチーズパイを持ち帰りました濃いめのチーズとイチゴをペーストにしたのが合うのよな牛乳と組み合わせたらより良いな各種電子決済も使えるのがありがたい
太陽のいちご以前久留米の津福あたりにあって行こうと思いつつも気づけば奥八女に移転されていた。TVなんかにも取り上げられているらしく店内そう言ったPRが。春以外のいちごの並ばないシーズンにもいちごで勝負できる様な商品を作る努力は素晴らしいと思いましたかき氷のソース美味かったなごちそうさまでした
新商品　玉露とパンナコッタ八女にあります。玉露とパンナコッタ　という　商品出てました。何回か行きましたが今まで無かったので新商品かな？この時期限定ですかね平日の販売は無いみたいお茶のスイーツ大好きですが、この商品はまあ普通です。お値段安くないです。個人色々意見あるとは思いますが。ここはいちごの商品なんでも美味しい私はここのいちご関連商品美味しく飽きないです。他のとこのはそんなに食べないですがここのは好きです。
友人が｢星野村行くならココは外せない！｣と教えてくれたので、行ってみました。いちごは正直あまり好きでは無い方なのですが、とても美味しかったです。｢完熟あまおうは今が時期らしいから来たかった｣と友人が教えてくれました。以前他の時期に来た時よりも甘さが強かったらしいです。
ちょっと？（わざわざ）ドライブ　笑星野村までいちご求めてほんとこれといって何もないとこだけどお客さんいるんだよね〜並びますが仕方ありませんオーナーさんが愛情込めて育てた苺あまおうをふんだんに使用したいちごちゃんたちオールシーズン物から期間限定物まで生ジュースに苺あまおうソフトからパフェまでテイクアウトには苺大福にいちごタルト、いちごチーズパイまで随分とメニューが増えてます迷いますよねやっぱりおススメは完熟あまおう生いちごを使った期間限定メニューかなテイクアウト商品も一通り頂きましたが完熟あまおう生いちごメニューには敵いません本当もっと近ければといつも思うのでしたご馳走様です♪
【味】○太陽のチーズパイ　¥330ややしっとりしたタルト生地にとろけるチーズパイ、いちごジャムが入ってます。チーズパイの部分はパイというほど固くなく、口に入れるととろけていきます。レアチーズケーキくらいの濃厚さがあり、チーズ好きにはたまらないです。下のジャムはいちごの果肉が入っていて、柔らかいいちごの食感がクセになります。チーズパイと甘さが同じくらいになってるので、絶妙なバランスとなっていていちごの旨味が良いアクセントになっています。後味までしっかり美味しいです。○太陽のいちごタルト　¥488生地や中身はチーズパイとほとんど変わらないです。ジャム→いちごになってるくらいかと思います。個人的にはチーズパイをオススメします。【サービス】予約して買えるので、ありがたいサービスです。【雰囲気】テーブル席メインです。山奥にあるうえ、木の作りなので落ち着いた空間となっています。【CP】チーズパイ¥388はかなりお得です。美味しかったです！ごちそうさま！
冬に行くのは初めてかも！いちご大福に誘われて訪問。行ってみると他の商品もこれもこれも食べたくなります(^^)いちご大福いちごタルトチーズパイ欲張っちゃいまいます！大福は初めてだったけど、ヤバいほど美味しい！！参りました(^^)ごちそうさまでした！！！
夏の日帰り旅　今頃書いております！蕎麦屋さんをハシゴした後　星野村方面に車を走らせ向かったのは太陽のいちごさん　結構有名かつ人気店　この日も夕方近いのに行列　日田方面に向かうため並ぶか考えましたがとりあえず行列に並ぶ注文したのはあまおうソフトのカップ　結構ボリュームはあります　蕎麦ハシゴしたのにはいるのか甘いものは別腹　よく言ったもんですね　めっちゃ美味のせいかどんどん口に入っていきます　ミルク感もあり爽やかさもあり堪能いたしました
冬に行くのは初めてかも！いちご大福に誘われて訪問。行ってみると他の商品もこれもこれも食べたくなります(^^)いちご大福いちごタルトチーズパイ欲張っちゃいまいます！大福は初めてだったけど、ヤバいほど美味しい！！参りました(^^)ごちそうさまでした！！！
冬に行くのは初めてかも！いちご大福に誘われて訪問。行ってみると他の商品もこれもこれも食べたくなります(^^)いちご大福いちごタルトチーズパイ欲張っちゃいまいます！大福は初めてだったけど、ヤバいほど美味しい！！参りました(^^)ごちそうさまでした！！！
コース料理をお願いしましたが、量もよくて、バランスなどもよく、店員の皆さんも親切で良かったです。