果物やデザートが食べたくなったので久々に訪問しました。味は普通なのですが、種類がかなり減っており残念。パンや麺類もあるので、お昼を軽く食べるのであれば十分だと思います。パスタは同じ味のものばかり出されてました。デザートや果物が、ショーケース内にあり、店員さんに取り出して貰う方式でした。
広川町　『ティア　風と虹の店』　へ。暖かくなった3月の下旬の日曜13時40分、2名で初めての訪問。店の前の駐車場は満車なので、裏の駐車場に車を止めて向かいます。ランチタイムを過ぎていても、たくさんのお客様で行列、シルバー(70才)の方も多いですね。受付票に名前を書き、店の前で15分待って、スタッフの方から呼ばれて店内へ。店内に入って直ぐ、先に2,000円/人を支払い店内へ。シルバーの方は、1,700円、小学生1,200円、幼児500円という値段設定。ビュッフェスタイルのお店で、和洋折衷の料理がバランス良く配置されたいて、パスタも美味しく、野菜もたくさん取れますし、パン、カレー、唐揚げ等豊富。デザートは、ミニシュークリーム、モンブラン、コーヒーゼリー等。ご馳走様でした。
平日13時過ぎに訪問。すぐに通されました。品数はあまり多くありませんが、補充はちゃんと行われています。が、‘サイコロステーキ’の補充が‘ウィンナのトマト煮’だったのでステーキが全然食べられず残念でした。なので早めの訪問がいいかもしれませんね。連れは「この値段ならお得だね」と満足。私はパスタや唐揚げを美味しくいただきました。
10/30は、MY誕生日＆親戚の命日！？仕事が休みだったので、お墓参りを済ませて、久留米の靴屋さんに行ったら、閉店していた！で、どこへランチに行こうかと、、、候補は２か所ありましたが、ここには来たことが無かったので、こちらに決定ランチビュッフェは、税込　1,800円店内は、結構、広いので、料理が間に合うのか不安になるくらいですが、厨房も広そうで、スタッフも多いので、心配なし２千円を切る価格で、この内容ならば、ＣＰは高い！千円台のランチビュッフェだと、どうしても、動物性たんぱく質が「唐揚げ＋α」のお店が多いけど、それなりに肉・魚料理が並んでいました特に、料理は同じ品が補充される場合も有りますが、別の種類に変わる場合もあるので、料理の種類を考えると、テーブル面積が1.5倍位に思えますパスタも美味しいし、カレーも美味です焼きたてのピザも美味しいけど、唯一、パンが焼き立てだと嬉しかったけど全体的に、和洋折衷の料理って感じですデザートは、ショーケースに並んでいて、店員さんがサービスしてくれますショーケースの前に人が並んで混むのが難点ですが、デザートが乱雑にならずに食べれるし、保冷されているので、この方法がBETTERかなコーヒーも美味しいし、緑茶も美味しいし、ご馳走さまでした９０分があっと言う間に過ぎましたもしも、お願いできるのならば、ＢＡＧをテーブルの下・横に置くのに、かごを用意してもらえると、嬉しいかな12時頃には大混雑になるので、早めに行きましょう予約も出来て、席のリザーブはしてもらえますが、店内には、早くに着いた人から順に案内されるのは、良いことだと思います一応、店員さんが「満車」の手立て札を出しますが、入口横のPはすぐに満車になるので、久留米側の第2Ｐに停めましょう又、近場に行く時は、MUST！　行きますＴｈａｎｋｓ
サラダの種類は少なかったが、野菜を使用した料理が多いので、不満なく堪能できました。最初ほぼ全種類取ったけど、違う料理も出てくるので、飽きなきった。個人的にはパスタが美味しかった。5種類くらい堪能しました！
ビュッフェスタイルで1800円前払い。体に良い感じで又、品数が多くてワクワクしました。惣菜、パスタ、パン、ピザ、ご飯、唐揚げ、焼き魚、カレー、スィーツ、飲み物どれも凄く美味しかったです。^_^又、絶対ランチ、お邪魔いたします。
福岡県広川町・風と虹の店ランチ評判が良かったのでお邪魔してみましたプレートランチビュッフェスタイルなんですね品数が後から後からコロコロと良く変わるんで飽きませんよ小さめのパンは天然酵母デザートも食べ切りスモールサイズお店はとにかく，にぎあってました備考店名のティアは今は名乗っていなくて現在は風と虹の店
久しぶりに友達と3人で行きました。1800円に値上げしてありましたが、ショーケースの中のデザートがついてたので納得しました。パスタは、カルボナーラとペペロンチーノがあり、相変わらず美味しかったです。いつもお腹いっぱいで、パンまでは食べきれないんですが、今回食べてみたら、ちょうどいいサイズで、おいしくて、いくつも食べてしまいました。
今日は仕事の関係で久留米へ訪問！ご飯はコチラへ…この付近は良く来てたのですが行った事は無いお店！たまにはビュッフェを食べて贅沢しちゃいましょう！店内はテーブル席メインで結構奥に広めな印象です！◾️ランチビュッフェ(1,800円)種類も豊富なのでコレで２千円を切るのはお得だな…普段のビュッフェのように、サラダや唐揚げ等の他にパスタや、お店で焼き上げたピザ、パンも豊富です！ちなみにパスタや料理が無くなると、次の配膳時には種類が変わるので…お替りの際には新たな楽しみに！個人的にはカレーライスも好きで…和風タイプですがしっかりと旨味を感じるルーで、なんでもイケるな…食後にはコーヒーと焼きたてのミニパンをパクっと…しっかりお腹いっぱいになり大満足なランチでした！近くを通った際には再訪します！ごちそうさまー！！
何回行っても美味しい！野菜料理も多いので嬉しいです！パスタも美味しい！
（Ｒ4、5、29）まだコロナ禍で手袋着用でバイキングスタイル‼︎デザートがショーケースに入ってて取ってもらうのに変わってた。ここはパスタが1番好き(*'▽'*)パンはトースターがあったらいいのになぁ…って(´ω｀)
かなり人気なお店なようで、営業前からお店前の駐車場は満車に。種類はそこまで多いわけではないのですが、サラダからパンまで全体的に美味しかったです！！
何回行っても美味しい！野菜料理も多いので嬉しいです！パスタも美味しい！
初訪問。写真はありません。ブュッフェタイプのお店。入り口で先払いをして各々取っていくスタイルです。美味しいのですが個人的にはもう少し品数が多いといいと思う。提供のスピードもイマイチ遅く出てくると皆んなが一斉に群がり瞬殺でなくなってしまうような感じでした。
オシャレなビュッフェで野菜がたくさん食べられるのはいいけど、1600円は高いと思います
豚骨ラーメン７００円ごはん（大）２５０円をいただきました。黄金ラーメン（豚骨のチンタンスープ）もありますが今日は白ごはんに合う豚骨ラーメン。久留米ラーメンを唱ってありますが替え玉あり、大盛り無し、麺は長浜より少し太めの博多よりです。紅生姜とニンニクはオーダーです。久々の訪問ですが相変わらす元気で気さくな店長さんでした。ごちそうさまでした。
ラーメン屋と食堂があること、駐車場がわかりにくいことなどの事前情報をもとに行きました遠目からでもわかる暖簾とその店前に空いたスペース、これが駐車場か？とも思いましたが店の外壁に貼られた案内図では確かにここが駐車場　少し大きなクルマなら歩道にはみ出るんじゃないかくらいの広さ　知らない土地で駐車場がいっぱいの時など動揺するのですが空いててよかった　暖簾をくぐり店内入ると感じの良い女性、厨房内に男性、と年配の女性黄金ラーメン800円単品を注文　年配の女性がお待たせしました、熱いから気をつけて下さいと言って運んでくれました　スープひと口、めちゃくちゃ熱い　熱すぎて味がわからない　香りも特に感じない　麺は極細　量はとんこつラーメンではよくある替え玉前提の量で1分もあればすすり終わるほど　次第にスープの熱が飲みやすくなると旨みが伝わります　とんこつなのかはわかりません　鶏白湯？胡椒やニンニクでアレンジすると良いのかもなかなか来ることはない八女市　ここはもう一杯、豚骨ラーメン700円を追加で注文　この麺の量ならご飯いけるとのことで小飯200円もスープの色はしっかり茶系だけど、普段食べている豚骨のようなコクはなくサッパリ系ご飯は焼飯に比重を置いているからか水分少なく艶はありません次回来ることあれば焼飯も食べようと思います食べ終わり、クルマを走らせてすぐ、お店の横の建物にもラーメンの暖簾あり　あれ？そういえば食堂って気が付かなかったけど、あったっけ？運転しながら来た時の記憶を遡る　たしか暖簾が見えてきた時、その手前にも暖簾が出ている店があった　でも、「駐車場がわかりにくい」に気を取られてその時はそこに意識がさほどいかずそして、外壁の駐車場案内の紙を思い出すと「ラーメンさかえ2号店」の文字食べログで「さかえ食堂」の写真を確認するとそこはさっき食べたラーメンさかえの店内つまり、私が食べたお店は2号店写真にある券売機の内容も変わってるさらに駐車場案内の貼り紙にも「さかえ食堂」と書いてある食堂やめてラーメン店ふた店舗にしたんだ本店も営業中の電飾看板出てたけど誰がやってるんだろ　気になるごちそうさまでした
「黄金炒飯セット」広川町でラーメンを。福岡のホットエアコーポレーション的なお店。隣接している食堂も気になるところだけれどもやはりラーメンに行ってしまう。いつかはデフォの豚骨をと思いつつ黄金を注文してしまう。美しいスープにパツパツ麺とチャーシューがよく合ってさらにさらに炒飯も悪魔的な美味さ。この組み合わせは魔力。オイリー感もありながら強すぎず、惹きつけてくる魅力。恐ろしい。。。
熊本から広川へ行く途中のランチで訪問しました！砂利駐車場があります！夏休みだからか、お子さんもお手伝いしてました。おすすめの黄金ラーメンをチョイス！スープは透明なのに、豚骨スープ！！美味しいラーメンでした！
煮込んだ鶏がらと一緒にとんこつが入っているようなべとべとした感じがして、ただ味は豚骨1本のような感じですごくおいしかったです。チャーシューもチャー初は固いのかなと言う見かけでしたが、すごく柔らかくなかなか良い1杯でした。麺の硬さもちょうどいいし、加水率もちょうど良いすごく良いお店です。ごちそうさまでした。
人気の黄金ラーメンと豚骨ラーメン頂きました。夜の９時に来店。15分ほど待ちました。この時間は呑んでる人がほとんどで回転は遅いです笑味は美味しい初めてクリア豚骨？いただいたけど、美味しかったー豚骨ラーメンは癖が少しあってそれも美味しかったー駐車場がわからなくて入りにくいけど行く価値ありです。
いただいたもの・黄金炒飯セット1300円（税込）食券制にて券売機で購入。店内はカウンター6席と4人掛けテーブル一卓という狭さ。ラーメンは所謂「クリア豚骨」で、澄んだ旨みがスバらしい。油膜が張っているので、最後まで熱々で麺を啜れた。炒飯は好みのパラパラ系で味付けも丁度良い塩加減。セットで十分お腹いっぱい。因みに紅生姜は頼まないと出てこないようだ。美味しくいただきました。ご馳走さまでした。たまたま入ったお店が大当たり。機会があればまた来たい。
週末のお昼に初訪！口コミを見て行こうかと少し早めでしたが、お店に入れて頂けました券売機！○黄金ラーメンの焼きめしセット○豚骨ラーメン○餃子カウンター席とテーブル席１席とこじんまりとしたお店卓上には胡麻、胡椒、辣油！注文すれば、紅生姜とニンニクは、もらえます麺の固さは注文時に聞かれます黄金ラーメンから着丼！クリアな黄金透明感あるスープ！一口！豚骨の旨味を抽出したライトな豚骨スープ細麺によく合います豚骨ラーメンは、コッテリ感もあり、好きなタイプ塩味もあって美味しい！チャーシューも旨い！焼きめしはしっとり、濃い目の味！かまぼこが入っているのがノスタルジック！餃子は、薄皮でしっかりとした餡！ビールがほしくなります他にも一品料理のおつまみもあって面白いお店再訪したくなるお店です
先週、注文していた品物を受け取りに八女へ。その途中、ランチに立ち寄ったのが「らーめん さかい」さん。お店は久留米から八女への抜け道として使われる通称：藤山線沿い。久留米から向かうなら広々した駐車場を持つファミリーマートの少し先、セブンイレブンの向かい側になります。訪問時刻は11:35。赤い看板に「らーめん」と白抜き文字。自動車修理工場と一体とも見えるようないにしえ系の古びた店舗。はっきり言って「旨そうオーラ」を感じません。 (笑)店内に入ると券売機。ラーメンは大きく分けて「豚骨」と「黄金」の2種類。「黄金炒飯セット（1,300円、込）」のボタンをプチっと押しカウンター席に座ります。店内はカウンター席×6席のほか奥に4人用テーブル席が1つと非常にこじんまりとした造り。ご夫婦（と思う）2人でのオペレーションです。注文後そう待つことなくラーメン、続いて炒飯が提供されました。まずはラーメンからいただいてみます。名前のとおり黄金色に澄んだスープ。口に運びオイリーさを感じた瞬間、旨味がバンと広がる激ウマさ。(*''▽'')思わず頷いてしまうほど。麺は細麺。カタでお願いしてちょうどいい具合です。やや塩味が立ったスープと細麺がベストバランス。トッピングとしてネギとチャーシューが2枚入ってますが、箸休め的な立ち位置。この麺とスープだけで果てしなく食べれそう。(笑)ご店主によると黄金スープは豚骨のみ。衝撃の美味しさに圧倒されます。炒飯もいただいてみます。美味しいのですが、圧倒的な美味さの黄金ラーメンにはかなわず。こちらもオイリーなタイプのため、単品同士でいただくなら問題ありませんが、セットならもう少し油を控えた方がいいかも。個人的に圧倒された黄金ラーメン。美味しくいただきました。ごちそうさまです。
なーんでこの店が流行らないのかそれは立地だと、誰しもが分かるようなとこにありますよお店はなかなかクリーミーな豚骨をたべさせてくれるありがたい店なんですがね少し甘いけど 美味しいラーメンですよごちそうさまでした＼(^o^)／食べロガーのみなさん、ここ見落とすなんて！
この日のランチはこちら「らーめん さかい」さん。高速道路・広川インター近くでの打合せを終え、同僚から誘われオジャマしてみました。以前、訪問した時にカナリ美味しかったとのことで訪問してみることに。場所は広川インターから車で10分程の場所で「セブンイレブン広川久泉店」の道路挟んでお隣です。駐車場はお店隣に１～２台とお隣の「さかい食堂」にも３台程駐車できるようです。お店は台形を横にしたような特殊な造りでカナリ年季が入ってそうなファサード。お店入ると入口に設置されている消毒液で手指消毒を促され、先に券売機にて食券を購入します。券売機横には「元祖久留米ラーメンさかい」と案内が～期待大です(^_^)で、スタンダードのラーメンで600円という価格設定。他はトッピングにセット物やランチメニューもラインナップです。そして気になったのは券売機横に貼られていた「黄金ラーメン」なるもの…「渾身の10杯ラーメン」とのこと。気になりますな～♪という事で、「黄金ラーメン 700円」と「ごはん 130円」をポチります。店内はカウンター６席とお店奥に4人掛けテーブル席が１卓。店主さんと女性スタッフさん御二人で切り盛りです。卓上には辛子高菜とはりはり漬け、紅生姜、コショウ、一味など常備。先に「ごはん」少し遅れて「黄金ラーメン」登場！なんとも珍しい清湯系のラーメンです。これって久留米ラーメン？？と言いたくなるようなルックスです（笑）久留米ラーメンって白濁した豚骨スープが一般的なんですが、このラーメンは違います。もしかして、デフォのラーメンはそうなのかも…。具材は肩ロースチャーシュー２枚にデフォにしては大盛りの青ネギ！スープを頂いてみるとアッサリしていますが、コクと旨みは充分に感じます。麺は低加水の中細ストレート麺。純粋に美味しいラーメンです。そして、御飯には卓上の辛子高菜をオン～♪チョット酸味のある辛子高菜ですが、そこまで辛くありません。ご飯のお供には最適～♪ランチメニューでラーメンライスがあればリピ確定なんだけどね…。。どしても、ラーメンとご飯を別々の注文だとコスパは悪い傾向です。次回は、スタンダードの「ラーメン」で久留米ラーメンを味わってみたいと思います！ごちそうさまでした m(_ _)m
久しぶりに衝撃受けました。初めてたまたま通った道沿いにラーメン店。外観から狭そうなんだけど何か気になって調べたらマイレビさんのクチコミが概ね好評！思い切って行ってみた。店内は広くないですが清潔感あります。出入口で手指消毒して券売機です。注文は黄金ラーメン　700円ラーメン　　　600円『黄金ラーメン』は貼り紙にも書いてましたが渾身の10杯だそうです。透明なスープにチャーシューとネギ。もう最高に美味いスープでした。これ必食です。『ラーメン600円』スープ美味しいです。相方が言うには麺志とか一蘭ぽいって言ってました。Googleのクチコミも事前にチェックしましたが『久留米ラーメンではない』等の意見が多いようです。確かに麺は細麺を使ってましたが、久留米ラーメンとか博多、長浜などの概念がある方は戸惑うかもしれないですね。屋号にも元祖久留米ってあるのも一因かな。個人的には現代のラーメンにおいて分類は不可能と思っている自分には最高の一杯でした。ここ名店ですわ。
★数年前に訪問した時の情報です★八女郡 広川町の『らーめん さかい』。10人も座れない 小ぢんまりした お店です。ラーメン600円、替玉130円と 少しお高め。コクはあって臭みのないスープ。美味しいけど 甘みの強さが少し気になります。そして 粉っぽさを感じる細麺。チャーシューは肉々しいのは良いけど、旨みの抜けた出涸らしみたいな仕上がりで残念。
気になるお店やっと行けました。初回は豚骨ラーメン満喫しました。次は黄金ラーメン！美味しかった〜
クリアトンコツ！透明な豚骨ラーメン。スープはニンニクの風味がして食欲をそそります。黄金チャーシュー麺をオーダー。クリアですが、しっかりとんこつの味はします！美味しかったです♪
やみつき手羽を食べました。まぁ美味しかったけど、温かくなかったです。
八女市のべんがら村へ行くついでにチキンスティックをもとめに約5年ぶりとなる金の鶏冠さんへ。一袋にだいたい8本入ってて100円だけ値上がりしてて505円でした。そこまで変わった雰囲気はないがどこかなつかしいお店の雰囲気に浸り、ようやく受け取り変わらずタレも付いてました。手軽に食べれて美味しいチキンスティック最高です。ご馳走様です！
金のかかし  銀のかかし  鉄のかかし福岡の上川端通り商店街の中に焼肉食べ放題が美味しい農家の一服があるが、こちらは金の鶏冠。博多華丸大吉のなんしようと？で気になったお店。広川町の田舎に似合わない、今泉のブティックのようなお洒落な出で立ち。浄水通りのカフェのようにセレブやマダムがテラス席でコーヒーを飲んでそうな雰囲気の唐揚げテイクアウト専門店。今回は華丸、大吉、ゲストの人達が絶賛していたジャポネソース目当て。ついでにもも骨なし唐揚げを２００ｇ車に戻って、熱いうちに一口。マーライオンのように肉汁がはじけとび、無茶苦茶ジューシー。醤油と生姜、薄めな下味で、鶏肉の旨味を存分に味わうことができる。そしてジャポネソース。和風ドレッシングに大根おろしを混ぜた斬新な味。唐揚げがあっさり美味しく食べれる反面、鶏肉の邪魔をする。想像と全然違ったジャポネソース。これはオニオンスライスなんかにかけて食べたら最高だろうな。
たまに前を通るので気になっていたお店。コンテナハウスを利用したお店はオシャレ感があります。からあげは結構種類がありますが、ベーシックそうな、骨なしももジャポネソース付きとやみつき手羽をオーダー。この手のお店は揚げたてを提供されることが多いと思うのですがレジカウンター横の保温機の中の揚げおきのものでしたwちょっと残念…お味は普通な感じです。からあげにジャポネソース？って思いましたが、かけてみると…うーん…私的にはからあげにはジャポネソースでは無いな…と再認識www好みの問題かと思います。少し厳しめのコメントになってしまいましたが、揚げたてだったらまた違った印象でしょうね〜。たまたまタイミングが悪かったかな？からあげは揚げたてが一番^_^
広川町は県道84号線、吉常交差点横に在る唐揚げの店「金の鶏冠」きんのとさか久留米からの帰り道、渋滞を避ける為にたま〜に通る道なんですがいつの間にかから揚げ屋さんが出来てたのです  Σ(ﾟДﾟ；)ｱﾗﾏｯ！なんとまぁ〜洒落たネーミングですたい(^｡^)店舗はまだ真新しい白いコンテナで店内はCafe風の待合席が4席と窮屈さもありますがオサレな空間です。30代かな？若いご夫婦二人で営まれてる様でどちらも美男美女！(･･;)それはどげんでんよか話  (^_^;)使われてる鶏は朝引きの新鮮な鶏肉を使用されてるらしく、この日もお客さんは老若男女を問わず途切れる事なく来店されてました。鶏だけに私もトリ敢えず買うてみましたバ〜イ！(*^_^*)買ったのは骨なしもも…ジャポネソース付とスティックチキン塩からで約600円也でお味の感想は？＊もも肉はジュスゥィ〜で旨いんですが少しばかり私好みの味付けではニャイかな (^_^;)＊スティックチキンの方はしっとりとしてて塩胡椒の加減が絶妙でビールがメチャメチャ欲しくなるくらいのバカ旨！(^｡^)他にも色んな部位の揚げものやチキン南蛮もあったのでまた買ってみよぉ〜バイ(*^_^*)ご馳走さま
八女市のべんがら村へ行くついでにチキンスティックをもとめに約5年ぶりとなる金の鶏冠さんへ。一袋にだいたい8本入ってて100円だけ値上がりしてて505円でした。そこまで変わった雰囲気はないがどこかなつかしいお店の雰囲気に浸り、ようやく受け取り変わらずタレも付いてました。手軽に食べれて美味しいチキンスティック最高です。ご馳走様です！
ここは八女にある『Locavore』期間限定で7月末までの桃発見この日食べちのは⚫︎桃のパフェ1300円ここのはパフェはシンプル✨桃と桃のジュレ、ホイップしか入ってない！アイスなどが入ってないから苦手な人やお腹いっぱいで沢山食べれない人には最高のパフェシンプルで美味しいパフェ期間限定なので食べたい方はお早めに〜‍♂️ごちそうさまでした
この辺に来た際にこちらでデザートをテイクアウトしました。こちらで950円だったかな？無添加にこだわりのあるお店のようです。オーガニック嬉しいですね。カップの中にスポンジとイチゴが入ってます。クリームは、甘さ控えめでした。
町村フェスタで遭遇しました！お得になっていて！！抹茶ティラミスふわふわのスポンジ上には、チーズクリーム！！幸せな気持ちになりました甘すぎず、ちょうど良いお店にも伺ってみたいと思いました。幸せな時間をありがとう
広川いちご園の中にあるスイーツカフェ地産地消をコンセプトに無添加、体に優しいスイーツを提供されています季節によりいちご、桃、シャインマスカットなどこの日は母達の談話の合間にいとこと一緒にGO♪時刻は13:50 駐車場には6台車が停まってます車の中で待ってある方もいます無理かもと店内へ　カウンターが2席空いてる！イートインの項を告げると満席との事予約席でした⤵︎ ウェイトボードもなくクルマ待ちの人もいたので待ちを聞くと空きしだいとの事車待ちの方はテイクアウトだったみたいです直ぐに席が空きクリア　案内された席でメニューを決め入り口レジにて注文と支払いです今旬のシャインマスカットパフェ¥1600を注文ドリンク付でアイスコーヒーを選択その他のメニュー、選択のドリンクは画像を参照待ってる間にもお客さんが次から次へとイートイン諦めて帰る人、車で順番待つ人テイクアウトを注文して車で待つ人など帰る頃にはテイクアウトでも1時間待ちと言われてた実際提供までに30分位かかったかなシャインマスカットパフェ小ぶりのグラスにこだわりのシャインマスカット台湾カステラにカスタードクリーム、アイスジュレにソース生クリームは砂糖不使用で甘ったるくありませんシャインマスカットは少し小ぶりかな半切りではなくうまく薄く輪切り部分も使ってあり見た目ほどの果実個数ではありませんが充分あっという間に完食待ってある方もいらっしゃるので頼んでいたテイクアウトのシャインマスカット缶を受取退散です店内キャパは広くなくカウンター4席と2人掛け×6くらいなので予約をされて行かれた方が無難です※当時予約はNG 前日までに半テラス席もありますがこう暑いとね…誰も居ませんテイクアウトも注文があってから作り始めるので時間がかかります　ご注意を！ご馳走様でしたいとこ曰くいちごのスムージー美味しいらしい次回是非
パスタランチ、美味しかった。パウンドケーキ（ノーマル）は甘かったです。ランチとコーヒーで止めておけばよかったなぁ。店内は予約でいっぱいだったので、外でいただきました。涼しくてよかったです。月一くらいで行ってみたくなる素敵な店です。
ご飯とパスタのメニューも気になりましたが気分が噛み合わずパンケーキセットにしました。パンケーキは甘めだったのでご飯という感じではなかったです。ポテサラとスープが好みでした。スープが味噌汁と思っていたので写真にも残していませんでしたがコンソメ？鶏ガラ？味で揚げ豆腐とインゲンが入っていて「こんな組合あるんだ！でも美味しい！」となりました。こういった品に会えるのは嬉しいです。ベーコンとソーセージはもっと焼かれている方が個人的にはありがたいかなー。パスタ美味しそうでした。
ふわふわ食感のシホンケーキをいただきました。昼、3時過ぎのちょっと贅沢オヤツのつもりで訪問季節のシホンケーキを頼んだのですが、いろんな種類がありました…今回は、紅茶を注文美味しかったです。連れは、和風パンケーキのセットを注文、ボリューム満点でした。ブレンドコーヒーも香り豊かで、しっかりした味わいを楽しめます。ごちそうさまでした。オススメです。
モンブランパフェや500円の抹茶パフェをたべました。　抹茶パフェは、小さいけれど、小豆や栗など色々入っていてとても美味しかったです。　お店の雰囲気や店員さんの対応が良くて　居心地がとても良かったです。雑貨屋も併設してあるので　楽しめます。倉庫を改築してあるので　倉庫の中に駐車場が沢山停められるので　ファミリーカーも安心ですよ^ - ^
ブログでも解説しています↓↓↓https://kogatakuya0125.com/2022/03/09/sidetrip/福岡県地域別カフェ・喫茶店500以上掲載↓↓↓https://kogatakuya0125.com/2022/03/06/hukuokasousyuuhen/【倉庫がリノベーションでオシャレカフェに】本日は2021年3月にオープンした、SIDE TRIP CAFE&STORE（サイド トリップ カフェアンドストア）さんのご紹介になります素敵な雑貨が出迎えてくれ、オシャレな店内になっており、その中で味わい美味しいランチ、コーヒーは絶品です
今日はパンケーキランチにしました！ベーコンとウインナーがとても大きいオムレツが表面しか火が通ってなくて半熟どころか液体だったのは残念パンケーキはほんのり甘くて美味しかったです
今日はパンケーキランチにしました！ベーコンとウインナーがとても大きいオムレツが表面しか火が通ってなくて半熟どころか液体だったのは残念パンケーキはほんのり甘くて美味しかったです
入り口を入るとかわいい雑貨が広がっています。パスタもおいしかったし、パンケーキランチのソーセージ＆ベーコンも贅沢でした。オリジナルコーヒーがリーズナブルで金額の気軽さもぐっときました。
坂田織物さんのカフェ。ショップも併設していて、オリジナルブランドの商品や、オーナーがセレクトした陶器や雑貨なんかも買えます。全体的に洗練されたおしゃれな雰囲気が印象的なお店で、お料理などは東南アジアンテイストかな。コーヒーにも豆をこだわっているようで、美味しかったです。わたしが頼んだのはジェノベーゼ。器もお料理も素敵。大きなエビがいくつかのっていて、これが東南アジア風で良いアクセントになっていて美味しかったです。
おしゃれな雰囲気が素敵。東南アジアンテイストのご飯が多かった。ジェノベーゼを頼んだのですがエビが東南アジアンテイストな味がして美味しかった。紅茶もコーヒーも美味しかったし雰囲気も可愛かった。
目玉焼きがのっているものを殆ど食べたことがありません。なので目玉焼きとガパオライス別々に食べてましたが一緒に口に入れて味わったらよかったのかと…ご飯は少しかため、食べ応えがあります。シーザーサラダ？のようでしたが美味しく食べれました。りんごゼリー美味しかったです
ずっと気になってて、やっと行けました！日曜日の14時過ぎに行きました。カウンター二脚とテーブル2名席二つ空いてました。初めてですか？と尋ねられ初めてです！と答えるとメニューのコンセプトを丁寧に説明して下さりました。とってもスパイシーで本格的な味わいでめちゃくちゃ美味しかったです。ちょっと1人で行くのはハードルの高いお店かな？とイメージしてましたが全然そんな事無かったので次は珈琲ブレイクにぶらりと立ち寄りたいです。
火曜日はどこもかしこもなぜか休み。。な八女広川エリアでありがたい存在です！カフェはもちろん、デザートも絶品！
日曜日のランチで3人で三週間まえに予約して訪問しました。私は、黒豚とお野菜の蒸ししゃぶランチ妻と姉はさくらひめ鶏チキン南蛮&エビフライランチを注文、ドリンク付きです。アイスコーヒーとホットコーヒー、グレープフルーツジュースにしました。どちらも2400円(税込)野菜タップリでヘルシーなランチでした。どれも美味しかったです。ご馳走さまでした。
ちょっと店舗は分かりづらい場所でした。もう少し看板などがあると良さそうでした。リノベーションされた店内は気持ち良い空間でしたスタッフさんは、まだ慣れていないような様子で、提供時にはトレーにお味噌汁を溢されてしまいました。。ちょっとトレーが持ちにくいのか？スタッフさんが大変そうでした。さくらひめ鶏のネギソースをオーダー。とても美味しかったです。甘めのソースでした。プレートは小鉢が多くて嬉しかったです。トマトが美味しかったな。ちょっと味噌汁が好みではなかった、、麹か何か入っているのかな？味噌の特徴かな？不思議な甘さがありました。ドリンクが付いていますが、お値段が結構するので、小さなデザートも付いていて欲しいなーと思いました。
仕事の関係にてこちらでお弁当を買いました県道沿いのお店、目立つ外観メニューはよく見ませんでしたが○鶏笑弁当(唐揚げ、チキン南蛮)唐揚げ「もも肉」「むね肉」とチキン南蛮が有るようです唐揚げは、ジューシー感もあり、濃い目のニンニク醤油！ご飯に合う味付チキン南蛮は、薄いお肉、あとがけソースは嬉しいです副菜は、ポテトサラダとたくあん、キャベツの千切りにオーロラソースお値段が¥800が少しだけ強気だと感じました¥650くらいだとありがたいです
お仕事 in 八女郡広川町。こちらに気になっていたお店がありましたが、なんと臨時休業。(^^;ということで立ち寄ったのが広川町産業展示会館。こちらの敷地内に飲食店の建物が併設されていたのを思い出しました。伺ったのは「ディライトキッチン 27」さん。産業会館と共用の駐車場は広々で駐車の心配はありません。同じ建物には回転焼屋やじゃこ天などの軽食店が同居。店内は壁に沿ったカウンター席とテーブル席からなり、フードコートみたいな造りです。時刻は11:55。平日、観光客もいないため、閑散とした雰囲気です。受付レジでチキングリーンカレー（880円）を注文し、空いている2人用テーブル席に座ります。サーブタイムは10分ほど。返却はセルフですが、出来上がった料理は運んでくれます。ミニサラダ付きのグリーンカレー、さっそくいただきます。メニューに「大人向け」と書かれていたように思ったよりピリ辛。ココナッツミルクの甘さが、辛さの対比としていい活躍。具材のチキンは柔らかく、パプリカの甘みが味の幅を一層広げています。箸休め的に添えられているさつま芋チップスもなにげにいい感じ。料理の内容としては申し分ないものですが、一部のお客さんのマナーに疑問が・・。(－－〆)＜ 諸々の事情により割愛 ＞こんな状況の食事では美味しさ半減。（ ☆は雰囲気とCPで調整しています ）残念ながら再訪はないです。トレーをきちんと戻して退店です。ごちそうさま。
広川町にも　小さいダムがあります。よそからセメントや資材を持ち込んでコンクリートでがっちり　というのじゃなくてその土地にある岩石で　作った　防災目的のダムだそうです。ダムのまわりには　わざわざ　（お金使って）公園整備などされてるけど水害にあって土砂が流れ込んだり手入れに　経費削減がされたのかほったらかしっぽい　感じも・・・ホントに　勿体ない・・・水と遊べる公園や　キャンプ場もできてる　感じなのに。で、もし、広川ダムカレーを作る　または　売り出すとしたらと考えて　物色すると広川町の産業展示館の敷地内に　カレーがありました。『まち子のおやつ』という　観光用のカフェ？飲食スペース広川町内にある飲食店　3店が　共有で　お店を出されてるようです。Cafe Leonいちょう庵それと　こちらの　Delight Kitchen27※http://www.machikonooyatsu.com/参照平日の中途半端な時間スタッフ同士の私語が賑わってる中に入っていくと・・・道路側の壁に沿って作られたカウンター席やかわいいテーブル席店内も　女子意識のデコレーションがなされてて公共施設で　いっしょうけんめい頑張っておしゃれしてるお店の受付（オーダー）は　それぞれ別のようでカレーのメニューが張られた　Delight Kicthen27さんで先に注文＆支払いをして　できあがったら呼ばれて受け取りに行く　フードコートタイプ。お客さんガラガラでも、それは変えない。カレーは、グリーンカレー1種のみ辛さに弱いので　ちょっとビビるけど　しょうがない。でも、ココナツミルクが多めに入ってるのか辛くて食べられない　というほどはなくでも、ちょっと辛い・・・かお子様には　どうかなぁ～野菜の素揚げなどで　見た目もきれいに仕上がってるこれを　ダムカレーに改良して　ダムカレー出来んこともないけどなぁ～この日は、ダムカレー候補目的で来たけど他の店も　ホットサンドはあったりだとか10時から開いてるようなので観光客じゃ無くてもモーニングや　ランチの穴場かもしれないいえ、ランチどきに来てないのでその頃は満員かなぁ～星野村の杣のさとで　食べたソマリアンカレーは広川町内の　高速のＳＡでも出してるのでそちらでも　「広川ダムカレー」を作ることはできると思うのですが。観光課や商工課、商工会議所、ＪＣの方々興味ないですかね～
福岡県八女郡広川町にあるnaturiは、自然の恵みを活かしたタルトが自慢の小さなお店です。ショーケースには、旬のフルーツをふんだんに使った色とりどりのタルトが並び、どれにしようか迷いました！今回は行ったきっかけが敬老の日が近かったので祖母祖父の家に持って行きました！手土産としてはもちろん、自分へのご褒美にもぴったりの、心温まるデザートです。右からイチジクのタルト680シャインマスカットタルト750ブルーベリーレアチーズタルト650柑橘ノタルト68011月頃にはイチョウで有名な観光名所である太原のイチョウがありその近くにお店があります。行った際には行くことをお勧めします！
小さなお菓子屋さん＼休日グルメ旅したくなる／↕️マネしてほしい情報は @kannacafe25【八女郡広川町】#naturi@naturi_fukuoka▫2024/7/29オープン▫季節を感じる町のお菓子屋さん▫小さくてかわいいお菓子屋さん▫めっちゃ流行りそうな予感お隣は、小さな美容室 @kiyotaka_ushijima┉ ┉ ┉ ┉ ┉ ┉ ┉ ┉ ┉ ┉ ┉ ┉ ┉ ┉  ᝰ✍︎꙳◽八女郡広川町日吉351◽070-9028-3570◽10：00~17：00◽【休】日　月　木　+不定休◽【P】あり⚠️最新情報は、お店に問い合わせくださいね。┉ ┉ ┉ ┉ ┉ ┉ ┉ ┉ ┉ ┉ ┉ ┉ ┉ ┉  ᝰ✍︎꙳⋆#福岡スィーツ#広川グルメ#福岡グルメ#福岡旅行#福岡カフェ
以前から一度は行ってみたいとは思っていた店でも、それは、時間も数量も限定されたお安いメニューだけが目的だけど、家族が行ってみようというので偶然行けることになった日は狙いの時間委には間に合わなかった。でも、もうチャンスはないかもしれないので一生に１回かもしれないし。店内に入ると厨房の周りにＬ字のカウンター通路を挟んでカウンターと反対側に宴会場に使えそうな長広い和室そこを　１テーブルごと衝立で仕切って１組づつ食事できるようにされてるその端っこで時間帯的にも　昼営業の最後の客になった。オーダーしたのは焼き魚定食　1350円（魚はサバ）煮魚定食　2500円（魚はブリ）メインだけ違って他はだいたい　同じような感じ。刺身やサラダ、小鉢もいくつか付いてるだから、こういう料金なのかな？自分が食べたのは煮魚の方。ブリの頭とカマの部分。カマの部分だけで　ご飯食べきってしまう。煮魚に間違いはないけど頭じゃなくて　身の部分かと思った。頭とカマでも　間違いではないがこういうのは　アラと言ったりしない？アラも好きだけど。。。さ焼魚も　想像したものとは違って干物のアジの　焼き物だった。間違いじゃないけど1350円もするんだからもうちょっと　違うのを期待してしまった。そして、煮魚の味付けはとてつもなく甘い。そうだ！この地域の人気店は甘さが強いのを忘れてた。羽犬塚駅前の日若屋も　極甘だった。食後のコーヒーについてはとても　薄くて、これまた逆のビックリ。普段飲むコーヒーは苦み酸味が強くないのが好みだけどこの日ばかりは濃いコーヒーであってほしかった。最後の最後も残念。高いのは承知で来たけど内容に関しては、自分の好みとはあまり相性がよくないのかなという感想でした自分たちが最後の客だったので清算時はお子さんが帰って来られててレジ前は　すでに休み時間の家庭の空間に　なってました。遅くなってすみませんでした。
こんな集落の中にお店があるのか！と少し不安になりながら辿りついたら。親切な田舎の何処か懐かしい雰囲気。清潔感もあって丁寧な料理。スタンダードにおさかな定食を頂きました。一品一品が大きい！丁寧な接客はお料理からも感じられます。コーヒーにデザートも美味しかったです。
海鮮釜飯定食パウンドケーキは胡麻
さすがは和食乃沙都使。今回は日替り定食。ここでのランチのあとはおやつにパンを食べる予定だったのでごはんのおかわりはナシ(｀ω´)ここは夫婦の仲の良さがわかるアットホームな雰囲気が魅力なんですよww気持ちよく食事させてもらえるのもありがたい。…やっぱりコスパ良すぎると思うのですが。。日替り定食1100円（税込）
さすがは和食乃沙都使。今回は日替り定食。ここでのランチのあとはおやつにパンを食べる予定だったのでごはんのおかわりはナシ(｀ω´)ここは夫婦の仲の良さがわかるアットホームな雰囲気が魅力なんですよww気持ちよく食事させてもらえるのもありがたい。…やっぱりコスパ良すぎると思うのですが。。日替り定食1100円（税込）
２年程前からもＢＭしてたお店女子プロゴルフ 馬場ゆかり選手のお兄さんが経営する和食料理の店で 魚介・海鮮料理を得意とする何度も行く機会が有ったんだけど 少し遠いので行く途中で ついつい他の店に行きよった今回こそはと思い 自宅を出る時にナビをセットんっ 片道３１キロの表示です 今回こそは脇目もふらずに行く事に決定ちんたらちんたら 一般道を走り辿り着いたのが平日の１２時過ぎ まだまだ駐車場には余裕がある店の入り口を入ると 馬場ゆかりプロの写真とか賞状が飾られてるのを見て 店内に入るまだ 先客は４名の年配の方がカウンター席に・・１人なので カウンター席に案内されメニューを拝見⚫︎刺身の漬け丼定食＝１３００円 税込を注文厨房の中は ４０歳前後と思われる お兄さんが フロア担当で奥さんが対応されてる熱いお茶と布おしぼりの提供を受け料理を待つ手際良く機敏に作業のお兄さん 無駄な動きがない馬場プロ同様で小柄な方です盆に盛られての提供は 漬け丼・真鯛の刺身・味噌汁小鉢・野菜サラダ・デザートの柿ご飯の上の漬けの魚は鮪・鯛・サーモンの魚介に 大葉の上には イクラがたっぷりとオンされる漬けのタレが 少し甘めです これはワサビを少しずつ絡めて食えば 好きな味付けには調整出来るワサビが よ〜と効いてる 鼻がす〜っとするなかなか良さげな魚介使ってる ご飯多めに頼めば良かったと 後で後悔する ご飯が足りんなってしもたそれだけ具材が多いし旨かった事の証明真鯛の刺身が３切れ 写真では分かりづらいやろけど身厚なんよね〜  これぞ鯛ってのを食わせてもろた当然 真鯛特有の噛み応えは十分に堪能出来る本ワサビを用意されるのが 拘りがみえます味噌汁の具材もすごい 玉ねぎ・人参・モヤシ・豆腐がたっぷり入る 和の職人が作る旨い味付け味噌汁を飲めば 和の職人のレベルが分かるとも言われてるが さすがとしか言いようがない小鉢には 白和えみたいなのやったけど 野菜が食ったことの無いのを使ってた  これはコメント省きます野菜サラダには千切りキャベツ・水菜・胡瓜・トマト１種の野菜を除いては全部食ったデザートの柿も甘かったです食後には コーヒーのサービス有りますが これ以上はもう お腹には入らん 遠慮したです予約客なんやろ 後客がぞろぞろ来たです地元の方に重宝されてる店なんやと思う 年配の客が多いのは平日のせいでしょうこの 料理内容からしてリピは出来る店ですレシートくれたんだけど 食べログの店舗情報の住所とは違いますよ  何でなんやろ？※馬場ゆかりプロは 女子ブロゴルファーでは生涯獲得賞金は現時点では２５位くらいじゃなかったかな若手が伸びてきてるので 最近は大会にも出ず ＱＴにも挑戦されてないみたい活躍されてたのは７年位前迄やったです
(2017.01.30)おいしいお魚料理を提供してくれるお店へ連れて行ってくれるとのことで、その友人の車で八女へと向かいます昨晩降った嵐のような雨もすっかりと上がり、窓を開けると春のような心地よい風が吹いていて…正にドライブ日和でありますねセンターラインも無くようやく車がすれ違うことが出来るほどの細い道へと車が入りまして…てっきり抜け道なのだろうと思っていたところに『沙都使』の看板が現れます特に住宅地と言うことでも無く、もちろん交通量が多いところでもないところにありながら、駐車場は満車となるほどの賑わいですので期待でワクワクしてきます白壁のお蔵のような建物を眺めながら暖簾を潜って店内へと入りますと、そこはなんとも立派な佇まいでありまして…お部屋は全て埋まっているとのことでカウンター席をいただくことと成ったのですが、そのテーブルは15mmほどの厚みがある一枚板なのでありますし、厨房内にある棚にまで立派な板が使われているのですそこに立つ大将は思いのほかに若く…まだ30代でありながら、この地で10年以上商売をやっているのだということにもまた驚かされますしゃぶしゃぶやすき焼きをメインとしているようですが、お魚だって毎日市場から取り寄せているとのことでありまして…今日のランチは太刀魚の唐揚げとのことでありましたが、ワタシは新鮮なお魚はシンプルにいただくのが一番であろうと「漬け丼」をいただきます漬けに使われるタレもごま風味でとってもおいしく、そのままいただいても良し、お茶漬けにしても良しと、新鮮さを活かしながら最高の調味がされていまして…安さやボリュームで人気になっているお店が多い中、こちらはお料理のおいしさが魅力となっていることがわかります〆にはケーキとともにお茶が提供されるのですが、そのお茶は温めのお湯で入れることで甘みが引き出されたものでありまして…これ一杯にお金を払っても良いと思うほどのものでありましたさすがお茶の町八女でありますね気取ることの無い接客とおいしいお料理更には木のぬくもりを感じるステキなお店またお邪魔したいと思います
最近ゴルフが下手な上に、下手になった！来月は古賀GCなので、藁にもすがりたい気持ちで道具を買い直し、ついでに馬場ゆかりプロのお兄さんのお店でお食事したら・・・？というコトで、八女市の和食乃沙都使さんにランチを食べに行きました。練習もせず上手くなるわけ無いが。。。(*-ω-*)場所は分かりにくい立地です。いや、ナビが無いと分からないでしょうから説明しません。(笑)お店に着くと少し早かったのか、ご主人仕込みの最中でしたが席に案内してもらい日替わりランチのご注文です。店内には馬場ゆかりプロ、妹の馬場由美子プロのメモリアルコーナーがありました。ゴルフが上手な人が羨ましい。。。ヽ(。>д<)ｐおまかせランチ　1000円当日は不漁だったそうですが、おまかせなのに海鮮丼を希望したら作っていただきました♪・鯛の揚げ物・タコのお刺身・イカ・いくら・ウニの海鮮丼・キムチ・ピーマンの煮付け・お味噌汁・デザート・ドリンク魚介はどれも新鮮で、特にタコは身がシコシコしてました。これで1000円はＣＰ良すぎでしょう！食材も味付けも直球ど真ん中、ここはオススメできますね♪これで次回のコンペはホームランだ！　ヾ(o´∀｀o)ﾉ ﾌｫﾜ~おご馳走様でした　(*^。^*)
福岡県　八女市にある　和食乃沙都使(わしょくのさとし）　さんに行ってきました。内陸の地、八女で、新鮮な魚介料理が頂けるとのことで、楽しみにしていました。お店は、国道３号線から福島高校を抜けたところにあり、事前の情報がなければ、絶対わからない場所にある、まさに隠れや！店内は、カウンター席と、それぞれに区切られたお座敷を完備。色々な、シチュエーションで利用ができます。沙都使さんの、おすすめ料理は、新鮮な魚介類！まずは、ランチを味わってください。メニューは、１０００円のおまかせランチ(限定１０食）しかないのですが、量、質とも福岡トップレベルの美味しさです。そして夜は、コースがお勧め！しゃぶしゃぶなどの料理も美味しいのですが、仲買の資格を持つ、ご主人自身が直接市場で仕入れた魚介類は、ここが、八女市かと思うほど新鮮な魚が、思う存分、美味しく楽しめます。店主の馬場智さんは、女子プロゴルファーの、馬場ゆかり、由美子さんのお兄さん。特攻服の背中に書かれたような店名の意味は、「美しい、都の使いの物が、料理を持ってくる」とのことで、ご主人は、けして、ヤンキーではありません。（笑）智ちゃんの美味しい料理に魅了された方々は、これからも、昼夜関係なく、沙都使さんに通い続けるでしょう。ごちそうさまでした。
福岡にて早朝から用事があり、食事を広川で取ることにしました。まだ朝8時頃だったので閉まってる店も多かったですが、こちらのうどん屋さんと隣のラーメン屋さんは開いてたかな。今回はうどんではなく豚汁セットを注文しました。750円と、メニューの中では一番安かったかと。豚汁、結構具沢山で思った以上におなか一杯になりました。温泉卵がついてたので、私は醤油を垂らして、そのままご飯の上に。玉子かけご飯として頂きました。まぁ朝から無難な食事って感じですかね。もう少し選べるくらいメニューがあるといいが・・・まぁそこまではニーズないか。ごちそうさまでした。
広川SA下り線でお昼です。今までグルメ風月 広川SA店、そまりあんカレーと利用してきてどちらも美味しかったので他のお店も期待できそうだ。今回はこちらめん処広川さん、過去の2店舗と違うのはフードコート的なところだろうか。●　かき揚げうどんセット　1,170円丼とのセットを頼みがちだけど今回はおとなしくしておこう。でも、うどんとかしわとのセットで。これは今写真を見て気づいたのですが、メニューに博多の「やわい」うどんがふわっ、もちっ、つるるんと進化　食べたことのない「すすりごこち」となってました。確かにそうだ、この時のメモは、〈やわいうどんとはいうけど芯はわりとある〉と書いてました。ただやわらかいうどんとは違っていたのを感じられました。汁もダシが美味しくて、汁を飲んではのど越しのいいうどんでいいじゃんと満足。かき揚げは有頭エビが目立ったけれど、中にはやっばりのごぼう天があるのね。本来のセットはしいたけ佃煮と焼きおにぎりだったのだけど売り切れということでお稲荷さんに変更。でも上品な甘口の味付けで良かったな。うどんの食感がやわい？の後のもちっで好きな食感、これはいい。
鹿児島まで向かっている中、昼時にお伺い。フードコートにはたくさんのお店が入っていて、選ぶの迷う。カレーもちゃんぽんも捨てがたかったのですが、昨日遅くまで飲んでたのもあり、あっさりと行きたくてめん処広川の豚汁定食を注文しました。すぐきます。豚汁は思ったより器が大きくていい香り。一味をかけていただきます。うまい。小鉢は金平牛蒡に、沢庵、そして半熟卵。卵はもちろんご飯にオン。店員さんに醤油瓶をいただき、さっとかけていただきました。優しいお味。胃に沁みました。ご馳走様でした
☆玄海ポークカツ丼セット　1,180円お盆帰省中から帰りの広川ＳＡにて。直前の事故渋滞で疲れたので、トイレ休憩兼ねて昼食を。ＳＡだからと侮っていましたが、とても美味しいカツ丼。いい休憩になりました。ご馳走様でした。
朝ごはん。丸天でかっ。食べ応えあります。なかなか減らない。笑 お出汁がやさしい〜。かやくご飯的、味濃いおにぎりもなかなか。優しいお出汁と濃い味のおにぎりの組み合わせ、良き組み合わせてわした？そして、添えてあるしいたけのお漬物？ こるがピリ辛で効いた！なんてやつなんやろ。
九州道下り線広川サービスエリアのフードコート。24時間営業は嬉しいが、早朝だったのでメニューが限られていて朝食代わりに「かけそば」をいただきました。スープは若干塩味が効いているものの、普通に美味しいし、麺もちゃんと腰も有ってかなりのレベルです。昔のフードコートのそばと比べると雲泥の差ですよね。
うどん・そば・丼など老若男女が利用出来るお店ですね。私はカツ丼を食べましたが、特別美味いとは思わず、普通に美味しかったです。The平均って感じですかね。ＳＡなので料金がお高めなのは仕方ないと思います。ご馳走様でした。
平日14:00に訪問。お店は広川SAのフードコート内にあります。お店の前に食券機がある為、そこでメニューを選択する形で、今回は「玄海ポークカツ丼セット」を選択。セットにはうどんが付きます。チケットを店員さんに渡たし、呼び出しベルを受取ります。待つ事約5分にてベルが鳴り受取へ。カツ丼は、カツは薄いものの、甘いお出汁が良き効いており良い感じ。セットで付いてくるうどんの汁との相性も良い具合でした。そしてまた移動。ごちそうさまでした。
ロイヤルの大好きなジャワカレーとボンカレーをハイブリッドしたようなカレーです、めっちゃうまいですよ(笑)この手の場所で食べるカレーてなんかインスタント的な風味あるけど、これはそこまでなくてイケますよΨ( 'ч' ☆)ご馳走様でした＼(^o^)／てかほんとにロイヤルのあれみたいですね
本日はゴルフ旅行のため九州自動車道を一路熊本へ！の前にちょっと朝ごはん。いつも行くサービスエリアは混みそうだったので、広川サービスエリアにしました。朝からやっているお店はいくつかありましたが、麺類なんかが良いかなと、コチラのお店にしました。うどんにしようかと思っていましたが、券売機を見ると朝食メニューというのがあったので、その中から豚汁定食700円をチョイス。旅行に行くと食べすぎるので、少し体に優しいものを食べておこうと、無駄な抵抗です（笑）妻は牛肉うどん780円をチョイス。カウンターで渡された豚汁定食は、ご飯より豚汁のお椀が大きい！温泉卵も付いていて、朝食にピッタリです。豚汁は、ちょっと豚肉比率が少ないかな〜。こんにゃくや厚揚げが中心でした。味は薄め。妻の牛肉うどんは、牛肉がら甘すぎずスッキリした味付けで、食べやすかったとの事です。さ〜て、酷暑のゴルフ頑張って行ってこよ〜っと。ご馳走様でした〜。
サービスエリア 広川にて、昼食を取るのに立ち寄った福岡ではよく見かけるごぼ天そばと、玄海ポークかつ丼を注文ごぼ天うどん　¥630玄海ポークカツ丼　¥920発券機で、電子マネーWAONが使用できたのがありがたかったごぼ天そばは、食べごたえがあり、香りの良いごぼうで久しぶりの福岡のごぼ天は美味しかったまた、そばの出汁は、カツオだしがよく効いていて、とても美味しかった割りと麺の量は多めだった玄海ポークカツ丼は、ポークがとても柔らかった量も多めで、ガッツリ食べたい人にはおすすめまた、麺の量多めなど、発券機で選ぶことができるため、調整できるのはありがたい
6月17日(金) 定刻通り、11時50分福岡空港到着♪ ここから同行者に便乗して筑後市へと向かいます。自分は1泊2日、同行者ご夫妻は2泊3日の選挙に絡んだ活動でレンタカーを利用するのでちゃっかり乗せて行ってもらうのです笑 楽チンではありますが、ワガママは言えません笑 よってお昼は同行者任せ、福岡空港を出て九州自動車道に乗り、13時20分広川サービスエリアでトイレ休憩 & お昼であります。フードコートで手短に済ませます。「めん処 広川」さんへ…大好物のうどんイッちゃいます♫ 券売機にて…「風月うどん丸天セット」900円税込みをチョイス♪呼び出しブザーを渡されて暫し待ち…しかし、暑くなりましたね(^◇^;) 今日は珍しくスーツを着ており汗だくであります笑意外と時間がかかりました(^◇^;) 13分ほどで呼び出し…受け取りに行きます。「風月うどん丸天セット」900円税込み丸天うどんにかしわおにぎりが2個付いております♪ 先ずはうどんから…う〜ん、優しい味わい(●´ω｀●) 疲れた身体には、やっぱり優しいうどん、間違いない(๑>◡<๑) 圧力釜にてふっくらと茹であげられたうどんは啜り心地抜群であります♫ 丸天にかしわおにぎりも美味しくいただきました。御馳走さまでした。そうそう汁が激アツでした(^◇^;) ただでさえ汗だくなのに余計に汗が止まらなくなりました笑 九州の方はアツアツがお好みなのかしら？ もう少し抑えた方がより美味しく食べられたと思います。
さ、日が変わって朝です。なんとか九州に上陸しました。いつもであれば朝食はとらない主義ですが、流石にほとんど寝ずにひた走っていたのでなんとなく朝食をとって後のエネルギー補給をしとかないとって事で。しかし、朝早かったためか他の店舗はまだ開店してない。唯一こちらの店舗のみ営業していたためこちらにロックオン。色々とメニューはあったけれどあっさりと食べれるこちらの物に。「鶏ごぼう蕎麦」鶏はなんか鶏ミンチ的なコロチャーより小さな鶏肉と言い訳程度のごぼう。「鶏ごぼう」って言うんだったらもうちょっとどちらかが主張しても良いんじゃないかとも思えたけれど、まあ、これはこれでありかな?w出汁の方は西日本らしく色的に淡い出汁。これが東日本であればおそらくはもっと色づいてたんだろうなと想像。鶏コロチャーがあるからなのかレンゲも手渡されてたのでスープを飲み干すこともなくトッピングはなんとか完食で来たのでグッジョブw出来ればごぼうをもう少し太目にカットして鶏の方ももう少し大きめに調理したら「鶏ごぼう」が主張していいんではなかろうかと個人的に思いました。この主張があれば個人的には料理の評価は4.0近くまで跳ね上がるでしょう。
とりあえず高速道路で腹減りまくり広川インター迷ったが今しかないと立ちよりましたとりあえずうどん発見そばが有名かわかりませんがうどんにしましたゴボウ天うどん素うどんは無いバタバタで素うどんでも良かったですが無いのでちょっとまちましたがスープはわりとアツアツまあまあ普通にたべれました！変にインターでカレーやカツ丼食べて失敗するよりやっぱりうどんでしょう次回そば食べてみようかいな？(。・∀・。)ノ(。・∀・。)ノ(。・∀・。)ノ
朝ごはん、二日酔い気味の胃に優しい感じのツユとめん。
福岡から鹿児島への移動の道中、ちょうどお昼時になったので広川SAへ。福岡でうどんも鳥も食べなかったのでこちらで済ませることに。どちらも無難な味でしたが福岡に来たなぁと感じさせてくれる味でした。
移動中の休憩です。何を食べようかと色々と悩みながら、コロナウイルスの影響で臨時閉店しているお店も有りました(*_*)昼間に麺類だったので米を欲してたので券売機で玄海ポークのカツカレー　890円を。10分もしない内に提供です。ん－スタンダードですね。ごちそうさまでした。
広川SAで休憩〜（＾Ｏ＾☆♪ちょっと軽食でもとうどんを！ごぼう天うどん 570円、エビ天うどん 700円、を注文！税込ですよッ、高ーッ(笑)SA価格か(笑)ごぼう天うどん。まず冷めたごぼう天、ごぼうの風味は薄く。スープはやや出汁を感じる、塩分の立った仕上がり。あまり沢山は飲めないかな〜(>_<)エビ天うどん。立派な海老天ッ！！と思いきや...分厚い衣の中にヒョロッとした海老が(笑)なお、冷めたエビ天です(΄◉◞౪◟◉｀)こ、コレで700円...SA巡りはドキドキしますねッ(笑)何があるのか？どんな施設か？醍醐味とも言えます。
閉店ギリギリに来ました。ちょっと贅沢してうどんとカツ丼のセット。カツ丼はネギが大きめに切ってあって美味しいです。量は十分ですが、もうちょっと安かったらありがたいかなーと、思ったり思わなかったり。。
・ぷりぷりたこ天 ¥440
広川サービスエリアといえば、昔からすり身の天ぷら。久々に来ました。今回は、人気ナンバーワンというコーンのやつ。コーンの甘味と食感が良いですが、個人的にはやっぱりオーソドックスな海鮮系が好きかもしれません。また来ます♪
筑後の仕事で、消防署への書類に不備がありバタバタと朝から高速飛ばして南下・・途中、久しぶりに広川SAへ立ち寄り・・ここ、なんかコンパクトなスペースにお店がぎゅっと詰まってますね。。その中の一軒「すりみ屋」さん。。小腹にちょうどよさげなイカ天が250円・・を食べてたら、店名のすりみ以外にも肉まん系がいろいろあるんですねしかもご当地のアレンジだ。これは食べねば・・耳納豚の豚まんが250円私の昔からの食べ方は半分に割って、タレを染み込ませ、辛子を・・おいしい豚肉です。。いい休憩になりました。。おごちそうさま！●お店情報すりみ屋0943-32-2100八女郡広川町新代鈴化山131501広川SA下り線営業時間　09:00〜20:00
広川サービスエリアの中にある揚げたて天ぷらと肉まん・あんまんの店です。この日は同じ施設の中のうどん屋さんで朝食をいただいたんでゴルフを一緒に廻ってもらうメンバーにお土産を買いに立ち寄りました。ちょうど良い具合に一口肉まんがあったんでこれを購入させていただきました。小籠包子１０個入り１０００円。一口サイズの可愛らしい肉まん、ゴルフの時にパクッと食べるのにちょうど良い大きさでした。小籠包子という名前が付いてましたがミニ肉まんなんで中からスープはあふれ出ませんよ。お店は広川サービスエリアの中にありますよ。すりみ屋　住所　八女郡広川町大字新代字鈴化山1315-1九州自動車道下り線(広川SA内)TEL・予約　0943-32-2100　　営業時間　　10：00〜20：00もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
究極にお腹空いてて、速攻で買いに行く。お隣さんにも小論包子があり、迷ってこちらに。匂いからたまらなく美味しそう。外側の生地は甘酒まんじゅうのような生地。タレ付いてたけど、辛子もあったらなおよかったなぁ。佐賀牛コロッケもよかった！１つ350円、少しお高いなぁと思ったけど、空腹だったから…。
広川SA下りは広くて立派ですね。この辺だと基山PA上下と宮原SA下りも大きいなと思います。さてその中のフードコーナーに豚まんや小籠包が売られているお店が2軒並びます、何故なんでしょうね。その中のすりみ屋さんで1個110円税込で購入。外皮が厚すぎますが仕方ないですね。
広川サービスエリアにあるすりみ屋さんで、揚げたてのあつあつ天ぷらを買いました。中まで熱々で美味しいです。人気は、コーンらしいてすが、今回はイカ玉ねぎにしました。イカのコリコリと玉ねぎの甘味がとてもマッチしていて美味しいです。