日曜の夜、一年ぶりにバル８（オチョ）を再訪。海老とアボカドのアリオリ（ハーフ・440円）と豚バラ肉のスパイス煮（1,080円）を頂きました。アリオリは、ニンニクの効いたアボカドペーストにぷりぷりの海老。おかわり自由のバゲットにのせて、いただきました。スパイスを効かせて、やわらかく煮込んだ豚バラの塊肉とフライドポテトもビールに合いました。友人との会話が楽しくて、写真は一枚のみ。苦笑ごちそうさまでした。
いつも通り、店長さん始め、スタッフの方はとても皆さん感じ良く居心地の良いお店です。お料理はどれも美味しく初めて来た友人も、とても喜んでくれました。次の女子会もこちらがいいとのこと。わたしも嬉しくなりました。
黒崎のスペインバル、八幡店のテイクアウトが美味しかったので初訪問。タコマリネ、ポテサラ、イベリコ豚の生ハム、豚タン串、海老とベーコン串、豚バラのスパイス煮、魚介のパエジャ、豚のど軟骨から揚げ、チョリソーを注文。どれも味濃いめのおつまみ系。豚バラのスパイス煮はクミン風味で良い感じ。
2025.05月　　某有名大型連休　日曜日博多からお互い家族の中間地点の黒崎駅に到着したのは17:00頃.｡ﾟ+.(･∀･)ﾟ+.ﾟそこから別れ難く夜も一緒に食べよーっとなって急遽今からの空席確認でTELして同時に予約もと。最終確認してたらお店の方から『‥‥お電話こちらの店舗でお間違いないですか⁉︎』と。よくよく確認したら間違って少し離れた系列店に電話してた( ºωº )ﾁｰﾝ…ご丁寧に確認してくださってありがとう(;  'ᵕ' )ｱｾｱｾなんやかんやで当店に予約しずいぶん昔に1度だけ行ったことある私は「みんなついといで‼︎」の勢いで迷う｡(´°д°`)ｴｰなんなら駅からただひたすら真っ直ぐなのにあれれ⁉︎と見失う( °꒫° )結局夫が無事発見してくれてとりあえず乾杯ｴﾍﾍ(˶ˊᵕˋ˵)*こちらはリーズナブルにスペイン料理で呑める良店だよ♪若い頃色んなスペイン料理店に行ったけどしっくりくるお店は北九州になく‥‥まぁ。現地に行ったことはないから何が正解かもわかんないけど(/ω＼)イヤンパエリアもただ固い米でなく旨味が伝わる!!日本式の炊き方でないけどお米を合わせる意味を感じさせてくれるパエリアを提供してくれるよピッツアも見た目より軽くずっと美味しく頂けるお店は次々とお客さんが覗いていく人気店で電話予約ぎり間に合って良かった今日観た福岡吉本で盛り上がったりお互い娘の進路でじっくり話したり次回の予定で盛り上がったりとただただ楽しい時間だったー\(*ˊ˘ˋ*)/♡もしいつか娘と親友が仲違いしてもこの夫婦とはずっと友達として一緒にいたいな(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°ご馳走様です(*･ω･)*_ _)ﾍﾟｺﾘ
パエリアやエビとアボカドのアリオリ、ポテトサラダ、オムレツなどたくさん食べました！！とくにオムレツが大好きです！牛ホホ肉の赤ワイン煮込みも最高です！バケットがおかわり自由なので色々つけて食べました！
◉ジャンル：バル、スペイン料理◉エリア：北九州市八幡西区黒崎エリア◉アクセス：JR黒崎駅から徒歩5分◉駐車場：無し(近くにコインパーキング有り)◉クレジット決済：-◉利用回数：2回目◉口コミ回数：1回目前出から続いてますが、贔屓に振られてしまったので逃げ込むように当店へ。笑道中に新店らしき店はあったが目もくれず…サテオキ。市内に系列店のあるバル8。店内の雰囲気も良く、まるで異国に来たかのような…とまで言わないが洋風大衆感のあるタイプ。メニューも十分にバル寄りで、タパス、アヒージョ、スペインピザに肉料理、生ハム等々。勿論パエリアもあるが今日も辿り着かなかった…「マッシュルームアヒージョ」(税込950円)この料理こそ、無難さを凌ぐ安定的な旨さを誇る料理と言えるものでしょう。アヒージョの決め手となるニンニクと唐辛子の具合は個人的に丁度良く、マッシュルームがこんなにも美味しくなるから不思議。笑そして御代わり自由な自家製パンと相性も良過ぎて、結局追加してしまう。そして腹が膨れる。笑次回こそはパエリアだ！！！おご馳走様でした^ ^
イベリコの生ハムはカウンターにある原木から切り出してくれます。めっちゃ美味い魚介のパエリアは生米から炊くので時間がかかるが、これは頼むべき逸品です✨あと注文したのは、マッシュルームのアヒージョとチョリソー。パンはお代わり自由らしく、お代わりまでいただきました^_^どれ食べても美味しくリーズナブルで良き良き✨クリスマスムード‍でお店も満席に近かったですまたくるけん^_^
いつも通り、店長さん始め、スタッフの方はとても皆さん感じ良く居心地の良いお店です。お料理はどれも美味しく初めて来た友人も、とても喜んでくれました。次の女子会もこちらがいいとのこと。わたしも嬉しくなりました。
黒崎にスペイン料理店があると聞きつけ伺いました。お勧めのアヒージョとエビアボカドを頂きました♪アルコールもスペイン産にこだわっていたようで、店内の雰囲気も良かったです♪宴会で利用するよりも少人数で料理を味わいに行く方が良いと思いました(^^)
店長❓マスター❓それから女性の方、気持ち良い接客で、笑顔も良くて、素敵でしたまたお会いしたいので、伺います。実は、これまでスペインバル8は、三度目。八幡と小倉に行ったことがありましたが、断然黒崎がいい美味しかったです。丁寧なお仕事は、カウンターに座って堪能できてよかったです。マスター❓女性の方、またお願いしますそうそう、21時まで禁煙です
いつも通り、店長さん始め、スタッフの方はとても皆さん感じ良く居心地の良いお店です。お料理はどれも美味しく初めて来た友人も、とても喜んでくれました。次の女子会もこちらがいいとのこと。わたしも嬉しくなりました。
いつもお任せで頼むと色々と美味しい食事を出して貰えます。勿論コースもあるけど、少しだけ食べたいなど伝えるささっとだして頂ける料理が私には珍しくとてもE〜！今回は串焼きを適当に出していだだきましたがどれも美味しE〜！よくパエジャ(パエリア)をたべている方をよく見かけるので次回大人数で来た時は食べてみたいとおもいます！写真の生ハム品種がイベリコ、セラーノと2種類の黒豚、白豚らしいですが風味、舌に入れた時のとろけ具合が全く違う世界三代豚！塩気も酒のつまみにE〜ですよ僕のお勧めです！
マッシュルームのアヒージョがとても美味しく、バケットもおかわり無料のため、たくさんオカワリしてしまいました。カウンターだと生ハムも目の前で削られているのが見えるため、視覚的にも楽しい女子会向けのお店だと思います。
小さなお店。牛ほほ肉 柔らかくて美味しかった♪おすすめは豚タン串、エビとアボカドのアリオリ、バケット3回おかわりしたかも。友人がシェリーを飲んでましたが、なかなか馴染みのない味だったようです。外国の方もいたので本場を求める方には最適。アヒージョが塩辛くてなかなか難しかった。オーダーはベルで。器もカートンも素敵なものばかり。ゆっくりお喋りしながら少しずつ色々食べました♪楽しかったです。
久々の訪店でした。食べログを始める前に、ここが開店して数ヶ月くらいの間に来て以来でした。おそらくスペイン産であろうビールが飲めたのは良い感じでした。フロアの女性店員の対応は良かったですし、このご時世にバケット無料サービスは素晴らしかったです。開店当時は、洋風居酒屋というかバル的なお店は北九州には少なかったし、イベリコ豚のハムやらアヒージョやらパエリアを食べれるところは少なかったので、新鮮な感じでしたが、それ以降、そのような業態の店は増えたし、ＩＣＴの発達で、そのような料理を手軽に食べることが出来るようになったこともあり、最初の訪店時ほど感心することはありませんでしたが、まずまず良い宴になりましたので、良かったです。
木曜日の20:00過ぎに訪問。◆チャージ￥420◆自家製サングリア　赤￥600赤ワインにフルーツの甘さ♪◆海老とアボカドのアリオリ（小）￥400海老がしっとり半生食感。アボカドにしっかり味が付いてるのでバケットに良く合う。バケットおかわり自由♪◆マッシュルームのアヒージョ￥880マッシュルームはサクサクで生のような食感♪オイルはややショッパくて酸っぱい？油にバケットを浸して♪◆イネディット￥880フルーティですっきり飲みやすい。ヒューガルデンっぽいね。◆野菜のアンチョビソース（小）￥880バーニャカウダソースだね。◆豚タンのグリンマスタード￥200デカくて厚くて弾力あり♪◆豚ホルモン　バルサミコソース￥200皮目パリっ♪ちょっと豚臭い。◆海老とベーコンのサルピコン￥200酸味の効いた野菜のマリネソースでさっぱり♪◆サンセバスチャン風チーズケーキ￥420チーズが濃厚でねっとり食感♪甘さ控えめ。お料理どれも美味しかった～。惜しむらくはパエリアを食べなかったこと。オーダー後60分って書いてあるので最初に注文しときゃ良かったなァ。ごちそうさまでした。
・シードル 550円、ギネス700円・エスカベッチェ　400円・ブラバ風ポテト　580円・アヒージョ　1,080円・魚介のパエジャ　1,980円◯気軽に食べられるスペイン料理のお店◯平日夜はそれほど混んでいない、休日は予約がベター◯人気があまりない黒崎の駅前に広がる商店街の一角にあるオシャレなバル◯一番おすすめしたいのはやっぱり魚介のパエジャ、出来上がるのにかなり時間がかかるので一番に注文する◯お米にじゅわぁっと海鮮の旨みが詰まって、トッピングもごろごろ、味付けも濃いめなのでお酒のお供に最高◯もちろん他のメニューもどれも美味しいので、いつもお腹いっぱいに◯異国気分を味わいたい時、少し気分転換したいときにおすすめ
20人以上で利用させていただきました。コロナ対策でパーテーションがあったのでやや窮屈さはありましたが、宴会利用できるので助かります。お料理は5000円の飲み放題付コース・スペイン産生ハム・タパス・サラダ(お野菜+付けだれ3種)・ブラバ風ポテト・マッシュルームのアヒージョ・バケット・豚タンの洋風串焼き・海老ベーコンの洋風串焼き・魚介のパエリア・デザートサラダが生ハムと最初に出てきてサラダの付けだれがずいぶん後で出てきたので、ほぼ食べ終わっていたという軽いハプニングはありましたが多忙な時期のことなので笑って過ごしました。アヒージョや串焼きもそれぞれに美味しかったですが、名物パエリアが出るとそれまで会話に夢中だった人も喜んで食べました。盛り上がりメニューです！一つ、ドリンクのラストオーダーがずいぶん早くて2時間半予定なのに80分(1時間20分)時点で聞かれました。これが改善されたら嬉しいです。
タパスやパエリアが美味しいスペイン料理店です！スペイン料理の前菜のタパスの種類が豊富でイカスミパエリアなど美味しい料理が揃っています。スペイン産のワインも色々あります。私はタパス前菜の盛り合わせでハモンセラーノ、エビとアボカドのアリオリ、オムレツ、ナスのオリーブソースの大とイカスミパエリア大5人前くらい、バスク風チーズケーキ、オレンジジュースを頂きました。特にエビとアボカドのアリオリがエビがぷりぷりで美味しかったです。この大食いの模様は後日YouTubeの中食いノンで配信予定ですチャンネル登録お願いします
黒崎駅から徒歩圏内のスペイン料理屋さん。2階にも席が有り、見た目より、お客さんが入れるお店。満席というわけではないけど、注文したお料理が出てくるまで時間がかかる。料理はエビのアヒージョがエビプリプリの大きめで食べ応えあり。味付けが濃いめでしっかりしているのも○。バケットはおかわり自由だけど、出てくるのが遅いので冷めちゃう。豚バラ肉のスパイス煮はお肉がホロホロで美味しいが下はポテトでお肉は少なめなのが残念。全体的に内容に対してちょっぴり割高感有り。おなかペコペコで行くお店ではないかなぁ。お酒メインでゆっくり飲む人向け。
【旬工房くら】さんの『秋刀魚の塩焼き定食』です。今年はサンマが豊漁らしく、あちこちの飲食店さんで比較的安価で美味しいのが食べられるのは嬉しいです。今回行ったランチは小倉駅近くにあるセントシティさんの裏手の公園の横にある『旬工房くら』さんです。同じビルに焼肉おんどるさんもあります。お店は11時30分オープンです。入店すると、席からタッチパネル方式のタブレットで注文をいれます。旬工房くらさんは『漬物、ごはん、味噌汁』は『おかわり自由』となっています。おかわりは、セルフ方式になってるので自分でつぎに行く感じですが、そのほうが気を使わなくていいのでそれもアリです。しかも美味しい出汁までおいてくれているので、お茶漬けにして楽しむというのもできます。これは嬉しいですね。秋刀魚を食べてると季節を感じることができます。美味しいお米に、美味しい魚、最高の組み合わせです。店名☆旬工房くら住所☆福岡県北九州市小倉北区米町1-3-10営業時間月曜日〜土曜日☆11:30〜15:00☆18:00〜00:00日曜日☆11:30〜15:00☆17:00〜23:00
【店名】旬工房くら★3.5【来訪日時】2025年10月【体験】福岡は小倉駅からちょっと歩いたところにある居酒屋です。会社の飲み会で利用しました。サバがおすすめとのことです。テーブル席：ありカウンター席：？駐車場：なし
1100に一番絞りビン700ビンが高いとろサバはやはり焼きに時間がかかる後続の揚げ物類のが早いキャベツの浅漬けは相変わらずウマいつまみつつ12分待ったらきたごはん、味噌汁、そしてなぜかキャベツサラダがハリハリでこれまたうまいさて、サバはとろつー感じは腹のあたりくらいかなあ全体的にややパサ気味ちょい焼きすぎたかなあホネも多いのはまあしゃあないんやけど遅くきてホネとりながら食わないかんけ時間もかかるし急いで食うけ味わいもあんま残らん。。。
昨年の出張、来店が遅くてゴマサバ食べられなかったので、一年越しのリベンジ。予約の時に胡麻サバだけ頼んどきました。うまい！タレと新鮮なサバのハーモニーは福岡でしか食べられません。この他何食べても美味しかった。ご馳走様。
ゴマサバと泳ぎサバのお刺身が新鮮で身がコリコリしてて全く魚臭くなく、絶品。日本一のごまサバを謳うだけあり。サバの概念変わります。メニューもお酒も種類豊富で存分に楽しめました。鯖の出汁を使った醤油もつ鍋もおすすめです！
ランチに訪問。チキンカツ定食をタッチパネルからオーダー。1100円ですが、カツはボリューミー。ご飯とお味噌汁と、高菜などが食べ放題も嬉しいポイント。卵が食べ放題から無くなってたのは残念でしたが、14:30までランチが食べられるので遅めランチにも最適。
久しぶりの訪店です。昼過ぎでしたので、それ程混んでおらず、すんなり席に着席。今回は新メニューの三元豚の豚かつがあり、試しに注文しました。さすが三元豚とあって脂がのって美味い。値段は高めですが満足。ご飯、味噌汁、漬物、取り放題、ご飯はおかわりしました。
久々の日曜日の飲み会、１次会は予約しましたが２次会はどこかあるだろうと簡単に考えてました。京町方面に行った為、お店が空いてない…。以前訪問した事あるこちらのくらさんにお邪魔しました。団体さんもいて賑やかでしたが入れました。お通しはポテトサラダ、丸のままの卵、じゃがいもを自分で潰しながら作ります。楽しいような面倒なような…鯵がお勧めみたいです。
小倉の「旬工房くら」さんを訪れました。名物のゴマサバは残念ながら売り切れで、やはり事前予約が間違いないようです。その代わりにいただいたヌカ炊きは旨味が凝縮されており、しっかりとした味わいでご飯にもお酒にも合う逸品でした。タイのお刺身も新鮮で身が引き締まり、とても美味しかったです。落ち着いた雰囲気で料理の質も高く、次回はぜひゴマサバを予約して再訪したいと思います。
旬工房くらさんへ。いろいろいただきました。小倉、下関在住の友人たちと久しぶりの再開&食事会。青魚好きな私のワガママで、生鯖が食べれるこちらを予約して訪問。鯖は鮮度劣化が早いので、生で食べれる地域は少ないお魚。私が知る限り、名古屋では2軒しかありません。特にごま鯖は最高。そしてこのお店は、十四代が780円。信じられない価格。買うだけでも難しいプレミアム日本酒がこの価格は信じられない。とにかく美味しく、楽しい会となりました。ありがとうございました。ごちそうさまでした。
北九州旅行でお邪魔しました。写真の店内の雰囲気と違って、ザワザワ入れるお店といった感じでした。個室もあるから入りやすいと思います。まず森保監督のサインを発見して嬉しくなりました！ゴマ鯖、あらだき、ホルモン、つくねなど、一品メニューはどれも美味しかったです。特にゴマ鯖は写真で1人前です。２人前たのんだら、２つに分けてきて量にびっくりしましたが、とても美味しかったのでペロリでした^ - ^自分で焼く浜焼きは楽しみながら飲みたいグループにはおすすめですが、質的には少し残念でした。
近くに宿泊予定だったので、美味しそうな料理を食べれるお店をセレクトしてこちらのお店に。電話で予約したらカウンターが空いてると。行ってみたらテーブル席に案内いただく。タブレットでドリンクも料理も勝手に注文する方式。案内は必要最小限のようで、タブレット端末とやりとりした感じ。ごまさば、もつ鍋、もずくなど注文。突き出しのポテサラがマヨ多すぎだが案外美味しかった。ごまさばは少なめでややお値段高めかな。しかし味は美味しくいただけた。ごちそうさまでした♪
食べログの点数が高く、かつ食べログから予約ができましたので来店しました。カウンターは少し暗くて食材が見えづらかったですが、味は非常においしかったです。ゴマサバを押しておりましたが、自分は鯖のあぶりを頼みました。ぬか焚き？と言う小倉の名物もいただきましたが、珍味で非常においしかったです。
個人的な感想です。ごまさばを食べにいきました。確かに美味しいですが，値段がって感じでした。旅行で行きましたが地元の人に飲み会で使う店に行ったんですね、と言われてました。確かにそんな感じもありわけてくれたらいいのにな。
旧小倉そごうと西鉄インの間にある居酒屋。広めの居酒屋さんでごま鯖、もつ鍋、チキン南蛮など郷土料理と日本酒が豊富なラインナップ。明太子高菜チャーハンなんかは明太子が新鮮でうまく、チキン南蛮も本場に近い。ごま鯖もぷりぷりな歯応え、ポテトサラダは自分でじゃがいもを潰していただくのだがじゃがいもがサツマイモかと思うくらい甘味があってうまかった。関西からの友人たちも感動しっぱなしでした。また食べに行きたいと思える店でした。
九州っぽいものが食べたくて…小倉駅で定食探していたら巡り合いました。ごま鯖定食を頂きました。サバとゴマの風味がご飯を加速させ、さらに卵を絡めると濃厚さが増します。出汁もあり、最後はお茶漬けでも楽しめると一度で３回美味しいゴマサバでした。ご馳走様です。夜は居酒屋さん、昼は定食も出されているお店のようです。
駅近居酒屋平日夜18時半入店6～7割ぐらい埋まってて、その後ほぼ満席駅近でメニュー豊富なので、人気なのかと予約しておいた方がベターオーダーまずはお通しのポテトサラダがうまい自分でじゃがいもを潰して食べるのがまた楽しい開門ダコ白海老の唐揚げゴマサバホルモンニラ玉海鮮焼焼きうどん等々（一部写真撮り忘れた）海鮮焼は基本テーブルで自分で焼くスタイルだが、言えば焼いて持ってきてくれる嬉しいサービス福岡のグルメを筆頭に色んなメニューを楽しめる店一件目には丁度良い
美味しいサバ定食を食べたくて訪店しましたが、サバ一本では心許なかったので、くら定食という、メインが3品の定食を頼みました。付合せの野菜もタップリで、ご飯・みそ汁・漬物がおかわり自由との事で、懐に優しい昼定食屋さんでした。
1100に一番絞りビン700ビンが高いとろサバはやはり焼きに時間がかかる後続の揚げ物類のが早いキャベツの浅漬けは相変わらずウマいつまみつつ12分待ったらきたごはん、味噌汁、そしてなぜかキャベツサラダがハリハリでこれまたうまいさて、サバはとろつー感じは腹のあたりくらいかなあ全体的にややパサ気味ちょい焼きすぎたかなあホネも多いのはまあしゃあないんやけど遅くきてホネとりながら食わないかんけ時間もかかるし急いで食うけ味わいもあんま残らん。。。
小倉駅の南口すぐのところにある「くら」さんで懇親会4,000円コースに＋飲み放題2,000円サラダ、ゴマサバ、手羽先のスパイシー唐揚げ、和牛レア炙りうに巻き、とろ玉～半熟卵の豚肉巻き〜、牛スジの京風煮込み、もつ鍋とシメのそば大ボリュームでしたし、どれも美味しかったです。やっぱり福岡来たらゴマサバ食べないとですね。懇親会のみんなは和牛レア炙りうに巻きに喜んでくれましたし、とろ玉も美味しかったです。とろ玉は食べ方気を付けないと小籠包のスープのように黄身が飛び出ますのでご注意を！お店の方の手際も良く、良い方ばかり。楽しく懇親会を開催できて良かったです。ありがとうございました、ご馳走様でした。
小倉出張時のランチに前から気になっていた旬工房くらさんへ初訪問しました。メニューは迷いましたがくら定食チキン南蛮1650円を注文！鯖の味噌煮、鯖の刺身、チキン南蛮等々漬物3種、ご飯、味噌汁おかわり自由！満腹確定です。店内も綺麗で味もよし！！味噌煮込みが最高でした！また来ます。
美味しい
モツ鍋もリーズナブルで満足出来る量でした。モツ鍋の以外の料理は酢モツが複数のモツが入っていて美味しかった。丸腸の唐揚げもお酒がとても進む味で美味しかった。モツ鍋の〆はうどんか雑炊が選べ、今回は雑炊を選択。店員さんが作ってくれるので、最後まで満足出来るお店でした
北九州　元祖ふわふわかき氷7年前初めて食べて感動した福岡で1番美味しいと思うかき氷今も変わらず食べれて嬉しい自家製シロップもフルーツも何度食べても美味しい今年も雪の香り夏季営業始まるよ！6月16日月曜日11:30オープンかき氷楽しみにしてた今年も友達と娘と3人で行って来たよ夏季営業中かき氷また一緒行こうねおすすめだから是非行って見てね◎きなこのYUKI￥1,100◎ 抹茶のYUKI￥1,300◎黒ゴマきなこのYUKI￥1,500◎チョコレートのYUKI￥1,500◎苺のYUKI ￥1,900◎マンゴーフロマージュのYUKI ￥1,900◎パイナップルのYUKI 期間限定￥2,200◎メロンのYUKI   期間限定￥2,400詳しい情報は投稿☑️してね！@collagen_yukinokaori場所 こらぁ源小倉北区鍛冶町1丁目1-15電話 093-967-3880営業時間YUKI NO KAORI 11:30〜16:00定休日　日曜日こらぁ源 17:00〜23:00
今回はもつ鍋のしょうゆ味を注文。お通しの茶碗蒸しも美味しくて拘りを感じました。鍋のスープがあっさりの中にこくがしっかり感じられてキャベツやニラがスープと合いました。プリプリのもつも大量に入っていて感動しました。
ここのもつ鍋はマジで安定に美味い。本当に間違いがない。もつも大きく、出汁も美味しい。年末年始に来店して何故空いているのか不思議。食べログの評価もこんなに低いのがおかしい。フツーに美味い。店員さんはあまり愛想のある方ではない。タバコは外でしか吸えない。間違いなくリピート。
国試以来の小倉でしたが、もつ鍋の食べれるご飯屋さん探して発見。落ち着いた高級な雰囲気のお店で店員さんの対応も素晴らしかったです。味噌味のもつ鍋をいただきましたが最高でした。他にも過去最高レベルの酢物や、自分で炙って食べるレバーなど美味しすぎて小倉に来たらリピ確定です。
北九州　元祖ふわふわかき氷7年前初めて食べて感動した福岡で1番美味しいと思うかき氷今も変わらず食べれて嬉しい自家製シロップもフルーツも何度食べても美味しい今年も雪の香り夏季営業始まるよ！6月16日月曜日11:30オープンかき氷楽しみにしてた今年も友達と娘と3人で行って来たよ夏季営業中かき氷また一緒行こうねおすすめだから是非行って見てね◎きなこのYUKI￥1,100◎ 抹茶のYUKI￥1,300◎黒ゴマきなこのYUKI￥1,500◎チョコレートのYUKI￥1,500◎苺のYUKI ￥1,900◎マンゴーフロマージュのYUKI ￥1,900◎パイナップルのYUKI 期間限定￥2,200◎メロンのYUKI   期間限定￥2,400詳しい情報は投稿☑️してね！@collagen_yukinokaori場所 こらぁ源小倉北区鍛冶町1丁目1-15電話 093-967-3880営業時間YUKI NO KAORI 11:30〜16:00定休日　日曜日こらぁ源 17:00〜23:00
もつ鍋の味噌を注文しました。もつ鍋は想像を超える程では無かったですが、安定した美味しさでした！写真撮り忘れましたが、締めの麺が凄く美味しくてトッピングの海苔も相まって最高でした！一品料理が少なくて少し高めかな？と感じました！ごちそうさまでした♪
北九州マラソンの前日に友人と利用夕方、マラソン受付を済ませた後に訪問しましたもつ鍋コースを注文味はお店がオススメのみそでモツが柔らかく美味しかった前菜の茶碗蒸しや炙りレバーも美味しくてテンション上がりました店員さんも皆さん丁寧でしたまた行きたいお店です
移転してましたね広くなったように感じましたスタッフさんの対応素晴らしかったです新鮮なレバー美味しかった肉の刺身はまぁまぁでしたもつ鍋めちゃ美味いです明太子を別で頼んでスープに溶かして食べましたこの食べ方おすすめします
まず店内の雰囲気がかなり良い。料理の味・センス共に高クオリティ。観光で北九州を訪問したが、いい意味で期待を裏切られた。もつ鍋は一人でも注文可能。席の場所によっては店員に声をかけづらいが、言い換えれば落ち着いて目の前の料理に集中できるので良し。
もつ鍋を食べに行きました。茶碗蒸しの上に乗っているのがイクラかと思ったら、ポン酢のジュレと説明を受け驚きました。もつはぷりぷりで、満足できる量でした。スープは味噌でしたが、とても美味しかったです。
北九州市小倉北区鍛冶町にある○もつ鍋・水炊き こらぁ源 総本店○・この日は集まりだったので、コースを予約注文・コース内容は(順不同)✅フグの唐揚げ✅茶碗蒸し✅白身魚の餡掛け✅豚さんのこらぁ源(笑)✅水炊き(〆のちゃんぽん麺付き)✅デザート(安納芋)・といったボリュームが最高すぎる内容でした途中から腹パンで最後においもさん出てきてどうしようかと思いました笑笑全体的な料理内容はとってもよく、美味しかったです！名物水炊きも本当に美味しく頂きました❤️出汁のきいたスープに、みの引き締まった鶏、たっぷりの具材で最強です(*^^*)水炊きは、肉、野菜と段々と煮込むうちに、その甘みやお出汁が加わって更にレベルアップするのがいいですね☺️・特に好きだったのは、フグの唐揚げと鶏のコラーゲンです！ふわふわで、ん〜上手い！！！❤️・鶏のコラーゲンは、勝手にそう読んでますが、もうプルプルたまらん！！あまり脂身は好みませんが、何故か食べれた！！くどくなくて、とにかくお肌のコラーゲンに良さそうな笑笑骨まですごく柔らかかった❤️味も煮込まれて大好きでした！！！・寒い猛吹雪の吹いた日には、温まりました( ᵒ̴̶̷᷄꒳ᵒ̴̶̷᷅ )ご馳走様でしたただ、デザートに芋は重い(^_^;)コースのデザートは軽めに考え直すべしですね(^_^;)笑
トマトもつ鍋ランチセット 1850yenトマトの酸味ですっきりなベーコンの入った洋風のトマトもつ鍋。新鮮なもつとお野菜たっぷりで体が喜びました。ごちそうさまでした。北九州市小倉北区鍛冶町１丁目２−３
移転してリニューアルオープン後に伺ったこらぁ源。もつ鍋と水炊きが楽しめる珍しい店。トマトともつ鍋が意外と合う。ただ真ん中のトマトを分けづらいのが難点。大人数で行ったので、他にも味噌もつ鍋や水炊き、地鶏なども注文。なかでも砂ずりとポン酢のずりぽんが美味かった。
もつ鍋美味しい。野菜も甘味があり、もつ鍋どこ行こうかなと迷ったらここいくべし。
お料理全て美味しかったです。店内の雰囲気もとても良く最高な時間を過ごせました。
和牛のモツを使用したモツ鍋とっても美味しかったです！あとモツ鍋屋さんはサイドメニュー少ないイメージですが、ここはメニューが豊富レバーも自分の好きな火加減で炙ることが出来るのもポイント高いです✨
モツ鍋が美味しかったです。
もつ鍋開拓
小倉駅で帰りの新幹線の時間がまだあったのでちょっとだけ　腹ごしらえ改札口からすぐの所に、数件のお店があったので見た目の雰囲気が良かったこのお店　竹乃屋さんへ綺麗なお店　九州で有名な食材がメニューにならんでいたので入ってみることに今回のハウステンボスを始め北九州の旅良かったですね〜まだ九州にいますが、お疲れさんのビールで乾杯しばらくすると店員さんキャベツとキュウリの入った器を持ってくる頼んでないけどと思っていたらこれが、突き出しだそうです。面白い、なんだかお酒がすすみそう　　（笑）せっかくの九州　ちゃんぽんが食べられなかったけれど九州をまんきつしました。珍しい物があったので☆まぐろのビンタ刺し　　　４９０円マグロのほほ肉です。当然マグロ一匹からでも少ないのですが少し筋があるので絶妙な舌ざわりとはいきませんが珍しいなかなかのものです。☆鰯明太値段は、忘れました。鰯の中に明太子を入れ焼いたものです。良く焼きでお願いしたのですが、焼きが、甘かったのか少し生臭さがあったのでもう少し、焼いてほしいと言うと店長さんでしょうか？新しいものを持ってきますと言うもったいないので、これを焼き直してくれと頼み焼き直してもらうこれが、お酒のアテに最高これだけでもお酒が２杯３杯とすすむ以前、違うお店でいただき美味しかったので本場九州でいただけるとは、思ってもみませんでした。☆薩摩揚げこれもまた旨いついつい箸がすすみ少し食べた後に写真を撮ってないのに気がつきなんとか写真に納めたしだいです。　（笑）☆焼き鳥　（肝、つくね、ずり）各１本焼き鳥自体が大きくてお得感もありましたが、うまか〜塩加減、タレのうまみ何とも食欲をそそります。☆生ビール　５００円☆熱燗さわやか店長さん帰り際駆け寄り　また来てください！とさわやかに笑顔関西やから　なかなか来られへんけど小倉に来たらまた、寄らせてもらいます。　　（ほんまやで〜）
博多名物？？のぐるぐるの鶏皮のお店のようです。駅近くだけで、数店舗あります。ここはなんか通路で飲むような感じ。ちょい飲みで利用しました。肝心の鶏皮はタレの風味なんかなく、塩っ辛い感じがしました。他のもそんなに美味しく感じませんでした。こんなもんやろう。。。。
友達3人で急遽昼飲み会！！個室でゆっくりできるし鶏皮くるくるが食べたい！で満場一致でした！写真撮り忘れ多々ゆっくり飲んで食べて色々話し込んでオーダーの対応が早い上店員さんがみんな愛嬌あって素敵でした！
ずっと夢見てた鶏皮ぐるぐる。近くの鉄なべ餃子に名前を書いたけど18人の団体さんが直前にいるから、しばらく誰も案内しないんだって。悲観する必要はない、なぜなら目の前に鶏皮ぐるぐるがあるから〜。待ちなしでご案内。5本セットをお願いした。えっ少ない〜って顔されるかと思ったら、全然気持ちよい接客。適度にざわざわしてて、いい感じ。ステージもあるから、貸切でも使えるんだね、きっと。鶏皮ぐるぐるはすぐ出てきました。うわっようやく会えたね♡小さくてかわいい。舞妓さんでも大丈夫サイズだ。ドキドキしながら食べてみると、思ったよりカリカリしてない。適度に柔らかさを保ちつつのカリカリ寄り。味は塩でもタレでもないって書いてあるけど、その通り。もっと七味とか掛ければよかったかも。でも2人で5本だし、1本食べた時点で鉄なべ餃子を見に行くと、18人をもう案内したっていうじゃないの〜急いで食べて会計して鉄なべさんへ。じっくり味わう暇がなかったよ〜実はここにたどり着くまで大変でした。下関駅でレンタカーを返して、急な豪雨で川のようになった道をザブザブ歩いて下関駅へ。靴下も靴も服もびしょ濡れ、したたりながら歩いてた。下関駅からここ小倉駅まで在来線移動の予定だったけど、どこかの土砂崩れで運休だった。駅員さんが外人さんに「土砂ドバッ、電車ノーノー」って通じてた。その駅員さんに相談すると、新幹線しかないって。というわけで、新下関から小倉まで一駅9分新幹線乗車です。一駅だけ乗車って初めて。旅にハプニングは付きもの。なんだか非日常的で徹夜明けみたいに、なんでも笑けてきちゃいます。
979込みに生中生中しっかり冷えとらんなあ！くそぅ目の前でサバが二枚焼かれる後から来たお客様もジャンボのようやな食いたくなるわな、ジャンボやもんごはんは大盛か普通か聞かれたけ大盛いうたのに来たのはそんなでもねぇ普通盛り級で、小鉢と漬物が気合い入っとらん見てよ、しば漬け。。もうちょい頑張ってほしいなあ
金曜日の夕方、猛ダッシュでレンタカーを返却し、新幹線に飛び乗らなきゃいけない。その僅か30分程度の隙間時間。こちらのお店へ飛び込んだ。最初から必ず行くと決めていたお店。博多ぐるぐる鶏皮。皮やさんやとりかわ大臣さんと並び、有名なお店。小倉にも何店舗かある模様。実はお昼を食べた後から水分を一切取らず、このビールを目指してた。小倉までの1時間以上のドライブはひとり車内で昭和歌謡曲を熱唱し、既に喉がカラカラ。喉がひっついちゃうんじゃないかと思った。ここまでしたので今日は至福の一杯が味わえるはず。しかも金曜日の夜。明日は休みだ。いや、休みじゃなかった、土日とも野外イベントへの参加があったな。挨拶だけしに顔ださないと...。雨だと言うのに…。入店し席へ案内してくれるお姉さんに「生、最速でお願い♪」と伝える。席に着くまで待てない自分が情けないけど、仕方ない。席へ案内されるやお姉さんは駆け足で準備に向かう。いい子だ。荷物を置き、上着を脱いで座った瞬間、生到着♪最速で写真を撮って、最速で飲み干す。これぞ至福の一杯♪なんか大変な出張だったけど、最後の最後で報われた。頑張って良かった。一気に飲んでしまったので、ここから注文を考える。その前に「生、おかわり」今回はゆっくりでもいいよと伝えたら笑われた。「大丈夫、走りますよ」と言ってかけ出す女の子。やっぱりいい子だと思う。とりあえず時間はないけど、ぐるぐる鶏皮とごまサバを。1番ベタなやつで攻める。まずは2杯目のビールをのんびり飲む。相当に喉がカラカラだったのか、これもあっという間になくなり、ここでレモンサワーへ。ビールだと一瞬で無くなる。酸っぱくないともたない。「レモンサワー、極限まで酸っぱくして」とお願いしてみたけど、「それはちょっと…」と表情が曇る。いい子の限界。レモンサワーとごまサバ、鶏皮がほぼ同時に到着。まずはごまサバ。サバに本当にゴマだれがかかってるやつ。ここだけの話、しめ鯖のほうが絶対に美味しい。炙りしめ鯖と比べたらもう勝負にもならない。けど、福岡へ来たらこれを頼み、これで満足しなくてはいけない。そして鶏皮、プレーン5本セットに柚子胡椒2本、スパイシー2本。合計9本。この時間で食べ切れるわけがない。計算の出来ないおバカさんをしてしまった。まずはプレーン。うんうん、この味。もっと美味しいお店もあるけど、これで十分。酔っ払ってもうたいして味も分からないんだから。美味しかったのはスパイシーと柚子胡椒。これはビールとよく合う。こっちをたくさん頼めば良かった。もういちどお姉さんを呼び、パックに詰めちゃダメか聞いてみる。厨房へ走ってパックを持って来て、パパっと詰めてくれた。やっぱりいい子だ♪サッとお会計を済ませ、走る。売店でビールとハイボールを買い、なんとかギリギリで新幹線に乗り込み、ここからひとり二次会。この辺りから先はもうよく覚えてない。。ご馳走様でした♪
鶏皮が美味しかったです。食べ比べ10本がおすすめです。すぐ冷めるので、熱いうちに食べるのが一番いいです。馬刺しも柔らかい、臭みがないです。chicken skin is really good, raw horse meat is also delicious. Easy to access, pretty close to the Kokura station.
アミュプラザ店満席。娘がアミュプラザ店は暑いというのでこちらへ。空いている。即お通しとキャベツが出されるも、キャンセルできるらしい。そんなの常連以外はしらんわな。まぁキャベツおかわり自由なので特別文句を言う人はいないだろう。唐揚げ、鳥皮うまし。他はボチボチ。ビンビール中と生ビール同じ値段。たくさん飲む人はビンビールの方が量多い。福銀アプリのクーポンで鳥皮2本無料だった。
福岡ではどうしてもモツ鍋を食べたくて。モツ鍋屋さんは２人前からのオーダーなので1人では行けず…お店を探して、1人前から頼める居酒屋に行きました！モツ鍋は味噌だしでお願いしました。モツぷりぷり！1人で大満足！一味かけたり、少し醤油かけたり。シメは頼まなかったんですが、頼んだらモツ鍋だけで満足できると思います！20時前ごろだったので、そこまで混んでませんでしたが、スタッフさん忙しそうでした。
2025.3再訪問昨夜は小倉でイッパイ駅ビル内にある竹乃屋さんにお邪魔生ビールはサッポロ黒ラベルしっかりした苦味クリーミーな泡ウメエ博多ぐるぐるとりかわサクサク、うまうまだ！厚焼き玉子ふわふわだねデュワーズハイボール安定の旨さもつ鍋は味噌味をチョイス一人前でもかなりのボリュームだねもつがぷるんぷるんでウメエウメエ美味しかったゴチ
2025.3再訪問昨夜は小倉でイッパイ駅ビル内にある竹乃屋さんにお邪魔生ビールはサッポロ黒ラベルしっかりした苦味クリーミーな泡ウメエ博多ぐるぐるとりかわサクサク、うまうまだ！厚焼き玉子ふわふわだねデュワーズハイボール安定の旨さもつ鍋は味噌味をチョイス一人前でもかなりのボリュームだねもつがぷるんぷるんでウメエウメエ美味しかったゴチ
2025.3再訪問昨夜は小倉でイッパイ駅ビル内にある竹乃屋さんにお邪魔生ビールはサッポロ黒ラベルしっかりした苦味クリーミーな泡ウメエ博多ぐるぐるとりかわサクサク、うまうまだ！厚焼き玉子ふわふわだねデュワーズハイボール安定の旨さもつ鍋は味噌味をチョイス一人前でもかなりのボリュームだねもつがぷるんぷるんでウメエウメエ美味しかったゴチ
新幹線の待ち時間にさっと鷄皮で一杯。昼からハッピアワーお酒も安い。焼酎は、芋麦、米からばつぐん（米）のお湯割りをチョイス。ぐるぐるとりかわは非常に美味しい。レッドチリ味はちょっとキツメだけど、ゆず胡椒味は程よい感じ。待ち時間を大変有意義に過ごせました。隣のラーメン屋に比べて空いているのでノンビリできてお薦めします
新幹線の空き時間が少しあったので訪問。週末だったがカウンター、テーブルどちらも空いていた。他の店舗とも悩んだが今回はとりかわが食べたくなったので入店。人気の豚バラ、かたにく、ハイボールをオーダー。かたにくは本当に固いですが、噛めば噛むほど旨味が出てきて好み。バラも定番でジューシーでいい塩加減でグッド。肝心のとりかわも、久しぶりに食べるとハイボールとよく合う。また機会があれば訪問します。
新幹線小倉駅の改札出て、階段降りた辺りにあるこちら。鳥皮の焼き鳥が有名ですね。ちょっと電車の時間まで。ちょっと一杯だけ。ちょっとつまんで。ちょっと何本か。そんな、ちょっとが出来る店。タッチパネルで、希望のちょっとが可能。ちょこちょこ利用してまーす。
小倉出張の帰りに小倉駅で地元の名物を頂きに『竹乃屋 VIERRA小倉店』さんに行ってみました。◇場所JR小倉駅ビル内にあります。◇ 待ち時間・混雑状況平日、18時過ぎでしたが、待ち時間なく席に案内頂きました。◇ 注文・提供時間　【記載価格は税込】次の料理をタブレットで注文して、順次提供頂きました。★厳選！刺身4種盛り（¥649）　　　☆☆☆☆★焼さば串（¥176/本）（¥495/3本）　☆☆☆☆★串焼き7種盛り（¥1,089）　　　　  ☆☆☆★国産赤鶏のもも焼き（¥539）　　　 ☆☆☆★博多ぐるぐるとりかわ（¥154/本）　☆☆☆☆★鯨の刺身　　　　　　　　　　　　☆☆☆☆★鯨の皮　　　　　　　　　　　　　☆☆☆☆★ゴマサバ（¥759）　　　　　　　　 ☆☆☆☆★塩茹でジャンボ落花生（¥319）　　 ☆☆☆★冷やしトマト　　　　　　　　　　☆☆☆★黒豆枝豆（¥429）　　　　　　　　☆☆☆★キャベツ　　　　　　　　　　　　☆☆☆★竹の子　　　　　　　　　　　　　☆☆☆★ゴマサバ茶漬け　　　　　　　　　☆☆☆☆小倉は玄界灘に近いこともあり、新鮮な魚を食べることができました。特にゴマサバは弾力があり、身が引き締まっていてとても美味しかったです。鯨漁ができるようになったからか、今では珍しい鯨の刺身、皮の湯引きを食べることができました。臭みもなく、脂がのって美味しかったです。お店の名物にもなっている「博多ぐるぐるとりかわ」は柔らかく分厚い鶏皮を使っているので、美味しく仕上がっていました。名物になるのも納得です。◇感想等新幹線に乗車するまでの短い時間でしたが、北九州の名物を食べることができました。玄界灘の美味しい魚を食べることができ、大満足でした。ごちそうさまでした！
写真は撮ってないですが鶏皮がすごく美味しいお店でした！行った際は鶏皮を頼むことをおすすめします。それ以外の食べ物も美味しかったですがお店自体がひとつ階段を降りたところではありますが外との扉が無く冬に行ったので寒い中のご飯で上着を着たまま食事をしました……
【2024年11月30日】夕初めての小倉の夜。先発していた仲間が前夜良かったから、と電話で事前予約してくれた店。JRの改札を出た近くのビル内。店内は若者を中心に賑わっていて満席に近い状態だった。平日だった前日はこうだはなかったそうで、流石に土曜の夜の駅近。「客からの注文が立て込んでいるので提供が遅れるかもしれない」とは聞いた。しかし、客が帰り始めて半数以下になっても送れば止まらない。機械とマニュアル中心の若者の店に、口頭と紙の昭和の客が行くとこうなるのだろう。いくらなんでも遅すぎる料理に、店員を呼んで訊くと「確認してきます」と言ったきり店員も帰ってこないし料理も来ない。その店員を見つけて「どうなったんだ？」と尋ねると、「私に…ですか？」と何も覚えていない。日本酒を持ってきてお猪口が来ない。尋ねると「出払っている」らしい。お調子ラッパ飲みの店も珍しい。おそらく幹事が注文時にお猪口の数を指定しなかったので他へ回されたに違いない。幹事が注文用タブレットを握って離さないので何をどう注文したのかわからないが、タブレットで注文を全て完結しないといけないのだろう。料理は安くて美味しい。幹事がタブレットを使いこなせないとかなり大変。ごちそうさまでした。
がっかりです今まで何回か利用したのですが、毎回あれは品切れこれはしなぎれで、今回ももつ鍋食べたくて行ったのですが品切れでした。あと、これはどうかと思うのですが、よく団体さんが店の前で大人数でたむろってて入店しづらいことが多いです。
福岡は小倉駅から新幹線口方面に、駅ビル内の飲食街にあるこちらのお店。以前とはだいぶ様変わりしてキレイにリニューアルされた店舗が並んでいて、オープン感があるのも良い。この日は会合の帰りに懇親会。指定された居酒屋がこちらのお店、メニューはオーソドックスに見えて福岡の美味いものが一通り揃っているのが特徴的。とくにここでは福岡で名物の「とりかわ」が、遠慮なく楽しめるのがよい。焼き加減と味付けが抜群。放っておいたら無限とりかわになってしまうほどのやみつき感がある。調べてみると、鳥皮の中でも、柔らかくもちもち感が特徴の首皮のみを使用し、 独特の製法で巻き付けるように鳥皮を串に刺し、 焼いては寝かし秘伝のタレに漬け込みさらに寝かし、を何度も繰り返し3日ほどで仕込んでいるとのこと。九州中心に多店舗展開のようだが、この味と鶏の旨さは九州ならではだろう。このエリアにきたらまた伺いたいところ。
小倉出張の帰りに小倉駅で地元の名物を頂きに『竹乃屋 VIERRA小倉店』さんに行ってみました。◇場所JR小倉駅ビル内にあります。◇ 待ち時間・混雑状況平日、18時過ぎでしたが、待ち時間なく席に案内頂きました。◇ 注文・提供時間　【記載価格は税込】次の料理をタブレットで注文して、順次提供頂きました。★厳選！刺身4種盛り（¥649）　　　☆☆☆☆★焼さば串（¥176/本）（¥495/3本）　☆☆☆☆★串焼き7種盛り（¥1,089）　　　　  ☆☆☆★国産赤鶏のもも焼き（¥539）　　　 ☆☆☆★博多ぐるぐるとりかわ（¥154/本）　☆☆☆☆★鯨の刺身　　　　　　　　　　　　☆☆☆☆★鯨の皮　　　　　　　　　　　　　☆☆☆☆★ゴマサバ（¥759）　　　　　　　　 ☆☆☆☆★塩茹でジャンボ落花生（¥319）　　 ☆☆☆★冷やしトマト　　　　　　　　　　☆☆☆★黒豆枝豆（¥429）　　　　　　　　☆☆☆★キャベツ　　　　　　　　　　　　☆☆☆★竹の子　　　　　　　　　　　　　☆☆☆★ゴマサバ茶漬け　　　　　　　　　☆☆☆☆小倉は玄界灘に近いこともあり、新鮮な魚を食べることができました。特にゴマサバは弾力があり、身が引き締まっていてとても美味しかったです。鯨漁ができるようになったからか、今では珍しい鯨の刺身、皮の湯引きを食べることができました。臭みもなく、脂がのって美味しかったです。お店の名物にもなっている「博多ぐるぐるとりかわ」は柔らかく分厚い鶏皮を使っているので、美味しく仕上がっていました。名物になるのも納得です。◇感想等新幹線に乗車するまでの短い時間でしたが、北九州の名物を食べることができました。玄界灘の美味しい魚を食べることができ、大満足でした。ごちそうさまでした！
焼鳥メインの様ですがメニューから皮もなくなってます焼鳥、ドリンクにも欠品があります種類少ないのでその辺りは怠慢ですまた焼鳥の串入れもない状況ですもつ鍋も最初はあったようですがなくなり、コースも微妙なものが1つだけです揚げ出し豆腐は出汁はほとんどなく、あんかけが掛かってましたこれは別物として美味しく頂きました！値段もお手頃な鳥の唐揚げが生姜の風味があり、しっとりしたジューシーな味でした！ボリュームも◯頑張ってください！
たまたま予約なしでも入れました。お店の雰囲気もよく、焼鳥美味しいかったです。豚バラは特に肉厚で美味しいかったです。トマトベーコン写真には無いのですがこれも美味しいかったです。オーナーさん？も感じよく又行きたいお店です。
入店して最初に思った事は、最初の挨拶もなし⁇でした。オーナーさんらしき人だけは対応良かったのですが、他の人はまだ慣れてないのかなという感じでした。サラダ、焼き鳥、とり天を注文。焼き鳥の出てくるのがなかなか遅いです。豚バラは少し塩辛いです。砂肝は美味しい、手羽先は塩コショウの方が良かったかな。とり天が今ひとつ…細切りではなく固まりっぽい。口に残る感じでした。お客さんもそれほど多くなく、でも焼鳥遅くて帰りたいけど帰れなかったです。
会社の上司の方と行かせて頂きました。つくねがとびきり美味しかった！串系はなんでも美味しく感じたのと、普段食べないメニューを食べて新鮮さを感じた。内装もオシャレで、リピートするであろうひとつのお店である
小倉駅から徒歩5.6分のとこにある焼き鳥屋さんです。店内は明るい照明で清潔感があります。料理もとても美味しく、店員さんも丁寧に接客してくれました。単品で串を頼む事が出来ず、おまかせで頼んでから、追加単品で頼む事が出来ました。（おまかせの中で苦手な物が無いかの確認をしてくれます。）
夜の懇親会で利用しました。ちょっとお値段は高めですが、小綺麗なお店で、お客さんも常連風の人が多い印象です。焼鳥のお任せをオーダーしました。塩が良い加減で歯応えもあり、美味しいです。最初に出てきた砂肝が一番美味しかった！ただ飲み物が高めの価格設定のため、結構支払いも嵩みました。ビールが600円くらいなので、あまり飲み過ぎてはいけなかったのかも…。一人6,000円くらいかかってしまいました。次は飲み物を控えめにします！笑
開店前に行ってしまい10分程外で待って入店。店内は綺麗でお洒落な雰囲気でした希少部位の白レバー美味しかったです。ワサビのアクセントもいいですね。味は良かったのですが、お店の雰囲気が好きになれませんでした。常連さん以外には冷たいのかも。味は良かったです
キレイなカウンターに通して頂けたのでゆっくり楽しめました♪一本一本丁寧に皿の上に串が出てくるスタイルでした。これだと冷めずに食べれるので有難いです。レモンサワーも店オリジナルのようで、上品なホテルのバーで出てくる味でした。再度伺ってみようと思います。この日食べたもの・はつ・せせり・白レバー・手羽先・玉子かけご飯・ももおろし・〆のスープ他ドリンク3杯ほどで会計は4,000円ちょっとでした。デート、接待、隠れ家向きかなぁ・・・〆は万龍の高菜ラーメンにおにぎり2個でこの日は床につきました。
◉ジャンル：焼鳥◉エリア：北九州市小倉北区京町エリア◉アクセス：JR小倉駅から徒歩5分◉駐車場：無し(近くにコインパーキング有り)◉クレジット決済：可◉利用回数：初回◉口コミ回数：1回目この日は、ふらっと「炭火焼鳥いちや 小倉京町店」さんへ。◇外観と内観此方は北九州市小倉北区は京町にあります焼鳥屋さん。北九州出身の若き店主が渋谷で修行を経て、今年5月頃に開業。横は天麩羅の名店で、そのお隣も名店。外観は白暖簾と白提灯が印象的に、古い建屋とのコントラストが良く、店内はスタイリッシュなタイプ。店内禁煙。◇座席4人テーブル3卓、L字カウンター10席。◇メニュー構成通常メニューのみ…かな。焼鳥は〝串物〟とも記載され、単品orおまかせ。他にはサラダ、一品、刺身、もつ鍋がありまして、アルコールは日本酒、ワインとラインナップ豊富。オーダーしたのは以下の通りです。・鶏むねたたき風(780円)→税抜価格。師匠と2軒目。焼鳥の前に私が刺身系を頂くヘキを、見事に見抜かれたものの、そこは貫いてのオーダー。笑たたきはいわゆる九州では王道の皮目パリッと、スモーク感が少しあり、腿がプリッと適度な弾力があるタイプとは異なり、肉質はしっとり。料理名の通り、あくまで〝風〟であり、本来的には刺身で提供したいところ、ほんの少し火を入れたんでしょう。だからと言って、低温調理とも異なるかな。全体的にスマートで、好みの方にはウケそう。個人的に薬味が3つしっかりあるのは嬉しいかな。ただ肉質がスマートな分、ポン酢よりも醤油、または出汁醤油が合う気がするな〜と思うと、勿体無いというより、「東京色なのかな。」と邪推してみたり。それでも焼きの方も含めて、今後が楽しみなのは間違い無いかなと。◆ストロングポイント北九州には数少ないスタイリッシュな焼鳥屋さん！◆接客若き店主ながら愛想も良くて、全然悪くない。ただ、焼き台の前に座るとアクリル板が邪魔して声が届かない…だから会話が…愛想が良いだけに勿体無いなと。◆まとめ個人的に煙モクモクの大衆系が好きだったり、昔ながらの方が焼きに長けてたり色々あるとは思いますが、こういうのもアリ。今日の中では砂肝が一番美味しかったかな。ちなみに店主の好きな焼鳥屋さんは「朝比奈」さんなんだとか。」…「へぇ。」兎にも角にも日本酒もあるし、今後が楽しみですよ。サテオキ、私の緊張も徐々に喪失され、それと同時に師匠の知識に圧倒されつつ、その飲みっぷりと食べっぷり…そしてボケが…これはどうツッコミを入れたら正解なんだ？！おご馳走様でした^ ^
小倉に少し前にオープンした焼鳥屋。僕は東京で焼鳥食べた経験がほぼないのでわからないのだが連れが「東京風だねぇ」と言っていたからそうなんだろう。たしかに白レバーは塩とワサビという小倉では見られないスタイル。他の串も塩(若干のスパイス風味)が多い。鶏タタキも、九州なら赤い部分を残すところ低温調理だし。唯一味噌ダレみたいなのはハマれなかったけど、そういや東京で焼きトン食ったときも味噌は好みじゃなかったなぁ。店はオシャレ。かつて愛した「かばや」の跡地というのは個人的に感慨深い。小倉ではなかなかない、デート使いできる焼鳥屋。
美味しく頂きました。楽しみにしていたポテサラが、残念ながらなかったです。軟骨の唐揚げは最高でした。
串焼きを含め料理は美味しかったですが、コスパは良いとは言えるものではなかったと思います。お通しを別途と記載されていましたが、見逃していました。最悪‼︎
綺麗なお店ですが、メニューが少ないのと調理時間が長いのが残念。
出張で約5年ぶりの小倉でした。飛行機の都合で1.0hちょっとしか居れませんでしたが、マスターの気さくさもあってあっという間に時間経過。おまかせ串5本に加え、当日の採れたてのレバ刺しwith胡麻油を頂きました。こんどはゆっくり時間取って行きますね、ご馳走様でした！
キレイなカウンターに通して頂けたのでゆっくり楽しめました♪一本一本丁寧に皿の上に串が出てくるスタイルでした。これだと冷めずに食べれるので有難いです。レモンサワーも店オリジナルのようで、上品なホテルのバーで出てくる味でした。再度伺ってみようと思います。この日食べたもの・はつ・せせり・白レバー・手羽先・玉子かけご飯・ももおろし・〆のスープ他ドリンク3杯ほどで会計は4,000円ちょっとでした。デート、接待、隠れ家向きかなぁ・・・〆は万龍の高菜ラーメンにおにぎり2個でこの日は床につきました。
7ヶ月ぶりの復活オープン!!【牛タンシチュー(￥1480)】じっくり丁寧に煮込んだ牛タンシチュー!!中にはゴロゴロっと牛タンが!!スプーンでも切れるほどに柔らかい!!でも食感も楽しめる素敵なやーつ!!バゲットかライス選べるのも嬉しい!!【牛タンコロッケ(￥600)】サクサクに揚げられた牛タンコロッケ!!中に入ってる牛タンの食感がこれまた素敵なんだよなぁ～!!そのままでも素敵なんだけれどもクーピーアレンジ☝牛タンシチューをソース替わりにして牛タンコロッケを食べるとこれまた新たな一面に出会えるのだ(俺はキミのどんな一面にも出会いたい)熟成牛タン串も牛タンスープも無かったのでリベンジ再訪だなっ!!牛たんしゃぶしゃぶは2人前～なので誰か一緒に行って食べよぉ～!?drug drug…あっ！？しゃぶしゃぶしよぉ!!再開おめでとうございますではい、優勝～♪♪♪
福岡県北九州市小倉北区鍛治町。小倉の飲み屋街の象徴的なビルのひとつである南国ビル。2階・3階はほとんどがスナックやバーが入店している。そんな南国ビルの2階に厳選した高品質な肉を食べれる居酒屋『あかべこ』がある。鮮度抜群の「馬刺し」や良質な牛タンを使用した「熟成牛タン塩焼」・「熟成牛タンしゃぶ」・「牛タンシチュー」・「牛タンコロッケ」などが人気。他にも「豚角煮」・「国産若鶏唐揚」・「山芋鉄板」・「鶏皮グルグル巻」・「牛ハラミ串」・「豚バラ串」などがある。お酒は生ビール・瓶ビール・ハイボール・サワー・ワイン・日本酒・焼酎など。今回は馬刺しの上赤身・熟成牛タン塩焼・もろきゅうなどをオーダー。お酒はキリンラガー中瓶をチョイス。キリンラガー中瓶。ビールは断然瓶派。お通しはペンネトマトソース。もろきゅう。太めのきゅうりをカット。もろみと一緒に。冷たくてさっぱり。夏の最強アテ。馬刺しの上赤身。見た目からして質が良い。油乗りが良くてキラキラ輝いてる。間違いなく美味い。歯応えもしっかりあるのがさらに高評価。熟成牛タン塩焼。パツンと歯切れのいい牛タン。塩ダレがめちゃくちゃ美味い。牛タンにレモンをかけて塩ダレ。間違いなく優勝だわ。営業時間が長いのも高ポイント。営業してるお店の方は大変だろうけど。ごちそうさまでした。
２回目のあかべこです✨今回は前回食べなかったメニューを中心に注文。とはいってもやっぱり外せない熟成牛タンの塩焼きで間違いない美味しさを再確認玉子焼きはだし巻きで超ふわふわジューシー！絶品イチ押しです‼︎熊本直送の馬刺しも新鮮で臭みが全くなく、トロけました〰︎ほうれん草とベーコンのバター醤油炒めもしっかりバターの香りとコクで最高‼︎とにかくどれもこれもハズレがない！美味しい！自宅が近ければ週１で通いたいんだけどなぁ〰︎小倉で美味しいお店を探している方には自信を持ってオススメできるお店ですよ☺️
２軒目として利用しました。少々小腹が空いており、もうちょっと食べたいなぁと思いつつ歩く。あぁ牛タンシチュー食いたい！と思って入店。店内は１組のみだったので入れました。タンシチューと他にいくつか注文。２回目だったからか前回ほどの感動はなかったものの、美味しいには変わりなかった。店内に80年代JPOPが流れてるのも嬉しい
２軒目として利用しました。少々小腹が空いており、もうちょっと食べたいなぁと思いつつ歩く。あぁ牛タンシチュー食いたい！と思って入店。店内は１組のみだったので入れました。タンシチューと他にいくつか注文。２回目だったからか前回ほどの感動はなかったものの、美味しいには変わりなかった。店内に80年代JPOPが流れてるのも嬉しい
◉ジャンル：居酒屋、牛タン◉エリア：北九州市小倉北区鍛治町エリア◉アクセス：市営モノレール旦過駅から徒歩5分以内◉駐車場：無し(近くにコインパーキング有り)◉クレジット決済：可◉利用回数：初回◉口コミ回数：1回目小倉のランドマークの1つに、この南国ビルがある。鍛治町に聳え立つ老舗のビルであり、会員制の店も多く存在しつつ、半分は20時以降のオープンだったりもする。そこに18:00くらいから彷徨う事も極めて稀であるが、この日はその時間にウロウロ。笑別に口コミ0撲滅委員会の血が騒いだ訳でもないが、とりあえず完全にノリでノーレビューの当店へ行ってみた。笑(そもそも委員でもないかw)しかし、気付けば口コミ2件がアップされてる…しかも…なるほど…このパターンは嫌という程、純正食べロガーであればあるほど嫌悪感を抱くパターンでもある。もう少し待てば良いのに…もしくは別のアプローチの方が良いのに…という懸念を抱きつつも気張りながら扉を開ける。店内はオーソドックスな雰囲気で居酒屋に候。BGMが流れ、メニューも牛タンをメインに添えつつ、呑助にも適応している構成。先客が女性というのも如何にも南国ビルらしいが、それはそれで邪推かもしれない。「牛タンコロッケ」(税別600円)牛タンも食べたが、事の他に刺さったのはコロッケ。偏屈大魔神が故…という事もあるかもしれないが、ポイントは牛タンというよりコロッケそのものが美味しい点にある。お手本通り外はカリッと中はフワッと。そしてジャガイモがシンプルに美味しい。こればっかりは寝かせても美味しくなる可能性があるから、意図しているかは不明にしろ、とりあえず美味しければアリ。笑その中に適度に入った牛達がアクセントになるだろうけど、これもギリギリのアリ。余裕があれば牛タンしゃぶしゃぶも考えられるが、とりわけ長居無用にて退散！おご馳走様でした^ ^
２回目のあかべこです✨今回は前回食べなかったメニューを中心に注文。とはいってもやっぱり外せない熟成牛タンの塩焼きで間違いない美味しさを再確認玉子焼きはだし巻きで超ふわふわジューシー！絶品イチ押しです‼︎熊本直送の馬刺しも新鮮で臭みが全くなく、トロけました〰︎ほうれん草とベーコンのバター醤油炒めもしっかりバターの香りとコクで最高‼︎とにかくどれもこれもハズレがない！美味しい！自宅が近ければ週１で通いたいんだけどなぁ〰︎小倉で美味しいお店を探している方には自信を持ってオススメできるお店ですよ☺️
タンカレーが美味しい
コスパも良くて、牛タンシチューが最高に美味しかったです。
コスパも良くて、牛タンシチューが最高に美味しかったです。
小倉に9頭で出張することとなり、夕食の店を探しました。悩みに悩んだ末でセレクトしたのが、この店です。決めては活きイカです。入荷されないリスクが伴いますが、勝負することに！！当日、ホテルにチェックインしたあと、店に向かいました。メンバーは以下の通りです。・嫁若いラガーマン・実写版ジャイアン・名司会者・宇宙豊岡人・家に帰りたくない症候群・加計呂麻のマントヒヒ・土木板前・嫁がグルメ大通りのビルの2階にあります。店に入るとオープンな魚のショーケースが目に留まります。私たちは一番奥の座敷に通されました。まず、店員に、「イカ入荷しました？」と確認しました。「ありますよ」とすぐに返答がありました。良かった！良かった！活きイカが出なければ、何のためにこの店に来たのか分かりませんから！ドリンクをオーダーしてから、予約していたぐ○なび特別コースが始まります。・サラダ・タコのカルパッチョ・刺身盛り合わせが登場しました。どれも旨い！！皆、テンション上がります。酒をガブガブ飲みながら、その時を待ちます。そうするとスタッフの方が、何やら煙の出ている皿を持ってきました。この皿こそ、目当ての・活きイカです。夜のヒットスタジオ風のドライアイスの演出は必要か否か、帰ってから議論しなければなりませんが、とりあえず感動！！透き通ったイカの切身を箸でつかみ、口に放り込みました。噛むと弾力があり、後で甘味がやって来ます。これは絶品！！普段、リアクションのない嫁がグルメも半泣きになりながら、喜んでいます。皆、喜んでくれて良かった！！私の目的は果たすことが出来ましたが、まだコースは続き、・鯛しゃぶの鍋がセットされました。鯛が名物の地域から来て、九州で鯛しゃぶを食するとは！これも神様のイタズラなのか！！鯛しゃぶは白ボンズなるもので食べます。酸っぱいですが旨い！！但し、量も少ないことから、すぐに完食しました。ここで実写版ジャイアンが残ったスープを、日本語にしかないニュアンスで、世界共通語になろうとしている「もったいない」と言い出しました。確かに！店の方を呼び、このスープを利用出来きないかとききましたところ、「ちゃんぽん麺、雑炊が別料金ですが・・」と無表情に返答が！こりゃ追加するしかありません。実写版ジャイアンは、「ちゃんぽん麺を人数分！」と無謀な注文をしようとしましたので、皆、一斉に否定し、その2/3の量をオーダーしました。鯛のエキスたっぷりのスープに麺が良く合い、これは最高です。ここでアクシデントが！麺をほぼ完食しかけていた時、実写版ジャイアンが麺を白ボンズで食べていた事が発覚しました。一人だけ「酸っぱい」「酸っぱい」と言っていて、皆おかしいと思っていました。残り少ない麺を白ボンズでなく、鯛しゃぶスープで食べたジャイアン、「旨い！！」遅いねん！こんなエピソードはさておき、本来のコースのにぎり寿司もここで登場し、テーブルは、でんぷん祭！！麺がずっしりときいたのか、皆、急に、満腹になり言葉数も少なくなってしまいました。いやいや大満足です。これだけの料理で5000円ですから、コスパも抜群！！小倉最高！！
この日も出張で来られた関係会社のメンバーとの飲み会でやってきました。やっぱりここでもイカが主役。刺身の後はゲソを塩焼きにしいただきました。最後の〆にバッテラが出てきたのには少しびっくり。飲み物含めて美味しくいただきました。
食べログの点数が低くて気になっていましたが、非常におすすめできるお店になります。理由としては、福岡料理を一通り満足できることです。また、佐賀の名物であるイカの生き作りとあり、非常に感動しました。お酒の提供スピード遅いことは少し気になりました
支店メンバーとの暑気払いをしました。新鮮な魚はもちろんですが、名物の「活けヤリイカの姿造り」が絶品で、みんなで感動しました！甘さが違います！！ドリンクの種類も豊富で、それぞれの好みに合わせて選べたのがよかったです。店員さんの対応もテキパキしていて、楽しく過ごせました。ありがとうございました！また利用させていただきます。
日曜の夜に一人で訪問しました。ビルの2階に上がって、靴を脱いで上がるスタイルです。店内は広く、団体のお客さんも多く見かけましたが、カウンター席もあるので一人でも気兼ねなく利用できました。タブレット注文です。毎回思うのがこのタブレットが少し変わってるんですよね。メニューにある数字を打ち込みます。間違った数字を押さないよう確認は必須です。料理のクオリティはチェーン店をはるかに上回っており、特に海鮮系が豊富で新鮮！刺身も焼き物もハズレなしです。北九州に来た際は、毎回立ち寄るお気に入りのお店。観光でも出張でも、ぜひオススメしたい一軒です。お手洗いも各々２つずつ（確か…）あり、安心して利用できます。
イカ刺しと言えば呼子が有名ですが、北九州から来てるってご存知ですか？ということで小倉魚町に超絶美味しいイカの姿造りを食べに行きました。透明感がすごくて新鮮そのもの。コリコリ食感と上品な甘み！が絶品で、産地の味のレベルの高さを実感しました。飽きてきたら天ぷらにしてもらいまた楽しめますよ。こちらの店は比較的リーズナブルなので重宝します。
郷土料理のコースをオーダーしました。活イカが目的でした。活イカがある所を探していたらヒットしたので。活イカ、お刺身、鶏もも肉炭火焼き、アジフライ、さつまあげ…などの九州名物が出てきます。イカは天ぷらもふんわり揚がっていて、美味しかったです。私は地元ですが、九州を旅行している方におすすめしたいですね。名物が一度にいただけるので。店員さんは感じがよく、店主の方？も丁寧で穏やかな感じで好感が持てました。
落ち着いたお店で美味しいイカを食べることができました。出来ればゲソも刺身で少しは食べたかったですが。(あとで天ぷらにしてもらえました)メニューもいろいろとあって美味しく食べることができました。今回は2人で行きましたが、何人かで行った方がいろいろなメニューが食べられるので良いと思います。
兎に角美味しかったです。ヤリイカの活け造り、写真で見ててとても食べたくて、なんとか最後の1杯食べれました。写真を撮るのを忘れました。ゴマ鯖とゴマアジも美味しかったです。写真は、鯛茶漬け。次に来た時も必ず行きたいと思います。
さかな市場 小倉魚町店を訪れました！新鮮な魚介が自慢のお店と聞いていましたが、期待以上のクオリティでした。お刺身の盛り合わせは一切れ一切れが肉厚で、どのネタも鮮度抜群。特にマグロと鯛は口の中でとろけるような食感で、素材の良さを存分に味わえました。焼き魚や煮付けのメニューも充実しており、魚好きにはたまらないラインナップ。焼き加減や味付けも絶妙で、ご飯が進みました。さらに、一品料理の天ぷらや唐揚げもカラッと揚がっており、大満足！お酒の種類も豊富で、地元の日本酒を楽しめるのも魅力的です。料理との相性を考えたラインナップで、お酒好きにもおすすめできるお店です。店内は清潔感があり、落ち着いた雰囲気でゆっくり食事を楽しむことができました。スタッフの方々も笑顔で対応してくださり、居心地の良さを感じました。鮮魚料理を楽しみたい方にはぜひ一度足を運んでほしいお店です。次回は友人を誘ってまた来たいと思います！
さかな市場 小倉魚町店を訪れました！新鮮な魚介が自慢のお店と聞いていましたが、期待以上のクオリティでした。お刺身の盛り合わせは一切れ一切れが肉厚で、どのネタも鮮度抜群。特にマグロと鯛は口の中でとろけるような食感で、素材の良さを存分に味わえました。焼き魚や煮付けのメニューも充実しており、魚好きにはたまらないラインナップ。焼き加減や味付けも絶妙で、ご飯が進みました。さらに、一品料理の天ぷらや唐揚げもカラッと揚がっており、大満足！お酒の種類も豊富で、地元の日本酒を楽しめるのも魅力的です。料理との相性を考えたラインナップで、お酒好きにもおすすめできるお店です。店内は清潔感があり、落ち着いた雰囲気でゆっくり食事を楽しむことができました。スタッフの方々も笑顔で対応してくださり、居心地の良さを感じました。鮮魚料理を楽しみたい方にはぜひ一度足を運んでほしいお店です。次回は友人を誘ってまた来たいと思います！
会社の飲み会に利用しました。事前にコースを予約してきました。予約時間より早く到着しましたが席は案内いただかきました。飲み放題150分の予約オプションでしたがタブレットに残り時間表示がありスムーズ名注文ができました。イカの刺身が甘味があって絶品でした。タンが美味しいかったです。
料理は普通に美味しい。イカの刺し身がなく残念。海老のベーコン巻きは初めて食べた。半個室なのでおしゃべりは心置きなくできた。値段も高くないので安心して注文できる。ただメニューにあっても品切れが多かった。
日曜の夜に一人で訪問しました。ビルの2階に上がって、靴を脱いで上がるスタイルです。店内は広く、団体のお客さんも多く見かけましたが、カウンター席もあるので一人でも気兼ねなく利用できました。タブレット注文です。毎回思うのがこのタブレットが少し変わってるんですよね。メニューにある数字を打ち込みます。間違った数字を押さないよう確認は必須です。料理のクオリティはチェーン店をはるかに上回っており、特に海鮮系が豊富で新鮮！刺身も焼き物もハズレなしです。北九州に来た際は、毎回立ち寄るお気に入りのお店。観光でも出張でも、ぜひオススメしたい一軒です。お手洗いも各々２つずつ（確か…）あり、安心して利用できます。
ヤリイカのお刺身、透き通っててぴちぴちで美味しかったです！ごまさば、もつ鍋もいただきました。予約したのでワンドリンクサービスごちそうさまでした。お店の方も親切で、とても良い時間でした。ぜひまた行きたいな。ありがとうございました。
イカが動いている新鮮な海鮮が食べられるよき居酒屋さんでした！他の料理も美味しくて、タッチパネルで飲み物はすぐに出てくる感じでした！店員さんの対応も明るく、丁寧で助かりました！もうすこし値段が下がるといいなぁ、、、
活イカがありました！今、なかなか無くて探していました。とっても甘くて美味しかったです！イカのお刺身の残り(ゲソ等)を天ぷらとお刺身にしてもらいました。お刺身にしてもらったらとても可愛い、イカキャラでしたので、写真をとりましたよ。その他にも、メニューがあってお腹いっぱいになりました。
さかな市場さんは、色んな場所で展開されているみたい(*^^*)この日は、コース料理(飲み放題付き？)で初利用内容は…✅サラダ✅刺盛り✅あさりの酒蒸し✅イカのお造り⇒後天ぷら✅牛タン✅わかめスープとマグたく巻き・さかな市場というだけあって、お魚はやはり絶品☺️最初の刺し盛りに、漬けがあって、これは珍しいなあと❤️あさりの酒蒸しも最高にあさりのお出汁が染み出て良き！！しかも身が大きい！！！！イカのお造りがそこまで得意では無いですが、ここのはいけました！！新鮮！ねっとりした感じがなくて、コリコリな感じ牛タンの塩加減やっべ！！！最後お腹いっぱいですが、マグたく上手すぎ(*^^*)ご馳走様でした！！
靴を脱いで上がり、個室が掘りごたつ風なので、疲れた足には楽でした。ザ、居酒屋メニューだけど、寿司もあったりバラエティ豊富。で、突出しの味つけがなかなか良い。レモン酎ハイがリーズナブルなシステムで、お薦め！
入口を入ると靴を脱いで靴箱に入れるようになってます。冬の時期は女性はブーツを履くこともあるので、ちょっと面倒かも。ほぼ満席で賑わっていました。席にはタブレットが置いてあり、それぞれのメニューの最後に書いてある数字を入力して送信します。まずは生ビール。外は寒いけどやっぱり美味しい♪刺身の盛り合わせ・シーザーサラダ・鳥皮串を注文しました。それぞれ美味しかったですが、鳥皮串が抜群に美味しかったです。久しぶりに外はカリっ、口に入れるとジューシーな皮を食べました。店の広さの割に店員さんが少ないかな？と感じましたが、待たされることもなくスムーズに料理が運ばれてきて感心しました。
イカの生き作りが食べたくてさかな市場に訪問です。みずいか、ごま鯖、芝海老、アサリの酒蒸し、白子、エビマヨ、明太入りだし巻き卵、もつ鍋を注文。何を食べても美味しいお店でした。
小倉出張のついでに前から気になってたので即予約して行きました！前菜盛り合わせ、オムレツ、ボロネーゼ、花ズッキーニのイカ墨リゾットを詰めたフリット、メインの牛フィレ肉、デザート4種を！全部美味しかったです！お店の方も気さくで料理も美味しくてまた行きます
西小倉駅の近くにあるイタリア料理店お店の雰囲気や食器が可愛くて、シェフのテンションからしても、とってもカジュアルな感じなのだけど、意外にも   ←褒めてます味はめちゃくちゃ本格派！！それもそのはずシェフは、イタリア料理の先駆者である落合務シェフの『ラ・ベットラ・ダ・オチアイ』さんで働かれていたそう『照寿司』さんとコラボされていたりもしますすごくないですか？！旬の食材を使った美味しいお料理が頂けます♡──────────────────▶︎前菜4種盛り合わせ…(1人前)1,980円▶︎ソスタンツッア風オムレツ…2,480円▶︎ハンバ−−−−−グ!！…2,800円〈パスタ〉▶︎カプレーゼ…2,280円▶︎カレティエラ…2,200円〈ドルチェ〉▶︎いまだけ❤︎ロマノフ…550円▶︎ティラミス…800円▶︎レモンタルト…700円☑︎ワンドリンク制☑︎コペルト料 1人500円──────────────────【前菜4種盛り合わせ】・生ハムとサラミの盛り合わせ・ウニとトリュフの一口タルト・赤カブのサラダ、カブのムース、・ブラッティーナチーズとチェリートマトのカプレーゼ彩りから美しい全部おいしかったけど、「ウニとトリュフのタルト」は、トリュフの芳醇な香りとウニの旨味がベストマッチ◎これは別次元の神の食べ物でした♡【ソスタンツッア風オムレツ】イタリア・フィレンツェの名店「トラットリア ソスタンツッア」っぽいオムレツなのだとか季節の食材で作っていて、この日は、「ホタルイカと菜の花のオムレツ」ふわっふわのとろっとろ♡【ハンバ−−−−−グ!！】テンション高めで注文してください笑めちゃくちゃ肉肉しかった【パスタ】「カレティエラ」は、アラビアータに似た、少し辛めのトマトソース「カプレーゼ」は、トマトソースにモッツァレラチーズ同じ系統だけど、それぞれ違う味わいで、どっちも美味しい茹で加減も絶妙でした◎【ドルチェ】お料理同様、どれも本格的なんだけど、特に「ティラミス」が絶品器がホワイトチョコでてきていて、割ると中から流れてくるマスカルポーネがたまらないザクザククッキー生地のクランブルの食感もいいし、リコッタチーズを使ったティラミスクリームも最高！！これは絶対食べるべき逸品ですもうほんとに全部美味しかったから、他にも食べてみたいものがたくさんちなみに、「ポテトフライ」は、専門店かと言われるほど美味しくて人気らしいですメッセージプレートのオーダーも可能なので、サプライズにもオススメシェフの明るく元気なお人柄も良きでした♡⁡Appleの地図アプリだと裏に案内されたけど、リバーウォークとかがある大通り沿いにあります
とにかく全て美味しかったし、期待通りで大満足。料理をしている工程が見えるのも良いですねワンオペですが手際よく提供されてますので、全く問題ないです。トリュフパスタのトリュフをこれでもかと入れてくれてて、気分上がります。絶対デザートも食べたかったので調整が大変でしたが（色々たべたくて）レモンタルト優勝でした！
最近なかなか見つけることが出来なかったà la carteで楽しめるイタリアンです。パスタも前菜もおいしいです。シェフが一人で作っているので時間に余裕をもっていくことが大切です。すごくおなかが空いていたりする時はおすすめしません。飲みながら食事を楽しむ感じの時にはお勧めです。
《Acibö（アチボ）》の雰囲気西小倉駅から歩いて５分もかからないくらいのところにお店はありました！リバーウォークの近くですね。イタリアっぽい雰囲気が漂っています。わくわくーーーーー！店内の様子。カウンター席とテーブル席があります。まだオープンして1年なのでとってもお洒落できれいです✨《Acibö（アチボ）》のメニューメニューはこちら。お食事とドリンクのメニューの2枚ですRetty《Acibö（アチボ）》注文したものまずは乾杯ドリンク値段は¥800～と詳しい値段は分かりませんでしたが、スパークリングワインの飲みやすいものをお願いしましたまずは生ハム盛り合わせ¥1,780を注文。3種類の生ハムで、それぞれ違う美味しさで楽しめました。真ん中のが好きだったなあソスタンツッア風オムレツ¥1,980とろけるオムレツに、ネギがこんもり。レモンをかけるとまた違う美味しさでした追加でワインをボトルでいただきました。こちらもおすすめをいただいたので値段は分からず。（びくびく）だけどすごく飲みやすかったです。この表現はどうかと思いますが、クセがなく、水のように飲める感じでした。”ソアーベ”という種類で探せばいいとのこと。勉強になりますこちらはお隣のお客さんが食べていて、『めっちゃおいしい！！いままでで一番！こんなおいしいじゃがいも初めて！』とかいう声が聞こえてきたので、頼まないという選択肢はなく。つられて注文しちゃった自家製ポテトフライ¥800外はカリカリで、中がとろけるんです！！とろ～って。確かにこんなポテトフライ初めて！！低温でじっくり湯がくととろとろになるようなことをおっしゃっていました。メニューで、”本日のおすすめの食材”のところにいろいろな食材が書いてあって、友人が筍が好き！ということで、筍で何か作っていただくことに。そして出てきたのが筍のパスタでした！！筍もたくさん入っていたし、パスタの麺も味も抜群のおいしさでした食べたい食材言って、何か作ってもらうのっていいですねー《Acibö（アチボ）》のデザートで大感動デザートは迷いましたがティラミス¥800にしました。これがもう最高すぎて…！！！ティラミスを崩している瞬間の臨場感（笑）まわりがホワイトチョコレートでコーティングされていて（多分）チョコの部分を崩すとなかのクリームが溢れるようにとろけ出てきました。こんなおいしいティラミス初めて！！信じられないくらい美味しかった…ティラミスだけのためにまた行きたいくらいです。あっという間になくなったな…一人一つ頼めばよかったレベルのおいしさでした！！《Acibö（アチボ）》のまとめInstagramをフォローさせていただいていて、毎日のようにストーリーズに上がってきて、気になりすぎていたので、ようやくお邪魔すること◎ができて最高でした全部が全部美味しくて。まだまだ気になるものもたくさんでまた来たいですワインなどの値段がいまいちわからなくてお会計がちょっとお高めになってしまい驚いたので、次回伺うときは、お値段のわかるやつを注文して楽しもう！と少し反省（ごく普通の庶民なので…）お値段気になる方はお値段のわかるやつを注文するか、聞くかした方がいいかと思います！（聞きづらいので私は聞けませんが）お店は、西小倉駅からも近くアクセス抜群なのでいかれてみてくださいとても入りやすいお店だったので、お友達同士でもデートにも使えますよー◎ぜひ！また行きます！《Acibö（アチボ）》の情報お店の情報・店名：Acibö（アチボ）・住所：福岡県北九州市小倉北区大門2-1-22 山崎ビル1F・駐車場：近くのコインへ・営業時間：17:00–23:00・定休日：火・水・電話番号：090-2963-1739
西小倉駅近くのアチボさんへ初訪問。店主はあの落合務シェフの下で修行された津田シェフです。◯前菜盛り合わせ◯蛍烏賊とホワイトアスパラのソテーおすすめ食材から2点をチョイスして作っていただきました。和食と違う蛍烏賊が味付け良く美味しかった。◯牛フィレ肉のグリル、付け合わせにポテトフライとサラダ肉は丁寧に焼かれて炭火で香り付け、ポテトフライは独特で絶対に注文した方が良い◯ウニのスパゲッティたっぷりのウニで絶品◯ティラミスシェフはとっても気さくな方で会話も弾みます。食べたい物が沢山あるお店です。ご馳走さまでした！
若きシェフがワンオペで頑張っているイタリアンへ行ってみた。とにかく、フレンドリーなシェフが一生懸命頑張りながら料理している姿を見ながら、お食事出来るお店です。仕込みをしっかりしているので、手際よくトークも挟みつつ提供してくれます。4種前菜を頂きながら、まずイタリアビール食材チョイスで、お任せて的にパスタと1品料理子羊にデザートのティラミス、グラスワイン2杯で1人8000円ちょっと。お腹もしっかり満たされました。美味しかったです。おご馳走さまでした。
３名でシャンパン1本とワイン2本にお任せコースでこの単価はコスパ良しです！！
前菜の盛り合わせが美味しかった。料理の提供スピードが早くスムーズ。おすすめ食材を教えてくれて好きな食べ方で提供してくださいます。この日はホワイトアスパラ。ラベットラにいらっしゃったそうでウニのパスタがありましたよ。
初訪問。どのお料理もとてもシンプルな作りなのに、というかシンプルゆえにとてもおいしいです。例えばサラダ。豪快な生ハムとモッツァレラとそのおいしさに驚きでした。花ズッキーニのフリッターはイカスミのリゾットがつまっていて楽しいですね。子羊の香草グリルは網焼きで余分な脂を落としたさっぱり仕様で食べやくうれしい。ごちそうさまでした。
西小倉駅徒歩3分ほどの大通り沿いにひっそりとオープンしたイタリアンレストラン！オーナーも店の雰囲気も明るく、投稿してるもの以外もいただきましたが全てが本格派で美味しかったです☺️全メニュー制覇したいですねご馳走様でした！！
オープンの日に行かせていただきました❤️西小倉から歩いてすぐでとても行きやすく、お店の雰囲気もとても可愛らしくて素敵でしたお料理は全部で4品食べましたが、どれもすごく美味しくて通いたいと思うほどです✨フォカッチャ美味しかったですお料理の写真もメニューの近くに置いてくださっていて、名前だけでは想像できないものも一目でわかります！！笑顔と心遣いの素敵なシェフです！！✨
３名でシャンパン1本とワイン2本にお任せコースでこの単価はコスパ良しです！！
何を食べても全てが美味しかったです！！シェフの気さくな人柄や知識にも驚かされとても楽しい時間を過ごせました！！また必ず行きたいと思うお店です！
念願のアチボさん、行ってきましたちょこっと遠いのでなかなか行く機会がなかったので、ようやくですインスタでみて　美味しそう！　って思った鶏バター店主さんから　食べみないとわからないよ⁉️って言われてましたが　イヤイヤ、食べたらもっと美味しいが充満してました。写真、撮ろうと思ってたのに早く食べたいが先で撮れず仕舞い今しか食べられないというアスパラソバージュがオススメ通り美味しかったです。レモンタルトも期待通り星を四つにしたのはまだいろいろ食べたかったのにお腹いっぱいになってしまったので次回のために次はお友達と行きます！
ワンオペとは思えないほど手際よく美味しい料理を提供してくれます。旬の食材をリクエスト聞きながらアレンジして作ってくださる料理はどれも絶品です。ズワイガニのパスタ、ウニのパスタとても美味しかったです！
ワンオペとは思えないほど手際よく美味しい料理を提供してくれます。旬の食材をリクエスト聞きながらアレンジして作ってくださる料理はどれも絶品です。ズワイガニのパスタ、ウニのパスタとても美味しかったです！
友人（自称助手）と飲みに行って来ました。黒崎駅からも近いブランド地鶏「宮崎地頭鶏（じとっこ）」がメインの居酒屋さんです♪︎場所は黒崎４丁目、「ＪＲ黒崎駅」から「ふれあい通り」を真っ直ぐ進んだ右手。店内は手前にカウンター席と１脚１脚形が違うカラフルなイスが並ぶポップなテーブル席。奥には落ち着いた雰囲気の掘りごたつの個室が４室有ります。【生中（プレミアムモルツ）６００円】で乾杯した後、人気ランキングからアラカルトで色々註文♪その後【ジムビームハイボール　５２０円】や【こだわり酒場レモンサワー　６２０円】にシフト。・【お通し】シャキシャキのキュウリ・ピーマン・キャベツの野菜盛りに、モロミで無く販売もしている肉味噌を付けて頂きます♪甘濃ゆ～い味にスタートからビールが進みます…（笑）・【生ハムと彩り野菜のＣＯＭサラダ　７８０円】ヤングコーン・オクラ・パプリカ・ブロッコリーが入った野菜がしっかり取れる生ハムサラダ。コクの有る甘めのドレッシングで♪・【とり刺し３点盛り（数量限定）１２８０円】ささみ・鶏ももの炙り・砂ずりの３点盛り。皮目のコリコリした食感の鶏ももや砂ずりも良いですが、モッチリしたササミが特に美味♪︎甘めの醤油との相性も良いです。・【いくら香るポテサラバゲット２人前　５８０円】ポテサラにイクラと生ハムの塩味が良い感じ。思ったより大きめサイズです♪︎・【枝豆ペペロンチーノ風　４８０円】ガーリックオイルと唐辛子を絡めたペペロンチーノ風の枝豆♪面白いですが手がベッタベタ、おしぼりもセットでもらえると嬉しいです…（笑）・【ささみのユッケ　７８０円】甘辛～いタレに漬け込んだササミはモッチリ柔らか♪黄身を崩すとマイルドな甘辛さに、ご飯が欲しくなる美味しさです♪︎・【自家製タルタルのチキン南蛮　８８０円】アッサリした甘酢にタルタルソースがタップリ。このボリュームで【８８０円】は安いです♪・【じこっと炭火焼（小・150ｇ）１２８０円】炭火で焼かれた香ばしい「宮崎地頭鶏」は、柚子胡椒との相性が最高♪想像以上に柔らかく程良い弾力で旨いです♪︎・【鶏そぼろＴＫＧ　５８０円】甘～い味付けの鶏そぼろと卵でも十分旨いですが醤油を一回しかけると塩味が補完され、甘みと塩味が効いた卵かけご飯に、絶品です♪・【名物！焼きビーフン　７８０円】地鶏のミンチがたっぷり入ってます。焼きビーフンの量も多いのですが、地鶏のミンチが加わって食べ応え抜群♪地鶏の香ばしさと塩味が加わり旨さ倍増です。味はもちろん１品１品どれもボリューム満点♪食べてみたいメニュ～は他にも有りましたが想像以上のボリュームでたどり着けませんでした…（笑）コース料理も良いですが、お店の本気を感じるアラカルトもオススメ♪９月に系列店が小倉にオープン予定との事。こちらも楽しみです♪︎
久しぶりに北九州人と黒崎で合流して0次会後に利用しました。チリ産ソービニオンブランをグラスワインで乾杯（写真忘れました）朝どれ野菜を肉味噌で新鮮過ぎるバリバリ食感で何も付けなくても美味いです☆宮崎地頭鶏の刺盛りどれも鮮度抜群で歯応えも良く美味いです☆特に砂ズリの生コリコリは最高です。ササミのユッケフレッシュフレッシュで柔らかく食べやすいです。サーモンとイクラのポテサラバケットサーモンの食感とイクラの塩味とポテサラの甘味と食感がバランス良く交わっててめちゃめちゃ美味でした☆ワインに合い過ぎます！自家製生搾りレモンサワーレモン半分生搾りなので美味いです。ズワイガニクリームコロッケ見てわかる盛々なコロッケ。ズワイガニたっぷりで食べ応えあります。濃厚な風味で隠し味等に手間掛けてるので想定外な美味さでした☆枝豆ペペロンチーノ良くあるペペロンチーノ味よりも濃厚でしっかり味でお酒がススミマス。宮崎地頭鶏の炭火焼き鉄板焼本場宮崎で食べるのと変わらないくらいの炭火焼きでした☆焼きビーフン〆にちょうど良いあっさりビーフンで美味かったです。料理は、全てハズレ無しレベルです。一品一品キチンとしていて大満足でした。ドリンクメニューも見たこと無いメニューも豊富ですが、0次会で私が飲み過ぎたのでほぼ飲めませんでした。スタッフさん達もとても親切丁寧でオーナーや店長さんの人間味を感じます☆小倉に系列店もニューオープンするみたいなのでそちらもオープンしたらお邪魔してみたいですね(^^)
祝日の夜に伺うと、団体客も2組入っており、店内は活気に溢れていました。付け出しの自家製とり味噌が抜群に美味しい！若松産野菜につけて食べ、そぼろと味噌が絶妙に味わい深かった♪それ以外の料理も宮崎地鶏にこだわっており、どれも美味しかったです。中でも手羽はボリューム、味、ともに満足です。メニュー数はそんなに多くないけど、どれも美味しく外さない店ですね
福岡県北九州市八幡西区黒崎。地鶏を満喫できる居酒屋。黒崎駅から徒歩3分。ふれあい通り沿いでわかりやすい。メニューはいくら香るポテサラバゲット・とり刺し3点盛り・じとっこたたき・ささみのユッケ・じどっこ炭火焼き・手羽甘辛スパイシー揚げ・自家製タルタルのチキン南蛮・絶品！かに味噌クリームコロッケ・ふわとろ山芋鉄板などなど。ドリンクは生ビールとワイン推し。日本酒や焼酎・サワーも豊富。今回はいくら香るポテサラバゲット・じとっこたたき・ささみのユッケ・じどっこ炭火焼き・手羽甘辛スパイシー揚げをオーダー。ドリンクは生ビールお得ジョッキをチョイス。いくら香るポテサラバゲット。いくらと生ハムとポテサラがバゲットにのってる。カリカリのバゲットがいい。じどっこたたき。ぷりっとした鶏肉をポン酢で。たっぷりの玉葱とネギ。もみじおろし必須。ささみのユッケ。弾力のあるささみを甘辛な味付けで。卵黄でまろやかに。酒がススム最強のアテ。じどっこ炭火焼き。かたいイメージのある地鶏の炭火焼きだが当店のは違う。コリっとした食感はあるがやわらかく美味い。塩気抜群の柚子胡椒と甘い焼かれた玉葱がさらに地鶏を引き立てる。手羽甘辛スパイシー揚げ。甘辛くてスパイシーな手羽のからあげ。いくつか部位がある。チューリップが懐かしい。生ビールお得ジョッキ。大容量の生ビール。サントリープレミアムモルツ。お通しはとり味噌&野菜。入口からはカウンターやテーブル席しか確認できないが奥には個室が多数。大人数の宴会にも良さそう。ごちそうさまでした。
「古夢」といえば、小倉の有名店「夢幻」出身の人気店。「夢幻」の出身店は「夢」の一文字を受け継ぐことが多いらしいがこちらもそう。義理堅さに好印象。ちなみに以前小倉店には何度か訪問したことがあり。まずはビールで喉を潤し、前菜の朝どれ野菜の肉味噌をいただく。野菜は旨くて瑞々しい。肉味噌はまぁ普通の味で、野菜そのままのほうが感激したりも。じとっこの刺盛りは、ショウガがちょっと安っぽいものだったがワサビはよかった。肉質は以前小倉でいただいたもの同様上々。ササミのユッケは卵黄効果で当然のごとく味は良い。まぁ卵黄入れたらなんでもうまくなっちゃうんだよな～って感想もあるんだけど。ズワイガニクリームコロッケは旨いね。これぞ日本の居酒屋メニューって感じ。枝豆ペペロンチーノもしかり。メインはじとっこモモ炭火焼き。むかし地鶏の炭火焼が流行ったときは、親鳥にしてもこれはいったい、と言いたくなるほど固い肉を出す店が多かったが、本来の炭火焼はここのように柔らかい上に適度な弾力もあるもの。旨い！柚子胡椒は刺身のショウガと同じくもうひとつなんだけど、大箱居酒屋だからしょうがないかな。シメの焼きビーフンは、ミンチがカリカリに焼かれていて食感が良い。スタッフによると人気メニューなんだとか。最後の最後に酒が進むメニュー登場とは嬉しいねぇ。以上、大箱居酒屋ならではの制約もあって薬味の質など手放しでは褒められないが、その分値段の安さで還元されているのも確か。僕的には値段が上がってもクオリティを高めて欲しい派だけれども、飲み放題付きコースが4,500円からとあれば、会社の飲み会なんかでは重宝できる。
店内はカウンター席、テーブル席、個室もあり広々。いろんな用途に使えるリーズナブルな駅近居酒屋。チーズましまし山芋鉄板がふわふわで味付けも良くとても美味しかったです♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪チーズ豆腐バケット添えもクセになる美味しさでした。
黒崎駅のすぐそばにある、個室もたくさんある居酒屋さん！4名個室が6部屋くらいあり、つなげると大きめの宴会もできます！居酒屋と言えども、おしゃれなインテリア＆内装で、女性客やデート、男性同士、あらゆる層に使いやすいお店です！◎鶏刺し三点盛りしっとりササミコリコリずりぷりぷりももたたき全部新鮮で美味しいです！！◎ササミのユッケ柔らかでしっとりとしたササミが、卵黄と韓国風タレでまた違った味わいになり止まらない美味しさ！◎せせりの葱ポン酢ジューシーなせせりはそのまま焼いただけでも美味しいのに！卵黄ポン酢で頂けます！こんな贅沢なすき焼きみたいなせせりの食べ方初めてです！◎蟹味噌かおる贅沢コロッケいつも見ているカニクリームコロッケの1.5倍くらいのサイズ感です！！ズッシリ身入りのカニのハサミに濃厚クリームコロッケが鬼ウマ！！◎地鶏の炭火焼地鶏の炭火焼は、美味しさよりも硬さが目立ってしまうこともありますがほどよい歯応えに、ふっくらとした身！香ばしい炭の香り！添えてある玉ねぎは、鳥の旨みと脂で焼き目がついていて、旨みが増しています！おつまみにぴったりな一皿です！◎いくら香るポテサラバゲット想像の何倍も美味しかった一品！ガーリックバターバゲッドに自家製ポテサラ、それだけでも美味しいのに生ハムとイクラまで乗ってます！噛むとじゅわっと出てくるガーリックバターと全ての素材が相乗効果で美味すぎます！！◎春巻きアイスいわゆる雪見だいふくのような求肥アイスが春巻き皮に包まれてサクッ、熱っ、パリッ、もちっ、ひんやり、とろーりあまーーーい！！ここでしか食べられない最高のスイーツです！ボリュームも満点！◎チーズ豆腐見た目は、バゲッドとクリームチーズ？のように見えますが、全然別物です！チーズよりあっさりとして、お豆腐よりコク深い「チーズ豆腐」は甘いソースがかかっていてとっっっても美味しい！◆あとがきどのメニューもとっても美味しくて最高なのですがドリンクメニューがびっくりするほど豊富です！日本全国のお酒、世界のお酒を楽しめて飲めないくせにメニュー見てるだけでワクワクします！飲めないノンアルさんでも見たことないソフトドリンクや、ノンアルカクテルも飲みきれないほどたくさんあって下戸のことまで優しく受け入れてくれる心の広いお店でした！！！基本はQRコード注文タイプのお店なので、データ制限や充電残量はチェックしておきましょ！加熱式タバコOKのお店です◎駐車場は、裏側のコインパーキングが60分100円で安いですよw
初めて行ったけど、全部美味しかった！特におすすめはチーズ豆腐！ガーリックパンにチーズ豆腐をのっけて食べるけどめちゃめちゃ美味しいの、、、。ポテトサラダと山芋鉄板も結構おすすめ！結論はどれも美味しい！
黒崎祇園のために久しぶりに利用しました。予約して無かったですが、入店できました。地鶏や刺身などオーダーしました。全体的に量が少ない感じでしたが、美味しかったです。支払いはキャッシュレス対応で便利でした。
誕生日行きました^_^良い思い出になりました。また行きます^_^
鶏料理とワインはとても美味しかったです。味付けや盛り方のひと工夫があると尚良しかと。
鳥料理中心に全て美味しいです。唐揚げは薄衣で凄く美味しい。
地鶏うまい
お刺身のカルパッチョ風だったかユッケ風だったか忘れたけど、それが凄く美味しい！地鶏のもも焼きも大きいサイズぢゃないと美味しいから食べ足りない。
食材が新鮮で美味しい
チキン南蛮最高！
SNSであぶりや長介さんの究極の親子丼の映像を見つけてからずっと気になってました。小倉に飲みに行く事はあってもお酒×米っていうのが私の中であまり良い組み合わせではないので中々親子丼を食べるタイミングがわからずでしたが、今回ノンアルコールにして親子丼目的で行くことにしました。食べログポイントを貯めるのにも丁度良いと思って、3日前くらいに食べログから20時で予約をしました。そしたらお店の方から電話があって、前の団体客が20時までお店にいるので20時15分を目処にきてくださいとの事。ほんの数分の事だけどちゃんと電話して事前に伝えてくれるのはありがたいしちゃんとしてるなと思いました。電話越しに明るくて謙虚な店長さんだと感じました。当日はぴったり20時15分に伺いました。店入り口の暖簾がまたオシャレ。映えるからつい写真撮りたくなります。店内かなり広めの作りになってます。店員さんも人数多くて活気のあるお店です。女子2人で予約してて、真ん中の後ろの方の席に案内されましたが、この後大人数の団体が横に来るから、端っこの方に席移動されますか？と気を遣っていただきましたが私達はそういうの気にならない、むしろそういう店の雰囲気も嫌いじゃないので、ここで大丈夫ですよーと言いました。店員さんの心遣いが嬉しかったです。お目当ての親子丼は最後に食べるのでその分の胃袋はあけといて、まずはノンアルコールで乾杯。茶豆、サラダ、鮮魚3種盛り、ポテトサラダ、上モモ、ハツ、ササミ、豚バラ、つくねなどを注文。串類は良いお値段なだけあって身が大きくジューシー熱々ですごく美味しい。一本一本丁寧に焼かれてる感じがして良き。お刺身も身が引き締まってて分厚めに切られてて嬉しい。醤油とポン酢でどうぞとの事で、お刺身をポン酢で食べた事なかったですがポン酢めっちゃ合う。さっぱりいただけて美味しかったです。ポテトサラダは見た目がすごくオシャレ。下にひいてある透明の海藻？プチプチ食感がポテトのモサモサ感と相性が良くてグッド。ササミの串に関しては、こんな柔らかいササミ食べたの初めてってくらい柔らかくて食感がすきでした。ここまで結構食べてちょっと苦しくなったけど、メインの究極の親子丼を注文。私は炭火で焼かれた鶏が大好きで炭火の親子丼とか更に美味しいに決まってると思って味の想像もしてましたが、やっぱりめっちゃ美味しかったです。見た目も美しいオレンジ色の蘭王の卵黄。トロトロ卵にプリプリの炭火鶏。お腹いっぱいだったのにペロリと食べきりました。友達はかなり苦しかったらしく2口くらいしか食べませんでしたが、残りは私が全部いただきました。笑食べた全メニューが美味しかったです。結構な品数注文したのでお値段張りましたが、満足出来たので良かったです。最後は店長さんらしき人が入り口の外まで挨拶に来てくれて、良いお店だなと思いました。店員さん同士もみなさん仲が良さそうで働く場所としても良い環境なんだろうなと思いました。お店の名前もなんか可愛くてセンスある。あぶりや長介さん。美味しかったです。ご馳走様でした。
どれも美味しすぎて満点！とにかくお刺身が美味しい……甘くて、濃いめのお醤油との相性がバツグン。炭火焼きもビールに合う。プリプリ鶏最高。店内は雰囲気がよく、賑わっているケモうるさくない、ちょうど良いお店でした！
水炊き食べたくて訪問お客様との会食利用水炊きの食べ方も教わり濃厚なスープ、新鮮な野菜で水炊き美味しくいただきました。薬味もふんだんに用意されて、嬉しい炭火焼きも真っ黒、宮崎風？タコ刺しも美味とても美味しくいただきました♪ごちそうさまでした♪
お祭りの後、お伺いしました。店内はお祭り効果もあるのか賑わっており、活気がありました。焼き鳥と海鮮を中心に注文しましたが、焼き鳥の出てくるスピードが遅く、注文が通っているか不安になりましたが、串物自体は美味しかったです！
平日18時30分に２名でコースを予約して来店。落ち着いた雰囲気で、カウンターキッチン越しに炭焼地鶏の火柱が見えたり、とても素敵なお店でした。お味も良い。特にコースに追加したタタキは絶品でした！もちろん水炊きは言うまでもなく、締めのちゃんぽんも量もちょうど良く、そして肝心のお鍋の写真を撮り忘れるという失態。美味しすぎてと言うことにしておいてください。また来たいと思わせるお店でした。
4500円のコースで暑いのでお鍋の無い方にしました。個室、喫煙オーケーでわたしは吸いませんが喫煙者には最近吸えないお店の多くて助かるようですね。ご飯も美味しいです。デザート前に出てくる「究極の親子丼」が美味しいです(´∀｀*)ご馳走様でした♪
水炊きを食べたくて、前から気になってた「あぶりや長介」に行ってきました。水炊きのスープは最初からかなり濃厚で、野菜やとりだんごを入れてからの違いはあまりわかりませんでした。ただ、一品料理が充実しており、通常の居酒屋よりレベルが高いと思います。また「究極の親子丼」は偽りなし！これだけでも行く価値あり！ごちそうさまでした。
オープンしてすぐ位の時に通ってて1リットルの生ビールを飲むのが好きでした!!(やっぱりなんでも生って最高だよなっ)とっても久しぶりの再訪となりました!!相変わらず超活気のある店内にとっても元気な店員さん達!!【烏丸で大人気ポテサラ(770円)】西小倉で有名な姉妹店の焼き鳥屋の烏丸!!こちらのポテサラは下にプチマリン敷いてて中にはセセリ入りだからプチプチコリコリ食感も楽しめるポテサラなのだ(昔コリン星から来てた人いてたよねぇ)【焼鳥各種】絶妙な焼き具合と塩加減!!ささみは焼き加減聞いてくれるから半ナマ苦手な人はしっかりと焼いてくれるけどやっぱりお勧めな半ナマだよね～(生って最高だよなってただ言いたいだけ)次はあの名物みつせ鶏の親子丼食べよかな(色んな意味でも親子丼は好きです)サクッと焼き鳥堪能はい、優勝～♪♪♪♪
旅行で北九州観光した時に訪問。すぐ予約も取れました！水鍋の鶏肉が本当に美味しかった！大きくカットされてるのに柔らかくてプリプリ！水鍋のスープも美味しくてまた食べたい、、締めの雑炊も美味しくてペロリでした。鮮魚の胡麻和えも注文してみたけど、それも美味しかった！！
2025/04/17訪問小倉出張泊まりの夜　会社の同僚との飲み会にあぶりや長介さんみつせ鶏堪能飲み放題コース　5500円を予約お店は平日20時でも満席の賑わいですハマチのカルパッチョ　サラダ鶏の焼鳥鶏モモのたたき鶏の炭火焼鶏の唐揚げ究極の親子丼炭火焼きの香ばしい鶏の美味しさ究極の親子丼は優しい玉子の味がご飯にあいますなかなか来られない美味しいお店なのでみつせ鶏の水炊きを追加注文上質な澄んだお出汁の味　鶏肉の旨み〆に食べたちゃんぽん含めて最後まで美味しいとても満足の行くお店でした
鳥料理が食べたいと言われて、ここを選びました。焼き鳥も美味しくて、締めのご飯まで食べたくなりました。すると、親子丼をめっちゃ推してたので頼んでみました。味は、炭火焼きモモ肉が乗っていて、普通の親子丼より香りが良かったです。でも、親子丼にしては高過ぎる。
【オーダー】みつせ鶏のタタキみつせ鶏の炭火焼きチキン南蛮【食レポ】小倉駅近くの居酒屋さん。地鶏を中心にこだわりの料理を楽しむことができる。みつせ鶏のタタキは表面の香ばしさと中心部のしっとり具合が絶妙。炭火焼きは香り高く焼き上げられている。美味。
今回で2度目の訪問✌️やっぱり安定の美味しさでしたたたきも焼鳥もチキン南蛮もどれも最高❗️今回飲み放題を付けたのですが、➕500円で黒ラベルの生ビールも飲めて、最高でした‼️締めはやっぱり親子丼お腹いっぱい、幸せいっぱいになりました
小倉でたまに飲みに行くお店です。刺身は新鮮で、焼鳥も身が大きく美味しいです。お店は綺麗で、平日でもお客さんが多く、人気のあるお店です。注文したのは、刺身盛合せ、オムレツサラダ、焼き鳥(豚バラ、砂ずり、鳥皮)、エビマヨ、お酒たくさんエビマヨのエビは本当に大きくて、1匹でも結構なボリュームでした。それに、お酒飲みすぎたせいか、お腹いっぱいに。店員さんも元気いっぱい、サービスも素晴らしく満足した夜でした。
小倉に来たので水炊きが食べたいと思いあぶりや長介に訪問。直前に電話で予約をしていきました。金曜夜でしたが17時半頃だったため来店時はお客さんはいませんでしたが、19時ごろには満席でした。せっかくなので地域の魚や鶏を堪能することに。特に鶏はたたきもよし、炭焼きもよし、水炊きもよしとどんな食べ方であっても絶品でした！柔らかくて旨味が強く、思わずたたきはリピートしてしまいました。満腹になるまで食べましたが価格もそこまで高くなく、満足度の高いお店でした。
以前から気になってたんですよね。自分にはなかなかこれない広い店ではありますがwこちらのお店の方と別のお店で知り合って、そのとき「あぶりや長介さん行きます！」と言って実現させた次第です。焼き鳥の味は好みなのですが一番の好みは親子丼。歯応え、味両方好きです〜。日本酒のラインナップが更に良くなると良いですね！
会社の飲み会で行ってきました。この日は5,500円コース＋飲み放題コースを注文、焼鳥も海鮮も適量で美味しかったのですが、楽しみにしていた「究極の親子丼」と名付けられたシメ飯が、1杯を4人で分けるという少量ぶりで、同僚から総ツッコミを受けてしまいました笑。（私が予約したお店のため）少食の人の集まりや、会話メインの飲み会の場としては良い店と思いました。ごちそう様でした。
出張先で上司と会食、同僚のおすすめでこちらへ名物は、水炊きということでしたが、まずは地魚のお刺身盛り合わせをいただきました。コリコリとしたお刺身美味しかったデス、その他に牡蠣フライ、地とり焼などをいただきました。 メインの水炊きはスープが最高に美味かったデス、締めにちゃんぽん麺を入れて完食美味しゅうございました。惜しむらくは、こちらも禁煙でなかったことです。
お盆期間中なので、やや早めにディナーの店を探します。小倉駅近くの「くら」は予約で満席。ダメだこりゃ、ということで以前から気になっていた「あぶりや長介」さんへ電話すると何とOK！ラッキー！店に入ると元気の良い店員さんたちの「いらっしゃいませ！」の声。早い時間にも関わらず、既にカウンター、テーブル席とも結構埋まっていました。地魚刺し盛りと串もの数種類をオーダー。どれもネタのグレード、火の入れ加減とも完璧です。でもこの感じどこかで経験したような…と思いつつメニューを見ると、西小倉の名店で長渕フリークの店「烏丸」の姉妹店とのこと。塩加減の絶妙さも納得です。こちらの方が席数が多いのではいれたのかな、と思ってみたり。今回はお腹一杯でたどり着けませんでしたが、こちらにもあの「究極の親子丼」あります。次回への楽しみとして取っておきます。ご馳走さまでした♪
お店の雰囲気も大好きなあぶりや長介！来店した日は会社の懇親会？のようなものがあり大人数のグループもいましたが、特に料理やドリンクが遅れる印象もなかったです！この親子丼が絶品……本当にプルップルで美味しかったぁ。
お友達との飲み会で使用。さぁ飲み会開始だー。のお酒が来ない、来ない…。10分くらい待たされての酒。すみませんもない…食べ物が美味しいだけに残念友達が頼んだウインナー中々来ず忘れられてたけどそれを言っても、来ても謝罪がない料理はホント美味いけど店員さんが残念だったなぁ。
土曜日20時に予約して行きました権兵衛のとりかわ10本1850円、タレ、塩豚バラ（200円）、豚レバー（165円）、鶏の唐揚げ（690円）、あらびきウィンナー（180円）、トマトスライス（350円）、権兵衛サラダ3-4人前（900円）などなど注文焼き鳥はどの部位も新鮮で美味しかったです。ドリンクは飲み放題3000円、セルフ飲み放題2000円もあり、良いシステムだと思います。
セルフ飲み放題　30分800円　以降10分100円MAX2000円タレと塩のぐるぐるとりかわ。とりかわなのに、ただの皮じゃなく、何時間もじっくり焼いて余分な油を落としているので、もっちり弾力のある皮をあっさり食べれる。タレもうまいが塩が絶品だった。
福岡と言えば、鶏皮でしょう〜！10本セット〜オーダー出来ます！それ以外もたくさん食しましたが、ビールを飲みすぎたせいか途中の記憶が…それくらい、他の食べ物も美味しかったはずです！ご馳走様でしたm(_ _)m
片野のお店には行った事がありますが、こちらは初訪問。満席かと思いきや席が空いたようで通してもらえました。テレビで見たのですが、野球が大好きなお店であちこちにテレビが置いてあり野球中継が流れてます。野球好きにはたまらないですよね。まず最初にドリンクと一緒に鳥皮の注文を聞かれます。タレか塩か選べ、とりあえず2本ずつ注文しました。あとは銀杏と海老です。普通に美味しいが鳥皮はもう少しカリっと焼いた方が私的には好みです。わさびチーズが美味しかった。この一品でずっと飲んでられそうでした。ハイボールが薄すぎて早々にお店を後にしました。
どうしても鶏皮が食べたくて閉店間際に訪問。電話にてお料理の注文も受け付けてくださり親切なお店でした。味は想像通り美味しくダメ元で聞いてみてよかったです。ありがとうございました！ご馳走しまでした。
以前博多で食べた鶏皮と焼き豚足を求めて、小倉出張のついでにお邪魔しました。脂の落としきっていないぶにっとし鶏皮、下処理が悪いのか臭いのキツい豚足、前割りしていると思えないアルコール臭のキツイ黒霧。鶏皮は人によって好みがあると思いますが、残念ながら私には合いませんでした。飲み放題は自分で継ぐタイプですが、如何せんソーダが全く宛にならず、ハイボールは飲めません。店員さんはめちゃくちゃ愛想よく、店の雰囲気も野球が流れて憩いの場という雰囲気は非常に良いです。
#小倉 で合流して一杯！前回同様、 #かんぐん に行くも満席で入れず、どうしても、#とりかわ が食べたく、#権兵衛 へ#飲み放題 はあるが、ビールは追加で1杯ごとに220円取られるって言うからやめた#博多とりかわ の #塩だれ ってのもあったが、やっぱり、普通の方が美味しいまぁ、かんぐんに比べたら1本が高すぎるかな？味はともかく、楽しく飲めて良かったよ！
やっぱり、とりかわが最高でした。塩タレとタレの2種類両方ともにペロリでした。
飲み放題、自分的取りに行くというセルフスタイルです。お手軽な値段でした。料理も美味しかったです。
すいません写真はありません。城野にある焼き鳥店と同系列なんでしょうか。グルグル鶏皮も含まれたコースをいただきました。焼き鳥美味しいですねぇ。一番の思い出は、飲み放題がセルフってこと。お酒コーナーがあって、サーバーでビール注いだり、自分でハイボール作ったりするのが刺激的でした。酔ってからは足元注意ですぞ‼️
仕事の用で愛媛に約１年間出張・滞在していた時。山口下関まで所用できたので、普通電車でふらっと九州に足を伸ばしたくなり、１時間程度で小倉に。その道中、懇意にさせていただいているフードジャーナリストはんつ遠藤さんから「小倉名物といえば鶏皮とうどんに限る！」と伺いました。飲み放題がリーズナブル（セルフ形式でカジュアルです）で、名物の鶏皮がとにかくお勧めだから権兵衛さんが良い！と推しコメをいただいたこともあり、予約することに。小倉に赴任し、仕事されている大学の先輩先生がおり、こちらの店の前で待ち合わせさせていただき、晴れて初小倉&鶏皮の夜を楽しむことができました。その先輩先生は食品会社などでキャリアを積まれている、食のプロ。鶏皮の何たるかなど、小倉にまつわる蘊蓄を鶏皮とともに酒の肴にしながら楽しく飲み食いできました。飲み放題のセルフサービスも格安で楽しく、博多の屋台のようなあたたかく、アットホームな雰囲気もよかったです。
時間制かつセルフの飲み放題は中々合理的でいいと思いますが、ついつい飲み過ぎてしまう。料理は名物の鶏皮焼き鳥を中心にまずまずですね。鶏皮はタレの方が好みでした。
安いうまい、塩鶏皮！ドリンクはセルフ
鶏皮をメインにどれも美味しい。飲み放題も含めてコスパが良い。店員さんの接客も良い。
焼き鳥はどれも美味しかったがとくに豚バラが絶品でした。肉厚で脂が乗っており熱々で提供されました！あと軟骨の唐揚げを頼むとものすごいボリューミー。元ラグビー部3人で分けて食べましたが満足できました。
鶏皮、バラ、が安定して美味しかった。セルフ飲み放題も自分達で作るのが楽しかった。
雰囲気　対応　味　コスパ　全てにおいて最高でした。また絶対利用させて頂きたいです！
飲み放題は自分で注ぐのが苦でなければ良いかも
セルフ飲み放題！後は普通の居酒屋です
福岡北九州の小倉にあるお店。小倉で友達と行くなら間違いなしのお店！地元ですがすっかり雰囲気変わり安全な街（笑）めちゃくちゃ旨いんです♪何を食べても美味しいし、目の前で焼いてるし、炉端居酒屋って最高すぎます(*'▽'*)小倉でイチオシのお店です✨お店の入口のマンホールが偶然だろうけど…ポケ●ンのモ●スターボールそっくりで写真撮ってます♪頼みましたのは、・お通し 自家製豆乳豆腐・刺し盛り しまあじ ぶり さわら炙り・ごまさば・活き車海老・天然あみ茸刺し・鮪の希少部位 藁焼き3種盛り合わせ ハツ 脳天 赤身・揚げ銀杏・自家製なめたけおろし・むかごの唐揚げ・黒アワビ茸の炉端焼き・自家製燻製5種盛り チーズ うずら 明太子 雲仙ハム さば・その他アルコール
小倉でフラッと立ち寄りました。写真無いのですが、刺身自体は美味しいのですが、皿が無駄に大き過ぎてすごく少ないように感じしまいます。せっかく味は良いのに物足りなさを感じました。飲み干しメニューはなかなかよかったです。
北九州出張二日目の夜。関係会社の出張メンバーとの飲み会がありました。料理の種類も多く､飲み放題だったので結構満足度が高い飲み会でしたね。刺身の皿のデカさの割にはお刺身が少ししか乗ってなかったので少しだけ残念。まあよしとします。
学会帰りに最後の夜ご飯！小倉で17時から開いてる店で探してお邪魔しました！まずはハイボールで乾杯！ハッピーアワーで値段が半額ですごく安くてお得感ありました！おでんも半額で大根、牛すじも最高に美味しかったです！その他の料理もあても最高に全て美味しく最高でした！1時間程度の滞在でしたがまた伺います！ご馳走様でした！
予約して訪問しました。活気ある店内です。メヒカリの唐揚げ、メヒカリ大きい、脂が乗ってます。キノコと秋茄子のお浸し、秋刀魚の塩焼きと秋刀魚の揚げ春巻き、炙り盛り合わせは、カツオとブリとサワラ、しっかり燻されてます。おでん各種食べ、ビールとハイボール4杯飲んで、満足。
小倉観光でどの店が良いかわからないため、食べログで見てこちらのお店を予約。人気店のようで、沢山のお客さん。そして、活気あるお店。お料理も、どれも美味しかったです。入り口のカウンター席だったため、お客さんが来る度に「いらっしゃいませ」の声がうるさかったので、ゆっくり静かに会食したい人や声が小さめの人は、考えた方がいいかもしれないけど、、、店員さんも、感じがよく私的には当たりのお店でした。
久々のあおきさん(*´︶`)こちらも小倉の居酒屋で人気の1つ。どんどん色んな姉妹店ができて勢いあるお店✨この日週末でしたがカウンター全て満席(⊙⊙)✅自家製梅シロップの水割り✅お通し(自家製の豆乳で作ったもっちり豆腐)✅刺し盛り1人前(880円)(シマアジ、ぶり(腹身)、サワラの炙り)✅ゴマサバ(880円)✅活き車海老2人前(700円)✅天然 あみ茸刺(720円)✅鮪の希少部位藁焼き3種盛り合わせ(1980円)(ハツ、脳天、赤身)✅揚げ銀杏(630円)✅自家製なめたけおろし(430円)✅むかごの唐揚げ(480円)✅黒アワビ茸の炉端焼き(580円)✅自家製燻製5種盛り(1080円)(チーズ、うずら、明太子、雲仙ハム、鯖)お通しから美味しい。濃厚ねっとりだけどほんのり優しい甘味とクリーミーさ。初のむかご。むかごは山芋の赤ちゃんのような感じだが、山芋よりも栄養価は抜群とのこと。サイズ感が可愛くつまみに良い。やや苦味があるような？少し銀杏に似ているような？活き車エビのぷりぷり度(⊙⊙)出てきた時から動いとる‪ჱ̒  ｰ̀֊ｰ́ )鮮度やばし。ゴマサバのタレはやや濃いめ。ゴリゴリ系のサバではないが、鮮度は良く、後から脂がとろける感じ。森のレバーと言われているあみ茸刺しはお初。本当にレバーのようなとろみ。かなり好み。刺し盛り1人前は3種。どれも脂のノリは良いが、自分好みのゴリゴリ系ではなく、割と水分含まれ系(>ㅿ<;;)特にシマアジはゴリッゴリが好き(>ㅿ<;;)箸休めにぴったしのなめ茸おろし。大根の辛味もなくいい感じ。ここのウリの藁焼き。パフォーマンスからテンション上がる。ハツはコリコリでズリのような食感。美味い。とろける脳天は脂のりたまらん。本当に赤身！？ってぐらい上品な旨味。藁焼きでめちゃくちゃ旨味が閉じ込められている。火加減が絶妙や、、、燻製系は意外と燻製度は優しい気が( ˙꒳​˙ )もう少しガツンとくるかなと思ったけど、素材の美味さを活かすように。燻製されることで、食べやすくなる食材もあるんやな(*´︶`)注文後から提供がかなりスピーディ。店員さん同士の意思疎通、連携が上手くいっている感じ(*^^*)店員さんの活気が良く雰囲気から男気を感じる✨️もっと食べたかったけど２軒目で腹パンでした(>ㅿ<;;)(>ㅿ<;;)
今回は、小倉にある居酒屋「炉ばた あお季」に行ってきました！出張で夜22時に小倉到着後に飛び込んだ居酒屋です。店内はカウンター含め満席！大人気でした！料理を食べたら満席の理由がわかります。めちゃくちゃ美味しい！手がかかっていて、何頼んでも全部旨い！メニュー数豊富！店内は綺麗で清潔感ある！めちゃくちゃ良かったです✌️藁焼きや燻製は、ちゃんと香りを閉じこめて癖になる風味だし、刺身やジビエ、全部言うことなしでした！！また行きたいと思います✌️
まずは提供時間の早いやつで揚げ出し豆腐を頼んだんだけど初めから美味かったです。イカの姿焼きや秋刀魚、ホタテなど色々食べました。美味しいから写真は揚げ出し豆腐だけで後は撮るのも忘れて食べた感じです。美味しすぎて写真どころじゃないww 店の人も話しやすく好印象だし1人でも入りやすかったので完全に好みの店です。そのうちまた行かせて頂きます。
予約なしで22:30位に入店ラストオーダーまでの時間を案内され、承諾してカウンター席に瓶ビール、刺し盛り、さざえ壷焼き、ホタテバター焼き、黒毛和牛タタキ、出汁で煮込んだ肉豆腐を注文お刺身は炙りも入っていて美味しいです◯サザエつぼ焼き物は生に近い状態で提供肉豆腐は味が濃いというか、塩味が強い盛り付けも雑で肉が器から元気に出てます。笑タタキの火入れは◯ お刺身の醤油とわさびで食べたのが一番好きでした！　土佐酢はまぁまぁかな？閉店近いのでお片付けするのはいいけど、ゆっくりできないランチの方が満足度は高かった夜にも期待していましたがイマイチですねごちそうさまでした♪
接客もよく、料理が出てくるスピードもちょうど良かったです。4,800円のコースでしたがおいしくいただきました。揚げ出し豆腐が美味しいと聞いてたので注文しましたが、評判通りおいしかったです。またぜひ利用したいと思います。
ハッピーアワー５時から予約して初めて行きました♪飲み放題つけたけど、ビールとおでん半額でした〜おでんは、出汁がしみてて美味いです！車エビは、新鮮で追加注文しました〜鳥のコンフィもイカの姿焼きも、全部美味しかったです。店員さんもイケメンで親切でした〜また食べれなかったもの食べに行きます〜
今日は炉ばた屋、あお季さん、藁焼き３種カツオ、鯛、ハマチ藁焼きにすれば香ばしくていい、マグロの白子焼きは微妙やなぁ〜自家製ポン酢地鶏のタタキは⭕️焼き大アサリ、ねぎ焼きも旨い！5島うどん、焼きおにぎり美味しかったです^_^また来たい店です！
初訪問しました！二次会で利用させていただきました！生ビール590で乾杯して車海老塩焼350×2、ポテトサラダ明太子640、牛サガリの炭火焼1080、ドリンクはマツリカジャスミン茶割り480、角ハイボール490をお願いしました！車海老は生きたものを塩焼にして提供いただきましたので新鮮でとても美味しくいただきました♡ 牛サガリもお肉の旨みが感じられてとても美味しかったです！二次会利用の時間で大箱でしたがほぼ満席で活気あるお店でした！ご馳走さまでした♪
正直…数年前伺った時はなんとも言えない感想でした笑最近また相方さんに誘われて訪問！なんだかレベルアップしている？？？この日は刺し盛りの鯛の味に感動しました。旬の岩牡蠣もいただいて…燻製シリーズのおつまみがとても美味でした。今度はハッピアワーで行ってみたいです♪
最初にいいますここすごく美味しいです！リピート確定〇お通しこの豆腐やばいです最高に美味しいです口の中で熔けます濃厚です✨️〇ごまさばこれすごい大ぶりです‍♀️〇ポテトサラダ明太子素材の味がしっかり感じれます！〇タコほんとに美味しいです〇まぐろ希少部位3種概念変わります！〇燻製３種盛り〇ふぐの唐揚げちやんと美味しいフグです
休日だったこともあり、店内は賑わってました。予約して伺いましたが、飛び入りで入れてるお客さんも数名。入口側にカウンター席があり、奥にテーブル席で、レジは店内の真ん中にありました。忙しいのもあり、店内に入った瞬間いらっしゃいませがなく、来店したことにも気付かれず、自ら店員のところに行きました。店内の構造的にあまりカウンター側には目が行き届いてないですね。注文は全てQRコードから。ファーストドリンクが届くのが遅くモヤモヤしました。何ヶ所かテーブルのバッシングが抜けているところがありテーブルセットは雑でした。料理は文句なしですべて美味しかったし、コスパも良かったです。キッチュにいた男性店員さんさ勢いも感じも良かったのですが、ホールの女性バイト？店員さんたちの接客は少し残念。
17:00-18:30はハッピーアワーでビール、ハイボールが半額でおでんも半額でビックリ！刺身盛合せはブリ、赤貝、ヒラメ、イサキ、真鯛、シマアジ、イカが入っていて新鮮で美味しくいただきました！ゴマ鯖は甘醤油と合って絶品でした！魚は本当に美味しく大満足でした！
誰か来るとあお季、名店多めです。ただ、目が悪い私はQRオーダー苦手です。どれを食べても美味しいです。これ食べてのご紹介、雲仙ハムステーキ、〆は焼きおにぎり、調理の皆さんもとても良い感じで名店、おすすめです。
仕事で展示会出店のため小倉に来たときに、初めてこの店に来ました。せっかくなのに写真を撮るのを忘れ、写真はこのカキ1枚だけとなってしました。名物と聞いたのでごまさばを注文！美味しかったです♪島らっきょうの天ぷらも初めて食べました。ホクホクして美味しかったです♪突き出しの豆腐も、チーズと豆腐を合わせたかのようなネットリのした甘味のあるものでした♪刺身やおでんなどたくさん食べて満足でした。
北九州で仕事があり、その夜にこちらのお店で会食をいたしました。日時　土曜日の20時半頃土曜日でもありお店はかなり混んでおりました。また、雰囲気的にもカジュアルにもフォーマルにも使えるお店のようですので様々なシーンで使用できるお店かなと思います。料理と飲み物もちゃんと美味しく非常にいいお店だなと思いました。おすすめです！是非
2025/9/11この日は会社の同僚と近所の『寿司処　和さび』さんで昼飯。お店はL字のカウンター席、4人座れる掘りごたつ席が3つ。今回注文したのは…・ランチセット (税込1,000円)・特製バッテラ (税込1,500円)ランチセットは、握り5貫、いなり3個、冷やしそうめん握りは、マグロ、タコ、イカ、ブリ、タイ。一口サイズの握りだったので、食べやすかったです。いなりも甘すぎず美味しかったです。ランチセットの冷やしそうめんもビックリ。ゆで加減が抜群でしっかりとコシもあって、かなり美味しかったです。もっとビックリだったのが、特製バッテラ。バッテラは、〆サバの身を載せてるイメージですが、生サバだったのは驚き。しかもサバ独特の生臭さもなく、物凄く美味しい。大葉の風味、昆布の味尾のバランスが最高でした。これは是非食べてほしい逸品です。ランチにリーズナブルにお寿司が食べられるのでかなりオススメです。また行きます！ごちそうさまでした！
2025年7月2日(水曜日)なほちゃん、ネイルとマツエクのアップデートへ出発。その間、私はランチです。今日もめっちゃ暑い真昼間、そんな私を確りクールダウンしてくれるお店と出会います。「寿司処和さび」さんに。13時過ぎなので、先客はおひとり様。ランチとアルコールを注文。☆ハイボールこの暑い日中のアルコール、しかも昼酒は堪らんです。★寿司ランチ(いなり3ヶ・握り5貫・冷そうめん)・ちょっぴり甘めのいなり・いかはᔦꙬᔨ一寸イカんかった。それ以外はまあいけました(;´∀`)☆冷そうめん・これとってもとってもめっちゃ美味しかった!こんなにも細いのに、凄いコシ。これはほんとに美味しいそうめんです。とっても美味しく完食です。ご馳走様でした!
北九州市小倉北区。北九州市の文化財『森鴎外旧居』のすぐそばにある『寿司処和さび』に立ち寄る。ランチの貼り紙に足を止めた。にぎり五貫、いなり三ヶ、温そうめんで1000円。そりゃ行かなやん。後から知ったけど、北九州で映画の撮影後はココが良く使われているらしく、映画監督や有名俳優らが訪れる店との事。店内は立派なカウンターと上りテーブル。注文はランチ　　　　1000円(税込)特製バッテラ　1500円(税込)新鮮なネタとシャリはひと口サイズでバランスが良く食べ易い。イナリも好み。なかでもバッテラは、感動モノ‼︎必食です。創作的な感じで、シソとガリの風味と唐辛子のピリッとした辛みがあり、甘めの白板昆布と鯖にマッチして旨すぎる。とても気さくな愛想の良い大将で短い時間でしたが話も盛り上がりました。リーズナブルでアットホームな雰囲気があり、気軽に利用し易い寿司屋です。ごちそうさまでした♪必ずまた来ます(^^)そんな気持ちになった。
久しぶりにランチで訪問大将一人でやってるので、時間の流れは相変わらず緩やか寿司は千円で食べられるものとしては十分うまい、いなり寿司が嫌いじゃなければおすすめできるただちゃんこ食べたかったのに、そうめんのセットだったのが想定外、ちゃんこ食べたかったな次回に期待
穴子は抜群に美味しかった！他は普通かな。大トロは薄めです。ワンオペでバタバタしてたイメージでした。メニューには明朗会計で一貫当たりいくらとの表記あり。お酒も飲んで、お寿司を10貫ずつ位。1番高い大トロが800円です。お酒はビールの後、焼酎を6杯水割。連れは烏龍茶一杯だけ。お通し代が分かりませんが、平均して1人一万でお釣りが来るかなと思ってましたが、2人合計で2万6千円でした。
小倉出張で、1人でも入りやすそうなこのお店をチョイス。大将夫婦お二人でやっていそうなお店。掘りごたつ席には団体がいて少しバタバタしてましたが、接客対応は丁寧です。まずはゴマ鯖とおでん(大根と鶏つくね)を注文。ゴマ鯖は、絶品でした！！大根おでんもすご〜くよく出汁が沁みてます。丁寧に面取りされてますが、ちょっとスジっぽいところが残念でした。お寿司は、おすすめ3500円を注文。中トロ、ウニを含む計8貫。シャリは小ぶりでパクパクいけます。追加で、イクラと新香巻を注文。新香巻、めちゃ美味でした！あと、むらさき(醤油)がめちゃ美味いです。これが九州の醤油かぁ〜、お土産に買って帰ろうと思いました。お椀はメニューには無かったけど、大将に訊いたらお味噌汁作ってくれて、美味しく締めれました。
ランチ 1000円北九州寿司部門17位、★3.50の店(2024年7月1週目現在）。マイレビュアーさんの口コミにて当店がランチやってるって事を知り取り急ぎ駆け付けてみたアメリカ合衆国独立記念日7/4。こう言う営業時間って食べログにも記載して欲しいとこ。公式であれば。11:50来店、先客1組のご婦人逹。自分はカウンター席に座り寿司ランチを発注。外メニューにそれだけしか書いてなかったけど他に選択肢があるのかどうかは不明。寿司ランチ。握り5貫+いなり3ヶ+冷ソーメンの布陣。握りは鮮度がなかなかに良好。シャリも小振りだしいなりも1口サイズで食べやすい。対してソーメンは自分的には量が多い。麺つゆがシンプルでアッサリしてて何か物足りなさを感じつつ頑張って完食。店の左隣にコインパーキングあります。
ランチ流浪の民として、新しいお店を日々探求しています。本日のお店はこちら！和さびさんです。小倉駅から徒歩6分くらい。繁華街の手前に位置するお寿司屋さんです！お店の前に看板を発見。握り5貫、いなり3貫、冷そうめんのセットで1,000円？！安いっ！ということで、吸い込まれました。店内カウンターに先客あり。大将が一人で応対されます。ランチはおそらくワンメニューなので、淡々と提供されます。まずは寿司桶で握り5貫ていなり3貫。小ぶりでしっかりと握ったお寿司が提供されます。美味しいです。お寿司を半分くらい食べたタイミングで、冷そうめんが出動。ゴマの効いた出汁が新鮮かつうまいです。あっという間に完食です！お寿司と冷そうめんのセットで1,000円は、絶対お得なセットだと思いました！ご馳走様でした〜。また来ます！
『刺身盛り合わせ』『ゴマあじ』を頼んでスタート。ビールとハイボールを2〜3杯飲んだ後は『赤霧島』ボトルを頼み、焼酎ハイボールで最後までいきました。『手羽揚げ』『さざえ焼き』を挟んで、おでんは『たまご』『スジ』『大根』など。寿司は『上握り』２人前。３人でしっかり食べ•飲みして、お代は12,000円/人でした。
お昼に博多、小倉でうどん百名店のお店にお伺いしましたので？夜はお寿司でございます。で、こちらは定宿からほど近くにあるお寿司屋さんでこの界隈はきらびやかで飲食店も沢山ありますね。お店は寿司処と称されていて和風居酒屋的な面持ちで中に入るとカウンター席と掘り炬燵の席がありお寿司はお任せも単品もあります。他にも一品物や地域ならではのメニューがありこちらではおでんもあります。で、まずは生ビールで潤し刺身を少し切ってもらい（写真撮り忘れ^^;）福岡と言えばの ごまさば、ご主人に地域ならではのお品を聞いて提供頂いたマテ貝醤油焼きを頂くと日本酒にチェンジ、銘柄は山形の出羽桜で口に含むと甘辛のバランスがよくかといって重くない飲みやすいお酒です。そして握りはお任せで8カン、鱸、エビ、シャコ、トロ、ウニ等でした。で、もう少し食べたくなっておでん。盛合せでオーダー、しっかりとした醤油色に染まっていますが割りと濃くないお味でした。お値段も高くなくて気さくなご主人とお話ししながら一人でも楽しめる感じのいいお店でした。美味しかったです。ご馳走さまでした。
特別な時に訪れる特別なお寿司屋さん。大将の職人技とお人柄が光ります。新鮮で美味しいネタを厳選して提供してくれるので、苦手な寿司ネタも克服できるほどです。店内も清潔感があり、とてもいい雰囲気良かったです
久しぶりにランチで訪問大将一人でやってるので、時間の流れは相変わらず緩やか寿司は千円で食べられるものとしては十分うまい、いなり寿司が嫌いじゃなければおすすめできるただちゃんこ食べたかったのに、そうめんのセットだったのが想定外、ちゃんこ食べたかったな次回に期待
お寿司が食べたくてネットで当日予約しました。寿司屋が多い鍛冶町にあります。握りおまかせ8貫で2500円はお得ですコスパ最高ネタとシャリの割合がほどよく美味しいです。生サバを食べれる幸せ、九州に来たなと感じます。客が私一人だったためか、出てくるペースが尋常じゃなく早く15分程で終了。。さすがに15分で満足できず追加で注文、途端にコスパ悪くなります(当たり前)最後に食べた名物のバッテラが美味かった、これは食べたほうが良い
久しぶりに和さびさんにお邪魔しました。この少しこげのついた卵焼きは甘く、いつ食べてもおいしいです。おまかせ握りはとても新鮮で口の中てとろけてしまいます。その他にも茶碗蒸し、ゲソ天、おでん、茶そば、手羽先をいただきとっても満足でした。
駐車場はお店の真横にコインパーキング有。カウンター10席4人用掘りごたつ×3ランチメニューは1000円（にぎり5貫＋いなり3個＋塩ちゃんこ）。通常メニューも注文可能。おすすめ握り2500円（税込）と塩ちゃんこを単品を注文。内容はイカ、ひらす、たこ、えび、ぶり、中とろ、ウニ、ひらめ。米が水分多めでけっこうねちゃっとしてる。ネタは普通。2人で会計6800円だったような。塩ちゃんこの単品高っ笑(ﾟ∀ﾟ)あっさり塩ちゃんこ。普通に美味しかったけどこの質ならランチメニューの1000円注文したほうがお得すぎるね。大将は優しそうな雰囲気でテキパキしてます。ラフな雰囲気なので気軽に1人で利用できますよ。子供も入店可。他の口コミを見ると美味しいと書かれてるので日によっては美味しいのかもしれませんね(=´∀｀)
久しぶりに和さびさんにお邪魔しました。この少しこげのついた卵焼きは甘く、いつ食べてもおいしいです。おまかせ握りはとても新鮮で口の中てとろけてしまいます。その他にも茶碗蒸し、ゲソ天、おでん、茶そば、手羽先をいただきとっても満足でした。
お邪魔しました。お昼にお寿司を食べることが、ほぼ無い(夜もないですが…)ですが、ちょっとした客人来られた時にと。どなたかの口コミで出てきたのでお邪魔してみました。ランチをお願いしましたが、にぎりもうまいし、お稲荷さんもうまし！そうめんがこれまたうまい！茹で具合、つゆと本当に美味しかったです！ご馳走様でした！
今日は仕事仲間と博多です。すし屋さん風の居酒屋さんかな。ごまさばは、ねぎをのせてわさびで、美味いやん、さしみはやはり博多、美味いやん、めんたいこの天ぷら、あじフライ、ハムかつ、すし、ホルモンはみそかな煮たん、つきだしはすしでした、ハイボールを軽く飲みでした、美味でした〜‼️
寿司処と書いてますが、おでんの提灯もかかっており寒いので、やっぱおでんも食べたーーいという貴方の貪欲な心を満たしてくれるお店関門ダコが、ブランド蛸だと思っていたら！いや、全然違うと大将がタコが食べてる餌が、行橋タコの方が断然良いから行橋の方が美味い❗️んだそうです確かに！味の濃ゆさを感じますそして、この辺りではお馴染みの生マグロの赤身やっぱ、赤身じゃな〜(人´ω｀)．
また行きたいと思えるお寿司屋さんお寿司屋さんに行きたくて食べログで検索。どこも１万円以上して、もう少しリーズナブルな所を…と探して辿り着いたココ。平日だったので予約なしで直撃。3名、2名、2名のお客さんカウンターと、テーブル座敷があります。お任せ2500円を注文８貫だったかな？イカ、エビ、コハダ、ウニ、トロ、小アワビあとは忘れました。。エビは味噌も入っていたしイカは海苔が挟んでありましたどれもネタがしっかりしててとっても美味しかったです。わさびも効いてましたが本わさびなだけありツンとは来るけど辛くない！添えてある生姜は厚めでしっかりシャキッとしてます。ここでバッテラ注文。メニューを記載した壁にも記載なく、いくらかわからない！けど食べログで推してある方がいらしたのでオーダー！1本1500円で６貫に切ってくれます。普段バッテラをすすんで注文する事のない私、そんなにオススメされたら気になって仕方ない。見た目キラキラ★レモンも効いてて美味しい！！ひと口で食べるには女性には少し大きいですが３貫ペロリです。これはここに来たら是非注文して欲しい☆甲殻類アレルギーの同行者の為に、ネタも変更してくださいましたし、大将とホールの方2人でしたが待たされる事も無かったですあとはおでんを注文。同行者が厚揚げ、卵、大根私は厚揚げ、牛スジ牛すじが串を想像してたら塊でした。お腹いっぱいになったのでお会計私はビール小1杯同行者はウーロン茶2杯2人で１万円壁にあるメニューにはありませんでしたが、刺盛食べてるお客さんもいらっしゃいました。同行者が甲殻類アレルギーで遠慮したけどメニューの牡蠣も気になりました。また行きたいと思います☆リピート確定！友達にもオススメとして共有しました。
今回2回目の訪問です。大将とは気軽に話ができるので、地元の美味しい物や観光などの話を教えて貰ってます。注文はごま鯖(タレが美味しい)*おでん牛すじ大根鶏つくねいかゲソ天ぷら(塩味でイカの旨味を感じる)握り(2500円)追加いかさば瓶ビール焼酎お湯割3杯を頂きました。のんびりくつろげるお鮨やさんです。
今回は★お造りの豪華盛り合わせエビ1,980★サーモンレアかつ¥980★とろとろ雪崩れユッケ¥980★サーモンの塩焼きいくらおろし¥980★本気のカニクリームコロッケ¥880★う巻かない卵¥980★激旨ポテトサラダ¥980を頂きました♪お造りは市場直送の新鮮なお魚が食べれるょ✨カリッとジューシーなサーモンレアカツやサーモンの塩焼きいくらおろしなど♪♪映えて美味しい料理も豊富✨珍しい『う巻かない卵』は分厚いだし巻き玉子の上に大きな鰻がドーーン‼️鰻もふわふわで上品なお味♡本気のカニクリームコロッケはぜひ食べて欲しい手頃な飲み放題付きコースもあるらしく♪忘年会シーズンにもオススメ✨ご馳走様でした♪
凄い久しぶりだねぇ～って事で再訪!!店内は個室空間だから色々と親密なれるし密談も可能だね!!隣の人の声めっちゃ漏れてるけど(笑)⁡久しぶりの再訪なので…ポテサラば頼まんとねぇ!!なんだかメニュー名が変わってる!!値段も全体的に以前よりすこーしだけどもお得に!リーズナブルになってた!!【今回食べたやつ】お造り豪華盛り合わせ(￥1980)サーモンレアかつ(￥980)う巻かない卵(￥980)本気のカニクリームコロッケ(￥880)サーモンの塩焼きいくらおろし(￥980)激旨ポテサラ(￥680)痛風玉子(￥480)レフリー蟹(￥980)店員さんもとっても元気が良かったよ!!色々食べて飲んではしゃいではい、優勝～♪♪♪
うおismさんで懇親会。初めての訪問となります。広めの個室を間仕切りして半個室利用でした。コスパ系の居酒屋なのでコースメニュー質・量ともにそれなりですが、飲み放題付きコースが3,500円から楽しめるのは素晴らしい！飲み会はそれなりに多く、出費もかさむので、安い料金のお店はありがたい。芋焼酎ソーダ割をひたすら飲んでいました…笑ちょっと飲み過ぎて翌朝は辛かったですが。ご馳走様でした〜
大阪で大行列のNo.1ラーメン「人類みな麺類」がいただけます！7年連続食べログ百名店にも選手されてる人気も実力も本物のラーメンはビックリするほど美味しかった！らーめん 原点SPACE¥780-このチャンスに食べる価値大アリ！
北九州へお泊まりで福岡市内からうかがいました。小倉駅近くで居酒屋を検索して「海鮮」でヒットしたお店。映えな海鮮料理があっておいしそうでしたのでうかがいましたが、人気らしく、18:00からは団体予約らしく短時間だけの利用になりました。とにかく人気の海鮮のお料理で「寿司ドッグ」というお寿司があり、それを人数分4人。あとは気になる海鮮系の単品料理を注文。メニューをみていたら、ラーメン大好きな私が大阪で1時間半ならんでたべた「人類みな麺類」というお店のラーメンがあるではないですか！びっくりして、即注文海鮮料理は新鮮で美味しい。海鮮ドッグも年配の両親でも食べやすいサイズ。時間あれば沢山頼みたかったですが揚げ物なども豊富でメニューはなかなか良かったです。ラーメンが到着していただきましたが、クオリティ高く麺、メンマ、極太チャーシューが、しっかり堪能できたのはとても素晴らしい！なかなか食べられないラーメンまでいただけました。掘りごたつ式で団体も家族利用もできいいお店でした福岡市内にあったら行きたいお店ですご馳走様でした！
小倉駅から歩いて3分、平和通りにある「うおism」さん。ここで福岡初上陸した大阪で1番行列のできる「人類みな麺類」が食べれるということで行ってきました。・ここは新鮮な海鮮やお寿司で人気店。中でも種類豊富な寿司ドッグや映えて美味しい料理が大人気。・コース料理に「SNS映えコース」があるほど映えるメニューが盛り沢山。食べるのか撮るのか…迷うほど(笑)・そして〆にピッタリの今回初上陸した「ラーメン原点SPACE」。・2023年秋、宇宙ロケットに人類みな麺類の食材が打ち上げられることが決まり、その大阪行列店「人類みな麺類」の原点となる醤油ラーメンが食べれるのです。・鰹がきいたあっさり醤油ラーメンで麺は極太で厚切りの大きいチャーシューがのってて食べ応えあるラーメンでした。一度は食べる価値あり。・⋆┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⋆ラーメン原点SPACE 780円寿司ドッグ いくら 380円寿司ドッグ まぐろいくら 350円寿司ドッグ 鯛薬味のせ 300円寿司ドッグ サーモン 200円レフリー蟹 980円炙り和牛肉寿司 一貫 250円ほか⋆┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⋆
◾️個室海鮮居酒屋【感想】小倉駅近くにある海鮮個室居酒屋建物をエレベーターで2階に上がるとあります寿司ドッグと海鮮料理を味わえるお店。寿司ドッグはサーモン、いくら、鯛の3種類ネタが新鮮で新感覚の一品でした食べやすいサイズなのよき大阪を代表するラーメン店である「人類みな麺類」とのコラボラーメン全粒粉入りの自家製麺で出汁の効いた醤油ラーメンで麺がツルツルで美味しかった！レフリ一蟹は圧倒的なビジュアルで海鮮がぎっしり詰まっていて大満足の一品！接客も丁寧で良きでした。【来店日】2024/10/20【注文したもの】お通し　湯豆腐名物寿司ドッグ3種コラボラーメンレフリ一蟹【店舗情報】◾️ 福岡初上陸大阪行列No.1ラーメン店「人類みな麺類」✖️うおism 小倉店@uoism_kokura福岡県北九州市小倉北区魚町1-5-6センチュリービル 2F050-5600-5767 予約可17:00 - 00:00金土：17:00 - 01:00小倉駅徒歩3分平和通駅から172m￥4,000～￥4,999カード可　電子マネー不可QRコード決済可（PayPay）
福岡のコスパグルメを知りたい⇨@fukuoka_73_tabelog北九州の小倉北区にある【海鮮料理と寿司 うおism 小倉駅前店】@uoism_kokura→#痛風鍋￥2948円(税込)→#各寿司ドッグ￥219円〜(税込)#お造りの豪華盛り合わせ￥1980円(税込)#レフレー蟹￥980円(税込)① 期間限定の痛風鍋が豪華すぎる！冬の味覚を一度に味わえる「痛風鍋」や「白子の天ぷら」などが期間限定で登場！早速頼んでみたけど、見た瞬間にそのインパクトに驚き白子、牡蠣、あん肝、いくらがどっさり乗っていて、ボリューム満点！味付けは優しくて、素材の旨味がしっかり引き立ってて美味しかったただ、いくらは見た目の豪華さとは裏腹に、食べてると存在感が薄れちゃうのがちょっと残念でも、冬の贅沢を堪能できる一品なのでぜひ！② 寿司ドッグを中心にレベルアップ前回ちょっとがっかりだった寿司ドッグ、今回は一味違う！海苔のパリパリ感が戻ってきて、前より断然おいしくなってる✌️ネタもサイズアップして、ボリュームが増してるのが嬉しいポイント！他の海鮮メニューも美味しかったけど、特におすすめは「とろとろ雪崩ユッケ」と「レフリー蟹」見た目も映えるし、味も抜群✨③ 駅近＆掘りごたつ席が最高！飲み会にもピッタリ✨駅から近く、会社帰りや家族連れで利用しやすいのが嬉しいポイント！さらに、足を伸ばしてゆっくりできる掘りごたつ席もあって、居心地抜群！飲み放題コースは3500円〜とコスパも良く、気軽に楽しめるから、友達や同僚との集まりにもおすすめです✨ごちそうさまでした【海鮮料理と寿司 うおism 小倉駅前店】〒802-0002福岡県北九州市小倉北区魚町1丁目5-6 センチュリービル2F◆営業時間[月～日、祝日]17:00～翌0:00 （料理L.O. 23:00 ドリンクL.O. 23:30）[金、土、祝前日]17:00～翌1:00 （料理L.O. 24:00 ドリンクL.O. 24:30）◆定休日なし◆駐車場：なし　近くのP
北九州　人気の居酒屋年齢層幅広くていつ行ってもお客さんいっぱい後輩と彼女と3人でご飯行ってきたよ可愛い彼女大切にしなさいよ美味しかったって2人喜んでくれてよかったうおism  海鮮居酒屋@uoism_kokura※予約限定生ビール含む飲み放題　1,500円→888円だった‼︎飲み放題付きのコースも3,500円〜あるよ！新作秋メニューも通風鍋　海鮮たっぷり味噌鍋うなぎと茄子の挟み揚げ　980円サーモン親子ロング寿司　1,500円う巻かない玉子　　　　　980円渋旨ポテトサラダ　　　　680円寿司ドッグ　　　200円〜まだまだメニューいっぱいあるよ！詳しい情報は確認してね｡うおism @uoism_kokura営業時間 17時〜24時小倉北区魚町1-5-6センチュリービル魚町2F電話番号0934824123半個室2名〜40名　宴会最大100名
飲み放題付きで4500円、おまけに飲み放題の延長は1000円というリーズナブルなお店サプライズも用意してくださるので、打ち上げに使わせていただきましたお食事の量も結構多いので、満足していただけると思いますお店は1階が焼肉 天穂さんの2階になります
友人がこちらのお店が気になってて予約してくれました。ビルのエレベーターとか正直きれいではないです、、、エレベーター開いてすぐにお店ですが変な段差がちょっと19：30の予約でしたがかなりの賑わい。半個室で隣が透けて見える感じがうーんテーブルに置かれてた『注意書き』がなかなかおもしろかったです。QRコードでの注文でオーダーはかなりスムーズでした。5000円のコース。お通し、サラダ、お造り、レフリー蟹、ホッケの塩焼き、鮭のレアカツ、和牛いくらの土鍋ご飯、味噌汁でした^ ^飲み放題は＋500円でプレミアムに変更可スタッフさんたちは若い子が多かったですが礼儀正しくて明るい方が多かったです。
ＳＮＳで何度か見かけたので、今回予約して行ってみました。寿司ドックや、半熟卵ポテトサラダなど、変わった名前と映える盛り付けといことで、気になってました。飲み放題付きで、3500円のコースを頼みました。プラス500円で、発泡酒がビールに変わったりと、お酒の種類のランクが上がるとの事でしたが、私は発泡酒で構わないのでそのままで。それと、半熟卵のポテトサラダはコースに入ってなかったので単品で頼みました。お酒を飲む升にたっぷりのポテトサラダが入ってて、半熟卵が乗ってるけど卵の黄身が垂れてて、勿体ないって思いましたが、スコップスプーンとかも刺さってて、ほんとに、盛り付けが面白かったです。前菜に湯豆腐が出ましたが、昆布のだしがとてもよく出てて、美味しかったです。突き出しの枝豆は冷凍かな？今一つで残してしまいました✋なくてもいいかなー気になっていた寿司ドックは、謎のV字鉄板にお寿司が挟まれて出てきたのでびっくり。ただ、海苔で巻いて醤油につけて食べるので結果、これ！手巻き寿司やん？でした(*^^*)マグロのレアカツは、マグロの身がしっかりしてて、食べ応えのある美味しさでした。付いてるソースがめっちゃ卵感あって、マグロの味がわかんなかったかな？私的には、別注文で来たわさびと、テーブルにあるポン酢でたべて、美味って、なりました。肉寿司は、薄切りの生肉がたっぷり乗ってて、食べ応えあり。あ、最初に出てきたシーザーサラダには、鶏皮唐揚げが乗っていたり、野菜も沢山でめっちゃボリュームありました。最後に赤だしと、デザートのシューアイスは、普通この値段で、色々と目で楽しませてもらって、お腹いっぱいになれたので、満足でした。
北九州　人気の居酒屋年齢層幅広くていつ行ってもお客さんいっぱい後輩と彼女と3人でご飯行ってきたよ可愛い彼女大切にしなさいよ美味しかったって2人喜んでくれてよかったうおism  海鮮居酒屋@uoism_kokura※予約限定生ビール含む飲み放題　1,500円→888円だった‼︎飲み放題付きのコースも3,500円〜あるよ！新作秋メニューも通風鍋　海鮮たっぷり味噌鍋うなぎと茄子の挟み揚げ　980円サーモン親子ロング寿司　1,500円う巻かない玉子　　　　　980円渋旨ポテトサラダ　　　　680円寿司ドッグ　　　200円〜まだまだメニューいっぱいあるよ！詳しい情報は確認してね｡うおism @uoism_kokura営業時間 17時〜24時小倉北区魚町1-5-6センチュリービル魚町2F電話番号0934824123半個室2名〜40名　宴会最大100名
福岡のコスパグルメを知りたい⇨@fukuoka_73_tabelog北九州の小倉北区にある【海鮮料理と寿司 うおism 小倉駅前店】@uoism_kokura→#痛風鍋￥2948円(税込)→#各寿司ドッグ￥219円〜(税込)#お造りの豪華盛り合わせ￥1980円(税込)#レフレー蟹￥980円(税込)① 期間限定の痛風鍋が豪華すぎる！冬の味覚を一度に味わえる「痛風鍋」や「白子の天ぷら」などが期間限定で登場！早速頼んでみたけど、見た瞬間にそのインパクトに驚き白子、牡蠣、あん肝、いくらがどっさり乗っていて、ボリューム満点！味付けは優しくて、素材の旨味がしっかり引き立ってて美味しかったただ、いくらは見た目の豪華さとは裏腹に、食べてると存在感が薄れちゃうのがちょっと残念でも、冬の贅沢を堪能できる一品なのでぜひ！② 寿司ドッグを中心にレベルアップ前回ちょっとがっかりだった寿司ドッグ、今回は一味違う！海苔のパリパリ感が戻ってきて、前より断然おいしくなってる✌️ネタもサイズアップして、ボリュームが増してるのが嬉しいポイント！他の海鮮メニューも美味しかったけど、特におすすめは「とろとろ雪崩ユッケ」と「レフリー蟹」見た目も映えるし、味も抜群✨③ 駅近＆掘りごたつ席が最高！飲み会にもピッタリ✨駅から近く、会社帰りや家族連れで利用しやすいのが嬉しいポイント！さらに、足を伸ばしてゆっくりできる掘りごたつ席もあって、居心地抜群！飲み放題コースは3500円〜とコスパも良く、気軽に楽しめるから、友達や同僚との集まりにもおすすめです✨ごちそうさまでした【海鮮料理と寿司 うおism 小倉駅前店】〒802-0002福岡県北九州市小倉北区魚町1丁目5-6 センチュリービル2F◆営業時間[月～日、祝日]17:00～翌0:00 （料理L.O. 23:00 ドリンクL.O. 23:30）[金、土、祝前日]17:00～翌1:00 （料理L.O. 24:00 ドリンクL.O. 24:30）◆定休日なし◆駐車場：なし　近くのP
夜ご飯として家族で伺いました。お値段設定はちょっと高めですが、他には無い(そびえる大海老フライ)などのおもしろい料理や、美味しい魚料理が楽しめました。半個室になってるので、周りをあまり気にせず食事ができます。
小倉で一杯です。週末の夜、どこも居酒屋さんは満席です。どうしようかと迷っていると、キャッチのお兄さんに声を掛けられました。そこで空席を確認してもらい、向かった先は「うおism 小倉駅前店」さん。鮮魚メインの居酒屋さんです。雑居ビルの2Fです。入店前に飲み放題のみ2,000円／2H／人となりますと案内があり、了承しましたが、キャッチのお兄さん紹介のお店、ボッタクリ居酒屋だったらどうしよう。と、ちょいドキドキ。店内はカウンター席もありましたが、殆どは堀座卓の半個室で80席。お店の中はほぼ満席でワイワイガヤガヤと賑やかですが、半個室のおかげで隣が気になりません。注文したのは「鳥刺しユッケ」780円黄身が濃く綺麗です。蘭王卵という玉子を使用しているそうです。この黄身が濃厚で、鳥刺しもコリコリと美味しいです。「豪快 刺身盛り合わせ」1,780円マグロ、サーモン、鯛、ブリ、甘海老です。見た目に豪快ではありません。ちょっと元気ないお刺身…と思って食べましたが、意外と(ごめんなさい)美味しく。どれも臭み無く、マグロが水ぽかったですが、全体的には悪くありません。「牛すじ煮込み」580円甘辛く煮た牛すじ。トロトロで柔らか。お肉も美味しいですね。「アサリの酒蒸し」480円お汁に少しバターと白出汁が入っているかな？それにアサリの旨味が加わっています。身も美味しいですが、お汁を飲みながら焼酎をチビリと。「明太子チーズポテトもち」580円サクッと揚がったおもち&チーズに明太子のソース。サクッと＆トローりの食感がナイスです。「サーモンレアカツ」880円こちらもサクッと揚がったサーモンカツに中央は生のサーモン。ただ中央が冷たかったのは残念。タルタルソースたっぷりがグット。「海鮮のこぼれ寿司」980円SNS映えするメニューが多数ありましたので、これを頼んでみました。逆さまにしたマスの上にのっているので、見た目は派手ですが、然程量はありません。とは言え鮮魚類は美味しかったです。2時間飲み放題で、グラス交換制と最初に説明がありましたが、実際はそんな事無く注文した分、バンバン持ってきてくれました。飲み放題、回転悪いお店もある中、こちらはとても気前良かったです。大酒のみの同僚と行ったので、飲み放題は軽く元を取れました。ごちそうさまでした。
友人と2人で伺いました。とても人が多くカウンターらしきとこに案内されましたが隣のお客さんとの距離がものすごく近いのが少し嫌でした。寿司ドック、そびえる大海老フライ、う巻かない卵、レフリー蟹、サーモンレアかつなど写真映えして美味しい料理がたくさんありました。どれも食べるべきです！
小倉駅徒歩すぐ、焼肉天穂の上にある大衆居酒屋。週末どこも満席だったのでここへ来てみました。インスタ映えしそうなメニューがあったのでいくつか注文(@￣ρ￣@)ロングサイズなお寿司は意外とこじんまりしたサイズ感で1人で食べれる量でした。そびえたつエビフライはけっこうでかくてうれしい見た目でした(๑╹ω╹๑ )店内の雰囲気はワイワイしてて学生さんとかに人気が高そうな感じの居酒屋さんでした。
小倉駅から３分ほどと近く、焼肉天穂を目指していけばわかりやすいと思います。4000円の飲み放題コースを頼みましたが、魚料理がガッツリ出てくるし、刺し盛りは分厚くて食べ応えあるし、焼き魚あり、最後には寿司とデザートもありで同僚も大満足でした飲み放題は生ビールこそ発泡酒でしたが、サワー系など種類もあり飽きることなく楽しめました。
平日の夜に飲み放題利用で行きました！とってもリーズナブルで楽しめました。お店の看板メニューである寿司ドッグも食べました！食べやすくてパクパク何個も食べてしまいました笑そのほかのメニューも豊富で何を選ぶか迷うほどでした
食べ飲み放題コース　4500円８人で利用したら3階奥の個室VIPルームでした。ソファがあって、ラグジュアリー感があります。この店の食べ放題メニューの内容がとてもいいです。レバ刺し、ズリ刺し、タタキがメニューに入ってます。刺し好きとしてはたまらんです。凝ったメニューが多く、ありがちな揚げ物ばかりとかではないのがGOOD。食事の提供スピードも早く、注文したけど出てこない、というオチはなかったのも好感がもてます。この内容で4500円はお得ですね！たらふく食べて満腹になりました〜♪
2時間 飲み食べ放題 5000円メニュー多いし料理も美味しかったです(*´︶`*)❤写真は全部撮れなくて一部です。他にも沢山、食べました。デザートの種類も多い！また行きたいなー。オススメ〜♪
2025.06月  某土曜日最近のモバイルオーダーってどう思う?!私はお店のタブレットなら全然いいと思うけどお客さんのスマホで読み込むタイプは反対派で(T^T)なぜなら!!!!文字が小さくてろうが○にはメニューを堪能出来ない( ºωº )ﾁｰﾝ…今回も20代の子にオーダー全任せしたんだけどなにかモヤモヤでメニューから見るときめき感ってあるやん(･д･｡)お味の想像ってかスマホオーダータイプは是非ともメニュー表を別に置いていて貰いたいなー(*>ω<)(>ω<*)ﾈｰそんなこちらは火災から見事復活されたお店だよ♪広い店内になってしまい3階までは行き届かないかもだけどお隣の席の方見事にドリンクこぼされてしまい洋服もびしょ濡れにΣ(•ω• ﾉ)ﾉそのバイトさんはとりあえず謝ってたけど店主は来ることもなく隣ながらモヤッとしたよ(  *¯³¯ )ﾌﾟﾝｽｶハイボールは薄くてモバイルオーダーだから濃いめでとお願いすることもできず残念だったかな(･д･｡)ご馳走様(*･ω･)*_ _))ﾍﾟｺﾘﾝ
以前、鳥街商店街にあった時に利用して美味しかった「甲ノ酉」さんまたどこかで復活しないかなぁと思ってたら、名前を変えて復活されてました！ってことで予約して利用しました。メニューは甲ノ酉の時とほぼ一緒ですね～鶏料理堪能コースを注文。この店は焼鳥のアラカルトはなくおまかせのみです。最初の野菜スティックの鶏味噌を食べた瞬間に記憶がよみがえってきます。あぁ甲ノ酉の味だ！と。串はどれもやや強火で焼かれていてカリッとジューシーで美味しい。おまかせコースでハツモトが出てくるのは高評価です、たまらんです。出すタイミングもちょうどいいんですよね～。串以外も浅漬けも美味しいし、たたきも変な味漬けされてなく美味しい。レバーパテも最高！こんなん週１で食べたいわ。〆の卵かけご飯も美味です。コスパもいいし何より串の焼き加減が好み。また来たいお店です。
鳥刺とたたきが美味しかったネタは大きめで食べ応えがあります串はコースしかないので単品があると嬉しいなと思いましたお通しがたっぷりの野菜と肉味噌でよかったです忘年会シーズンで賑わっていましたお店はまだ新しいようで清潔感がありましたお店の方の対応もよかったです
鳥町食道街の中にあったお店!!火災からの復活オープン情報を聞きつけ早速、現れてみたよん✨2024.9.21移転再開オープンみたいです✨GoogleMAPと若干場所が違って少し探した甲ノ鳥の時のようなカウンターメインのお店ではなくなってましたが…(カウンター4席だけになってました)むっちゃくちゃお店が広くなってるーそして隠し部屋もあってた✨鹿児島直送の黒さつま地鶏と日向鶏がメインのコース焼き鳥屋さん✨(これからはコースは変えるかもって)今回、新たに扱う事になった地鶏【輝さき地鶏】輝さき地鶏って知ってる！？俺は全然知らなかったぁ～しっかり歯ごたえあるけど柔らかく脂も良き⸒⸒1串・1串がかなり食べ応えあって大満足できるよん⸒⸒なのに値段がとってもリーズナブルって最高すぐにでもリピしたくなったお店!!再オープンしたばかりだからまだあまり知られてない今が本当に大チャンスかも✨鳥町食道街火災からの復活オープンではい、優勝～♪♪♪♪※北九州市小倉北区魚町1-1-7 2階分かりにくいけど山久(さんきゅう)の右隣!!
この飯のクオリティで5000円はやすいてー
豚バラと豆腐のサラダが美味しかった全部の料理がボリューミーでおいしかったお店も綺麗で店員さんの対応もすごくよかった
店の雰囲気も良く、味も申し分ありません。一品あたりの量も多く、2人ではあまり品数頼めなかったのは残念です。特にシーザーサラダと麻婆豆腐、豚しゃぶは満腹になりました。料金もリーズナブルで満足でした。
以前の会社の元同僚達と来ました。料理は美味しいし、アルコール提供もはやく感動。食べ放題にも関わらず、刺身は非常に美味しかった。それと牛スジ煮込み。ただし、生ビールを溜め置きしているのか若干ぬるいのがきになりました。おでんもぬるめでした。コスパは最高。
平日、２時間の食べ飲み放題で4500円清潔で綺麗な店内客の携帯を使うモバイルオーダー（減点）だが、提供は早い。フードは食べ放題のレベルではない。タタキや低温調理レバーなど刺身系まで美味く、丁寧な調理単品居酒屋と比較してもレベルの高いフード飲み放題も生ビールもあり、種類も多く不服なし。ここはオススメの食べ飲み放題です。飲み会なので、写真は失念w
せせりの焼き物が美味しかった。店員さんもきびきびして感じがいいです。
飲み食べ放題で職場の懇親で利用。非常に安価なので過度な期待をしないで訪問。まぁまぁ楽しめました。
同僚と訪問、食べ飲み放題をオーダーしました。スマホ注文でしたが、滞りなく届きました。料理も美味しく満足です、良かったです！
普通にメニューから色々選んで、飲み放題付きで4,500円❣️、コスパサイコーです料理も美味しいので、リピしたいお店唯一の難点は、禁煙でない事禁煙なら、４.５でした〜
店員さんの対応がとても良い
豚バラと豆腐のサラダが美味しかった全部の料理がボリューミーでおいしかったお店も綺麗で店員さんの対応もすごくよかった
豚バラと豆腐のサラダが美味しかった全部の料理がボリューミーでおいしかったお店も綺麗で店員さんの対応もすごくよかった
ランチに行ってみたかった焼肉屋さん。今日は上手な運転手いるし3人で行ってみました。初なので中はどんな感じか？だったけど白でキレイでスッキリした感じでした、予約もせず開店時間を待ちました。ランチはお手頃価格。私はミックスランチ1800円。相方さん1人はミックス、1人はカルビランチ1250円。ミックスはロース、カルビ、塩タン（レモン付き）から2つ選択できる、私はロースと塩タンを。量は多くはないけど質が良くてロース美味しい、タンはコリコリ。ランチはライス大中小選べて、サラダ、スープ、小鉢、キムチ、アイスコーヒーかアイスクリーム選べてこの価格ならお得感が。次回は夕食に家族皆んなで行きたいな、ご馳走さまでした。
3300円コース3人前撮り忘れた画像もありますが烏龍茶1人2杯ずつ計6杯もやしサラダキムチ野菜盛り野菜は玉ねぎしめじキャベツかぼちゃピーマンナスしいたけタンミノ1切れ1切れが凄く小さすぎるのが残念油断してたらすぐ焼けますウインナーこれはシャウエッセンの方が美味しい普通より少し味が落ちますカルビとロースこれが量が半端なく多すぎるそれにご飯人数分と卵スープとチャンジャと炙りレバーを注文別でしました炙りレバーとチャンジャはほんの少量ですが美味しすぎますおすすめします個人的な意見ですがカルビとロースの量が多すぎるので半分に減して代わりにご飯とスープがついてくれたら嬉しいですコスパがかなり良いのでおすすめします
3年ぶりに伺いました。何もかもが値上がりしている昨今、相変わらずランチはお安く、美味しく、キムチ、スープ、サラダ、デザートまでついていて大満足でした。お肉もさることながらサラダの野菜も新鮮で美味しかった。店内も綺麗で落ち着く雰囲気です。
◉ジャンル：焼肉◉エリア：北九州市小倉北区JR城野駅周辺エリア◉アクセス：JR城野駅から徒歩すぐ◉駐車場：有り◉クレジット決済：可◉利用回数：初回◉口コミ回数：1回目店の存在は以前から知っていたが、訪れる機会に恵まれず。それは個人的に焼肉屋はアルコールとセットで食べるという固定概念が強く作用しているから。笑と言っても最近はランチで利用するようになりまして、この日も案の定のランチ難民につき当店へ駆け込んだ次第。洒落た外観に、店内の空間は想像よりも小さい。しかし白ソファで統一され、ボサノバ系のBGMが流れて焼肉店とは思えぬ優雅な雰囲気。座るや否やランチメニューを渡されたので、昼から通常メニューがオーダー出来るかは不明。「カルビランチ」(税込1,150円)ランチメニューの一番上にあったのを注文。ライスはサイズを無料で選べ、キムチ、スープ、サラダ、副菜、食後はコーヒーorデザートがセット。この時点でお得感は充分だと思いますが、後は肉質…と構えたものの想定していポイントより美味しい。タレも好みから外れず、肉も決してチープ過ぎずに量だってある。こうなると上カルビもしくは上ロースが食べてみたかったと少しだけ後悔。笑何気にサラダやキムチも美味しいし。食後はコーヒーを選択し、「我ながらバカだなぁ。」と思いつつも、このコーヒーも飲みにくくない。笑接客がパサパサしていたのには驚いたけど、夜の利用もアリかも？！おご馳走様でした^ ^
駐車場は線路沿いの2.3番。順光苑の看板が目印。今回は焼肉重1460円を注文。サラダ、スープ、キムチ、アイス付き。けっこうごはんがきっしりつまってて食べ応えアリ。お肉はうすめの味付け。ソファ席でゆっくりできました。
3300円コース3人前撮り忘れた画像もありますが烏龍茶1人2杯ずつ計6杯もやしサラダキムチ野菜盛り野菜は玉ねぎしめじキャベツかぼちゃピーマンナスしいたけタンミノ1切れ1切れが凄く小さすぎるのが残念油断してたらすぐ焼けますウインナーこれはシャウエッセンの方が美味しい普通より少し味が落ちますカルビとロースこれが量が半端なく多すぎるそれにご飯人数分と卵スープとチャンジャと炙りレバーを注文別でしました炙りレバーとチャンジャはほんの少量ですが美味しすぎますおすすめします個人的な意見ですがカルビとロースの量が多すぎるので半分に減して代わりにご飯とスープがついてくれたら嬉しいですコスパがかなり良いのでおすすめします
城野駅近くにある焼肉屋さんです。前々から気になっていたお店でようやく訪問できました。小倉に本店がある焼肉屋さんです。九州産の黒毛和牛A4・A5ランクの逸品を味わえ、コチュジャンやドレッシングなどの調味料はすべて手作りとのことでおすすめポイントです。
大人2名計6580円【2022年の水星逆行期間】3回目：9月10日～10月2日（天秤座、9月23日以降は乙女座）サテオキ。友人Fと焼肉ランチ。店舗駐車場はないけど店の裏手に50円/30分のコインパーキングあり。建物は小さいけど店内はクリーンな環境。小倉の順光苑との関連性は不明。カルビとロースは普通に美味い。テッチャンはイマイチ。今日のヒットはマルチョウ。ブリブリの脂がノリノリで美味い。お代わりしよかと思ったけど腹が痛くなりそうなんで勇気の決断で断念。脂耐性ダダ下がりなんよね。鉄板上部の排煙装置がかなり強力で漏れる煙は僅か。これは有難い。小倉の順光苑との違いはタッチパネル注文じゃない事とSuica等の電子マネーが利用出来ないってとこ位かな。PayPayは使えます。
【城野 順光苑】前からずっと気になってた順光苑 城野ロース、カルビ、キムチなどいただきました名店の味堪能しましたねただ肉の写真など撮り忘れました‍♂️
飲み放題のコース5000円の頼みました。肉は本当に美味しかったです。しかしながら男性3人でしたので量が少し足りなかったのとコースにはライスが付いてません。追加で肉とライス食べたので２万を超えました。なので、コースを頼むよりは単品で食べたい肉を頼んだ方がコストパフォーマンスが良い気がしました。肉は本当に美味しかったので次回はコースでなく単品でオーダーしたいかなと思いました!
1軒目の焼肉やさんが閉まってて、こちらに来ました。2度目の訪問。お肉は少しですが、ご飯1杯たべるには十分です。お米もとても美味しかった。お肉は、肉質も良ければ、タレも自分的にドンピシャです。このお値段で自分で焼いて食べさせてもらえて、サラダ、キムチ、アイスもついてて、大満足のランチでした。ただ、相方がビールを頼んでいまして、すぐ持ってきてくれたのはいいですが、お肉が来る頃にはもうほとんど無くなってて、もう1杯頼む羽目に。焼肉で飲みたいのに、ぬるくなるのも嫌なのでのんでいたら、、、。もうちょっとタイミングとか考えてくれたらいいのになと。こちらが何かきかれて答えても返事がないので、なんだか怖い印象を受けました。ランチ以外の単品ものメニューも頼めるかききたかったのですか、やめました(笑)でも、また来ます。
緊急事態宣言は解除されましたが、もう暫く様子見でテイクアウトライフです♪ランチを買いに行って来ました～♪小倉では多分２番目に古い、米町に本店が有る【順光苑】の系列店です。場所は若富士町、ＪＲ城野駅横の西日本シティ銀行側の踏切近く。踏切に近い交通量の多さと、少し奥まった店舗は車だとほぼ気付きません…（笑）テイクアウト・宅配メニュ～は７種類♪・【焼肉丼　９００円】・【焼肉重　１２００円】・【みすじ重　１６００円】・【焼肉弁当　９５０円】（ロース又はカルビ）・【上焼肉弁当　１４００円】（上ロース又は上カルビ）・【ミックス弁当　１４００円】（ロース・カルビ・ハラミ・タン塩 いずれか２品）・【上ミックス弁当　１８００円】（上ロース・上カルビ・ハラミ・上タン塩 いずれか２品）【上ミックス弁当】（上カルビ・上ロース）を予約済みです♪・【上ミックス弁当　１８００円】（上カルビ・上ロース）焼き立ての上カルビ・上ロースが４枚ずつ♪サラダ、モヤシ・ほうれん草のナムル、大根と人参の酢漬け、キムチが入っています。キムチは塩味と辛味の甘みが無いタイプ。玉ネギ・レタス・サンチュのサラダは、酸味の有るドレッシングがかかっています♪お肉は、お店の人が焼いているだけ有って焼き具合も絶妙♪上カルビも上ロースも、柔らか～くて美味しいです♪本店同様、ポン酢の様な酸味の有るあっさりしたタレで頂きます。僕好みの甘濃ゆいタレでは無いので、タレご飯には向きませんが…(笑)ボリューム的には、お肉８枚以外がほぼ野菜と僕にとってはやや軽め…。アルミホイルで包んでますが、冷めるのも早いので早めに食べるのをオススメします…。ハラミや上タン塩も気になる組み合わせ♪３個以上の注文で、宅配もしてくれる様です。
城野駅近くにある焼肉店。私は知らなかったのですが、知人から伺うと老舗焼肉店だそうで、こちらは新しくできたほうですが、本店があるそう。店内は明るくオシャレな印象。ロース定食？1000円を注文。お肉の量もあり、ご飯の量が選べ、なおかつニンニク有り無しを選べるのが嬉しい。仕事しているとニンニクの匂いは気になるので。そして、食後は珈琲かアイスクリームがついてきました。もちろん暑かったので、アイスクリームを選びました。安く、美味しくお肉を食べるのには良いお店だと思います。
2025年9月24日(水曜日)なほちゃん、引きこもり確定なので1人でぼっちランチです。色々散策して見付けました、ランチ出来るお店「まごころ居酒屋 しん心」さんです。13時前なので、お客さんは3人。私の右隣はリーマン。そして堂々と頼む私の、☆ハイボール♬*°おほほ、美味しぃです。リーマンさんごめんなさいね。丁寧に作られるランチの間は、ハイボールをたしなみます。★どぶ漬唐揚げと塩鯖焼き・パリッと焼かれた塩鯖の食感は美味しい。だけど、もうちょっぴり塩味が欲しい。あとおろしの味が薄すぎて、ちょっぴりうまみがこない。(多分私が馬鹿舌だからですね)☆どぶ漬唐揚げ・中がジューシー過ぎて、油がぴゅーっとね。かなり飛び出しました。1品1品を揃えた時の全体のバランスとして、もうひと踏ん張り欲しいなぁっていう思いました。(味付け・味の濃さね)でも、ハイボール美味しかったので良かったです。ご馳走様でした!
以前からランチ目的で狙っていたお店。一度伺おうとしたら開いておらず、ランチやめたのかな？と思ってましたが、奇しくも行こうと思っていたお店が開いておらず、ふらふらしているとのぼりが立っていて、ロックオンし訪問。感想は、、、これは当たりでした。推しの唐揚げは、まずまずという感じでしたが、焼き魚の鯛がふわふわで美味かった。
ランチに行って来ました。「鳥町食堂街」の火災で移転した、甘辛～いタレの【どぶ漬け唐揚げ】が名物の居酒屋さんです♪場所は魚町２丁目、モノレール「平和通駅」から「魚町銀天街」に向かい「平和会館」を過ぎた右手ビルのB１Ｆ。階段を降りた店内は中央にカウンター席とテーブル席、左右の奥に座敷が有ります。ランチメニュ～は【御膳】５種類、【定食】８種類♪どれも【どぶ漬け唐揚げ】がメインです。・【花御膳　１４８０円】・【得御膳　１０８０円】・【どぶ漬け唐揚げと海老フライ御膳　１３８０円】・【どぶ漬け唐揚げと特製とろろ御膳　１０８０円】・【どぶ漬け唐揚げと銀鱈のみりん焼き御膳　１５８０円】・【どぶ漬けチキン南蛮定食　１０８０円】・【どぶ漬け唐揚げと鯖の塩焼き定食　１０８０円】・【どぶ漬け唐揚げと長崎県産アジフライ定食　１０８０円】【どぶ漬け唐揚げ】と【お刺身の盛り合わせ】が付いた【花御膳】を注文♪・【花御膳　１４８０円】（どぶ漬け唐揚げ・お刺身の盛り合わせ・小鉢３・茶碗蒸し・味噌汁・漬物付）・【小鉢】【大豆ひじき】・【茄子の煮浸し】・【切り干し大根】の３種類♪・【お刺身の盛り合わせ】鯛・サーモン・蛸の３種類。ボリュームは少ないですが、普通に美味しいです。・【どぶ漬け唐揚げ】揚げた後、甘辛～いタレに潜らせた「みつせ鶏」の唐揚げ。パリッとした衣で中はジューシ～♪︎門司区の名店【お福】の唐揚げに似た、サッパリした甘辛さが美味♪・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・別の日に再訪問。この日は【どぶ漬け唐揚げと銀鱈のみりん焼き御膳】を注文♪︎・【どぶ漬け唐揚げと銀鱈のみりん焼き御膳　１５８０円】(どぶ漬け唐揚げ・銀鱈のみりん焼き・小鉢２・茶碗蒸し・味噌汁・漬物付）)・【小鉢】【大豆ひじき】・【茄子の煮浸し】の２種類♪・【銀鱈のみりん焼き】皮目も香ばしく脂が乗ってジューシ～、脂の甘～い旨みがたまりません♪勿論メインの【どぶ漬け唐揚げ】も旨いです♪︎・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・別の日に再訪問、この日は【どぶ漬けチキン南蛮定食】を注文♪・【どぶ漬けチキン南蛮定食　１０８０円】(どぶ漬けチキン南蛮・小鉢２・茶碗蒸し・味噌汁・漬物付）)・【小鉢】【切り干し大根】と【ポテトサラダ】の２種類♪・【どぶ漬けチキン南蛮】美味しいですがサッパリした甘さの【どぶ漬け唐揚げ】だけに、少～しタルタルに負けている様な…、ま～タルタルソースも美味しいので良いのですが…（笑）ＨＰの「人気居酒屋の秘伝のタレ」が気になって聞いてみると「小倉南区の【ゆりしげ】です♪」と店長さん【お福】では有りませんでした。美味しい【どぶ漬け唐揚げ】がタップリ食べられる【どぶ漬け唐揚げ定食】も有ると良いのにな～と思いながら店を出ました♪︎
どぶ漬け唐揚げと鯖の塩焼き定食 1080円どぶ漬け唐揚げと長崎県産アジフライ定食 1080円ご飯お代わり 200円当店が最近ランチ始めたって夢を見たんで試しにやって来たらホントにやってた。正夢ってヤツやね。地下にトコトコ降りて11:37来店、先客ゼロの地下室。注文はタブレットより。ランチメニューは5択でどぶ漬けの唐揚げは全てに付属してるみたい。自分が鯖の塩焼き、鴨居先輩がアジフライ。鴨フライはなかったんで。どぶ漬け唐揚げはもっとドロっとしてるのかと思ったけどそこまではなかった。味的に濃くて甘さもあるけどタルタルソースが甘さを中和してくれる効果アリ。鯖の塩焼きはサイズはノーマルサイズなんだけどもうちょい厚みがあるといいかな。卓上調味料が醤油ではなくポン酢だったのは有難い。アジフライは普通に美味しかったってさ。それとご飯が美味かったんで珍しくお代わりしちゃった。デフォルト量が少な目って事もあるけど。地上に戻ります！
2025.02月　　某土曜日0次会でウイスキー嗜んで驚かれての1次会はこちら(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°全国ニュースでも取り上げられた火災から頑張ってのリニューアル!!この短期間で復興ってさぞかしのご苦労が察せられる(* ॑꒳ ॑* )⋆*名物のどぶ漬唐揚げは鳥栖のアウトレットのレビュー以来だけど福岡と佐賀の境界線のみつせがご当地だと思ってる(´ー｀*)ｳﾝｳﾝおつまみ用に細切れになってるけどまぁ美味しかった(*ˊᵕˋ*)お通しがひじきの炊いたんかと思ったら茶碗蒸しまできて寒い時期に有難かった(* ᴗ͈ˬᴗ͈)”1番のお気に入りはアサリの酒蒸しをオーダーすると残ったお出汁で出汁巻卵を作ってくれる追加メニューがあったことかな(・∀・)ｲｲﾈ!!居酒屋さんでの品質もまずまずだし1階ではなく上での接客もよきで飲み物の提供も早かった(｡•ᴗ•｡)♡大人気でしっぽり呑むお店ではないけど広い世代のグループ呑みには応えてくれるお店だよ(  ` -´ )bｲｲﾈｯ✨ご馳走様です(*･ω･)*_ _)ﾍﾟｺﾘ
◉ジャンル：居酒屋◉エリア：北九州市小倉北区魚町エリア◉アクセス：JR小倉駅から徒歩6分◉駐車場：無し(近くにコインパーキング有り)◉クレジット決済：-◉利用回数：初回◉口コミ回数：1回目北九州市小倉は魚町。大好きだった鳥町食堂街が被災し、多くの店に影響が出た。当店もその内の1つだろうと思うが、このほど魚町のエリアの地下でリオープンした。店内はオーソドックスな居酒屋雰囲気。喫煙は別室にてOK。メニューはタッチパネル式になり、焼鳥、等々で構成。「どぶ漬け唐揚げ」(税込792円)当店の名物という事で店のイチオシ。〝秘伝のタレ〟との謳い文句も付いており、唐揚げ好きにはくすぐられる内容でしょう。簡単に言えば揚げた唐揚げをタレにびっちり漬けたもの。このタレの甘辛さがヤミツキポイントなのだろうと。そのままでも美味しい唐揚げ、タルタルのように上からトッピングするタイプと異なり、ガッツリと漬けるので外のカリッと感は1/3は喪失してるかな…後は完全に個人の好みで。笑私としてはレモンチューハイとの相性が…かな。おご馳走様でした。
会社の同僚6人で行きました。5,000円のコースでしたが、名物のどぶ漬唐揚げはとても美味しかったよ。甘辛いタレの味が絶妙でした。食事もどんどんやってきて早いって感じるくらいだったけど、どれもハズレなしで美味しかったですね。飲み物のオーダーもタブレット入力してからすぐに持ってきてくれてサービス自体早くて丁寧でした。この美味しさでこのサービスならまた来たいってなりますわな。※完全禁煙ですが、入口の外に1畳程の喫煙所もありました。複数人は厳しいかもしんないw
鳥町食道街火災からの復活オープンのお店!!備長炭で焼きあげる佐賀県産のみつせ鶏⸒⸒ここ来たら絶対にコレは食べて欲しい名物☝【どぶ漬唐揚げ】カリッカリの唐揚げに甘辛いタレが絶妙にマッチしててお酒に合うんよ✨1品物の種類も結構あるし気になるところのポテサラは自家製ポテサラと彩り野菜の焼きポテサラ2種類ありましたぁ～めっちゃ活気のある店内で皆さんバタバタゆっくりのんびり飲みながら待ちましょう名物どぶ漬唐揚げではい、優勝～♪♪♪※復活オープンおめでとうございます✨またゆっくりと現れよっと
鳥町にあったしん心が移転オープンしていたので行ってきました。レアささみのゆずポン酢を注文ささみが柔らかくてめちゃくちゃ美味しい、大根おろしは微妙だが柚子胡椒とポン酢と合う！これはオススメ。名物のドブ漬け唐揚げなるものを注文、これがまた美味かった！カリッと上がった唐揚げに醤油だれが絡んで絶妙に美味い！こういうのってだいたい甘かったり、ベトベトしがちなのだが、そういうところがないのが素敵。こらは何個でも食べれそうw焼き鳥も数本頼んで満足でした。アジフライなかったのは残念。地下にあるため電波は入りずらいが、Wi-Fiあって何の問題もない！新天地でも頑張ってください！
会社の懇親会で利用させていただきました。12名での会食でしたのでコースを予約させていただきました。１品１品手の込んだお料理でみんな美味しい、美味しいと喜んでくれました。楽しい懇親会にすることができ、幹事として大変うれしく思います。店員さんに記念写真の撮影をお願いしたところ快く引き受けて下さりありがとうございました。必ずまた利用させていただきます。
電車の遅れで予約した時間に遅れたのですが、店員さんが快く受け入れてくれました。また、その日は新鮮な魚が入手しづらかったと連絡もくれて大変親切な対応をしていただきました。食事も迅速に注文品が来るし、店自慢の唐揚げやチキン南蛮、揚げナスの味も大変美味しかったです。何より店員さんが明るく親切に対応をしてくれて気持ちが良かったです。
刺身唐揚げ日本酒にピッタリ
飲み会幹事にて利用。飲み放題だったが、すぐ飲み物が届いて仲間からの満足度も高かった。
座った席が所々汚かったのが残念。店員さんの態度も非常に良く、料理は美味しかったので本当にそこだけが残念です。もう少し清掃も行き届くようにしたら良いと思います。
雰囲気が良くて料理もすごく美味しかったです。また行きたいと思います。
唐揚げ美味しいかった
おじいちゃんの家にいったような雰囲気の店でした。古い建物ですが、いい感じです。老夫婦がやってるので、お客さんが多い時は大丈夫か？と心配になりましたが。料理は普通でしたが、あの雰囲気が良いのだと思います。
お蕎麦のコースが、私には目新しくて美味しかったです！おつまみから蕎麦のお刺身、蕎麦揚げ（？）など、蕎麦の幅広さを知りましただし巻きも小海老の唐揚げも美味しかったです。蕎麦湯も美味しかった！日本酒などお酒もたくさんあって、我々は大満足でした。お店の雰囲気も素敵でした！どなたか写真上げられてましたかね…
ホテルの裏手に味のある蕎麦居酒屋を発見。飲み会後だったので、そこまでお腹が空いていない＆目当てのラーメンがあったので、蕎麦は食べませんでした。店主の手打ち蕎麦が名物のようで、今度来る機会があったら蕎麦で締めるのも良いなと思いました。北九州は、ヌカ炊きが有名と聞いていたので注文しようとしましたが、今日は売り切れとのことで鰯のヌカ焼きをいただきました。塩味が強く日本酒が進む一品でした。
ずっと気になってたお店。初めて入店しました。予約なしでも、通してくれて、2階のお座敷へ。とってもレトロな雰囲気…味がある店内。海外の方が店員さんとして働いてて、出来上がった料理や飲み物を2階の和室へ持ってくるんだけど、適当に各テーブル4箇所に置くので、お客さん同士でアイコンタクトしながら、間違った料理を渡しあったり…笑接客には向かないですね。最後の〆にお蕎麦をチョイス出来るのは嬉しい。
今夜も飛び込みです。以前からお店の構えが気になっていましたが、今夜は気の置けない上司と一緒に、初暖簾を潜りました。暖かく大将に迎えていただき、続いて店内の昭和のノスタルジックさに、まず感動。2階を勧められ、まずはビールをいただきながら注文。小倉といえばぬかだきですね。骨まで柔らかく煮込んであり、ビールがすすみます。クジラベーコン、オリジナルコロッケなどなど、お店のこだわりを感じる味に感動。時間を忘れさせていただける雰囲気にも、ひとときの安らぎを感じました。お腹も心も満足出来ました、ご馳走様でした。
むかしむかしあるところに…というフレーズが思い浮かんでくる雰囲気の店内掘り炬燵の真ん中には囲炉裏があって暖かいくて綺麗な色の備長炭がお出迎えしてくれる牛すじ煮込みごぼう煮込みたまご焼き二八せいろ蕎麦十割せいろ蕎麦どれもさっぱりで美味しかったー日本酒の品揃えも豊富でした
小倉で友達と久しぶりに会う事に。穏やかな雰囲気のお店で、こじんまりと和食ベースのおつまみで、良い酒が飲めました。料理は小倉名物の糠ダキやだし巻き玉子なと落ち着いた味と以前と比較しても種類が多くなった日本酒が合います。久しぶりの友達と楽しいお酒が飲めました。ご馳走様でした。
小倉で友達と久しぶりに会う事に。穏やかな雰囲気のお店で、こじんまりと和食ベースのおつまみで、良い酒が飲めました。料理は小倉名物の糠ダキやだし巻き玉子なと落ち着いた味と以前と比較しても種類が多くなった日本酒が合います。久しぶりの友達と楽しいお酒が飲めました。ご馳走様でした。
お蕎麦が好きなお姉様のお誕生日祝いに予約して伺いました！蕎麦飲みのセットだったので…女2人の訪問に「飲む人のセットですが大丈夫ですか？」と優しい声かけが…入店するなりありました。蕎麦だけでなくお刺身も新しくて美味しい最後のざる蕎麦はホント別腹でした！また単品求めて伺いたい！古民家の雰囲気が良い美味しいお蕎麦のお店でした。ご馳走様でした。
初めて下車した北九州市。皿倉山の夜景は素晴らしかったが寒いのなんの。すっかり冷え切った体を温めたくて、小倉の街で居酒屋を探した。数日前に飲食街で火事があり、バリケードはあるわ焦げた臭いはするわ、目星をつけていた店は焼けてはなかったが休業日、商店街を歩きながら飛び込みしようとするが、小倉の街は若い人が多いね。ホストみたいな客引きがうろうろしていてちょっと鬱陶しい。なので賑わう地点から少し離れて、この店にピンときた。引き戸を開けるとカウンターの中に年配の店主、カウンターには客はひとりもいない。一瞬引いたが、よく見ると奥に掘りごたつ座敷があって数組が静かに飲んでいた。なかなかいい雰囲気。メニューを見ると北九州の食と酒が堪能できて蕎麦も食べれる。こんな店に行きたかったのだ。刺身盛り合わせ、いわしのぬか煮、明太子ねぎ和えで酒を飲む。燗酒も良かったが、燗焼酎は初めて飲んだ。前割り焼酎を温めたものだ。そしてシメはなかなか本気の手打ち蕎麦。良い店だった。
今昔亭さんにお邪魔しました。お店はザ・和の良い佇まいで、店内も古民家のような落ち着く雰囲気です。お料理は焼きしいたけ、お刺身、鴨汁などの和食をいただきました。おいしかったのはもちろんのこと、とても優しい味がしてゆっくりお料理を堪能することができました。ごちそうさまでした。
懇親会でお邪魔しました！結構年季の入った建物で、渋い感じです。大将も店のイメージとピッタリな感じで良きです。飲み放題コースでした。魚、肉料理などお腹いっぱいになります。お酒の提供もスムーズでした。日本酒を飲みすぎて、肝心のおそばの写真を撮り忘れたのはご愛嬌…笑。次は日本酒とアラカルトで来たいと思いました。ご馳走様でした。また来ます！
九州出張最終日の夜ほとんどのお店が当日予約が厳しい中で宿泊ホテルに程近いこのお店が取れました。カウンターかなと思ったら、座敷で取れました。掘りごたつです。鯖のぬか焼きを注文しました。小倉の郷土料理と聞いていたのでご飯のお供にも酒のアテにも最適です。お店が薄暗いということもあり撮影した写真が全て暗い。頼んだものが焼き物系が多いというのもあるかな。蕎麦は食べませんでしたが、日本酒がついつい飲んでしまうお店の雰囲気、風情があります。
そば飲みが好きなのですが北九州市はそば飲み出来る店が少なくこのお店は貴重なお店の一つです。料理が美味しくて値段安いんですよねー。その代わり日本酒は値段がそこそこしますがw話戻して、料理良いです！そば飲みなのに刺身も食べられる。おすすめ店の一つです！
二件目として利用。1日10食限定の10割そばを、蕎麦湯割りの焼酎と一緒に頂いた。店名物で北九州名物のぬか炊きも酒と合って良かった。
ぬか焼きイワシ絶品！何食べても落ち着く美味しさ締めに28蕎麦10割蕎麦どちらも食べられる^_^ゆっくり飲めていいお店！
気の置けない同級生達と36年ぶりの飲み会でお世話になりました。飲屋街鍛冶町にひっそりと佇む古民家風そば屋。気の利いた酒の肴が頃合い良く提供され九州では珍しく蕎麦のみが出来る名店ですね。腹一杯飲み食いする歳でも無し、気の利いた肴を楽しむオジサンにはもってこい。表通りの騒がしい賑わいから一歩入っただけで落ち着いた味わいでまったり大人飲みが出来る良いお店ですね
ここは、ちょー隠れ家です雰囲気も、ここは格別でした❗️ご飯も、蕎麦屋さんにので、日本酒飲んで〆に蕎麦郷土料理もオススメなので、是非行ってみてください
友達に誘われて来訪。はじめてで中に入るとなかなか良い雰囲気で落ち着く感じでした。料理も美味しくチャーシューはトロトロでした。蕎麦を食べるの忘れてお腹がいっぱいに。次は、蕎麦も食べます。