走りたくても走れなかった方には大変申し訳ないが、来週末の熊本でのマラソン出場は怪我のため断念。外で飲み食いしたくなって、家族に打診したところ、意外や意外、のっかってくれて、古賀駅前のあたしが行ってみたかったお店を3軒回ったのですが、どこも満員御礼。古賀駅前。週末は多いんですねぇ。入れないのは残念だが、入ってること自体は嬉しい。駅真ん前に各所にある寿司居酒屋。ここも外から見ると人一杯ですが、一応確認。どうぞとのことでお邪魔です。お客さん一杯で料理の提供には時間がかかりましたが、飲み物はスパッと持ってきてくれる。こういうメリハリ好き。惚れます。マキモンをアテにお酒を飲むのが大好きなんで、家族はいざ知らず、あたしは満足。鬱憤晴らしで暫くは飲み食いが続きそう。
昼飲みしてたのでその流れから早い時間に来店しました。生ビール270円で沢山飲みました！昼から飲んでたので7杯くらいで満足しました。前回美味しかったかにみその天ぷらもおかわりしたし、あん肝ポン酢も手羽先もオツマミに最適でした。他にもかにみそのお寿司とか海鮮サラダとか沢山頼んでも会計凄く安かったです。店員呼ばなくてもQRコードで注文出来るので、今いくら位になってるかも分かって安心だし良いシステムだと思いました。仕事帰りの方とか19時までに行く事オススメです♪ちゃんとレシートくれるお店です。また行きたいです！おごちそうさまでした☺︎
昼飲みしてたのでその流れから早い時間に来店しました。生ビール270円で沢山飲みました！昼から飲んでたので7杯くらいで満足しました。前回美味しかったかにみその天ぷらもおかわりしたし、あん肝ポン酢も手羽先もオツマミに最適でした。他にもかにみそのお寿司とか海鮮サラダとか沢山頼んでも会計凄く安かったです。店員呼ばなくてもQRコードで注文出来るので、今いくら位になってるかも分かって安心だし良いシステムだと思いました。仕事帰りの方とか19時までに行く事オススメです♪ちゃんとレシートくれるお店です。また行きたいです！おごちそうさまでした☺︎
海老天、オニオンサーモン、ネギトロ、ツナマヨ、カニサラダの細巻きを頼みました。とっても美味しかったです(^o^)
土曜日、予約無しで娘の婿殿と行きました。流石にテーブルは満席カウンターにかろうじて座れました。雰囲気がすごく良いお店でした。トイレが一つしかない。長い方の後に待っていたので、なかなか出て来られず焦りました。（笑）ビールお飲みの方は早めに済ませた方が良し（笑）焼き鳥も地鶏のたたきも美味しかった。また今度は早めに予約して娘達も連れて行きたいです。
日曜日だったので席を予約して行きました。混み合う時間になってくるとどうしても提供が遅れるようでしたが、また利用したいと思えるお店でした。とうもろこしがインパクトあって美味しかったです。山芋鉄板は思ったよりトロトロ系でした。色々値上がりしてますが、わりと良心的な値段設定だなと思います。
4980円のコースをお願いしました。飲み放題で飲み物を頼んだらすぐ持ってきていただけたのでとてもよかったです。食事もボリュームたっぷりで焼き鳥も美味しくデザートまであって大満足でした！ぜひまた伺いたいです！
焼き鳥が美味しくてよく行ってます。串の種類も豊富で毎回大満足です。店内も活気があり、店員さんも感じのいい方ばかりです。いつもお客さんがいっぱいで人気店なので、予約をしてから行くのがおすすめです＾＾
お店に入るなり、いらっしゃいませー！！と大将をはじめスタッフさん元気に挨拶してくれて感じが良い。焼き鳥もどれも美味しいし、コスパ良すぎです。古賀だからかなぁ。家が近いなら、女1人でもフラっと行きたいなと思える雰囲気。
本格炭火焼鳥 太鵬は、香ばしい炭火の火柱がデブ心を直撃！ぷりっとジューシーなモモ串に濃厚レバー、砂肝のコリコリ感も堪らない。〆の鳥スープで腹パン＆ホッとする満足感、明日も絶対来たい焼鳥聖地！
以前から気になっていた焼肉屋さん。この度、私の誕生祝いで利用しました。福岡県古賀市で「佐賀牛」とは拘りを感じます。アラフィフとなり胃腸が弱くなってきました。最近は霜降り肉を食べると腹を壊すので赤身が中心です。盛合わせは上カルビと上ロースで霜降り肉っぽかったので単品で注文。ロースステーキ、カルビ、焼しゃぶ、佐賀豚、ちしゃ菜。飲み物は私は生ビール、妻はドライバーなのでジンジャーエール。この店の鉄板は「ヘルシーロースター」というジュージュー言わず煙も出ないタイプで、ヘルシーとは思ったけどやっぱり焼肉はジュージュー言わせて食べたいかな。でも卓上もベタベタせず匂いもあまり付かない感じでこういうのもたまには良いのかなという感想です。値段は少々張りますが良い肉だと思います。焼酎まで飲ませてもらって、とてもありがたい誕生祝いになりました。ごちそうさまでした。
ファミリーで食事の際は、直線快速運搬寿司とオーダー制食べ放題焼肉が二大ド定番でしたが、子供達も成長し、他の店を選んでも文句を言わなくなったことは成長を感じると共に、色んな店に行ける様になり、父親はすこぶる嬉しい。さて、佐賀牛がウリというこちらのお店。キャパが4卓ということで予約していきました。コースや飲み放題もありましたが、食べたいもんを頂こうとアラカルトでオーダー。肉質は良く、美味しい。ただ、もとダレとつけダレがあたし個人的には甘みが強すぎて嗜好からは幾分外れてました。なお、子供達からはウマイウマイと聞けたので満足です。また、無煙ロースターを導入しており、煙があがりません。加齢臭を肉脂煙臭で覆い隠そうとするあたしには無縁の品とも言えますが。そんなこんなで、店内も小綺麗でして、ガヤガヤモクモクベタベタの焼肉があまり得意でない方にはうってつけのお店です。
テーブル席4席の少し狭めのお店値段も少し高めではあるが非常に美味しいお肉を堪能できます。ハラミがないのが残念ではあるが、カルビがそんなにくどくなくおじさんになっても食べられる。上カルビもうまいが並カルビでも十分だと思う。あとキムチもぜひ食べて下さい。
アットホームな店内で席は少なめですが、落ち着いて食事ができます。また、煙が出ないため匂いも気になりません。お値段少し高めですが、その分美味しい佐賀牛が頂けます。お肉だけでなく桜ユッケも美味しかったです。
四人で行きました四卓あり満席でした。予約して行かないいきなりは無理かなぁ?お肉が柔らかく、ホルモンもきれいで、タンも最高。桜ユッケも美味しかったです。飲み過ぎたので一人6000円にはなったかも（笑）可愛い従業員の女の子が3人煙が出ないので洋服が焼肉臭くならないです。
5,000円のコースを頼みました飲み放題も1,500円。お得ですまずはタン。次にさしの入ったロースステーキ上ロース、上カルビ、ホルモンが来て、もう一皿ロースステーキと上ロース、上カルビが来ます。ステーキは食べやすいように切ってあり、とっても柔らかでした。タレも美味しいし、煙も気になりません火も良い加減で佐賀牛堪能追加で有田鶏、クッパ、トマトスライス、白センマイ刺頂いて満腹です次は3,500円のコースも食べてみたいと、みんな満足してごちそうさまです
めちゃくちゃ美味しかった。納得のお値段。
佐賀県認定の佐賀牛専門の焼肉屋さん。値段は、高めですが、柔らかく、脂こっさも感じず、美味しかったです。また、煙も出ず、焦げません。
家人たちは数回お邪魔してるリピーターですが自分は２回めです。いつも予約で一杯とのことでしたが昨今の事情故か先客２組のみです。ここの無煙ロースターはホントに全く煙が出ないし網に均一に熱が入るので焼きムラもありません。オーダーは２～３人盛りってアバウトな盛り合わせにちしゃ葉、生キャベツ（お替り自由）、雑穀米の小、小ビビンバでスタート。自分はハイボールを頼みましたが薄かったです（笑）。のでお替りしました。最後にちょっと物足りなかったので白センマイの刺し身を食べましたが非常に美味しかったです。佐賀牛はいつの間にか高級ブランドになってますがこちらも全てサシがたっぷり入っておりとにかく柔らかい！その割に重くもなくとても上質なお肉でした。満足満足！
肉が凄い美味しかったです♪
肉は注文後に切るなどこだわりあるお店のようで、とても美味しかったです。蓮根が美味かった！人には教えたくない店です。
こだわってる感じで全体的に美味しい。けどブースターで焼くホルモンは残念。ぶにょって感じ。ホルモン以外は全部美味しかった。年配の人でも楽しめる焼肉屋さん。
佐賀牛の盛り合わせは絶品でした。また、シマ腸も大変美味しく、ご飯にも合いました。完全無煙のロースターで、大変美味しくいただきました。また、利用したいと思います。
煙が出ない焼き方で、2.3人盛りだけでも充分満足する量でした。
お肉が柔らかくて美味しかった。
佐賀牛とっても美味しいです
ハイサイ、あにょはせよ～フードファイターきゃんたまです。国道495号沿いにあります。佐賀牛を使った焼肉屋さんです。お店の中はきれいですが、広いとまではいきません。予約客が多いみたいです。駐車場が車3～4台分くらいしかなさそうです。肝心のお肉はというと。ほっぺたが落ちました。佐賀牛劇ウマです。タレは3種類用意されており、どれも美味しい。センマイ刺や馬ユッケもあります。これまた最高。かなり霜降りのお肉達と出会えて当たりな焼肉屋でした。
.東京ディズニーシー（千葉）『#マゼランズ』ポークと鶏レバーのテリーヌのゼリー寄せと合鴨のリエット肉料理 国産牛フィレ肉のポワレ、マデイラソースプラリネチョコレートケーキ、オレンジコンポートとレモンシャーベット
ランチで利用しました。メニューもいろいろあり迷います！ホルモンを頂きましたが、臭みもなく固くもなく美味しい！！そしてご飯が美味しい！ガスで炊いてあるんでしょうか？？とてもお米がおいしかったです。タレもおいしいので、ご飯が進みます。店員さんもかわいい方で、行く前は、ちょっと入りにくいなぁと、思っていましたが、そんなことありませんでした。1人でもカウンターがあるので、全然OKでした！食後のコーヒーも、お声かけいただいたおかげで頼みやすかったです。今度は夜に伺います！
平日ランチ時間、席はいっぱいで活気ある店内に驚き。予約していて正解だった。ネギ塩カルビは本当にネギたっぷり！肉はめちゃくちゃ薄切りなので、すぐ火が通る。ネギ塩が濃いめの味付けなので、ご飯も進む。にくにこランチはロース、さがり、鶏ももを楽しめる。サラダ・キムチ・スープも付いてて、ご飯何杯でもおかわり無料らしいが、おかわりせずちょうどよく肉がなくなった。ロースが一番好みだった。ランチタイム限定食後のコーヒー付きと書いてあったのに、すっかり忘れていたのでちょっと損した気分。会計お願いしますと言った時にでも教えてほしかったが、忙しそうではあったので、まぁ仕方ないのかなぁ...。ネギ塩カルビランチ980円にくにこランチ1280円
無性に肉が食べたくなったので肉笑思い出して来ました♪前回ネギ塩カルビが物凄く美味しかったので、そのランチを見つけて即決です。サラダやキムチや味噌汁まで付いてこの値段はコスパ良すぎます。大好きなネギもカルビにたっっぷり乗ってます♪お肉少し凍ってましたがどうせ焼くし、ネギを巻くように焼いてオンザライスして食べると幸せな気分になりました(*´꒳`*)タレもあったんですが、カルビにしっかりと味がついてたのでそれだけで充分に美味しかったです。サラダのドレッシングもお肉を食べるにとても合ってましたし、味噌汁も本当に美味しかったです。キムチも分厚くて食べ甲斐がありました。ご飯のおかわりも出来て食後のコーヒーも付いてます。店員の接客もとても良かったです。美味しかったです♪また来ます。おごちそうさまでした☺︎
ランチメニューを頼みました。お肉とスープ、ご飯がセットでついてきます。ご飯はおかわり自由。お肉ももちろんですが、ご飯が本当に甘くて美味しい！普段あまり白米を食べないのに2杯ペロリといただいてしまいました。
1年ぶりに行きました。やはり、中落ちカルビは、コスパ最高です。今回、厚切り牛タンを食べてみました。これは、タンのイメージではなく、ステーキみたいでした。ねぎたまご飯も初めて注文しましたが、ねぎ山盛りにごま油香るねぎ塩味に卵が乗って、最高に美味しかったです。まだまだ食べたいメニューがあるので、少しずつ食べたいと思います。
無性に肉が食べたくなったので肉笑思い出して来ました♪前回ネギ塩カルビが物凄く美味しかったので、そのランチを見つけて即決です。サラダやキムチや味噌汁まで付いてこの値段はコスパ良すぎます。大好きなネギもカルビにたっっぷり乗ってます♪お肉少し凍ってましたがどうせ焼くし、ネギを巻くように焼いてオンザライスして食べると幸せな気分になりました(*´꒳`*)タレもあったんですが、カルビにしっかりと味がついてたのでそれだけで充分に美味しかったです。サラダのドレッシングもお肉を食べるにとても合ってましたし、味噌汁も本当に美味しかったです。キムチも分厚くて食べ甲斐がありました。ご飯のおかわりも出来て食後のコーヒーも付いてます。店員の接客もとても良かったです。美味しかったです♪また来ます。おごちそうさまでした☺︎
予約必須の大人気店です！お肉どれも美味しかったです。お酒の種類も豊富で女性にもオススメ。個人的に上タン塩がオススメです♪焼き台のすぐ上に吸い込み口があるので店内のモクモク感もほとんどなく匂いもそこまでつかなかったと思います。ランチタイムからオープンしてて、今回は食べられなかったですが締めのおうどんがTVで放送されたみたいでとても美味しいみたいです！15時〜18時まではハッピーアワーでお酒が安いみたいですよ♪今度は絶対うどん食べたい！また行きたいお店様です！
古賀にある焼肉屋さんへ訪問！焼肉居酒屋的な雰囲気で楽しさがあるお店でした。焼肉台が暗いので焼けてるかわかりずらいのが残念だけどお肉は美味しかった。鳥レバは美味でした。タンは厚切りでしたが解凍前でよく焼きで頂きました。ハラミ、ロースは激辛しようでしたが、、、辛いの慣れした人には、、、普通でした。お肉はハラミが絶品でした。
1年ぶりに行きました。やはり、中落ちカルビは、コスパ最高です。今回、厚切り牛タンを食べてみました。これは、タンのイメージではなく、ステーキみたいでした。ねぎたまご飯も初めて注文しましたが、ねぎ山盛りにごま油香るねぎ塩味に卵が乗って、最高に美味しかったです。まだまだ食べたいメニューがあるので、少しずつ食べたいと思います。
古賀市の焼肉酒場肉笑(にくにこ)にランチで初訪問。古賀市役所と古賀駅の間にあるデイリーストア横の古賀橋を渡った南側にあって、前面駐車場1台、道路向かいのセブンイレブン横の8番と28番の合計三台の駐車場有り。営業時間は12時から22時で中締め無しだそうです。お店の中は左側にカウンター、右側にテーブルがあって奥に座敷もあります。上から下りてるタイプのダクトが各席に付いていて、焼台は卓上ガス式鉄板コンロ、よく老舗のモクモク系の焼肉屋さんで見るヤツですね。網じゃなくて厚みのある鉄板なのがいい感じです。卓上にはレモン、塩、一味、そして目の前にはネギとか具材が色々入ったそのままでも美味い焼肉のタレがあります。メニューから拝見すると各種ランチがあって、冷麺とろろランチや石焼ビビンバランチ、スンドゥブランチなどの焼肉じゃない物もあるんですが、やはり焼肉酒場のランチだから焼肉でしょうということで、一番量も多そうなまんぷくランチとウーロン茶を注文。全ランチ商品が何杯でもご飯お代わり無料な上、コチュジャン、からし、おろしワサビ、ゆずポン、おろしニンニクなど薬味も無料サービス、そして食後のコーヒーまで無料という充実のランチにワクワクが止まりません。しかもソフトドリンクも220円と良心的！そしてウーロン茶からのまんぷくランチ登場！肉盛り合わせは肉笑ロース、中落ちカルビ、まるちょう、しまちょう、とりもも。そしてサラダ、わかめスープ、キムチとオイキムチ。ちなみにご飯がお代わり無料ってことで、最初から大盛りも出来るんですか？と聞いたらチョモランマ盛りも大丈夫ですよと言われたので、そちらをお願いした結果がこの昔話ご飯です(;^ω^)追加で薬味のコチュジャン、おろしニンニク、ワサビを頂いてから焼肉スタート！まずは鶏ももから焼いていきますが、とりもも自体もタレも美味い！ここのタレがマジで美味いんですよね～。味がしっかりしててご飯がめちゃくちゃ進みます。次に肉笑ロース。この肉質がヤバくてご飯が進む進む。中落ちカルビはとろける美味さと歯応えが絶妙でご飯が進みすぎ！丸腸は脂の旨みが弾けてついにチョモランマ盛りのご飯も完食。しま腸は歯応えよくてご飯にも良いけどビールに合いそう。合間に頂いたサラダもキムチもめっちゃ美味しかったし、わかめスープも良いお味。何よりもこの肉質で美味しい焼肉をこの値段で頂けて、ご飯も食べ放題ってめちゃくちゃコスパが良くて大満足でしたね～。更にランチタイムでも夜の焼肉メニューも普通に注文出来る、というよりもランチが食べられるのが12時から15時の間というだけで、営業時間の12時から22時の間はずっと焼肉とお酒が注文出来るそうで昼飲みも出来ちゃうのも素晴らしいし、メニューに書いてない肉が一杯入ってそうな気まぐれカレーとか脂うどんとか気になるのも色々あるんで、ぜひまた再訪したいと思います。ごちそうさまでした<m(_ _)m>近くの方は機会があればぜひお試し下さい(^-^)#焼肉酒場肉笑　#にくにこ　#焼肉　#ランチ　#コスパ最高　#古賀市　#古賀グルメ　#福岡グルメ #ラーメン大好きガーソーさん
祝1周年♪古賀「焼肉酒場肉笑」古賀の花鶴丘にある「焼肉酒場肉笑」さん。にくしょう・・ではなく「ニクニコ」らしい。1周年記念で、アルコールドリンクが290円！それは入らねば・・もちろん、生ビールをいただきますよ。サラダにキムチ、タレがセットされネギ塩カルビランチは980円すごいネギだ～・・これは、ようするにネギタンのように喰うのか。こんな感じで片面だけじっくり焼き外はカリッと焼き、内はピンク色のままネギをくるっと巻きまして・・やべ。うまいすね。ビールにあうわ～ご飯とわかめスープもセットね。ちなみにご飯はおかわ自由だけど少な目でオーダー。おいしかった～●お店情報焼肉酒場肉笑092-944-0929古賀市花鶴丘1-7-12
塩たんがやや厚切りで、食感も良くおいしかった。味噌たんもあるが、こちらはやや味が濃いめ。タレもちょっと甘辛くて、濃いので、和牛上カルビは添えられているワサビで頂いた。お料理はどれもお手頃価格。高級なお店では無いので、気楽に行ける。珍しい部位等は無いが、サイドメニューも豊富。もつポンネギまみれがおススメ。本当にねぎだく。あとは、ネギたっぷりの卵かけご飯。醤油無しでおいしい！ネギ好きさんにはおススメ。＊雰囲気大衆居酒屋風。店内は狭くて、カウンター5〜6席。テーブルは3〜4席。大人数には不向き。新しい店だけど、そんなにピカピカの感じは無い。カード使用可。バーコード決済可。
店内はカウンターと座敷があります。お肉も美味しくメニューも豊富でした。味も美味しくスタッフの方が良い方達ばかりなので居心地が良かったです。ランチから営業されているみたいなので今度はランチで伺ってみます。ご馳走様でした。
ホルモンは二種類。ひとつはまーうまかったけどもう一つの方はいまいちでしたー。量もちょっと足りんかも。ホルモンにするなら高い方にせんといかんのかもー
ホルモンは二種類。ひとつはまーうまかったけどもう一つの方はいまいちでしたー。量もちょっと足りんかも。ホルモンにするなら高い方にせんといかんのかもー
とてもおいしかった。こじんまりしてて、狭いのが逆に良い。駐車場は道路向かいにあって何番とか決まってるらしいのでお店の入り口前にある掲示ボードを確認するとよいです。
まあまあうまいけど、汚くて狭い。トイレも汚い
急に居酒屋に行こうってなり予約して行ってきました♪お通しがないので嬉しいです。佐賀牛タタキは柔らかくてしっかりと味がついてて玉ねぎと食べたら物凄く美味しかったです。ワサビ枝豆400円を初めて食べて美味しかったので今度家でもしようと思いました♪焼き豚足400円は表面カリッカリで中トロッで止まらない味でした。タレが美味しいです。貝柱とエリンギのカニ味噌バター焼き850円が気になって頼んでみたんですが、カニ味噌のソースがとても美味しくて残すのが勿体無いと思いガーリックトーストのブルスケッタ580円を頼んでソースつけながら食べました。支払い時まで分からなかったんですが、メニューは税込みの価格だったみたいでビール550円×7杯飲んだので合計7,280円だと思うのですが（後から計算した）、7,380円だと言われたのでPayPayで支払ってきました。100円は入場料ですかね╭(°ㅂ°`)╮笑あと、食べログ情報に禁煙とされてましたが、喫煙可なのでタバコ苦手な方は要注意です。（情報の誤りを報告してます）私が行った時は吸ってる人がすぐ帰ったので、後は控えめに吸う人しかおらずゆっくり出来ました。味の評価かなり高くさせて頂いてます。おごちそうさまでした☺︎
●訪問回数1回古賀市に凄腕の中華料理の達人がいるらしいという情報を元に、仲間たちと訪問してきました。事前にコースを予約しました。おまかせコース7000円（この店では設定上ほぼ最高額）です。店についてメニューを見ると単品は、四川料理の定番もちらほらありましたので、広東が主体でちょっぴり四川もありのお店のようです。コースは、ほぼすべて広東ベースでした。まずは前菜の盛り合わせサザエ、イワシの燻製、サーモンのマリネ、サツマイモの蜜煮、蒸し鶏のネギソース海に近いこの地方の特色が出た前菜でした。どれも味が強すぎず美味しかったです。個人的にはもっと中華中華したものでもよかったです。フカヒレの蟹味噌姿煮サイズがかなり大きく、ソースも円やかで美味しかったです。ホタテ貝柱の塩炒めこれもマイルドな味付けで、火の通し方もすごく上手です個人的には特に栗が甘くて美味しかったですエビの湯葉巻きまさに広東の王道の料理でしょう。海老も叩いて他の具をあわせ、味付けは繊細で技術を感じる手がかかっている料理です。金目鯛と松茸の茶碗蒸し金目の素材が素晴らしく、茶碗蒸しの生地と一体化して蕩けます。ピーナッツ油の香りやソースの完成度も高いです。清蒸のような料理ですがこういうバリエーションは嬉しいですね和牛の黒胡椒炒め味わいは高級ホテル中華でよくあるメニューのようですが、火入れの完成度が違っていました。内部にまで均一な火入れはまさしく凄腕です。火入れが凄い！！スープ炒飯パラパラにいためられていて、途中でスープをかけていただきます。これも上品で素晴らしかった。いくらでも食べられそうでした。黒糖のブランマンジェとアイス洋風のデザートですが、どなたにも喜ばれる美味しいデザートでした。飲み物は、紹興酒はあの「紅琥珀」がありました。それも価格3800円（だったかな？）でした。福岡市内でこの価格で出している店は多分ないと思われます。ピュアな味でおすすめです。店内に小さなセラーがあり、メニューにもワインは、6種類程度ありました。イタリアやフランスものが多かったです。店内は4人テーブルが基本でそれをつなげて大きな席は作るようで、店もそれほど大きくないので、4人までの訪問がベスト。多くても6人くらいまでがよいかと思います。全体として、凄腕の職人が作る、日本人に合う広東料理の店だと思いました。特に薦められる客層・繊細な味付けの中華をお好みの方　でも四川も少しほしい・古賀市やその近郊（宗像市西部、新宮など）にお住まいの方　自家用車でいける方
コストパフォーマンスが素晴らしく、気軽な雰囲気なのに、絶品の創作中華がたべられる大好きなお店。ホテル中華に全く劣ることのない(というか、こっちの方が好きだったりする)お料理の数々。10,000円のコースを予約して訪問。コースの内容は本日の前菜６品鶏ひき肉の蒸しスープ肉シュウマイ海老とベーコンのスティック春巻き海鮮コロッケ　ピータンタルタル大海老のシンガポールチリソースホタテと蕪のクリーム煮鮑の広東風蒸し物和牛しゃぶのよだれソース汁なし担々麺フカヒレあんかけ炒飯デザートコースの内容はオーソドックスなものから創作的なものまで色々楽しめるところが嬉しい。前菜6種はクラゲ、蒸し鶏、つぶ貝、ピータン豆腐、エビの山椒、タコ。どれも良い。特にタコ。海老コロッケのピータンタルタルは食感も良くて好み。鮑もとても美味しかったし、ホタテも良かったな。そしてこちらの〆の麺は毎回違うが毎回必ずおいしい。今回の担々麺も絶品！専門店よりもおいしいんじゃないかな。
ずっと前から一度行ってみたかったコチラのお店。今回、奥さんと休みが合った三連休中にランチでお伺いしました(^^)/ちょうどこの三連休中限定の特別コース（５５００円）です。せっかく久しぶりの本格的な中華なので、ドリンクはポットの中国茶で。メニューにあった烏龍茶とジャスミン茶をお願いしたんですが、どちらも料理にマッチしていて美味しかったですよ♪コースはカンパチの刺身がのったサラダから始まって、冬瓜スペアリブのスープ、海老チリ＆マヨ、黒酢酢豚などなど・・・盛りだくさんの内容で、質量ともに大満足出来ました(^^)感覚的には有名ホテルの中華料理店でコースをいただいている感じでしたね。点心が中心のリーズナブルなカジュアルコースもあるみたいですので、次回はそちらにしてみようかなと思っています(^^)/
お友だちが、LINEで届いた海老つくしの限定コースを予約してくれて、みんなでワイワイディナーに伺いました。まさに海老づくし！ニコニコげらげらみんなで楽しくお食事をいただきました。友だちは何度も来たことがあると言ってました。また伺います。
一流ホテルの味をリーズナブルに頂いて来ました〜美味しかった✨福岡県古賀市にある中華屋さん✨一流ホテルで修行されたオーナーシェフの美味しい本格中華が頂けますよ店内はこじんまりとしていて薄暗い・・・？までではない笑シックな感じの隠れ家風✨とても感じの良い店員さんが接客してくれます♪─────────────海老チリがねほんと！美味しかった〜＼(^o^)／チリソースがふわっと卵でマイルドになっていて海老がプリプリ✨味もめちゃ好みご馳走様でした
予約制です♪お昼は点心コースと(2800円)とおまかせコース(3800円)から選べます♪今回はおまかせコースを頂きました♪待たされる事なくスムーズに出していただき、熱いものは熱く冷たいものは冷たくとメリハリもしっかりされてお料理も美味しかったです♪薄味が好きな方は少し濃いかもしれませんが、、杏仁豆腐も美味しくて10人前ぐらい食べたいくらい、笑いつか夜も来てみたいです。
古賀市にあるこちらへお邪魔しましたランチタイム利用ですが、夜のコースも出来るとの事で前もって予約でお願いしていました5000円で色々料理がでて楽しめますよ食材も全然安っちくなく、お店の雰囲気も落ち着いてて使いようによってはすごく使いやすいお店と思います(ง •̀_•́)งちょっと思ったのは全体的に味が濃いかもっす^^;アスパラと蟹スープは至っては塩気でアスパラの味も蟹の味も感じず やりたい事は分かるものの、そのソレになってないような…あれっす久しぶりの嫁はんとデートw2人ともスマホしか見てなかったけどたまには良いもんですね今月はダイエット月間なのであまりディナーはいけないですが、、食べログ更新が減るからそれは嬉しいです(笑)じゃあなんで食べログかいてるのか？と問われると ほんとに分かりません(笑)
福岡県 古賀市にある　中国菜ろうりん　さんに 行ってきましたＳＮＳ会員限定のオードブルセットを期間限定で販売することを知り宅飲み用として 購入しました～黒酢の酢豚はヒレ肉を使用しているのでオードブルにしても 味わいは抜群！エビチリや青椒肉絲 蒸し鶏などの定番中華料理も定番だこそ違いが判る 素晴らしい出来栄えでワンランク上の中華を 自宅で堪能しました～あまりの美味しさに お酒が進みすぎて当然 家でも 食べベロガーの完成ね～ｗごちそうさまでした
ハイサイ、あにょはせよ〜フードファイターきゃんたまです。過去にミシュランガイドに掲載されたという中華料理屋さんに行ってきました。ゴートゥーイートを利用！コース料理をお願いして、前菜からいただきマイルドど美味しい料理でした。途中、赤唐辛子が入ってる料理があったのですが、それまでがマイルドだったので唐辛子食べてみたら、口から火がでました笑全体的に美味しいものばかりで、最後はかなりお腹いっぱいになりました。
ランチコース2200円を食べました。たぶん福岡市内だと倍の金額はするのでないかと思います。コスパも良くお料理も全部美味しかったです。ただし、このコースは4月下旬で終了するそうなので、皆さん今のうちに行かれてください。
古賀で唯一？ミシュラン掲載店。8,000円のコースが5,980円とのことでしたので。とっても美味しかった。
夜はcp悪く、暖房もきいたりきかなかったり。お昼に利用した時はとても感動したのですが…夜利用はもうしないかな…。
夜はcp悪く、暖房もきいたりきかなかったり。お昼に利用した時はとても感動したのですが…夜利用はもうしないかな…。
現在、コロナの影響で1日3組限定で営業されてるので、前日までに予約が必要です。ランチは、コースのみの営業になっています。コースは、¥1,800、¥2,300、¥2,800の3種類です。思い切って、¥2,800コースの予約にしました。内容は、お任せなので、苦手なものは事前に伝えとく必要があります。生物を抜くのと、辛さは控えめでお願いしました。お店に行くと私達を含めて3組でした。多分あとの2組は、¥1,800か¥2,300のコースみたいでした。(私達より1品少なかったので)料理は、全体的に優しい味で上品かつ繊細でした。見た目でも楽しめて、食感もよく、味も良かったです。①前菜6種類貝、よだれ豚、芋、かぼちゃ、とうふ、すなずり貝がコリコリして、味も上品で美味しかったよだれ豚、美味しかったけど、結構辛いいもは、ちょうどいいほんのりとした甘さかぼちゃ、中華風の煮物。変わった味で面白いとうふ、これまた美味しい。上に乗ってるエビがいい砂ずりもこりこりして美味しかった②コーンスープ(卵入)あっさりして美味しかった。③チキンと春巻きチキンにマヨネーズとゴマとナッツ？初めて食べたけど、美味しかった。春巻きは、パリパリで美味しくてもっと食べたかった。④黒豚しゅうまいとえびちりしゅうまいもえびちりも美味しかった。白米とえびちり食べたかった。⑤アボカド茶碗蒸しと豚の黒酢角煮中華風茶碗蒸しも豚も美味しかった。⑥鮭チャーハンあっさりしてて、鮭の味がご飯に染み込んでて美味しかった。もっと食べたかった。⑦マンゴープリンマンゴーあまり好きじゃないけど、マンゴー嫌いでも食べれた。また食べたい。もっと量食べたかった。全部美味しかったです。
土曜の夜にコースを予約して訪問。シーフードを中心に燻製したホタテなどがのった前菜プレートやカニ身入りフカヒレスープ、パリパリしたエビ入り揚げ春巻き等飲み物も進む。締めの冷製担々麺で満腹に。店内には、ジャズが流れて雰囲気もいい。
新装開店したろうりんでランチ店内ものすごくお洒落に！靴を脱がずに入れるようになり便利になりましたランチは選べるメイン+小鉢+スープ+粥もしくはごはん+サラダで¥1000-13003種のメインの中から一番人気のエビチリのランチ¥1300をお願いしました器からこだわったランチ。いただきます！スープは玉子の甘みを感じるやさしい味サラダのドレッシングが独特で甘い。こんなドレッシングは初めてかも粥は乾燥小エビとネギがたっぷり。混ぜていただくとエビの風味が粥に写っておいしいです漬物だと思っていた小鉢はなんと刺身でした。数種類の刺身が中華ソースでマリネされていて、ピリ辛でおいしいメインのエビチリはエビがゴロゴロ入っていて、餡よりエビを楽しむ感じでした食後にメルマガ会員サービスのデザートもいただき。久々のろうりん中華を満喫しましたただ¥1300ですからね、CPが…以前の前菜〜メイン〜のランチを知っているので、そちらと比べると以前の方が断然いいな。と、思いましたこちら夜が素晴らしいので、また夜にゆっくりと伺いたいと思います
福岡県 古賀市にある　中国菜ろうりん　さんに 行ってきましたＳＮＳ会員限定のオードブルセットを期間限定で販売することを知り宅飲み用として 購入しました～黒酢の酢豚はヒレ肉を使用しているのでオードブルにしても 味わいは抜群！エビチリや青椒肉絲 蒸し鶏などの定番中華料理も定番だこそ違いが判る 素晴らしい出来栄えでワンランク上の中華を 自宅で堪能しました～あまりの美味しさに お酒が進みすぎて当然 家でも 食べベロガーの完成ね～ｗごちそうさまでした
何度か来たけど開いてなくて行けなかった『ろうりん』についに行きました！前菜と中華粥とサラダ全て美味しかったです。中華粥は優しい味付けでオススメですメインは麻婆豆腐と卵料理？麻婆豆腐はスパイスが効いていて本格的な中華が楽しめました♪卵料理？は卵がふわふわトロトロで感動✨最後の杏仁豆腐も甘すぎずペロリと完食大満足なランチでした！
新装開店したろうりんでランチ店内ものすごくお洒落に！靴を脱がずに入れるようになり便利になりましたランチは選べるメイン+小鉢+スープ+粥もしくはごはん+サラダで¥1000-13003種のメインの中から一番人気のエビチリのランチ¥1300をお願いしました器からこだわったランチ。いただきます！スープは玉子の甘みを感じるやさしい味サラダのドレッシングが独特で甘い。こんなドレッシングは初めてかも粥は乾燥小エビとネギがたっぷり。混ぜていただくとエビの風味が粥に写っておいしいです漬物だと思っていた小鉢はなんと刺身でした。数種類の刺身が中華ソースでマリネされていて、ピリ辛でおいしいメインのエビチリはエビがゴロゴロ入っていて、餡よりエビを楽しむ感じでした食後にメルマガ会員サービスのデザートもいただき。久々のろうりん中華を満喫しましたただ¥1300ですからね、CPが…以前の前菜〜メイン〜のランチを知っているので、そちらと比べると以前の方が断然いいな。と、思いましたこちら夜が素晴らしいので、また夜にゆっくりと伺いたいと思います
平日のランチタイムにおじゃましました。おいしい中華がいただけるらしく、以前から気になっていた店です。ランチは日替わりで１種類のみ。■日替わりランチ　１０８０円前菜、サラダ、メイン２品、スープ、お粥またはごはん、デザートの全７品１０８０円で、この内容の中華が食べられるとは、大満足です!(^^)!白ごはんは、おかわりも出来ました。手の込んだランチで、大変、おいしくいただきました。しかーし、注意点もあります。どうやら、ご主人とスタッフ１名だけのようで、料理が出てくるまで、少々時間がかかります。お会計の際も、声をかけてから、しばらく待ちました。店内に、「一品一品丁寧にお作りしていますので、料理はすぐ出せません」と複数、張り紙があります。せかしちゃいけない~っていうのが、暗黙のルールのようなので、私たちも、おとなしく、のんびり食事しました（笑）時間に余裕のある方には、おすすめのランチです!(^^)!雰囲気は求めないで下さいね。ランチタイムは１２時から１４時です（OS１３時半）３テーブルと、カウンターのみ。小さな店なので、予約が無難だと思います。
美味しいです。上品な味。ランチＢがお勧めかな。中華粥が上品な味で美味しいです。白粥と違って味がついています。良く分からないけど野菜と魚介類などを煮込んだ出汁が入っているのかな？海老料理は海老がプリップリでした。かに玉はきれいな赤い身が入っていました。麻婆豆腐は山椒が効いている本格的な味。スープにはにんじんと豆腐が小さくきったものが入っていてこれも上品な美味しさ。イチゴプリンはしっかりイチゴの味がします。お店は履物を脱いで掘りごたつの席に着きます。4人掛けられるテーブルが4つにちゃぶ台みたいなものがひとつ。カウンターもあります。お茶はポットに入ったジャスミン茶。Ｐはお店の横に5台分くらい。並んだ3軒ほどのお店の共有です。器にも凝っているようで一つ一つ味わいがあります。
このエリアでは珍しく、ミシュランガイドに載っているお店です。その為かかなり繁盛しているようで、お客さんも多いです。平日のランチで利用。店内はかなり狭く、座席間隔も窮屈。こちらは所謂大衆中華ではなく、上品系中華。ランチは1080円のセット。前菜三種、サラダ、スープ、お粥、メイン料理2種、デザートがつきます。どれも普通に美味しいですが、特筆するほどのものはありませんでした。値段相応とは思いますが、サラリーマンのランチにはちと高いですね。そのせいか、お客さんも年配の女性が多かったのも頷けます。ここの一番のネックはサービスの悪さ。悪いというよりは、忙しすぎて回っていない感じ。店内至る所に、「料理を出すのに時間かかる」との貼り紙が目に付きます…。その手のクレームが多いからなのでしょうが、あまりいい感じは受けませんでした。再訪はないでしょう。
手羽の皮がパリパリ、中身はふっくらしていて、とてもおいしくて、何個でも食べられます。笑店員さんも親切で、お料理や飲み物の提供も早いです。駅から徒歩圏内で助かります。鶏料理が好きで、女子会はここと決めています。
九州出張中に会社の最寄り駅にあるこの店で、同じ部門のメンバーで行きました。居酒屋定番メニューをつまみながら、ビールとレモンサワーを飲みました。ヤッパリ明太子ものは美味しかったな。あとビーフンも味付けシッカリしてて良きかな。
ハイサイ、あにょはせよ〜フードファイターきゃんたまです古賀駅前のとめ手羽さんに行ってみました。まず、外観のとめ手羽の看板を少しライトアップでもしたほうが、店がわかりやすいのでは？と思いました。手羽先はもちろんのこと、もつ鍋や馬刺し、一品料理などがありました。付け出しとして出た一品料理が３３０円は、内容からしてキャプ翼の高杉くんです。最初に出てきたアルコールは、薄いのに５００円とそこそこの金額。肝心の手羽先は月曜、火曜は半額のようです。そして、美味しいです。無言で食べ続けます。餃子もなかなか良かった。ただ、総合点はイマイチかな。
どの味も美味しかった。小鉢はこんにゃく後は料理のメニューが少ないです。
新しいお店のようですね。昨今の事情で時々いろんなところでテイクアウトを利用しています。とめ手羽は初めてでしたが串で留めているからとめ手羽なんだと初めて知りました。大人数だったのでとめ手羽２種、唐揚げ、南蛮と購入、キャンペーンなのでお得だったのかな。個人的には唐揚げが美味しかったです。
今日は一歩も外に出たくなく、昼飲みからの出前館です♪今日は鶏ハラミ炭火焼き1,000円も頼んでみました。少な。なんかメニューの写真よりベチャっとしてます。店で食べたら750円みたいですね。250円も上乗せされてた(*꒪꒫꒪)ｶﾞｰﾝ…から手羽ととめ手羽はいつも通りとっても美味しかったです♪ハラミはもうないなぁ。おごちそうさまでした☺︎
今日は一歩も外に出たくなく、昼飲みからの出前館です♪今日は鶏ハラミ炭火焼き1,000円も頼んでみました。少な。なんかメニューの写真よりベチャっとしてます。店で食べたら750円みたいですね。250円も上乗せされてた(*꒪꒫꒪)ｶﾞｰﾝ…から手羽ととめ手羽はいつも通りとっても美味しかったです♪ハラミはもうないなぁ。おごちそうさまでした☺︎
今日は一歩も外に出たくなく、昼飲みからの出前館です♪今日は鶏ハラミ炭火焼き1,000円も頼んでみました。少な。なんかメニューの写真よりベチャっとしてます。店で食べたら750円みたいですね。250円も上乗せされてた(*꒪꒫꒪)ｶﾞｰﾝ…から手羽ととめ手羽はいつも通りとっても美味しかったです♪ハラミはもうないなぁ。おごちそうさまでした☺︎
今日は一歩も外に出たくなく、昼飲みからの出前館です♪今日は鶏ハラミ炭火焼き1,000円も頼んでみました。少な。なんかメニューの写真よりベチャっとしてます。店で食べたら750円みたいですね。250円も上乗せされてた(*꒪꒫꒪)ｶﾞｰﾝ…から手羽ととめ手羽はいつも通りとっても美味しかったです♪ハラミはもうないなぁ。おごちそうさまでした☺︎
今日は一歩も外に出たくなく、昼飲みからの出前館です♪今日は鶏ハラミ炭火焼き1,000円も頼んでみました。少な。なんかメニューの写真よりベチャっとしてます。店で食べたら750円みたいですね。250円も上乗せされてた(*꒪꒫꒪)ｶﾞｰﾝ…から手羽ととめ手羽はいつも通りとっても美味しかったです♪ハラミはもうないなぁ。おごちそうさまでした☺︎
仕事帰りにとめ手羽の名物、とめ手羽をこちらで買って帰りました。１本170円、10本1600円です。20本買いました。他にももつ鍋セット、チキン南蛮などいろいろあるようです。あらかじめ電話で予約しておいたので待つことなくスムースでした。店員さんの接客もいいですね。家に帰って食べ方にならっていただきます。美味しいですね。ジューシーで深みがある鶏の旨味を味わえました。また来る機会があったらもつ鍋なんか食べたいですね。
どの味も美味しかった。小鉢はこんにゃく後は料理のメニューが少ないです。
お店の雰囲気、100点です初めて行ったので、入り口が少しわかりにくかったですが、個室のお店で、お肉もどれも美味しくて満足です❗️美味しいお肉の写真は撮り忘れです‍♂️少しハプニングもありましたが、店員さんの神対応で、お肉よりも店員さんにまた会いに行こうと思いましたまた行きます❗️
ボリューム満点お肉も美味しいコースにタンが入っていたら最高
古賀では有名な弁当屋の隣に、店舗の入口があるが、向かって右に簡単な作りのお弁当屋がある。電話で頼んでいた焼肉弁当880円。今ならゴハン大盛り無料との事。今ならスープも無料でつけれるとの事。お得感、満載！受け取って、いざ実食。スープはタマゴスープ。味まあまあ。お弁当の中には小さな器でキムチが。そしてゴハンに焼肉が乗せてある。これで880円は高いなーと食べ始めると、ゴハンの途中にもカルビが敷いてあるではないか。コチュジャンとニンニクの小袋が付いているが、タレが別に欲しいところ。割と詰め込んであり、ギリギリ完食。最後の方、飽きが来るかなー
古賀「炎牛」で分厚いステーキ弁当古賀市役所の近くにある焼肉の「炎牛」さんが、持ち帰り弁当も・・お店の入口は左手にあるけど厨房部分の出入口を開放してやってるみたい。どうやら最近までワンコインが充実してたようすだが原価高騰につき価格改定・・日替わりで、お弁当が700円、丼が600円。ただし週替わりでワンコインの丼もやってる。この日は火曜だったんで、ステーキ弁当が700円いいすね～・・分厚いお肉がたっぷり～さすが焼肉屋さん・・この値段でこのクオリティはなかなか出せるもんじゃない。●お店情報炎牛050-5570-1734古賀市駅東2-3-13
大当たり！イタリアン食べたくて、ワインも飲みたくて。みつけて予約しました。どれも美味しかったけど、レモンステーキ最高✨片面焼き、お肉美味しすぎ。のんびりまったり。パスタも食べたかったけど…また行きたいおみでした。パスタ気になってて…パスタランチ！食後のコーヒーも好みなお味。満足でした
カジュアルな町のイタリアンレストランです。店内は広々としていました。ランチセット(サラダ、パスタまたはピザ、ドリンク、追加料金でミニデザート)を頂きました。パスタは麺が細くてツルツルしていたので食べやすくて美味しかったです。ピザは生地がやや厚くてまぁまぁのお味でした。ミニデザートは小さなデザートの盛り合わせで、モンブランは意外と本格的でした。
スパゲッティーもピザもハンバーグもレモンステーキも美味しい。味が優しいけど旨みをしっかり感じられます。四人でシェアして食べたので全部楽しめました。最後に注文したクリームブリュレ、大きいお皿、上のパリパリが沢山楽しめて大満足。
お昼と夕方の間くらい、出先で変な時間にお昼になってしまいネットで探したら目の前にお店が。昔ながらのイタリアンな雰囲気でいい感じ。時間帯が時間帯でしたのでお客は私たちだけ。私はシーフードドリアをオーダー。連れ達は照り焼きチキン、トマトチキン。せっかくのイタリアンなのでパスタもシェア。私の頼んだシーフードドリア、ドリアといえば〜意外としっかりご飯の量のイメージですが、ここはシーフードとご飯が同じくらい入っている。ソースもトマトクリームタイプでめちゃ美味しい。カニの風味も香って身も入ってる。家が近くならしょっちゅう通うのに、、、。他のメニューが気になりながら帰りました。近くに行った時はまた絶対行きます！
平日の17時ごろに入店しました。客は1人だけ、照明が暗めだったので、店内の雰囲気が暗く感じました。お料理おいしいかなぁと少し心配になりましたが、ピザもパスタもとてもおいしかったです！ピザを1枚、それぞれ好きなパスタを選んで、ドリンクとミニデザートのセットにしました。2人で4640円！お安く美味しいピザとパスタがいただけました！この時期に栗ーー⁉︎と思いましたが、栗を使ったピザやパスタは初めて食べましたざおいしかったです！この中で私の一番は栗と鮭の柚子クリームパスタです！ゆずの香りがよくてとってもおいしかったです！
赤海老グリルで一杯。古賀「マルゲリータ」古賀市の旧3号線沿いにあるカジュアルイタリアンの「マルゲリータ」さん。食べログのカテゴリではイタリアン、ステーキ、居酒屋になってるけど居酒屋ってのはあんまりだな。店内はファミレスに近いです。ハイネケン（500円）に・・赤海老のグリル。700円プリプリの身だけいってもいいし殻もしっかり食べられます。好き好きだな。飲み放題メニューなんかもあるのね。そりゃ、居酒屋使いする人もいるか。●お店情報マルゲリータ092-940-1800古賀市天神4-12-26営業時間　11:00〜22:30
季節限定のメニューでキノコのタリアッテレを注文。美味しくてペロリ！店内は広く、子連れでも問題なさそうでした。
随分以前にお邪魔したことはありましたが、こんな感じでしたか（良い意味で）。カジュアルイタリアンなのですがどこか下町感もあって面白いです。客層もファミリー、カップル、それにシニアの女性の集まりも散見されました。今回4人で行って明太クリームうどん！にナポリタン、和風ハンバーグに自分はかきとさんまのペペロンチーノ！これが具材の味を麺に絡んでパスタそのものがとても美味しく仕上がってます。後、レモンステーキをシェアしましたが850円くらいでリーズナブルです（もしろん成型肉でしょうけど）。ペペロンチーノの出来だけで言えば☆５つでも良かったのですがトータルで見ると3つ半かなー。
魚介のクリームパスタを頂きました。普通に美味しかったです。悪く言えば印象が薄い、特段ここでなければ食べられないという事も無くです。ピザは食べてないので分かりません。次回寄る事があれば、ハンバーグとピザを頼んでみます。
美味しいよ！
祖母の家が近くにあるので、何度もこの店の前を通っていて、気にはなってました。お正月、どこも開いておらず、こちらが開いていたので入店！ピザコース1500円くらい、お子様ランチ630円、サイコロステーキをランチセットにして、1300円くらいかな？お子様ランチはパスタかドリアか選べて、ドリンク付きです。ミートパスタ美味しそうでした！サラダにフルーツグラノーラがかかってるのが衝撃的でした！ピザコースのピザは…具材が水分多いのか、外側以外は出てきた時からふにゃふにゃで水分含んでしまってたのが残念でした。サイコロステーキは柔らかくなる加工がほどこされていて、肉感がなく、なんとも言えない後味が苦手でした。サイコロステーキではないステーキには柔らかくなる加工がしてありますと書かれてあり、サイコロステーキもそうだとは思わずに注文してしまいまして…違う席の方はパスタやドリアを頼んでいらっしゃって、メニューの選択ミスだったかもしれないですね…(^◇^;)娘は満足していました！
家族女性陣３人珍しく意見がそろいマルゲリータが食べた～い！男性陣若干１名は仰せの通りと言う事でこのお店に。ピザだけではなく、各種パスタ、お肉類、ワイン等メニュー豊富でゆっくりできるお店です。もちろん生地から手作り、石窯焼きの本格派です。女性陣はそれぞれが好きなパスタを頼み、皆でシェア用マルゲリータ２枚、私はハンバーグとグラスワインをオーダー。パスタとハンバーグが最初に出てきて、皆で食べ比べをしながらマルゲリータを待ちます。ここのピザ、意外と時間が掛かるので承知おき下さい。さて、店名にもなっているマルゲリータ登場。店員さんが切り分けてくれます。８等分、４人なのでちょうど２カットづつ。手作りで当然チーズの多いカットの所、生地が厚い所ありますが早いもの勝ちです。生地はモチモチ、チーズはとろりん、チーズの事は何も分かりませんが少しの酸味と合いまって、美味しいです。夕方来たせいもありますが、お店に余裕もありゆっくりできました。ごちそうさまでした。
もうお盆休みなのか、お目当てのレストランがお休みで、家族でランチを食べるところを探していたときに見つけたお店です。場所は古賀のサンリブから少し行った所なんですが、駐車場はかなり広くていいですね。店舗内はファミレスのような感じかな。子供連れのご家族も結構いらっしゃいました。メニューを見るとお得なパスタとピッツァのランチセットがありましたので、３人ともそれをオーダー(^^)/メインのパスタとピザは３種類から選ぶ形でどちらも税込み１０１０円でした。息子はあさりとタイラギ貝のトマトパスタ、私はアカニシ貝とシラスのペペロンチーノ。奥さんは生ハムとリンゴのバターコーンのピッツァをチョイス。ミニサラダとドリンクが付くんですが、最初に来たサラダが傷んでいたのがちょっと残念。。。メインのパスタは麺がかなり細め。お味の方はまずまずかな。ただ奥さんが頼んだピザは、なかなか本格的な石窯ピザで生地もモチモチ、かなり美味しかったです♪お味は全体的に悪くないと思いますので、細かいところを改善するともっといいお店になるんじゃないかな～と感じました。もしまた行く機会があれば、今度は違うメニューもいただいてみたいなと思います(^^)/
こんばんは～。本日は福岡県古賀市からです～。地元の近くにあるイタリアンレストラン。福岡方面から旧３号線を古賀市方面へ、ルミエールがある区画のちょっと先にあります。晩御飯を妻と外で食べようという話になり、私が未訪問だったためこちらの店へ。妻は何度か来た事があるとの事でした。ちょっと遅い時間に来店だったのですが、食べログさんの営業時間が２２：３０(L.O.)になってますが、２２：００(L.O.)になってるのでご注意を～。期間限定のメニューがあったので甘鯛とゆずトマトクリーム、タリアテッレ　１０００円(税込)スモークサーモンとベビーホタテのゆずクリーム　１０００円(税込)を妻とシェアしました～。それぞれドリンクセットにして　＋１６０(税込)私はホットコーヒーを注文です。甘鯛とゆずトマトクリーム、タリアテッレ甘鯛の揚げたものが上に乗ってます。トマト、ズッキーニ、それとあさりが入ってます。シンプルなトマトのタリアテッレなんですが、ゆずのほのかな香りと、あさりの塩気がいいアクセントになっていて美味しいです。揚げた甘鯛がサクサクで美味しかったんですが、もうちょっと大きい方がよかったかな(－▽－；)？？甘鯛これだけなのかな～と思ったらほぐした身が細かくパスタの中にありました(何！？ちょっと小さすぎて正直あまり分からなかったので残念・・・(＾＾；スモークサーモンとベビーホタテのゆずクリームサーモンとしめじとズッキーニとこちらはホタテ♪こちらはクリームパスタですね。そうですね～、味は美味しかったんですけど、こちらはちょっとアルデンテよりさらに固めだったような・・・。ラーメンでいうとバリ硬くらい？？？そこは好みの問題なので何とも言えないところですが、妻はもう少し茹でてあった方がよかったみたい。私もラーメンはバリ硬が好きなんですが、パスタはカタ麺くらいでいいかなぁ・・・(ワカリヅライ＾＾；)ちなみにデザートセット　＋370円サラダとドリンクのライトセットが　＋２７０円量もそこまで多い量ではないので、全体的にCPがもうちょっとかなぁ・・・。1品の量を増やすか、他の店舗さんの例であるように、SSサイズ(－１００円)、Sサイズ(ノーマル)、Lサイズ(＋１００円)みたいにバリエーション増やしてもいいんじゃないかな～と。地元のお店なので、頑張って欲しいものですね～。ごちそうさまでした～～～。
古賀市にあるイタリアン。平日の昼間でも主婦や女子会などでお客さんはまずまず入っています。店内は広くゆっくりお喋りするには適したお店だと思います。セットメニューを注文。確か1500円程でドリンク、サラダ、前菜、ピザ又はパスタ、デザートでした。サラダはファミレスで食べるレベルのサラダ。前菜は見た目はちょっと豪華に見えますが味は普通です。ピザは石窯を使って焼いてあり生地もモチモチしており美味しかったです。パスタとデザートは至って普通。特に良し悪しはなく普通のお店かな。ゆっくりしたい主婦や学生さんにオススメのお店です。
ついに九州グルメ最終章！！次回からは、待ちに待った(??)三河グルメに戻ります・・・。久々にパスタやピザが食べたくなり・・・、あの片岡シェフプロデュースするマルゲリータに行って来ました。すみません・・・。片岡シェフを存じ上げません。（私が知らないだけで、アルポルトの方です。）母のおビール。（撮影リクエストが来たので、撮ってあげました。）トマトとモッツァレラチーズのサラダがまず来ました。メニューの写真と比べると、トマト＆チーズの量が少なかったような気がしたけど、美味しかったです。パスタとピザは、ぞれぞれ母と半分こ。これは確かハーブソーセージ入りのオイルパスタです。きっとビールに合ったことでしょう。父はハンバーグにしていました。付け合せの野菜がシンプル・・・。緑とか赤の彩りがあれば、いいような気もします。お店の名前にもなっている、マルゲリータです。ふわふわ生地のピザでした。石釜で焼かれています。結構お腹が膨れてしまったので、ドルチェは頼まず。ごちそうさまです。今回の九州も、食べに食べまくりました。これにて2012年春の九州グルメレポは、終了となります。いいね！九州！■お店案内　マルゲリータ古賀店　食べログ福岡県古賀市天神4-12-26　TEL：092-940-180011：00〜23:00　無休情報が間違っていても、一切の責任は負いません。
この日は土曜日でしたがランチやってました。メニューを撮るのを忘れたのでメニューはぐるなびに掲載されています☆ピザとパスタ一品だけじゃきっと足らないだろうともう一品ピザを食べようと単品で頼もうとしたんですがマルゲリータを食べるなら大きさも同じだしランチで注文した方がお得ですよよ教えてくださったので一つはランチで注文しました（^_^）ピッツァランチ（９８０円）ピッツァランチにはサラダに３品のピザの中から好きなピザを一品とドリンクが付いています。サラダはさっぱりとしたドレッシングで美味しかったですよ☆マルゲリータ☆やっぱりピザってこのシンプルなマルゲリータが美味しいような気がします（^_^）ピザがやってくると店員さんが「カットしてもよろしいですか？」とピザをカットしてくれます☆こちらのピザは石釜で焼かれていてちょっぴり外側こんがりで生地はもちっとしてて美味しいです♪ドリンクは１０種類ほどの中から選ぶことができます。アイスコーヒーとチョイス☆　なかなか濃く美味しかった（^_^）ビスマルク（９８０円）ベーコンに半熟玉子、マッシュルーム、モッツァレラチーズにトマトソースのピザ☆半熟卵がとろ〜〜と♪　とろけた卵みる幸せだｗ　美味しい☆とろけた卵を生地にぬったくって食べましょうｗカルボナーラ（９３０円）パスタというとやっぱりチョイスしてしまうカルボナーラｗ主人、「どうせカルボナーラだろ？」お〜わかってらっしゃるｗトマトソースとかぺぺロンチーノとかは自分で簡単に作れるんだけどカルボナーラって難しいんですよねぇ。。大好きなのにうまく作れない時のはがゆいことｗどうしても卵がダマになっちゃったりしてね(o‾∇‾o)でもやっぱりカルボナーラって美味しい☆このとろ〜っとソースが麺にからみつくのはたまらんね♪あ〜久しぶりにピザを食べて満足満足☆ここはディナーになるとメインメニューで肉料理なども増え、メニューも豊富になるみたいですね。駐車場が広くありますので車でＯＫです☆
こちらは以前投稿した『マンマミーア！』に続く、思わずお店の名前の『マルゲリータ！』を絶叫したくなるようなｵｽｽﾒpastaです☆旧三号線を、北九州方面に向かっていくと、新宮町の次の古賀市というところにあります。場所も分かりやすいです。店内も広く、ソファー席もあって、落ち着ける空間ですよ☆毎回会社のランチで行くのですが、何でも片岡護シェフという有名な方監修のお店なのだそうです。名前でﾋﾟﾝとこない方も、店内にある写真を見ると納得・・・されると思いますﾖ。いつも三種類のパスタから選べるパスタランチを頼むのですが、今日は単品パスタにドリンクセットをつけてみました！パスタセットの方がサラダも付いてお徳だとは思います。単品パスタは、写真のﾄﾏﾄｸﾘｰﾑpastaです♪ソースもﾊﾞﾂｸﾞﾝにおいしく、またパスタが太麺でｺｼがしっかりあるのが最高ですね☆パスタのみでも￥900程しますので、まぁお安くはないですが、ｾｯﾄのｺｰﾋｰはおかわり自由だし、市内からは遠いけど、ﾄﾞﾗｲﾌﾞがてらいかがですか～？★☆★
駐車場広いのですが、2台程しか泊まってませんでした。日曜日の12時なのに。店内、お昼だけど、暗い印象。閑散としてました。メニューは、パスタorピザのランチは、3種類からしか選べず、食べたい種類が無かったので、単品で注文しました。なすのミートソースパスタを頼みました。閑散としていてスタッフが暇してそうだったけど、提供に時間がかかりました。お腹が空いてたので、写真を撮り忘れました。量が少なく感じたので、大盛りとか出来たらいいのになぁと。お店もちょっと古びた感じ(窓とか汚れていた)ので、もう少し清潔感があって、明るかったらなあ。接客は、悪く無かったです。
先日、仕事の都合で古賀周辺に滞在していた時の投稿です。場所は古賀駅から徒歩5～10分程度。マルゲリータと大きな看板があるのですぐに見つかると思います。こちらピザ生地を粉から店内で作っているとの事。ピザ用の焼き窯もありかなり本格的！！頼んだものはピザのマルゲリータやワイン・ビールなどです。ピザ生地はもりもりしておりかなり美味しかったです。次回はパスタにも挑戦したいです。土地柄あまり来ることがありませんが、近くに来た時はまた、伺いたいです。有難うございました。
麻婆豆腐定食を頼みました麻婆豆腐には、珍しいピーマンが入っていました食べた瞬間　ピーマンの香りがたには、あまり無い味で　私の口には、会いました麻婆豆腐の他にライスと小鉢が付いています小鉢が奴豆腐なので、別のが良かったですコスパ良く良かったです
古賀インター近くにある中国人が経営する中華料理店に初めて行って来ました。駐車場は無料です。店内はカウンター席とテーブル席、掘りごたつもありとても広いですね！角煮ラーメンと半チャーハンセット990円を注文。冷奴と漬物が付いてこの値段は安いと思います！味は普通ですがコスパは良いかな！中国人の店員さんも話しやすくて良いですね！支払いはPayPayが使えて助かりますね！
ここに来るとやっぱりまた同じものを注文してしまいます。それは青椒肉絲定食です。次こそは海鮮皿うどんを食べようといつも帰りに思うのに今回もダメでした。この味付けがたまりません。お米の値段がどんどん上がる中ご飯大盛り無料はありがたい限りです。最近はレモン水もお気に入り。接客してくださる方も笑顔で感じが良いです。夏限定の冷やし中華も待ち遠しい。お腹いっぱい食べて1,000円未満。ありがとうございます。
ここに来るとやっぱりまた同じものを注文してしまいます。それは青椒肉絲定食です。次こそは海鮮皿うどんを食べようといつも帰りに思うのに今回もダメでした。この味付けがたまりません。お米の値段がどんどん上がる中ご飯大盛り無料はありがたい限りです。最近はレモン水もお気に入り。接客してくださる方も笑顔で感じが良いです。夏限定の冷やし中華も待ち遠しい。お腹いっぱい食べて1,000円未満。ありがとうございます。
古賀市内、国道3号線沿いにある中華料理屋。外観は立派な大型店ですが、店内は町中華的大衆食堂です。注文は麻婆ラーメンBセット(ご飯・餃子・小鉢)990円少し油が多めの辛味スープ。お得感ある価格設定でランチ時は賑わってる店内でした。
少し遅めの21:00前くらいに何か食べようとこちらに三人で突撃しました。レタス炒飯と海鮮おこげ、酸菜鍋をオーダーし三人でシェアすることにしました。まずは炒飯、うん、うまい。レタス炒飯うまいなー。しっとりパラパラの絶妙な匙加減。しっかりお味がついておりモリモリいけます。海鮮おこげはおこげの部分がとてもサックサクで、餡のかかった部分は徐々にしなってきてそれもうまい。このおこげですが、おこげ用のサッとあげるだけの製品があるのでしょうか。そんな食感です。悪くないです^_^最後に酸菜鍋ですが、これはガチ中華丸出しです^_^本当に中国の田舎の家庭料理をいただいているようなとても有難いお味です。滋養強壮されている感覚が染み渡ります。台湾に行った時を思い出す味わいです。体の芯から温まります。量が多いです。三品ともとても美味しかったので、他のディープなメニューも食べてみたいですね^_^
国道3号線沿いにある中華料理店｢帰郷 古賀店｣を初訪問。メニューは、定番中華から本格四川料理まで充実。中華料理の看板を掲げながらガチ中華＝中国料理を提供するのではないかと期待が高まります。（結果、昭和っぽい中華料理でした。残念。苦笑）■ 海老チリ(1,380円)ぷりぷりのエビに、甘みと酸味のあるチリソース。お子様でも食べられそう。■ 酢豚(1,280円)甘酢餡に揚げた豚肉と油通しした玉葱とピーマン。教科書のような中華料理。■ 焼餃子(10個)(650円)手作りの焼き餃子。もっちりとした厚皮でしたが、期待値が高過ぎました。■ かに炒飯(790円)ラードを効かせたしっとり系。ごちそうさまでした。
年始の2日に伺いました。年始はまだまだ閉まっているところが多く、開いていたこちらにお邪魔しました。こちらは夜も定食が注文できます。リーズナブルな価格で食べられるので、助かっています。本場の中国の方がやられていて、本格的な中華が食べられます。
担々麺が食べたくて、近くを検索してヒットしたのが帰郷さんで、メニューにも「人気！」のマークがあったから期待しつつ入店。担々麺&半チャーハンセット¥990をオーダー。半チャーハンが半じゃ無い⁈普通の量やし。味も家で作る味の素たっぷりって感じ。。。担々麺は正直半分以上残しました。辛味はあまり感じず、独特の香辛料の香りが強くて、私の口には無理でしたー。やっぱダメかな。
昨日、中国の方と仕事の打合せをしてたので中華が食べたくなりました。ちょうどお昼時でしたが、そんなに多くないです。頼むのは大好きなラーメンです- ̗̀( ˶'ᵕ'˶) ̖́-母と来ました。母は海鮮ちゃんぽん830円を頼みました。口コミを見てると辛くなさそうだったので大辛で注文。10分もしないうちに着丼です。見た目が極辛な色してたのでしまった！と思ったんですが、スープを飲むとそんなに辛くないです。麻婆味を薄めた感じであっさりしてます。そんなに油っこくもないし食べやすいです。麻婆ラーメンの良い所を探してる時に母が残したちゃんぽんのスープを一口飲んだらうんま！！と大きな声で言ってしまったくらい海鮮ちゃんぽんのスープが美味しすぎました。ちゃんぽんオススメです。笑今、ラーメンの金額が高い所が多いですがココはそんなに高くなかったです。※※普通の中華料理は高かったです※※飲み放題もありますが4人以上みたいです。人数制限してるお店、私は個人的に嫌いです。彼氏と飲み放題で行きたい！そして良い口コミをしたいです。二人でもイケるなら彼氏と来たかったです。店員の接客、とても良かったです✨おごちそうさまでした☺︎
担々麺が食べたくて、近くを検索してヒットしたのが帰郷さんで、メニューにも「人気！」のマークがあったから期待しつつ入店。担々麺&半チャーハンセット¥990をオーダー。半チャーハンが半じゃ無い⁈普通の量やし。味も家で作る味の素たっぷりって感じ。。。担々麺は正直半分以上残しました。辛味はあまり感じず、独特の香辛料の香りが強くて、私の口には無理でしたー。やっぱダメかな。
駐車場も多数あるロードサイド中華料理店従業員の方も中国圏の方が多いよう。ちゃんぽんと餃子のセットメニューどちらも美味しい！今度はチャーハン食べよう値段も安く夜ここで飲んだら、少ないお金で幸せになりそう。
ここに来るとやっぱりまた同じものを注文してしまいます。それは青椒肉絲定食です。次こそは海鮮皿うどんを食べようといつも帰りに思うのに今回もダメでした。この味付けがたまりません。お米の値段がどんどん上がる中ご飯大盛り無料はありがたい限りです。最近はレモン水もお気に入り。接客してくださる方も笑顔で感じが良いです。夏限定の冷やし中華も待ち遠しい。お腹いっぱい食べて1,000円未満。ありがとうございます。
この日は午後から下関に仕事があった為、古賀インターから高速に乗る前にランチです^^ちょうど12時過ぎで混み合う時間。すぐ横のだるまの天ぷらには行列が。こちらのお店は行列こそ有りませんが、店内に入るとお客さんでかなり賑わってました。1人掛けカウンター席は空いてたので端席に。メニュー表と睨めっこで何にしよう？日本の町中華のお店では見ない干豆腐定食790円をオーダーしてみました。干豆腐自体は以前に名島の鶏西大冷麺さんで頂いた記憶が有りましたが、その時はかなりピリ辛でしたねw混みあっていたのでサーブタイムは15分ほど。ご飯に小鉢やスープが四隅に据えられてバランス良い配膳(笑)ご飯は大盛りサービスです^^メインのおかずの干豆腐はボリュームがあって食べ応え有ります。味付けもちょうど良く美味しい♫食べてる間もお客さんがひっきりなしで店員さんは忙しそう。メニュー豊富で選ぶ楽しみも有るお店ですね。PayPay決済可。ご馳走様でした。
以前に投稿した海鮮ランチがおすすめの居酒屋「貴よし」や「だるまの天ぷら」と同じ敷地内にある現地の方々が営む中華料理店です。3号線沿いにありますが反対車線からでも「買いトリくん」の間の道を右折すると「だるまの天ぷら」側から入れます。パチンコ店とは隣で敷地が違いますが人は行き来できる入口があります。店内は広くテーブル席や小上がりの座敷席がたくさんあります。よくある台湾料理屋さんみたいなたくさんのセットメニューはなく、夜は単品のものが多いですがどれもリーズナブルです。・【焼餃子 (10個 650円)】1個が少し大きめで皮は自家製でモチモチしていて焼き目がパリパリで食べごたえがあります。餡は野菜の旨味がありあっさりしているので重くはないです。タレには特にこだわりはないらしく、スーパーで見かけるどメジャーな餃子のタレが卓上にあります。ただこのタイプの餃子は水餃子の方が皮の美味しさを感じられるので水餃子にすれば良かったと思いました。・【帰郷焼飯 (650円)】店名のついた焼飯はシンプルでしっとりめだけど油っぽくないしベチャついてもいません。味付けもしつこくなく美味しかったです。・【ききょう串焼 豚バラ (1本 210円)】2本より注文可辛さは事前に言って下さいとメニューに書いてあったけど何も言わずに注文すると、上から唐辛子がたくさんふりかけてあって結構辛めでした。完全にビールなどのお酒のお供で普通に食べるには味が濃すぎますし、クミンなどの香辛料で味付けが独特でした。平日の夜だとお客さんも少なくゆっくり食べられました。
ここに来るとやっぱりまた同じものを注文してしまいます。それは青椒肉絲定食です。次こそは海鮮皿うどんを食べようといつも帰りに思うのに今回もダメでした。この味付けがたまりません。お米の値段がどんどん上がる中ご飯大盛り無料はありがたい限りです。最近はレモン水もお気に入り。接客してくださる方も笑顔で感じが良いです。夏限定の冷やし中華も待ち遠しい。お腹いっぱい食べて1,000円未満。ありがとうございます。
平日のこの日ランチで訪問したのは「中華料理 帰郷 古賀店」。場所は古賀市今の庄。福岡から北九州へ向かう国道３号線沿いで高速道「古賀インター」へアクセスする100m程福岡側です。福岡市東区箱崎に本店があり、コチラは支店とのこと。場所柄専用駐車場は他店舗との広い共同駐車場が完備。なお、お隣は人気の「天ぷらのだるま定食」さん。店内は比較的広い大箱の中華料理店で、カウンター席や小上がり席、テーブル席がありキャパは最大80名。スタッフさんは全て大陸系の方の様です。レギュラーメニューは一般的な中華メニューは網羅しておりコースも充実。今回はランチメニューの中から「麺」＋「焼飯」のＡセットを口頭オーダー♪●ランチ ラーメンＡセット　990円　（麻婆ラーメン + 焼飯）麺類は「麻婆」「焼豚」「塩」「醤油」「台湾」「担々麺」がチョイス可能。ひとつのトレーに麻婆ラーメン、焼飯、冷奴、高菜と大豆の佃煮で登場。麻婆ラーメンには肉味噌ソボロ、モヤシ、青菜、ネギがトッピング。スープは醤油ベースで表面にラー油でややオイリーですが、しつこくなくピリ辛テイスト！麺は低加水の細ストレートでパツパツ食感。肉味噌はスープに負けない濃いめの味付けでご飯に良く合いそう。そして、焼き飯は玉ネギ、ネギ、卵と具材は少な目ですが、シットリ系で塩味濃いめ。量はタップリで普通に大盛くらいかな。冷奴や大豆も良い箸休めでアクセント。意外にボリューミーで食事後はカナリ満腹でした(^^)v他にのメニューを見るとどれも量が多く満腹間違いなしですね！次回は他の定食メニューも頂いてみたい (^_^)ごちそうさまでした m(_ _)m
日曜日の１３時頃に大人６人、幼児２人で訪問しましたが、広い席もあり待つことなく入店できました。他に何組か子連れのお客さんもあり、掘りコタツの為、子連れ客には利用しやすいです。値段設定は高くもなく、安くもなく、大人数で中華を食べたい時には、利用したくなるといった具合です。子供たちは堀りコタツで遊んでくれたため、ゆっくり食事ができました。笑また、家族みんなで伺いたいと思います。ご馳走様でした。
店内は広くてお昼の混み合う時間でも座れました。平日限定のランチ定食790円の中からレバニラ定食をいただきました。この値段でボリュームあってお腹いっぱい！味は中華らしく濃いめでご飯進みます。スープはとろみスープで最後まで温かかったです。
ラーメンAセット担々麺+焼飯 ¥990焼飯大盛 ¥1002024 6/17
今日はちょっとカプサイシンの力を借りたい気分。で、こちらの辛めんをいただきます。辛さＵＰのチョイスは中辛、大辛、最凶、裏最凶、新世界と異次元の辛さまであるようです。ちなみに最凶から　”危”　の字が付いています∧∧私は取り合えず中辛を選びます。あ、好きなセロリあるのでトッピングＯＫか訪ねると可能で追加♪これが個人的に大正解♪さて、溶き玉子の入った赤いスープ。スープを啜れば旨～い！そして辛～い！汗がすぐ出て来ましたよ。旨味が十分感じられる辛さ。私的にはこれ以上辛いと旨味が分らなくなるギリギリでちょうど良い。好きなセロリをアクセントに美味しく食べ進められました♪ランチにはミニサラダも付いてきて、ヘルシーで美味しいランチを頂く事が出来ました♪
トマトラーメンからさ無し680円を頂いましたとても美味しいトマトラーメンですセロリ有無を聞かれたので、有りを選択しました家族4人できたので、私は、替え玉150円　他の3人は、リゾットを頼みました麺が美味しいですねマイナス点は、夏場にエアコンが故障しているのか　ついてなくて暑くてたまらなかった
斬新な味でしたもうラーメンというよりはトマトスープパスタ！スープはトマト味でアッサリしていてイタリアンな麺と良くあいます！麺は細麺でパスタ風豚肉との相性もバッチリで気が付いたらスープ飲み干していました！飲んだ後の締めラーメンとしても最高デス！本日オーダー☆ トマトラーメン　680円（古賀市民は　390円）ズルい！豚バラトッピング☆  生ハムサラダ今日も感謝のご馳走様でした
今日は仕事から帰って晩御飯を作るのが面倒だったので、デリバリーしました。いつもはセットの安いやつ選ぶんですが新世界のワードが出てきて、コレは食べてみないといけないと思いチャレンジしました。デリバリーで2番目に辛いやつがセール中で1,330円になってたのでそれを頼もうと思いましたが目指すは新世界だったので、やはりそちらに決定。ここのコンニャク麺が美味しいのでプラスでコンニャク麺に変更しました♪というか、食べれるのだろうか笑食べれなかったら晩御飯難民です。最悪家なのでチーズ入れたりとかしたらイケるかと思ってたんですが、到着したら匂いが控えめ。イケる？と思いスープを飲んでみたら全然イケる(  ｰ̀֊ｰ́ )✧卵とミンチのお肉とモヤシが入ってて具材はシンプルで、辛いんですが味は美味しい！お酒飲みながら美味しく食べれます♪私が今まで外食で食べた辛い料理…インドカレー屋で友達とふざけて60辛頼んでインド人に心配された思い出や（完食）辛麺のお店で酔っ払って一番辛いラーメン下さいと言って食べたり（完食）最近では香椎のイオンモールで中華料理のドス赤い牛肉麺を食べてむせた思い出…香椎のイオンモールのドス赤い牛肉麺の方が辛い！全然味わって食べれました。家で食べてるので残ったスープで明日の朝ご飯でリゾット作ろう♪ちょっとビビってましたが次は店で食べれますね♪普通の唐辛子の辛さとは違う辛さが鼻に抜けます。おごちそうさまでした☺︎
今日は仕事から帰って晩御飯を作るのが面倒だったので、デリバリーしました。いつもはセットの安いやつ選ぶんですが新世界のワードが出てきて、コレは食べてみないといけないと思いチャレンジしました。デリバリーで2番目に辛いやつがセール中で1,330円になってたのでそれを頼もうと思いましたが目指すは新世界だったので、やはりそちらに決定。ここのコンニャク麺が美味しいのでプラスでコンニャク麺に変更しました♪というか、食べれるのだろうか笑食べれなかったら晩御飯難民です。最悪家なのでチーズ入れたりとかしたらイケるかと思ってたんですが、到着したら匂いが控えめ。イケる？と思いスープを飲んでみたら全然イケる(  ｰ̀֊ｰ́ )✧卵とミンチのお肉とモヤシが入ってて具材はシンプルで、辛いんですが味は美味しい！お酒飲みながら美味しく食べれます♪私が今まで外食で食べた辛い料理…インドカレー屋で友達とふざけて60辛頼んでインド人に心配された思い出や（完食）辛麺のお店で酔っ払って一番辛いラーメン下さいと言って食べたり（完食）最近では香椎のイオンモールで中華料理のドス赤い牛肉麺を食べてむせた思い出…香椎のイオンモールのドス赤い牛肉麺の方が辛い！全然味わって食べれました。家で食べてるので残ったスープで明日の朝ご飯でリゾット作ろう♪ちょっとビビってましたが次は店で食べれますね♪普通の唐辛子の辛さとは違う辛さが鼻に抜けます。おごちそうさまでした☺︎
席数もたくさんあるので、あまり待つことはないかなトマトラーメンはセロリ抜きも対応私は大好きだから、こどもたちはセロリ抜きにせずいただいておりますそしてそして、いろんな割引があってお得感ありあり駐車場️は裏にも3台とめられます
替玉100円ちょっと具が寂しいと感じた。トマトスープは美味しく飲みました。〆のリゾットも気になりますが300円は高い気が…辛いの苦手でも小辛ぐらいなら大丈夫客層が若いからおっさんが行く時は覚悟が必要駐車場が店前に3台しか停められないので要注意古賀駅の方迄停めに行きました。
トマト麺コレクション！653種類目♪・・・と言いたいところだけど8年前に『トマトラーメンと辛めん 三味 天神大名店』でもトマトラーメンを食べてるので今回はカウントアップなし【オーダー】食券機でポチっとしたのはコレ♪《元祖トマトラーメン》680円《もやし増し》100円《豚増し》100円スゴっ！8年前の天神大名店のトマトラーメンと値段が同じだ！【ビジュアル＆テイスト】中央にほうれん草とセロリ、もやしと豚肉を追加してるけどメニュー写真より寂しい感じがするなぁ・・・さっそくトマトスープからいただきまーす！レンゲですくうとサラッとした感じ、味わいもあっさりした感じですあ～考えてみたら前もそうだったねスープから引き揚げたストレート麺を啜り上げると細麺のパラパラとした口当たりそしてあっさりしたトマトスープとの相性がとても良くて美味しいです！でも、あっと言う間に麺を完食・・・ん～もっと食べたい・・・てことで現金で替え玉を追加！！《替え玉》100円全部で980円、安いね！！ごちそうさまでしたv(*'▽'*)v
古賀　宗像　福津　新宮あたり在住で証明できるものがあれば300円程安く注文できる。チケットを前払いで購入するのですが、払い戻しができないので要注意。通常料金でチケット買って、後から値引きはできないようなので。ラーメンを食べたら、残りのスープを使用したリゾットを注文できます
よくも悪くも普通なラーメン屋でした。トマトの味が好きですが、個人的には麺の食感はあまり好みではないでした。妙な粘り感があります。それでも、普通に美味しかったです。辛さが選ばれるので、激辛好きの方に会うかもしれません。（自分は無理です。数年前天神店で一回一番辛いやつを注文したことがありましたが、半分も食べきれずに意識が飛ぶくらいクラクラになってリタイアしました。)ご馳走様でした。
食べ飲み放題で料理も美味しくお酒もおいしかった。残念な点は飲み放題なのに注文しても忘れられてなかなか届かないお酒があった点。再度注文してもまた忘れられて別の店員さんに注文してようやく届きました。その分マイナス1です。
古賀市の333元祖トマトラーメン333最近県内でよくみかけるなーと思ってたところ古賀市にもできていました(´Д` )しかも、夜のメニューが美味しそうで^_^昼なのでラーメン中心ですが(´Д` )とりあえず、辛メン（大辛880円）にすっかなー激辛にして食べれなかったら恥ずかしいので、大辛に！程なく着丼！見るからに辛そう_:(´ཀ`」 ∠):スープ飲むも、辛い！_:(´ཀ`」 ∠):麺をすすります！ブゥフォッ‼︎Σ('◉⌓◉’)さっそく咽せました_:(´ཀ`」 ∠):恥ずかしさに耐えながら、麺を食い進めます！いや、ちゃんと美味しいんですねー！辛いだけではなく、その中にちゃんとある旨み麺との相性も考えられてるのか、ほんと美味い！そうかんがえてるうちに、麺終了！券売機で買ってた、玉子入りリゾットをお願いします！少し待って、着丼！よーと考えたら、麺のみだったらこの汁全部飲み干さないのに_:(´ཀ`」 ∠):リゾット食うと、汁も全部飲むことに(･_･;と思いつつ、食べます。辛いけど、半熟卵が最後は中和してくれますコレも美味しい！チーズリゾットの方がマストなんかな？トマトラーメン食う時はそうしよう♪ごちそうさまでしたー！
○元祖トマトラーメン680円○シメのチーズリゾット300円細麺にトマトのスープがしっかり絡んでとても美味しいです！シメのチーズリゾットも絶対食べた方がいいメニュー！ただ、チーズリゾットまでいくとお腹がほんとにはちきれそうなぐらいパンパンになります笑
古賀「三味」でトマトラーメンJR古賀駅前近くにある「三味」さん。大名や千代にもあるトマトラーメンのお店。こちらは3号店らしい。結構ニッチな場所に出店したがるのは味に自信があるから？元祖トマトラーメンは680円。トマトのボリュームを考えたらよくこの値段でできるよな〜って感じ。ほんとはチーズリゾットで締めたいけど健康診断近いんで自粛。。相方は辛麺の小辛。720円こっちは強烈なニンニク臭〜一口でいいや。ペイペイ使えると嬉しいな〜●お店情報三味050-5593-7778古賀市駅東1-5-11営業時間　11:00〜24:00
次から次へとお客さんが入ってくる人気店。訪問当日、ちょうどお昼時で雨が降っていましたがお客さんは沢山いらっしゃいました。数年ぶりにこの味が頂けて、めっちゃ嬉しかった！トマトの味がしっかりするスープでさっぱりしていて夏にはぴったりです。このスープが忘れられず博多に行くとなった時に真っ先に思い出しました。辛さが0辛、小辛、中辛、大辛、最凶と5種類あるようで中辛でも十分辛く感じました。大辛、最凶は相当辛さに自信がある方だけ頼むのが良いと思います。また博多に行く時はお腹をペコペコにして伺います！
めちゃめちゃ美味しいトマトラーメンのお店です。トマトもラーメンも好きなら是非言ってください。絶対にスープは全部飲まずにチーズリゾットにして貰ってください！飛びます笑学生さんや、この店舗の近くの市に住んでる方は割引の食券が帰るので是非こちらの店舗で食べるのをオススメします！
クーポン利用で500円でした。学割で330円で同じものが食べれます。（学生証必須）スープ、トマトです。トマト苦手な人は無理かも。店員さんがみんな真っ赤な口紅なのはお店のルールなのかな？？さっぱりヘルシーな感じなので、女性は嬉しいのではないでしょうか。
店内広々、居心地が良いラーメン喫茶みたいに感じました。こんにゃく麺は初めて。硬めのこんにゃく、悪くないなと。トマトスープも悪くなく、気になったのは具材が寂しかったくらい。
美味しかった夏は冷たいトマトラーメンとかあるといいなぁなんて思いましたw
古賀市新宮町久山町福津市宗像市にお住まいの方は390円でトマトラーメンが食べれます。福岡県にあるトマトラーメンのお店でこちらのお店が一番好きです。
月に何度か食べたくなります。今回はトマトラーメン小辛〆のチーズリゾットも美味しいですよーʕඹั͡ ̮ඹัʔ
今日も暑い日が続いているので、自動車移動での休憩で立ち寄ったコチラで涼と小腹を満たす目的で軽めのオヤツです。値段の割には小振りな器で“失敗したぁ”と感じましたが、きな粉モチとソフトの相性が絶妙で美味しいんだけど次は違うの頂こうかな？って代物でした。熱った身体に涼を求めるには問題無しです。
今日は小倉から博多空港に向かう途中でコチラのサービスエリアへ。取引先への挨拶と懇親会で昨日はバタバタしてて、ご当地グルメを食べてない(T_T)サービスエリアに何かあるかな？と立ち寄るも、とんこつラーメンは一蘭でどこでも食べれるし………悩んだすえにごぼ天うどんに決定！麺はウエストみたいな細い麺。自分的にはみやけうどんみたいな柔らかくて太い麺が好みです。出汁はやっぱり美味い！！うどん県では「ん？」てのが何回かあったけど九州ではハズレ無し♪あ！大阪でもハズレ無しだなぁ〜♪出汁文化のとこはハズレなしってことかな？今回は弾丸だったので、九州にまたゆっくり来たいです。ご当地グルメを食べられなかった反動か、空港でゴマサバやら馬刺しやら明太子やら大量にお土産を買って散財しました(；´∀｀)ご馳走様でした。
福岡ドームへ向かう道中で立寄り。今回は新メニュー❓の肉肉ちゃんぽん￥1480。毎回言うけど、それにしてもSAの飯って高くなったよね〜。￥1480よ！糸島豚がたっぷり入ったちゃんぽんです。器の周りにぐるりと豚肉が入ってます。とりあえず麺は見えません。豚肉は絶妙な味付きで焼いてあります。兎に角この糸島の豚肉が最高に旨いちゃんぽんでした。（でも高い）
かしわうどん！九州と言えば、かしわ。SAのかしわうどんでも、レベルが高いです。出汁がでてます。うどんの麺も柔らかく、美味しかったです。ご馳走様でした。余談ですが、ここのサービスエリアでは、一蘭のラーメンも堪能できます。
北九州方面や山口県に行った際の福岡帰りには、必ず古賀サービスエリア下りに立ち寄ってます。サービスエリアには珍しい一蘭ラーメンがありますが、基本的にはフードコートでで糸島豚カツ定食を食べます。食後はタリーズコーヒーです。
試合終わりでバタバタ帰宅北九州からの帰りに立ち寄りなにを食べようか選んでいると「22時で終わりますよー」と言われ慌てて選んだのが◎チャーハン(私)：600円◎野菜たっぷりちゃんぽん(夫)：1050円◎ざるそば(娘)：660円フードコートのうどんコーナーは24時間営業あとの2つは10～22時までの営業とのこと
お昼ご飯で古賀SAを利用しました！フードコートなので好きな物をそれぞれに注文しました。娘は、モツ入りのちゃんぽん、私は普通のちゃんぽんを食べました。モツ入りの方がお味が濃い感じでした。焼き飯も普通に美味し買ったです。
北九州の豚饅といえば揚子江。旅行の目的地は、佐賀の鳥栖と福岡の新宮あたりだったので揚子江買えるかな？食べれるかな？と思っていました。古賀SAに着いて、お土産コーナーに冷凍の揚子江は売っているのを確認して今食べたいなーと外に行ったら、売ってました！今まで知らなかったです。揚子江、肉汁たっぷりで最高です！
木曜日の13:30ころ訪問。◆北海道ソフトクリーム¥390滑らかでミルキー♪コーンがサっクサク！ごちそうさまでした。
うむ、二日続けてお昼がちゃんぽんだw昨日食べたのを忘れていた。食べログ見て気がついたんだよね。まぁ、そんな感じなので食べログ始めたんですがw思った以上にうまかった。おなかいっぱいごちそうさまでした。
福岡ドームへ向かう道中で立寄り。今回は新メニュー❓の肉肉ちゃんぽん￥1480。毎回言うけど、それにしてもSAの飯って高くなったよね〜。￥1480よ！糸島豚がたっぷり入ったちゃんぽんです。器の周りにぐるりと豚肉が入ってます。とりあえず麺は見えません。豚肉は絶妙な味付きで焼いてあります。兎に角この糸島の豚肉が最高に旨いちゃんぽんでした。（でも高い）
福岡ドームへ向かう道中で立寄り。今回は新メニュー❓の肉肉ちゃんぽん￥1480。毎回言うけど、それにしてもSAの飯って高くなったよね〜。￥1480よ！糸島豚がたっぷり入ったちゃんぽんです。器の周りにぐるりと豚肉が入ってます。とりあえず麺は見えません。豚肉は絶妙な味付きで焼いてあります。兎に角この糸島の豚肉が最高に旨いちゃんぽんでした。（でも高い）
屋外テイクアウトコーナーの峠の茶屋でおにぎりを購入明太子明太高菜焼鯖プラスチック容器に入れてくれます。ほんのり温かいご飯は柔らかく少しべっちゃっとしてます。明太子が一番美味しかったですが、私は硬いお米が好みです。
焦がしキャラメルサンデー☆古賀市と焦がしをかけた商品のひとつ！前から気になっててやっと食べれました♪コーンフレークにいちごソースそしてソフトクリームにキャラメルソースがめちゃくちゃ美味しかった！！！一般道から行けるのですがちょっと道に迷いながらもなんとか到着しました。次は事前に、しっかり道を確認して、スムーズに行けるようにしたいです。
筑紫もち（3個入） 420円［エネルギー122kcal 糖質28.0g］/個当SAはかなりデカイ。一蘭とかあるし。過去に数回車中泊して事アリ。駐車場広いしトイレもグリーンで車中泊するなら最強環境だと思う。筑紫もち、何だかんだ言って美味いわ。今回は適当に自分用で買ったけど土産にしてもだいたい喜ばれる。Suica使えます。
正月の帰省帰り、小腹が空いたので古賀サービスエリアに。無性にちゃんぽんが食べたくなり、古賀ちゃんぽん白の麺2倍を注文。たぶん950円くらい。他にも緑とか黄色とか色々あったので、食べ比べたら面白いかもですね。味はもうちょい豚骨感が強いのが好みですが、ＳＡのクオリティとしては充分高いと思います。ちょっと出てくるのに時間かかったかな( ´△｀)ご馳走さまでした。
バイクで阿蘇、高千穂峡に行く前に利用しました。朝4時でもするするいけるやわらか麺は福岡県ならではではないでしょうか。こちらでまったりして冷静になって考えると、バイクで来たの失敗だったなぁと激しく後悔した事を思い出します。SAで小休止することで、見えなかったものがみえたりする効果もあるようです。安全運転の為にこまめな休憩は必須です。
古賀市、福津市近郊のラーメン屋を調べていると、ちょくちょく目にする九州自動車道の下り線SAのスナックコーナーのラーメン屋さん…。スナックコーナーのラーメン屋にイイ思い出はまったくないもんで、これまで、パスしてきましたが、この日は高速で移動があり、立ち寄ってみました。麺は太麺で、しっかりとした豚骨(>_<)！うまいじゃないか(^｡^)！チャーハンも美味しい！なかなかの味で驚いたゼー(^o^)/
コスパ良かった！　テーブルも綺麗で好感度アップ❣️
まずはココデごぼう天うどんかしわおにぎり
ゴールデンウィーク後半は福岡に。3日目にして最終日もHKT48の昼公演を観に劇場にやって来ました。子供の日ということでロビーも鯉のぼりの飾り付けで雰囲気が出てました。また、日本食品さんの博多の薫りも販売してたので公演終わりに購入して頂きました。コマーシャルに出てるここっぺ達(ハカタノカオリという架空のアイドルユニットという設定)が子供メンバーだからかな？あれ？ここっぺは別としてくるたんもいぶきも今はもう大人メンバーでしたね、見た目はともかく(^^)
ゴールデンウィーク後半は福岡に。3日目にして最終日もHKT48の昼公演を観に劇場にやって来ました。子供の日ということでロビーも鯉のぼりの飾り付けで雰囲気が出てました。また、日本食品さんの博多の薫りも販売してたので公演終わりに購入して頂きました。コマーシャルに出てるここっぺ達(ハカタノカオリという架空のアイドルユニットという設定)が子供メンバーだからかな？あれ？ここっぺは別としてくるたんもいぶきも今はもう大人メンバーでしたね、見た目はともかく(^^)
ゴールデンウィーク後半は福岡に。3日目にして最終日もHKT48の昼公演を観に劇場にやって来ました。子供の日ということでロビーも鯉のぼりの飾り付けで雰囲気が出てました。また、日本食品さんの博多の薫りも販売してたので公演終わりに購入して頂きました。コマーシャルに出てるここっぺ達(ハカタノカオリという架空のアイドルユニットという設定)が子供メンバーだからかな？あれ？ここっぺは別としてくるたんもいぶきも今はもう大人メンバーでしたね、見た目はともかく(^^)
ゴールデンウィーク後半は福岡に。3日目にして最終日もHKT48の昼公演を観に劇場にやって来ました。子供の日ということでロビーも鯉のぼりの飾り付けで雰囲気が出てました。また、日本食品さんの博多の薫りも販売してたので公演終わりに購入して頂きました。コマーシャルに出てるここっぺ達(ハカタノカオリという架空のアイドルユニットという設定)が子供メンバーだからかな？あれ？ここっぺは別としてくるたんもいぶきも今はもう大人メンバーでしたね、見た目はともかく(^^)
ゴールデンウィーク後半は福岡に。3日目にして最終日もHKT48の昼公演を観に劇場にやって来ました。子供の日ということでロビーも鯉のぼりの飾り付けで雰囲気が出てました。また、日本食品さんの博多の薫りも販売してたので公演終わりに購入して頂きました。コマーシャルに出てるここっぺ達(ハカタノカオリという架空のアイドルユニットという設定)が子供メンバーだからかな？あれ？ここっぺは別としてくるたんもいぶきも今はもう大人メンバーでしたね、見た目はともかく(^^)
ある日のお買い物。近所の業務用スーパー【Ａプライス】さんで時々買うウィンナー。大きな袋にタップリ入っていて、使いでがあります☆イオンの「特製ポークあらびきウィンナー」よりも美味しいです♪◆博多の薫り　￥７０２（税込）天然腸を使用したあらびきウィンナー。６５８ｇ、１００ｇあたり３０５kcal。２４本入っていたから、１本約８４kcal。原材料トップは鶏肉、次は豚肉。フツーの５割マシくらいで長い。あらびき感は小さいけど、味が濃くてジューシー。我が家では、カレーによく使います。息子が、１切れでも多く自分のお皿に入れようとするので、目が離せませんｗちなみに、この工場では、毎月最終水曜日に直売を行っています。「ボリュームたっぷり、でも安い！は、工場直売だからこそ。試食販売も実施しています。まずは１度お越し下さい！（※ＴVで紹介されました）」･･･とのコト、詳しくはコチラしかし、何故、福岡県のウィンナーが高槻のスーパーにあるのかは、不明。高槻には丸大ハムの本社も工場もあるのですが･･･（^^；）
国道４９５号線沿い、古賀市中川の信号そばに出来たフルーツ飴のお店です。この日は古賀を訪問したので帰りに此方に立ち寄りフルーツ飴をお土産に買って帰りました。お店はテイクアウトのお店ですがリンゴ飴以外にも様々なフルーツを利用したフルーツ飴が販売されてました。私はこの中から３種類の商品をお持ち帰りしてみました。リンゴ飴（プレーン）カット６００円。リンゴ飴は食べやすい様に一口サイズにカットしてもらいました。いちご飴５００円。甘酸っぱい可愛い苺と飴がベストマッチ。ブドウ飴５００円。ブドウ飴は巨峰かシャインマスカットがありましたが私は巨峰を選んでみました。バリウマ！お店はルミエール古賀店さんの前にあります。FreshCandy福岡店　　住所　古賀市天神3-5-8 プランドール天神1F　　電話　090-2084-6796営業時間　11:00～18:00　　定休日　不定休（注意）　価格・営業時間・定休日等は訪問時のものです、お伺いされる時は店舗にご確認ください。もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
夏休みの福岡遠征４日目にして移動日。博多を離れ、いったん古賀駅で途中下車。歩くこと15分くらいかな、りのちゃん（HKT48の坂本りの）がインスタに載せてたフレッシュキャンディさんのりんごあめを購入しに来ました。こちらはテイクアウト専門店ですがお店の前に小さなテーブルがあります。開店時間を待って窓口から注文。りのちゃんのインスタ写真を見せたら、カップがこちらのお店のじゃないですねと。博多でポップアップストアかなにかが出てた時にのものらしいです。確かに、古賀まで買いに来ないか・・。でも折角ここまで来たので、中身は同じカットりんごあめを購入しました。当たり前ですが、丸ごとよりも食べやすいですね。シュガーパウダーもかかっててホールのりんごあめよりちょっとアクセントがあります。巷ではフルーツ飴ブームらしく東京の有名なお店が地方に進出したりしてるらしいですね。
中までふわふわのメロンパン。どれもしっとり系のパン。しかも安価！近くに温泉もあるとの事。次は、夫と自転車で行きます)^o^(
帰省2日目。妻は友人宅に遊びに行った。娘が同行していく。何故か息子が行かないとゴネる。誰に似たのか知らないが、一度言い出すとなかなか意見を変えない。いく先にはたくさんのおチビ達がいるというのに…仕方なく私と義母が温泉に行くのに同行することになる。薬王寺温泉なる場所に行く道中、パン屋を発見した。こんな場所に…。きっとこだわりの素材と綺麗な水…美味いに違いない！上記のような錯覚こそ田舎マジック！温泉を出た帰り道に立ち寄り購入。そこらへんのパン屋並みのクォリティのパンですな（笑）しかしまあベーコンエピのベーコンの塩辛いこと…もうちょっと塩分控えめで行こうぜ（笑）息子はクッキーを購入し、ご満悦でございました。ごちそうさまさまさま〜
古賀にあるパン屋さん「花小麦」に行ってきました。ナビをたよりに、、、ところどこに看板があります。これはナビがないとわかりにくい場所ですね～(^_^;)お隣はご自宅かな？。兄妹で営まれているようです！！あまり残ってなかったけど色々買えたので満足！！この場所でイートインも可能です(´ー`*)買ったパン。「大人のエピ」黒胡椒がきいてマスタードも入ってます。まさに大人のエピ！！「オリーブパン」「クリームチーズパン」「マロンパイ」サクサクでしたよ！！「ガーリックトースト」最初なかったんだけど車に戻ってる最中ににんにくのいい香りが～再度お店に入りGet！！車の中がすごい臭いになったけど、、、(>_<)美味しかったなーこぢんまりとしたパン屋さん！！古賀の方に来られたらぜひ～+++++++++++++++++++++++++++++++焼き立てパンの店花小麦(ハナコムギ）福岡県古賀市薬王寺953-5092-946-318010:00-18:00水曜・第3日曜定休日+++++++++++++++++++++++++++++++
古賀市の薬王寺の山道の途中にある手づくりパンのお店です。お店は可愛い猫の雑貨屋さんと同じお店になっていて半分に焼きたてパンが並んでます。パンが並んで居るんで雑貨屋さん全体に焼きたてパンの香りが漂ってました。この中からパンを４個選んで買って帰りました。ブルーベリーベーグル１５０円。ブルーベリーの香りの漂うモチモチ感のあるベーグルです。クロワッサン１４０円。しっとりとした食感のあるバターの風味の強いクロワッサンです。クルミパン１２０円。生地にくるみを練りこんだ香ばしい香りのするパンです。オリーブのパン１８０円。オリーブの実とパストラミハムを生地に包んで焼き上げたパンです。お店は薬王寺温泉入口の交差点を東前寺の方へ上って行けばあります。焼き立てパンの店花小麦　　住所古賀市薬王寺953-5　　TEL・予約092-946-3180営業時間　10:00-18:00　　定休日水曜・第3日曜もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
料理と内容薬王寺温泉へ立ち寄り湯病気がちの体に元気をもらいに行きます天然の温泉で、山の空気も良いのでちょくちょく、訪問しています大きな温泉ではないのでお客さんの少ない平日がお薦め温泉に来た時は、立ち寄らせてもらう山道にある小さなパン屋さん♪こじんまりとした感じが、山の空気によく合いますな♪店内に入ると、コテージ風の内装の木の香りとパンの甘〜い香りが漂っていて、なんとも良い感じですな素朴な雰囲気のパンが並んでいます(嬉)１人で営業されているようで、大きなパン屋さんと違い種類は多くはないですが、食べてみたくなるパンばかり１人で大変でしょうが良心的な価格も嬉しい限りですな（喜）無料のコーヒーが置いてあるのでコーヒーを頂戴してから、ゆっくりパンを選べます♪ドライブ途中で立ち寄って焼きたてパンを車中でもさっそく頂きました味わいも素朴無駄なものは入っていませんよ、という感じで柔らかいパンは、ふんわりパイ生地はサクサクベーグルは、もっちりそれぞれのパンの特性をきちんと感じられる優しいパンですな（嬉）焼きたてパンの店　花小麦さん　ご馳走様でした！地元博多人のもつ鍋ブログもご覧頂けますと幸いです♪▼もつ鍋の通信販売　お薦めのお店！http://suguzikan.seesaa.net/category/10355623-1.html▼もつ鍋のもつとは？　違い？http://suguzikan.seesaa.net/category/10348997-1.html▼もつ鍋　レシピ　材料？具？http://suguzikan.seesaa.net/category/10361968-1.html
薬王寺温泉入口近くにパン屋さんがあるとの情報で一度行きたくてぶらぶらドライブしたついでに寄ってみました。薬王寺温泉の看板に沿って走り入口看板過ぎてすぐ右手にパン屋ののぼりをハタハタしているのが見えてきます。駐車場は3台程止められるスペースがあり、ギリギリ止めれました。店内はレジの横にパンが並べられており、イートイン出来るようテーブル席が２席。今回は一人だったのでお持ち帰りにしました。パイ系がとてもこんがりサクサクに見えたのでアップルパイとブルーベリーパイ、あとクリームの入ったあんパンと普通のものも食べたかったのでクルミパンを購入しました。パイ系は見るからにサックサク。食べてももちろんサックサック！期待をうらぎりません。中のフィリングはリンゴ、ブルーベリー共に甘すぎない優しい感じで満足でした。クルミパンはしっかりと粉の味を楽しめる系でこれもＧｏｏｄ！今回私のお気に入りはクリームの入ったあんパン♪ホイップクリームとあずきがとてもうまくマッチして美味しいぃ。冷やして食べるとさらに美味しい気がします。バゲットもあったので今度購入してみたいと思います。
お湯の宿 快生館へ行った日の帰りに寄りました。行きがけに目に付いたのですが、予約の時間もあるので帰りにゆっくり…と寄ったのです。 中に入ると、手作り雑貨なども少し売っており、ふと見るとショップカードには、この花小麦と共に「手作りの店 花もめん」の名前も。ここは２つの店舗をかねているのかな？ とその時は思いました。でも、よく聞くと雑貨屋はその隣です。 実は花小麦の店主は花もめんの店主の息子さんだそうで、自宅の一部で開いていた花もめんが先、後から横に花小麦を作って始めたらしいのです。 花もめんをやっているお母さまは裁縫を教えたりしてる先生でもあるようで、生徒の作品も扱っているとの事です。さて今回、目に付いて寄った方の花小麦は３段の小さな棚にパンを並べて販売している小ぢんまりしたパン屋です。この人通りがあまりなさそうな場所ですが、意外に売り切れもたくさんあるようです。こちらでは、もっちりチョコバーとアップルパイをいただきました。二人で分けたいと言うと、店主が快くパンを二等分して出してくださいました。店としては当然に近いのかもしれませんが、その引き受ける時の印象はかなり異なるものです。お蔭様で楽しく食べることができました。飲み物は妻がカモミール、僕がアイスコーヒーです。 コーヒーが美味しいようでしたので、コーヒーにしたのですが、確かに美味しいようにも思いますが、こういった山の中腹ではハーブティの方が気分的に美味しく感じるような気がします。 あとでちょっとしまったな、と感じてしまいました。次はたぶんハーブティを選びます。パンも期待以上には美味しかったと思います。 ですが、店内で食べたパンよりも、家に持ち帰ったガーリックトーストの方が良かったように思います。(こちらは写真がありません)また来る機会があれば寄らせていただこうかと思います。
お土産購入して出発しようと歩いていたら、「梅ヶ枝餅」を発見♪道中にもぐもぐしようと購入♪太宰府の参道まで行かずに梅ヶ枝餅食べれるのは嬉しい限り♪久し振りの梅ヶ枝餅。1個￥150！？パーキングエリア価格！？それともプロパー！？プロパーだとしたら梅ヶ枝餅も高くなったものです (⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)今回は5個入りを購入しました。ありがとうございました。
博多食べ歩きの旅。他県へ車で移動中に立ち寄ったSAで見つけました！博多で食べそびれちゃったのでこれは嬉しい！速攻突撃です✨----------Order----------■梅ヶ枝餅（150円）温かくてひたすら柔らかくてもちむにっ。中の餡子が甘すぎないのがまたいいんですよねぇ。スタッフさんが無表情なのも一味。次回はちゃんと大宰府で食べます✨ここまで見てくださり有難うございます！本日これにて、閉幕！！-------------------------------お店が気になったら、下の【お店を保存】から保存頂けたら嬉しいです♪皆さんの大切な1食を選ぶ参考になります様に✨-------------------------------
焼きたての梅ヶ枝餅は、初めて！かさの家さん。かなり並ばれていましたが、機械でテキパキと若いお兄さんが焼かれていました。皮が柔らかく小豆も少し粒が残っていて少し甘めに感じましたが、美味しくてペロリ。焼きたては、美味しいです！
焼きたての梅ヶ枝餅は、初めて！かさの家さん。かなり並ばれていましたが、機械でテキパキと若いお兄さんが焼かれていました。皮が柔らかく小豆も少し粒が残っていて少し甘めに感じましたが、美味しくてペロリ。焼きたては、美味しいです！
ヒッチハイクしてた時に｢車は乗せてあげられないけどこれ福岡で有名なお餅だからせっかく来たなら食べな｣っていって買って頂きました！あんこが入ったお餅で甘くて美味しかったですお兄さんありがとうございました！素敵な思い出になりましたご馳走様でした
もっちりした、柔らかくもコシのある餅にあんこが包まれています電子レンジであたためるとふんわりもっちりトーストするとパリと焼きを感じますできたてを再現できてよいですね！とても美味しかったですご馳走様でした
太宰府名物の梅ヶ枝餅150円をいただきました。優しい甘みの餡子がたっぷりと、パリッと焼き上げられたお餅につつまれた和菓子です。餡子は北海道産の小豆とのことです。シンプルで素朴な味わいで、しつこさはありませんが、思ったよりもボリュームがあります。
梅ヶ枝餅は、外はカリッと香ばしく、中にはたっぷりの上品な甘さのあんこが詰まった絶品和菓子です。もちもちの生地が焼き上げられており、ほんのり焦げた香りが食欲をそそります。程よい甘さなので、甘いものが苦手な人にもおすすめ。温かいうちに食べると、あんこの滑らかさと生地の香ばしさが一層引き立ちます。シンプルながらも飽きのこない味わいで、お茶と一緒にいただくと至福の時間を過ごせます。
福岡の名物ということで何度か購入を試みましたが夕方になると売り切れるようで、なかなか購入することができず、3日目に購入できました。もちもちしててとても美味しいです。梅という名前が入っているので、梅が入っているのかと思いましたが梅は全く入ってないです
福岡の人気グルメです。購入時も温かく食べられるように工夫されており、とても柔らかい餅と餡は口溶け最高です。購入時点で時間が経ってしまい、硬くなってしまうものも多い中この柔らかさでいただけるのは素晴らしいですね。ごちそうさまでした
福岡から山口へ移動です。古賀SA下りで休憩です。お土産買って帰りましょう。小腹が空いたので、久しぶりに梅ヶ枝餅を購入しました。梅ヶ枝餅　150円あったかいのをいただけます。なんかほっとする味です。このご時世で150円はコスパいいような気がします。また買おう。ごちそうさまでした。
太宰府天満宮に行ったら絶対に食べる梅ヶ枝餅〜何と古賀SAにあんじゃんね〜いわゆるあんこの入った餅なんですが〜コレが美味いのだよ。型に入れて4個づつ焼きます。表面が狐色になったらOK！外はカリっと香ばしい感じ〜モチモチの餅の中は甘めのあんこ！コレが熱々でたまらんのよ〜何個でもいけるやつ！でも、糖尿病に注意だな。1人2個以上は危ない感じよ〜目の前で対面で作ってくれるのは嬉しいな〜ごちそうさまでした！！！
福岡です。九州縦貫自動車道、古賀SAに、こちらのお店がありました。こちらのSAで以前に買った海苔がとっても美味しかったので、毎回こちらには立ち寄ります。と、いうことで。。お土産をあれこれ買って、建物から出るとこちらのお店を発見。そういえば、太宰府さんに長らくお参りに行けてないなぁ。。。せめて、梅ヶ枝餅でも？？ って、ことで購入。薄いビニールに包まれた梅ヶ枝餅は、可愛らしい梅のイラストの描かれた紙に包まれててアツアツ、ホカホカ♪外は暑いので、車に戻っていただくと、外はパリではなく、既にしっとりながら、餡子はしっかり甘くて、ほっこり美味しい。さらっとあっという間になくなり、もっと沢山買えば良かったかも？？？ と、思いましたが、もうちょっと食べたいぐらいがちょうどいいかもって思い直し、近々太宰府に行ってまた梅ヶ枝餅を食べたいな。と、思います。
仕事の合間に甘いものを食べたくなり、立ち寄りました！1個 130円熱々をいただきました！餡子は丁度いい甘さですねー。餡子が苦手な人もこれなら食べられると言う人もいるくらい。（知らんけど）仕事や旅行の途中で是非！
2019年7月に利用しましたよ～(*´∇｀)百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏ((°艸° *)あたたかい出来立てのおまんじゅう(^ー^)出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした
焼きたての梅ヶ枝餅、甘くて美味しい。博多に来たらいつも買ってしまう。太宰府まで行かなくても、博多駅に店舗があるのは嬉しい。1個150円。
古賀のサービスエリアにて。運良く焼きたてを頂けて良かったなぁ。でも、パリッ、ふんわりな焼きかたの再現は難しいんだね。
お友達に頂きました。前から気になったいたお店のスコーン。スコーン大好きです！よくよくみると、なんだか素材もこだわりがあって、いい材料使ってる。優しい素朴なお味で美味しかった。次回は自分で行って買ってみよう。
うっま。うっっっま！レモン味のスコーン何が違うの…？あ！アールグレイ入りだ！！！そして無添加そして生地が層っぽくなっていて、好きすげ〜な…こんなスコーンのお店があったなんて軽く衝撃です
初来店今年オープンしたばかりで気にはなってたので妻と二人で行ってみました平日の昼どきを過ぎていたので客は0でしたウドンはかなりのこだわりがあって、完全手打ち麺でした不揃い感はあるものの、きしめんに近い太柔麺でした一番のビックリはあっさりスープなのに、しっかりとした出汁味さらには豆乳坦々はガツンとくる美味さ是非とも味わってほしい一杯です(白飯入れてみたかった)
新しくプレオープンしてるお店に行ってみました。まだ登録がなかったので登録させていただきました♡肉うどんの旗が出てたので頼んでみました。店の中、湿度が高くて蒸し暑いです。たまたまメガネかけてたんですが、店に入ったら曇りました笑壁向きのカウンターに座り10分くらい待ってたら着丼です。スープを一口飲むとお肉の甘い味が染みてて優しい味で美味しいです。私の大好きな生姜も入ってます！（家でうどん作って食べるときはこの10倍くらい生姜入れて食べてます。業務用の生姜が家にあります）麺は手作り感がすごく、細い麺やぶっとい麺などが入っていてそれぞれ歯ごたえが違います。つるつるというよりモチモチでした。この歯ごたえ好きです。お肉のボリュームが凄かったです。ネギは長ネギだったので歯ごたえがあり、このうどんに合ってました。プレオープン価格でモツうどん450円とかあったんですが、肉うどんで満足しました。肉うどんはスープが甘くなるので、一味をたっぷりかけて食べました。男性は大盛がいいかもしれません。現金のみです。おごちそうさまでした☺︎