おっさん 暇なので何処でもウロウロしよる今回は 滅多に来る事が無い場所に来てしもたランチ目当てですよ  １０００円位で旨いの食べさせてくれるとこを探す ただ食えば良いだけじゃ納得せんやはり安くて旨いのを食べたい気持ちは皆さんと同じ福岡県嘉麻市大隈の場所で見つけた 日本料理と書かれてる この地区では立派な佇まいの建物何やしら 店前の看板にランチのメニューが書かれてるんっ 予算内で何とか食えるみたいです平日の１２時過ぎの訪店 スタッフは５０代後半の店主が１人だけです 先客は３人のグループ看板メニューのランチを注文します⚫︎天麩羅盛合せ＝９００円   税別店内奥の広い厨房で調理されたのが提供されます提供には１２〜３分待ってから盛りのすごい天麩羅の登場 見ためと違い結構な品数椎茸・茄子・ピーマン・海老・南瓜・さつま芋・玉葱白ネギ・鰯の９点盛りです 値段にしてはすごい盛りに喜ぶおっさんはニヤ顔をしてたはずんっ 天つゆにおろし大根を使わず おろし生姜の用意     これが日本料理の食べ方なんかも知れん？デカい天麩羅のタネ やはり海老と鰯には感動したですカラッと揚げられた 和の職人が揚げた天麩羅にはさすがと思わせてくれたのは事実小鉢には山芋の短冊とオクラの酢物 小松菜・椎茸・揚げの薄味煮物  味噌汁の具材に筍・じゃがいも・麩が入る これぞ日本料理店だと思わせる出しの汁を飲ませてもらった これ感動する味わいですご飯が少なめで提供されたばい 足りるか心配やったけど やっぱ足りんかった 天麩羅が多すぎます後１杯は食えます ゴマ塩が振りかけられ 粒の大きな米で新米を使ってます こういう店ではご飯は良いのを提供せな客は満足せん この地区は農業されてる方が多いので そやねレベル的には４.２以上のランクもっちり感と甘さを感じる おそらく地元の米を使ってるはずですご飯とおかずをバランス良く食べるのは難しい最後に一言 やっぱご飯がもう少し欲しい店主が１人だけなので サービスは期待しちゃいかん
嘉麻市大隈町、｢おおぐま食堂｣さん。前回いただいたチキン南蛮定食が絶品だったので、今回はもう一つの看板メニューである油淋鶏定食をいただきにやってきました♩ ܸ金曜の13:50ごろだったのでお客さんも少なめ。とはいえワタシの後もまだまだお客さんは来られてましたね- ̗̀ ̖́-‪カウンター奥から2番目のS指定席(S様がよく座られてる席ってだけでチャージ料などは別途掛からない)に座り、油淋鶏定食をご飯大盛りでオーダー✨待っている間、ジュージューと音を立てて鶏肉を揚げてる音が聴こえてきて空腹感がフルスロットルで加速(´ー｀*)こりゃもう待ちきれんなwそんなことを思ってるうちにいよいよ配膳。生姜や葱などの香味たっぷりのタレを纏う油淋鶏。どれどれと一口パクり。うん、やっぱり美味い！美味すぎるわ！上質な鶏もも肉、食感はパリッとジューシータレも絶品。調味料の黄金比率は知らないがワタシにとって恐らくこれが黄金比( ˘ᵕ˘ )ご飯がススムくんやな。味噌汁美味いし文句なしに最高やなぁ〜少し涼しくなったらちゃんぽんと焼きめし(小)をいただいてみよかな美味かった！ご馳走様でした。
チキン南蛮定食をいただきました普段食べているチキン南蛮は、タルタルソースのみですが、タルタルソースの他に、甘い酢ぽいソースがかかっていてとても美味しかったですボリュームもあり　　満足出来ましたまた行きたい店です
胃腸を壊して1ヶ月、ほぼ回復して訪れたのは嘉麻市にある『おおぐま食堂』この時、久しぶりの油物にビビってましたが、マサル君もマチャ彦に言っていた「男なら、やってやれ」ようし、やってやる油淋鶏と迷ったが、ここは油物にさらにタルタルソースを加えた「チキン南蛮」で勝負！カリカリッとした揚がり具合それを南蛮酢と言う、クリスタルなローブに包まれた黄金色の鶏肉もう、たまりまセブンそして、さらに追い討ちをかけるのは自家製タルタルソースこれでご飯が進まないわけがない社会復帰後、いきなりご飯大盛りですそれに相変わらずお味噌汁美味い間違ってたらすいませんが、溝口味噌のような気がするおおぐま食堂、メインからサイドまで隙がなく、ソース類もおそらくお手製料理上手な二人のママさんに感謝ですこんなに美味いチキン南蛮が980円千円からお釣りが来ます本当に美味しかったご馳走様です♪余談ですが、クルクルきゅうりの復活お待ちしてますw
チキン南蛮定食をいただきました普段食べているチキン南蛮は、タルタルソースのみですが、タルタルソースの他に、甘い酢ぽいソースがかかっていてとても美味しかったですボリュームもあり　　満足出来ましたまた行きたい店です
胃腸を壊して1ヶ月、ほぼ回復して訪れたのは嘉麻市にある『おおぐま食堂』この時、久しぶりの油物にビビってましたが、マサル君もマチャ彦に言っていた「男なら、やってやれ」ようし、やってやる油淋鶏と迷ったが、ここは油物にさらにタルタルソースを加えた「チキン南蛮」で勝負！カリカリッとした揚がり具合それを南蛮酢と言う、クリスタルなローブに包まれた黄金色の鶏肉もう、たまりまセブンそして、さらに追い討ちをかけるのは自家製タルタルソースこれでご飯が進まないわけがない社会復帰後、いきなりご飯大盛りですそれに相変わらずお味噌汁美味い間違ってたらすいませんが、溝口味噌のような気がするおおぐま食堂、メインからサイドまで隙がなく、ソース類もおそらくお手製料理上手な二人のママさんに感謝ですこんなに美味いチキン南蛮が980円千円からお釣りが来ます本当に美味しかったご馳走様です♪余談ですが、クルクルきゅうりの復活お待ちしてますw
胃腸を壊して1ヶ月、ほぼ回復して訪れたのは嘉麻市にある『おおぐま食堂』この時、久しぶりの油物にビビってましたが、マサル君もマチャ彦に言っていた「男なら、やってやれ」ようし、やってやる油淋鶏と迷ったが、ここは油物にさらにタルタルソースを加えた「チキン南蛮」で勝負！カリカリッとした揚がり具合それを南蛮酢と言う、クリスタルなローブに包まれた黄金色の鶏肉もう、たまりまセブンそして、さらに追い討ちをかけるのは自家製タルタルソースこれでご飯が進まないわけがない社会復帰後、いきなりご飯大盛りですそれに相変わらずお味噌汁美味い間違ってたらすいませんが、溝口味噌のような気がするおおぐま食堂、メインからサイドまで隙がなく、ソース類もおそらくお手製料理上手な二人のママさんに感謝ですこんなに美味いチキン南蛮が980円千円からお釣りが来ます本当に美味しかったご馳走様です♪余談ですが、クルクルきゅうりの復活お待ちしてますw
胃腸を壊して1ヶ月、ほぼ回復して訪れたのは嘉麻市にある『おおぐま食堂』この時、久しぶりの油物にビビってましたが、マサル君もマチャ彦に言っていた「男なら、やってやれ」ようし、やってやる油淋鶏と迷ったが、ここは油物にさらにタルタルソースを加えた「チキン南蛮」で勝負！カリカリッとした揚がり具合それを南蛮酢と言う、クリスタルなローブに包まれた黄金色の鶏肉もう、たまりまセブンそして、さらに追い討ちをかけるのは自家製タルタルソースこれでご飯が進まないわけがない社会復帰後、いきなりご飯大盛りですそれに相変わらずお味噌汁美味い間違ってたらすいませんが、溝口味噌のような気がするおおぐま食堂、メインからサイドまで隙がなく、ソース類もおそらくお手製料理上手な二人のママさんに感謝ですこんなに美味いチキン南蛮が980円千円からお釣りが来ます本当に美味しかったご馳走様です♪余談ですが、クルクルきゅうりの復活お待ちしてますw
嘉麻市にある【おしょくじ処おおぐま食堂】さんに少し前になりますがランチにお伺いしました通りから少し入ったところにあります店内はL字型のカウンター席と、奥にお座敷席がありました店内は奥の席まで満席で、今回はカウンター席に案内していただきました今回はチキン南蛮定食をオーダーボリュームたっぷりの大きな南蛮が登場です鶏肉は柔らかく、ご飯がすすむ味付けでとても美味しかったですこの近くでランチをするときにまた是非お伺いしたいと思います
仕事で嘉麻市に行った日同僚とランチをおおぐま食堂さんで店内はカウンターと奥に個室があります。カウンターに座りメニュー確認チキン南蛮定食 880円無料でご飯は大盛りにしてくれます。厨房で女性2人が手際よく調理してます。ちょうど昼時だったので次から次にお客さんがきました。10分程度で提供されました。ボリューム満点なチキンその上にタルタルソース野菜もモリモリです（笑）ご飯と味噌汁、お漬物サクサクの衣にジュシーな鶏肉甘酢とタルタルソースが絶妙あまりにも鶏肉の量があるので息子に2切れ食べてもらいました。お腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。
福岡県嘉麻市の【おおぐま食堂】こんにちは、最近は【めしテロ】とよばれている、にゃおゆきです。【めしテロ】とは、食べるのを我慢している人や食べられない人に対して激しく食欲をそそるように仕向ける行為を指すそうです。というわけで今回も【めしテロ】です。福岡県嘉麻市のおおくま食堂に行ってきました。嘉麻市があるのは福岡県の丁度真ん中でおへそのあたりでしょうか。都心からも離れていて、道幅も広くはありません。田園や山並みが続く風景はとても癒されます。今年は雪が少ない福岡県ですが、嘉麻アルプス連峰には雪が残っていました。空気も冷たいです。そんな、田舎道に【おおぐま食堂】があります。ネットでは高評価のこのお店は、前から気になっていました。それではお楽しみください。福岡県嘉麻市の【おおぐま食堂】おおぐま食堂メニュー店舗情報油淋鶏とは筑豊が好きシリーズ第27弾ユーリンチー【油淋鶏】はじめて食べました。油淋鶏はすごく美味しかった。肉も美味しい。野菜も美味しい。おかずもたっぷりです。御飯大盛サービス無料はうれしいですね。おいしいごはんでした。こちらは生姜焼き定食です。豚肉と玉ねぎを特製のたれで焼き上げています。生姜もきいていて、なかなか食べごたえがあります。味噌汁も美味しいです。お肉もおいしいです。サラダの横にオレンジが一切れついていて、最後に美味しくいただきました。おおぐま食堂メニュー油淋鶏定食　　　¥880チキン南蛮定食　¥880唐揚げ定食　　　¥880野菜炒め定食　　¥880生姜焼き定食　　¥880豚キムチ定食　　¥880ごはん大盛サービス有りチャンポン　　　¥750ピリ辛ちゃんぽん¥750焼きめし　　　　¥600焼きめし（小）　¥350店舗情報おおぐま食堂所在地：福岡県嘉麻市大隈町1054-1営業時間：11:30～14:30（オーダーストップ14:00）定休日：日曜駐車場：有り[http://:title]田舎道が古い商店街に差し掛かると【おおぐま食堂】が見えてきます。中に入るとカウンター席が７席と奥に座敷２テーブルのこじんまりしたお店ですが、一人でも入りやすお店です。油淋鶏とは油淋鶏という料理はいままで知りませんでしたので、ちょっと調べてみました。油淋鶏はもともとは古くからの中国の四川料理だそうです。日本の油淋鶏とは少し異なるそうです。中国では鶏にころもを付けませんが、日本の油淋鶏ではころもをつけてカリカリにあげています。そこに酢、醤油、砂糖などを使ったソースで具材を炒めてから上からかけてアツアツで提供されます。味は、基本的には酸っぱいそうですが、おおぐま食堂の油淋鶏はうまみがある酸っぱさで、具材も美味しく溶け込んでいるようでした。唐辛子のピリカラもちょうど良い辛さ加減で、大盛の御飯がすすみました。御飯も美味しかった。いかがでしたでしょうか？いつも気になっていた、【おおぐま食堂】にはじめて訪問してみて、その感想ですが、とても気に入りました。次回は売り切れていたチキン南蛮定食にしようか、それとも【油淋鶏】か【生姜焼き定食】ん～悩みますが、必ずまた行く予定です。北九州市からは片道で１時間30分ほどかかりますが、その価値はあります。この先のたまご屋さんに卵を買い行ったり、酒蔵にお酒を購入したり、物産展で地元野菜をとか、この辺りでの観光はいくつかありますので、あっそういえば、近くの梅林公園もそろそろ観ごろかな？最後までお読みいただきありがとうございます。いつもランキングに応援していただいてありがとうございます。ランキング参加中楽ろぐランキング参加中ブログ仲間増やしたい方全員集合！✨　初心者も上級者も誰でも参加OK！ランキング参加中【公式】2023年開設ブログ今この瞬間！もよろしくお願いします。www.hitoritabi.shopwww.hitoritabi.shopwww.hitoritabi.shopwww.hitoritabi.shopいつもブックマークをありがとうございます。ブックマークにコメントはすごくうれしいです。
嘉穂総合支所のそばにある【おおぐま食堂】さん。取引先の事務員さんオススメの食堂。L字のカウンター席と奥に座敷のある店内。まだ新しくとても清潔な印象です。オススメはホルモン煮込み定食との事でしたが、油淋鶏定食と迷う(^_^;)オススメされたホルモン煮込み定食800円にしました！見ただけで美味しそうなホルモン。しっかりと煮込まれたホルモンは、プルンとした食感と濃い味付けでごはんが進む♪めちゃ進む♪また米もうまいので、余計に進む(≧▽≦)オススメしてくれた事務員さんナイスです！ごはんの大盛は嬉しい無料。後客に2人来られましたが、トンテキ定食とちゃんぽんを注文されてました。なかなかお店が少ない地域なので、こういう食堂はありがたいです。ごちそうさまでした！
フォロワーさんとは違い 貧しい年金生活暮らしなんです毎日のランチ代を捻出するのに一苦労フォロワーさんみたいに高いランチを食うのは無理少しでも安くて美味しい定食を食べるのが理想小春日和の良い天気 ドライブがてらランチの探索です郊外の小さな町で見かけた食堂 いつオープンされたのか場所は福岡県嘉麻市大隈町 国道沿いの交差点角平日の１２時前の訪店 スタッフは50代の女性2名空いてるカウンター席に座りメニューを拝見結構 定食のメニューが有り 値段も手頃なのが良いトンカツを食うかトンテキを食うかで迷う⚫︎トンテキ定食＝650円 税込をお願いするこの値段なので肉厚なのを期待しない方が良いやろ〜フライパンで肉を焼いてるのがチラッと見えてる7〜8分ほど待って出された料理 定食なのに小鉢が付かないのは残念だけど この値段では無理なのかも・・大皿のサラダ菜の上にキャベツ 人参 カイワレ トマトをのせる野菜 手前に豚ロース肉の7切れは肉厚6ミリ程少し硬めの肉だけど 食べるには許容範囲醤油と味醂を使い酢も混ぜてる ニンニクの香りもするロース肉の脂部がコリっとする噛み応え これ好きです味付けに関しては満足出来る 食べてる最中 ご飯が足りない時は言って下さいと優しい言葉には涙のでる思い合わせ味噌を使う味噌汁の旨さ 豆腐と揚げのシンプルな具材だけど さすが長年の主婦をされてるので良い出しの味がする これお代わりしたいと心中で思った特筆すべきなのは ご飯の美味しさ まるで精米仕立ての米じゃないかと思う艶と粘り甘さを感じる おそらく地元の農家の方から仕入れてるのでは・・本音は ご飯のお代わりをしたかったけど 初めての店では声はかけてくれたけど 気が小さいので言えなかった良い定食の店を見つけたけど 少し遠い距離良い店を見つけた満足感 機会が有れば又利用したいと思う感じの良い女性が待ってるお店は昼間だけの営業
チキン南蛮うまいです
チキン南蛮定食
嘉麻のキレイな水、自然豊かな環境で作られた「命水卵」「命水チキン」「命水米」などを販売する養鶏場の直売所です。卵はもちろんのこと、卵を使ったソフトクリームやプリンなどのスイーツ、オムライスやチキン南蛮などの卵料理や鶏料理のランチもいただけます。鶏にストレスを与えない、良いエサを食べさせるなどこだわりがあり、お客さんの声が把握できる範囲で販売するという安心安全で24時間以内の新鮮な卵が並びます。他にも地元産の野菜なども販売しています。ちなみに嘉麻市が佐々木小次郎ゆかりの地なので「小次郎の里」にしたそうです。卵は何度か買いに寄ったことはありましたがランチは初めて利用しました。店内は左側が販売とレジと調理場、右側が席です。テーブル席と窓側がカウンター席です。スイーツのみの方はテラス席や外に椅子があります。・卵かけご飯定食(440円)卵は食べ放題で刻み海苔も入れ放題、卵かけご飯専用醤油でいただきます。ご飯は大盛が+55円、お替りが+110円です。小鉢、みそ汁、漬物が付きます。言うまでもなく新鮮で美味しいです。濃厚というわけではないんですが卵独特の臭みもなく旨味を存分に感じられます。・親子丼(660円)同じく小鉢、みそ汁、漬物が付きます。こちらはかなりつゆだくで親子丼というよりは出汁茶漬けみたいで味もかなりあっさりで醤油を少し足しました。鶏肉は地鶏のようなブリンとした弾力ではなく、ささみのようなかなりタンパクな締まりのある固さです。卵と鶏肉を一緒に味わえると思って親子丼にしましたが、卵が出汁で薄まったような感じになります。うどん屋さんの親子丼が好きな方は違うメニューにした方が良いと思います。帰りに大玉の卵も購入しました。美味しかったです。周りには何もないところですが、近くにフルーツサンドの有名店や農産物直売所もありますしドライブがてらおすすめのお店です。
小石原民陶祭に行く途中に立ち寄りました以前から気になっていたお店で、新鮮なたまごかけご飯が食べられるという情報を聞いて、午前11時過ぎに到着駐車場は満杯状態テーブルも満席で8組待ちたまごとシュークリームを買って時間を過ごす30分ほど待ってテーブルへたまごかけご飯¥440をオーダー最初にたまごと海苔が到着続いてご飯とお味噌汁炊き立てでツヤのあるご飯がとても美味しいたまごも超新鮮でこれまた最高当然のようにおかわりご飯110をオーダーお腹いっぱいになりました
元々は玉子の直売所だと思います。現在ではイートインや農産物､ケーキ類も販売しています。玉子が新鮮なのは当たり前だと思うが、玉子を使った料理やスイーツ類も絶品でした。しかも激安で言うことありません。あまり期待していなかったので、逆に不意打ちを喰らいました。鶏めし､だし巻き卵､シュークリーム、プリン､どれもまた食べたいサプライズレベル､再訪決定です。
寄ったついでに、シュークリームをGET！卵を買いに来たので、中での食事も気になりましたが、ぐっと我慢してテイクアウトのみ。新鮮卵が思っている以上にお安い。デザートのシュークリームは、生地がかなり軽いです。モナカと思うくらい軽いです。生地はあんまり好きでは無かったですが、シュークリームはとても美味しかったです。
店員さんに、どれが人気か聞いてみると、やはり卵かけご飯だそぅで、頼みました〜ご飯お代わり100円で、お腹パンパン、満足しました。帰りシュークリーム買おうと思ったら、売り切れ残念でした。又次回再チャレンジします。
11時過ぎに到着し、平日だったので一番乗りでした。11時半からランチはオープンしますが、子どももいたので席に座らせてもらいました。オーダーは11時半に取りに来られ、10分ほど待ってから卵かけご飯が到着しました。
Instagramを見て訪問、フォロワーさんも行かれてるようで、お米が美味しいと！目指すは、たまごかけごはん定食440円で、たまご食べ放題！ちなみに、1個37円で店頭売りされてました！ごはんは、お代わり100円で大盛はプラス50円です♪早速、大盛ごはんに、たまご5個投入し、海苔をかけて混ぜ混ぜして食べてみました(^^)至福の時間ですね♪濃厚な卵の黄身が口の中に広がります(^^)お米も新米で、この地域の米を使っているのでしょう！店頭売りもありましたが、30kgで12,000円とkg単価であれば安いのですが、30kgは､､､。早い時間に行けば5kgや10kgの商品もあったかもしれませんね。卵を沢山買って帰りました！家でも食べたい、たまごかけ御飯ですね♪たまごかけごはん定食は間違いなくコスパ良いですね♪しかし、お客さん多いので、待ち時間は覚悟が必要なのと、売り切れる可能性もありますので早めに行かれた方が良いです。後、お店の名前は、佐々木小次郎が由来のようで、この辺で修行をしていたようです。
今年は三連休ではなく連休になり　近場でドライブすることになりましたあいにくの天気ですがまずは嘉穂にある小次郎の里さんを見つけ立ち寄ってみましたなかなか通らない場所なので初来店　卵のお店かと思いきやスイーツありランチあり地鶏あり野菜ありとお客様も朝からたくさんのお店まずはダブルクリームシューをテラス席でいただく濃厚なカスタードクリームが美味鶏のたたきの柚子胡椒と鶏めしおにぎりもいただきました　これまた美味ランチには早すぎたため次回チャレンジしてみます
祝日の夕方閉店前には、シュークリームは売り切れていました。卵もわずかに残る程度の人気店です。駐車場多く、お手洗いは外にあります。店内はレストランがあります。ソフトクリームはありました。なめらかでおいしいです。
タマゴを買いに来たついでに「たまごしゅうくりーむ」を買って帰りましたꕤ*.ﾟ柔らかなシュー生地に濃厚カスタードクリームがたっぷり詰められホイップがその美味しさを更に引き立てています✨一般的なシュークリームの部類ではあるが何度食べても飽きがこない美味しいシュークリームなので、近くに来た際には食べたくなります。ご馳走様でした！
たまたま通りがかりに見かけて入ったたまご屋さん。昼はご飯も食べられます。たまごも「産みはじめの（ちょっと不揃いな）たまご」の袋詰めなど色々売ってます。たまごシューも皮の食感が良く、大きさもあって美味しいです。またこの方面に来たら立ち寄りたい。
嘉麻市にてランチ！とゆうことで小次郎の里さんへお邪魔しました♪卵かけご飯がとっても美味しかったです！なんと、卵は食べ放題！ご飯のおかわりも100円くらいでできます！卵がお勧めでたまご感がしっかりしたアイスクリームやシュークリームもありデザートも美味しかったです！なによりコスパが良くて驚きました！
おいしいたまごが食べに小次郎の里さんへ♪店内にはたくさんのたまごとお野菜などもありお料理がくるまで楽しめました！卵かけご飯定食¥400平日限定のかしわご飯定食¥600親子丼¥600を注文！卵かけご飯のたまごはおかわり無料でした♪ロケーションも大自然の中でシュークリームソフトクリームなどのスイーツもあって美味しくいただきました◎ごちそうさまでした！
たまごは、安くて美味しいので休日になると買いに行きます((o(^∇^)o))そのついでに、ソフトクリームも(*´꒳`*)たまご感がすごいソフトクリームです(*^◯^*)夏限定で、たまごシェイクが飲めます。たまごシェイクもうまい。シュークリームもたまご！！！感がすごいので、うまい
6月末に息子と嘉麻市で仕事めっちゃ暑かったので小次郎の里でソフトクリーム購入親戚の叔母と家にシュークリームもついでに購入しました。ソフトクリームはたまごの味が濃厚たっぷりクリームも入っていてレギュラーサイズ 324円でした。シュークリームは皮がパリパリしててカスタードクリームはやや甘め大きさは大きく 150円なら良いかもとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
タマゴを買いに来たついでに「たまごしゅうくりーむ」を買って帰りましたꕤ*.ﾟ柔らかなシュー生地に濃厚カスタードクリームがたっぷり詰められホイップがその美味しさを更に引き立てています✨一般的なシュークリームの部類ではあるが何度食べても飽きがこない美味しいシュークリームなので、近くに来た際には食べたくなります。ご馳走様でした！
こちらは卵の直売所、イートインスペースもあってランチも楽しめます。今回は卵かけご飯定食にしました。卵の直売所ですからやはり卵、食べたいですよね〜！この定食、何と卵かけ放題！凄いです！そして新鮮で美味しい！贅沢に何個も卵を使って卵かけご飯を食べました〜！家では出来ない　笑食後に食べたソフトクリームも美味しかったです。レギュラーサイズとキッズサイズがあります。
福岡県嘉麻市【子次郎の里】で食べるたまごかけ御飯みなさんこんにちはいつもいつも訪問している【小次郎の里】に来ています。福岡県のど真ん中にある嘉麻市ですが、都心からは少し離れています。この小次郎の里が所在する大隈は嘉麻市の奥の方に位置しています。あたたかい日和なので久しぶりに【たまごかけ御飯】440円を注文しました。卵が食べ放題、これが魅力です。本日生みたての新鮮な卵なので格別なのです。帰りに初産み卵とプリンを必ず勝って帰ります。片道1時間30分の道のりですが、景色のいい田舎道のドライブは楽しいものです。福岡県嘉麻市【子次郎の里】で食べるたまごかけ御飯卵かけご飯定食440円卵かけご飯ブーム卵かけご飯定食440円冬の間は、寒いので、あったまるメニューを選んでいました。とくに親子丼がおススメです。[http://:title]卵かけご飯ブーム卵かけご飯ブームは2005年頃からだそうです。きっかけは卵かけご飯専用の醤油が登場して事が原因なのだとか！それまでにも卵かけご飯は庶民の間では当たり前のように食べられていたと思いますが、ブームと呼べるほどではなかったようです。そのすぐあとTKG・・・T（たまご）K（かけ）G（ごはん）が流行しましたが、これはおそらく卵の販売メーカーが言いだしたのをブロガーが配信したのがきっかけではないかと思います。とはいえTKGという言葉はそれ以前から存在していたようです。SNSでも略語のTKGのほうが通じやすかったのでしょうか。2007年頃から地方で卵かけご飯専門店がちらほらでき始めたのだそうです。2017年頃から第２次TKG卵かけご飯ブームがあったそうです。たしかいろんなアレンジレシピの書籍など写真付きのものが売れていいたような気がします。究極のTKGなどありましたね。そして現在まで卵かけご飯TKGブームは続いています。いかがでした？【にゃおタビ】ではおなじみの【子次郎の里】そしておなじみの【たまごかけ御飯】のご紹介をしました。卵かけご飯がメニューにある飲食店は多いと思いますが、やはり卵専門店で食べるTKGは格別ですね。とっても美味しい、カレーも人気なのです。hitoritabi.shop小次郎の里の親子丼、是非食べてみて！hitoritabi.shop最後までお読みいただきありがとうございます。いつもランキングに応援していただいてありがとうございます。ランキング参加中楽ろぐランキング参加中ブログ仲間増やしたい方全員集合！✨　初心者も上級者も誰でも参加OK！ランキング参加中【公式】2023年開設ブログ今この瞬間！もよろしくお願いします。www.hitoritabi.shopいつもブックマークをありがとうございます。ブックマークにコメントはすごくうれしいです。
福岡県嘉麻市【子次郎の里】で食べるたまごかけ御飯みなさんこんにちはいつもいつも訪問している【小次郎の里】に来ています。福岡県のど真ん中にある嘉麻市ですが、都心からは少し離れています。この小次郎の里が所在する大隈は嘉麻市の奥の方に位置しています。あたたかい日和なので久しぶりに【たまごかけ御飯】440円を注文しました。卵が食べ放題、これが魅力です。本日生みたての新鮮な卵なので格別なのです。帰りに初産み卵とプリンを必ず勝って帰ります。片道1時間30分の道のりですが、景色のいい田舎道のドライブは楽しいものです。福岡県嘉麻市【子次郎の里】で食べるたまごかけ御飯卵かけご飯定食440円卵かけご飯ブーム卵かけご飯定食440円冬の間は、寒いので、あったまるメニューを選んでいました。とくに親子丼がおススメです。[http://:title]卵かけご飯ブーム卵かけご飯ブームは2005年頃からだそうです。きっかけは卵かけご飯専用の醤油が登場して事が原因なのだとか！それまでにも卵かけご飯は庶民の間では当たり前のように食べられていたと思いますが、ブームと呼べるほどではなかったようです。そのすぐあとTKG・・・T（たまご）K（かけ）G（ごはん）が流行しましたが、これはおそらく卵の販売メーカーが言いだしたのをブロガーが配信したのがきっかけではないかと思います。とはいえTKGという言葉はそれ以前から存在していたようです。SNSでも略語のTKGのほうが通じやすかったのでしょうか。2007年頃から地方で卵かけご飯専門店がちらほらでき始めたのだそうです。2017年頃から第２次TKG卵かけご飯ブームがあったそうです。たしかいろんなアレンジレシピの書籍など写真付きのものが売れていいたような気がします。究極のTKGなどありましたね。そして現在まで卵かけご飯TKGブームは続いています。いかがでした？【にゃおタビ】ではおなじみの【子次郎の里】そしておなじみの【たまごかけ御飯】のご紹介をしました。卵かけご飯がメニューにある飲食店は多いと思いますが、やはり卵専門店で食べるTKGは格別ですね。とっても美味しい、カレーも人気なのです。hitoritabi.shop小次郎の里の親子丼、是非食べてみて！hitoritabi.shop最後までお読みいただきありがとうございます。いつもランキングに応援していただいてありがとうございます。ランキング参加中楽ろぐランキング参加中ブログ仲間増やしたい方全員集合！✨　初心者も上級者も誰でも参加OK！ランキング参加中【公式】2023年開設ブログ今この瞬間！もよろしくお願いします。www.hitoritabi.shopいつもブックマークをありがとうございます。ブックマークにコメントはすごくうれしいです。
福岡県嘉麻市【子次郎の里】で食べるたまごかけ御飯みなさんこんにちはいつもいつも訪問している【小次郎の里】に来ています。福岡県のど真ん中にある嘉麻市ですが、都心からは少し離れています。この小次郎の里が所在する大隈は嘉麻市の奥の方に位置しています。あたたかい日和なので久しぶりに【たまごかけ御飯】440円を注文しました。卵が食べ放題、これが魅力です。本日生みたての新鮮な卵なので格別なのです。帰りに初産み卵とプリンを必ず勝って帰ります。片道1時間30分の道のりですが、景色のいい田舎道のドライブは楽しいものです。福岡県嘉麻市【子次郎の里】で食べるたまごかけ御飯卵かけご飯定食440円卵かけご飯ブーム卵かけご飯定食440円冬の間は、寒いので、あったまるメニューを選んでいました。とくに親子丼がおススメです。[http://:title]卵かけご飯ブーム卵かけご飯ブームは2005年頃からだそうです。きっかけは卵かけご飯専用の醤油が登場して事が原因なのだとか！それまでにも卵かけご飯は庶民の間では当たり前のように食べられていたと思いますが、ブームと呼べるほどではなかったようです。そのすぐあとTKG・・・T（たまご）K（かけ）G（ごはん）が流行しましたが、これはおそらく卵の販売メーカーが言いだしたのをブロガーが配信したのがきっかけではないかと思います。とはいえTKGという言葉はそれ以前から存在していたようです。SNSでも略語のTKGのほうが通じやすかったのでしょうか。2007年頃から地方で卵かけご飯専門店がちらほらでき始めたのだそうです。2017年頃から第２次TKG卵かけご飯ブームがあったそうです。たしかいろんなアレンジレシピの書籍など写真付きのものが売れていいたような気がします。究極のTKGなどありましたね。そして現在まで卵かけご飯TKGブームは続いています。いかがでした？【にゃおタビ】ではおなじみの【子次郎の里】そしておなじみの【たまごかけ御飯】のご紹介をしました。卵かけご飯がメニューにある飲食店は多いと思いますが、やはり卵専門店で食べるTKGは格別ですね。とっても美味しい、カレーも人気なのです。hitoritabi.shop小次郎の里の親子丼、是非食べてみて！hitoritabi.shop最後までお読みいただきありがとうございます。いつもランキングに応援していただいてありがとうございます。ランキング参加中楽ろぐランキング参加中ブログ仲間増やしたい方全員集合！✨　初心者も上級者も誰でも参加OK！ランキング参加中【公式】2023年開設ブログ今この瞬間！もよろしくお願いします。www.hitoritabi.shopいつもブックマークをありがとうございます。ブックマークにコメントはすごくうれしいです。
嘉麻市大隈にある小次郎の里。前を通るたびに立ち寄りたくなるお店。こだわりの卵がたくさん販売されており、卵を使ったスイーツも販売されている。こちらのお店を利用する時には、いつも購入するのが「Wシュー」「Wシュー」はシュークリーム２つがくっついてひとつになったもの。表面は少しかためで、中には生クリームと濃厚なカスタードクリーム。そしてソフトクリームまで購入してしまった。ソフトクリームは優しいたまごの味で甘すぎずさっぱりしている。お色もたまご色が可愛い。こちらのお店は、美味しいたまごを使用した、たまごかけご飯や親子丼や定食などもいただけるらしいので、次回は是非食べてみたい。
嘉麻市の田舎。こんなところにお店が？？と思うような、引っ込んだ場所にお店があります。ドライブを兼ねて行ってみました。福岡方面から県道211号線を通り、かほラーメンと、気まぐれやの看板を目印に左折。車の離合が難しいような細い路地をくねくねと山に向かって上がっていくと、お店に突き当たります。営業は土日のみ。メニューは、インド式定食のターリー。店主が自然農をやっていて、店舗の裏に畑と田んぼがありました。ここで採れた野菜などは、お店の料理に使っているそう。敷地内に、うさぎがたくさん飼われていました。時々、イベントへ出かけ、うさぎのふれあい体験として、子どもたちに触れ合う機会を提供しているそう。ネコもちょろちょろ。以前はヤギやヒツジもいたと。お店には、コーヒーやアレッポの石鹸、衣料品などフェアトレードの商品が販売されていました。以前、バックパッカーで、インドやネパールを歩いた店主。カレーには、自然農と動物を愛する、店主の誠実な人柄がにじみ出て優しい味わいでした。リクエストにより、カレーはベジタリアン対応も可能でした。決しておしゃれな空間ではないけれど（笑）、山のふもとで、きれいな空気。「くつろぎ処」と書かれた、お店の外の椅子に腰かけて、何をするともなく、空を見上げたり、裏の畑を見に行ったり、ネコの姿を目で追ったり、深呼吸してゴロゴロしたくなりました。ゆったりと、「くつろぎ処」の名の通り、ほんとにくつろげました。
毎年のようにインドやネパールを訪れていたのに、ここ数年行けないのは、うさぎなどの動物たちがいるからだとご店主が笑います。お話から推測すると、初めて南アジアに行かれたのはまだ10代の頃ではないでしょうか。その様々な体験からか、ご自分の生きる土地として選ばれたのがここ嘉麻市。畑があるこの古民家に引っ越したのが1999年だそう。裏手には山があって、鹿やイノシシ、穴熊などが闊歩し、ご自分でさばいて料理することも。最近はアライグマが増えて、うさぎや山羊がやられて困っている（ネコちゃんも1匹怯えて逃げてしまったそうです）と、そんないろいろなお話をうかがいましたお店は、211号線から [かほラーメン] の横の狭い道に入り、登りきった突当り。ネパール国旗がはためいていなければお店とは思わないかもしれません。庭にはうさぎ小屋があって、みんなこっちを見てお鼻をぴくぴく。アライグマの脅威があり、以前ほど積極的には外に出ていない様子。古民家と言っても、2部屋？のみの昭和にはよくあった簡素な作りの建物です。隣に割と新しい家屋がありますが、そちらはご店主の生活の場なのか？？お手洗いはそちらでお借りしました。店内はネパール、南アジアの雑貨や書籍などが雑然とした感じで並んでいます。床の間だったところ？には、マザー・テレサの写真と曼荼羅のようなタペストリー。2000年頃のTV取材の記録（色紙）も数枚見受けられました。お店で出すのはその日のターリー（定食）とチャイとコーヒーのみ。○今日のターリー　　　750円　　　　を注文。*インド風チキンとチャナ豆のカレー*サブジ（ナスとピーマンの炒めもの）*パパド（豆粉のチップス）*いちご*チャワル（嘉麻産の玄米ご飯）☆漬物（たぶん青マンゴーのアチャール）別添「インド風カレー」は、クローブやカルダモンの姿も見えますが、刺激的ではなくとても味わいがあります。好き嫌いのない味で食べ易いのにメリハリがあります。鶏肉は皮のないあっさりとしたもので、これも良いですね。この肉を焼いた風味なのか、それともスパイスの香りを油に移した時のものなのか、全体的に香ばしい風味があってそれも美味しさの要因の一つになっています。「サブジ」はナスとピーマンの炒めものですが、クミンシードの味わいが濃厚。「玄米ご飯」（チャワル）は、個人的にほとんど食べたことがないのですが、軽やかに炊けていてなかなかいいな、と。「パパド」は薄く波打った形状。塩気は薄い。別添えの「アチャール」は、私が瓶詰めで買ったことのある味にそっくり。強烈に酸っぱく辛いです。ご飯にパパドを割って、カレーやサブジ、アチャールを組み合わせながら美味しくいただきました。アチャールは個人的には混ぜなくてもいいな〜。強烈すぎる。ダヒ（ヨーグルト）を混ぜたら美味しいだろうな。そう思い、かなり前の記事ではこちらでダヒを出されていたのを見ていたので、最近は出していないのですか？と尋ねると、「東日本大震災の折、いろいろと事情があってやむなくフルーツに切り替えたのですが、そろそろ復活させてよいかな？と考えています。」というようなお話でしたから、是非ともそうして下さい、と希望を伝えました。ターリーも美味しく、お話もたくさん出来て楽しかったですね。最初は無口な方かと思いましたが、お話を始めると次から次へと話題が湧き出てきて、私には目新しいことが多くたいへん興味深かったです。さて帰り際、こちらで飼われているネコちゃんがいないかな、と探したのですが現れず。次回の楽しみにしましょう。····*····*····*····*····*····*····*····*····*····*····*····*····嘉麻市が出している記事によると、〈営業〉土日祝　11:30〜日没になっていますが、臨時に休む時があるので電話で確認した方が良いと思います。以前1時間以上かけて訪問して休みだったことがあります（泣。電話に出ない時も休みの可能性が···。また、終了時間は「なくなり次第」と言われました。さらに、料理提供に40分くらいかかりましたので、時間の余裕を持って行かれると良いと思います。（552）
食べログ始める前、多分５年くらい前に大通？の看板を見て、入店こそしてないですが お店前まで来た事は有ります(^O^)その時はカフェだとは気付かなかったので、今回利用出来て良かった(*￣∇￣)ノ今日のターリーとチャイのセット 950円5年越しの注文ですヾ(๑╹▽╹)ﾉ"此方の御店主様、インド・ネパール方面を旅された方らしく、本格的なターリー(大皿の事)みたいです♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪最初に登場したのは、マンゴーのアチャール(漬物？)です（╹◡╹）お話 伺うと、どうやら本場のアチャールらしく、僕には辛酸っぱすぎて 半分しか食べられなかった(￣▽￣;)そしてメインのターリー♡玄米(チャワルって言うらしい)ご飯とカレー、野菜炒め(サブジって言うらしい)とパパド(豆粉チップス)がワンプレートに⤴︎⤴︎⤴︎食べ方は自由で良いと思いますが、パパドを砕いてご飯にパラパラ……カレーとアチャールを其処に乗せて混ぜ混ぜして美味しく頂きました╰(*´︶`*)╯♡………………………… って事で……うさコちゃ〜〜ん╰(*´ ▽ `*)╯♡可愛いぞ〜〜〜〜 (=^▽^)σﾂﾝﾂﾝ~~フニフニフニ〜〜 ∩^ω^∩ﾓﾌﾓﾌﾓﾌ~~~あ〜〜、ヌコもいる〜〜〜〜(=^x^=)ウニャウニャウニャ〜〜〜〜(=^▽^=)
こんにちはひよこが１０羽生まれたほちほち隊です。ひよこも隊員の仲間入り！さて今回は、うさぎに会える素敵なカレー屋さんにお邪魔しました。実は、去年の9月にリンゴ村のフルーツフェアで気まぐれやさんのウサギちゃんが来ていて、隊員が惚れ込んで一羽ゆずっていただきました。「りんごちゃん」となずけて自分の分身のようにとってもとっても可愛がっていたのですが・・・まさかの急死！！その週は家でも学校でも泣いてしまった隊員あまりにかわいそうで、新しくウサギちゃんを頂けないか・・・と、気まぐれやさんに来ました。状況を話すと、快くゆずって頂けることに！ありがとうございます！「まえぶれもなく突然、亡くなる事がうちでもありますよ。」と優しいお言葉も・・・。さっそく、うさちゃん！発見！「りんごちゃんにそっくり！」と隊員大興奮。兄弟かな？ほんとに瓜二つやっぱり可愛いなぁ～！！めろめろ～！あれ？出てる！「大丈夫ですか？」と伺うと「遊ぶのに満足したら自分で帰ってきます」うさぎ！賢い！あ～のびのびあそんでいいなぁ。陽だまりで日向ぼっこせっかくなのでお昼を頂きました。メニューはターリー定食７５０円うさちゃんを見ながらお外で5月の風が気持ちいいカレーは本格的でとっても美味しい！玄米ご飯ももっちもちでとてもいいお味です。野菜炒めとチップスも好みの味で嬉しい♪（チップスは隊員にとられました！）たまたま生まれたての猫ちゃんにも会えました可愛い！本当に居心地が良くて気が付いたら2時間もたっていました！マスターのお話はとっても興味深くてウサギも子育てすること母ウサギから離されて育つと育児が出来ない事など驚きもたくさんでした。帰りに、隊員と部長も（白と言っていたのに変更）一羽ずつゆずって頂いて「こむぎちゃん」と「ミルクキャラメルちゃん」となずけました。ありがとうございます！オーナーは夢サイトかほでプレーパークのボランティアもされているようで是非行ってみたいです！！ありがとうございました！大切に育てます！また、カレーを食べに（＆お話を聞きに）お邪魔します！
嘉麻市の田舎。こんなところにお店が？？と思うような、引っ込んだ場所にお店があります。ドライブを兼ねて行ってみました。福岡方面から県道211号線を通り、かほラーメンと、気まぐれやの看板を目印に左折。車の離合が難しいような細い路地をくねくねと山に向かって上がっていくと、お店に突き当たります。営業は土日のみ。メニューは、インド式定食のターリー。店主が自然農をやっていて、店舗の裏に畑と田んぼがありました。ここで採れた野菜などは、お店の料理に使っているそう。敷地内に、うさぎがたくさん飼われていました。時々、イベントへ出かけ、うさぎのふれあい体験として、子どもたちに触れ合う機会を提供しているそう。ネコもちょろちょろ。以前はヤギやヒツジもいたと。お店には、コーヒーやアレッポの石鹸、衣料品などフェアトレードの商品が販売されていました。以前、バックパッカーで、インドやネパールを歩いた店主。カレーには、自然農と動物を愛する、店主の誠実な人柄がにじみ出て優しい味わいでした。リクエストにより、カレーはベジタリアン対応も可能でした。決しておしゃれな空間ではないけれど（笑）、山のふもとで、きれいな空気。「くつろぎ処」と書かれた、お店の外の椅子に腰かけて、何をするともなく、空を見上げたり、裏の畑を見に行ったり、ネコの姿を目で追ったり、深呼吸してゴロゴロしたくなりました。ゆったりと、「くつろぎ処」の名の通り、ほんとにくつろげました。
虹色のかき氷を食べたくて！なんだか、めっちゃきれいでした。ここ、あんことかはいってる抹茶系とか、コーヒーかき氷も美味しいです。山奥にひっそりとといいながら、めっちゃお客さんがくるかき氷屋さんかき氷のメニュー　約２０種類ぐらいあるかもです。
▷宇治金時ミルク ¥950▷コーヒーミルク ¥700▷レモンソーダ ¥550嘉麻市の馬見山中腹にある甘味処。大自然に囲まれたこの場所で、夏はふわふわの絶品かき氷がいただけます♪今回は宇治金時ミルクとコーヒーミルクをいただきました。濃厚なお抹茶シロップに小豆・砂糖・天草の塩・馬見山の名水で炊きあげられたあんこがた〜っぷり！食べすすめると中にもあんこが入っていました。コーヒーミルクは甘さ控えめ、珈琲のほろ苦さも楽しめるちょっぴり大人なかき氷！どちらも氷がふわっふわで頭がキーーンと痛くなることなく、あっという間に食べ終わりました◎手作りレモンシロップのレモンソーダも美味。目の前は芝生で遊具もあり、小川も流れていて子供から大人までわいわいとっても賑やか♪店内は涼しくベビーチェアもあり快適に過ごせました☺︎ごちそうさまでした！
友人が毎週通っているという嘉麻市のかき氷屋さん。10年ぶり位の再訪。いつのまにか人気店。お店の前の駐車場は車でいっぱいだった。以前はミルクセーキが有名だったけどミルクセーキはメニューには見当たらず。かき氷の種類の多さに驚いた。私はまっかなりんごミルクを注文。優しいりんごの味がするかき氷はとてもフワフワ。友人のお勧めは抹茶、抹茶が苦手だけど濃厚でこれも美味しい。この日は売り切れていたけどおはぎや栗おこわの販売もされているらしい。機会があればこちらも食べてみたい。芝生に囲まれたテラスから見える山の景色にも癒される。
同.食べログの仕分けって、たぶんＡＩめいたのが自動で行うんでしょうが、だからでしょう、たまに笑っちゃうことがあり、嘉麻市にある同店『森の駅 秀芳園』さんの最寄駅は現在、甘木駅になってます ⤵︎まあ、お近くにお住まいじゃなくても福岡県民なら分かるでしょう、甘木駅から歩いて行けるもんなら行ってみてほしいもんです。下手すると遭難しますから。しかもカテゴライズされてるのは筑豊じゃない。つまり、嘉麻市なのに筑豊エリアじゃヒットせず、久留米・筑後エリアだと出てきます。面白いんで、しばらく放置しとこうと思ってます。かといって、詳しい地理をご存知ない方々には面白さが伝わらないでしょうから、分かりやすく例えるなら、そこまで大袈裟じゃないんだけど富士山麓の山梨県のお店に静岡県の駅から行くようなもんです。まあ、同店『森の駅 秀芳園』さんは、もし今でも上山田線があったとしたら話は違ってくるんでしょうし、確かに最寄駅となると最短距離で甘木になるんだろうけど、いくら何でも久留米・筑後エリアになるのはねえ ⤵︎というのも、よくマイレビ様『筑前町の御仁』が嘆かれてるように、甘木駅＝朝倉市は筑前ですが、久留米・筑後エリアにされてることじたいおかしいのに、まさか嘉麻市のお店が、いくら山あいとはいえ、ちっご扱いされるとは思いもしないでしょうからね。悲しいのは、お隣のハムやソーセージで知られる『ジャンボンヨーク』さんは、ちゃんと筑豊に入ってること。まあ、たぶん登録の仕方なんでしょうから修正は可能なんですけど、先にも書いたように面白いんで、そのままにしときます ψ(｀∇´)ψそれだけ筑紫山地、最近だとこの辺りは一部で嘉穂アルプスって呼ばれてるらしいけど、そこを登っていかなきゃいけないわけで、旧.嘉穂町の町中から県道440号宮小路中益線を、ぐんぐん上がってゆかなきゃ辿り着けません。一度ローカルＴＶで、この登りを地元タレントさんがテクテク徒歩で上がる映像を拝見しましたが、そりゃ観てるだけでこちらも汗をかきそうなぐらいで、ほぼ登山というか苦行、罰ゲームみたいでした。ご存知の方も多いでしょうが、同店の近隣の馬見地区は一時期、日本最西端＋最南端のリンゴの生産地として名を知られてましたが、品種改良が進んだのか最近では南九州でも栽培されてるみたいです。ただ、山あいですが道はそこまで悪くなく、同店より奥に進まなけりゃ離合困難な箇所はありませんから、カーブとかにさえ気を付けておけば、運転に不慣れな人でもそこそこ大丈夫なような気もしました。ただ、駐車場は空き地みたいな場所、駐車ラインとかないし、だったら田舎だから前向き駐車でも？って思いがちだけど、ちょうどカープの場所にあるんで出庫の際に注意が必要でしょう。もっとも前向きの方が、運転席が木陰に入って暑くなりにくいから、ベストっちゃベストなんですけどね。加えて『Ｐ進入注意』なる立て看板があるように周囲に木や草が生い茂ってますから、特にバックで駐める場合はご注意ください。ましてや、お店はそのＰから少しだけ登らなきゃいけませんから、お御足が悪い方には厳しいかもしれませんね。『秀芳園』なる屋号から、もっと果樹園っぽいのかと想像してたんだけど、外観は小さなロッジ風、っていうか、ちょっぴり直売所っぽい雰囲気もあるから『森の駅』なのかもしれません。「こんにちは」伺ったのは平日の13時過ぎ、やや落ち着いた時間帯だったからか、入店する前から店頭で同店の女将さんとご近所さんらしき方が世間話されてるような感じで、話を遮るようで恐縮しましたが、まあ、同店としても来客ですから億劫なはずもなく、にこやかに迎えてくださいましたけどね。『あまおうミルク   850えん』言うまでもなくカキ氷も注文ＯＫで、もう一つの看板商品『コーヒーミルク生クリーム  750えん』や抹茶、各種フルーツも気になりましたが、ここは流石に一番人気の同メニューをお願いするのが賢明でしょう。ましてや最高値でしたから、信頼度もありますしね。〝ウオーっ！ こりゃ中々のボリュームやね〟４〜５分で供され、まずは結構な盛り具合に目が丸くなりましたが、何度も書いとりますようにカキ氷なんて所詮は水ですから、完食して満腹になった気がしても、実際にゃ胃は膨れてないんで、逆に少ない方が問題なんです。ただ、同店の場合はお値段がお値段、案外リーズナブルだから、想像よりも大きかったんで驚いたって感じでしたでしょうか？要するに嬉しい悲鳴だったんだけど、大きいと大きいで、貧乏性なワタシは〝いちごシロップ、足りるかなあ？〟なんて、上から掛かってるあまおうのシロップだけで全て賄えるのか不安になってくる。ですから最初はちょっとずつ付けてたんだけど、途中で〝ああっ⁉︎ 中にもシロップ入っとう〟と、ちゃんと中にもあまおうシロップが入ってたから、なんら問題はない。途中からは逆に多すぎるぐらいでしたから、あまおうを最初っから思う存分楽しんだ方がいいでしょう。そのように、やはりあまおうシロップが全体を支配しており、もちろん旬に採れたのを冷凍保存してたんでしょうが、とにかくイチゴの味が濃ゆい。ジャムっぽい粘りのある力強い甘みも感じられるんだけど、決してクドさはないし、全体的に引きの良さもある。そんなナチュラルなイチゴがたっぷり掛かってるんだから、これは、もはやイチゴ地獄？もちろん心地よい地獄ですが、まあ、ここまで濃ゆいのも、たぶん女将さんというか、誠に失礼ながら田舎の人ならではのサービス精神なんでしょう。あまおうだから甘いのは勿論、適度な酸味もあるから、これで文句を言う人は、どうかしてるでしょうね。そうした濃厚なイチゴが採れるのも、まず水や空気が美味しいからでしょうから、おかしな話、添え物のミントの葉っぱもヤワく、噛んでたらほのかな甘みを感じたぐらいです。ただ、さすがに一辺倒、真っ直ぐ直球一本勝負で、味変やアクセントなどの変化球がないから、回を重ねるごとに打たれやすくなる可能性は否めない。中にアイスクリームでも入ってりゃ、それがフォークやスライダーみたいになるような気もしましたけどね。だけど、この内容で850円は破格で、天神なら＋500円はまだまだ、ちょいと『シャレとんしゃー』なカフェなら2000円近くは取れるでしょうから、そりゃ山あいだけど山奥じゃないし、登るのは車だろうから穴場でしょう。であるからこそ悲しいのは、同じく山あい、いや、山奥なはずの、前出した糸島の『村上家本舗 白雪』さんは凄い客入りなのに、同店はワタシが伺ったときは先客も後客もゼロだったこと ⤵︎って、あちらと違ってオーソドックスなカキ氷だからってのもあるでしょうし、それ以上に糸島と嘉麻のネーム・バリューの差が大きいんでしょうけどね？とはいえ、なかなか同店も侮れませんから、こちらもドライブがてら、立ち寄られてみたらいかがでしょう。●  個人的 食べログ 評価点・・・3.8
山奥にあるふわふわかき氷屋さん。道理側に駐車場あり。少し丘になっており、芝生の奥に店舗があります。店内でも食べれますが、テラス席がオススメ！！特に天気が良い時は！芝生で子供達がはしゃいでいたり、ちょっとしたおもちゃがあるみたいです。子供達が自由に遊べるように水鉄砲もいくつか置いてありました。お子様連れにはとてものどかでいい場所です♪かき氷は宇治抹茶とイチゴをオーダー。ふわふわかき氷のトッピングにイチゴのコンポートがかかってますが、氷の中もイチゴがこれでもか！とふんだんに詰め込まれています！！他にもフラペチーノなどもあります。
友人が毎週通っているという嘉麻市のかき氷屋さん。10年ぶり位の再訪。いつのまにか人気店。お店の前の駐車場は車でいっぱいだった。以前はミルクセーキが有名だったけどミルクセーキはメニューには見当たらず。かき氷の種類の多さに驚いた。私はまっかなりんごミルクを注文。優しいりんごの味がするかき氷はとてもフワフワ。友人のお勧めは抹茶、抹茶が苦手だけど濃厚でこれも美味しい。この日は売り切れていたけどおはぎや栗おこわの販売もされているらしい。機会があればこちらも食べてみたい。芝生に囲まれたテラスから見える山の景色にも癒される。
お肉屋さんの駐車場でアサイーボウルが買えるということで、購入。娘がTikTokを見て博多でアサイーボウルを購入した時は、小さいし、冷凍の果物で「高い」と思った。だけど、大塚精肉店のは「重い」1300円のアサイーボウルは、300g以上あるらしい。ヨーグルトもオイコスを使ってる。娘と半分しても大丈夫。ハーフサイズのアサイーボウルは、アサイーボウル未経験の職場の同僚にあげました。
テレビで紹介され、気になっていたお店。彼氏が連れて行ってくれました。ササミチーズを注文。注文後に揚げるという、熱々が楽しめます♪来店前に電話注文すると良いかも知れませんね。出来立てを食べたら、チーズがいい感じにトロ～ッと糸を引いて美味しかった(*^^*)揚げ物は出来立てが一番ですね。写真は家で食べた分です(^w^)熱々の写真を取り忘れましたΣ(ノд<)駐車場も完備。自販機も気になったので次回は自販機のものを購入しようと思います。
中々食べるところがなく、パチンコ屋のなかに有る　ラーメン店へ店主がワンオペで、手際良くさばいています柚子塩ラーメン　500円とふわふわ卵丼を350円をいただきましたラーメン中々美味しかったですカレーライスが、人気みたいで400円で、いまは、食べれます
写真映えという意味では、美味しそうなデザート以前から訪問してみたかったのですが、実際訪問してみると···。作り置きされてる、揚げてないフルーツサンドの「THREE」と、その場で作ってくれる揚げサンドの「Age.3」と２種類のブランドがあるのでしょうか？その他、アサイーボウルやTシャツやステッカー等もあって、なんか店の中が ごちゃごちゃしてる感があった。結局、揚げサンドを注文しましたが、クリームはサッパリしているが、揚げパンの油がキツイ油が古くなっているのか酸化しているのか解りませんが、私の口には合いませんでした。デザートは別腹と言いますが、実際は半分くらいの量で充分かなぁ。「もうひとつ食べたい」みたいにはならないですね！
前日、東京の飲み友達が来福深夜3:30まで飲んで二日酔い観光にも行けない状態⤵️酒は抜けたけど飲み友達が具合悪くランチも気乗りせずさっぱりあっさりちゃんぽんを紹介し、重い腰を上げて空港の送迎前に伺うちょうど昼時だったが、間一髪ですんなり入れるちゃんぽん並みと焼き飯を注文先に焼き飯が到着感動してた続いてちゃんぽんが到着あっさりで一気に食べて完食満足をいただきました最後に良い思い出ができたことと思いますご馳走様でした
前に行ったら定休日だったので、確認して行きました。駐車場も空いていて、無事、入店。チャンポン並を注文。昔風チャンポンでおいしいです。チャーハンも一口もらいましたが、塩が効いてて美味しかった。ごちそうさまでした。
40年ぶりに味よし食堂さんに行きました昔は、うどんといなりを食べたと思いますが今日は、周りの人が、チャンポンを食べていたので、私もチャンポン(並)を頼みました昔ながらの味です長崎のチャンポンと違って筑豊の味でとても美味かったですまた行きたい店です
嘉麻市鴨生。「味よし食堂」さん。この日は朝からバタバタ。いつもより1時間早出し自分の仕事を済ませ、昼から後輩Aと合流しそのまま夕方まで同行予定。夕方から事務所戻っても電話対応や事務処理が山ほどあるし、あ〜マジでもうやりきれんな…。そんなこと考えてると腹減ったきた自分⇒「お前昼メシ食った？」後輩A⇒「いや、まだです。どこか行きます？」うーん。一番近いところは…味よし食堂かぁ。自分⇒「久しぶりに味よし行ってみるか！」後輩A⇒「あぁ、いいっすねー！ゴチっす✨」自分⇒「頼むけん今すぐ〇んでくれ！」後輩A⇒「そんなこと言わんでくださいよ〜」そんな流れで約半年ぶりに味よし食堂さんへこの日は食欲MAXで焼き飯とちゃんぽん（小）をいただいた。後輩Aはカツカレーを注文。若手の後輩より食ってる自分((*´ ᵕ`)ﾌﾌｯ焼き飯もちゃんぽんも前来た時に食ったことあるやつなんで改めての感想はないのだが相変わらず美味いね！セットメニューがもう少しあると嬉しいかな。後輩Aを飼い慣らす為にここは全額負担まぁ仕方あるまい。今後我が手足となって動いてくれ！笑そうなれば安いものよ笑ご馳走様でした！
『味よし食堂』さんにお昼ご飯で、はじめての来店です。駐車場は、お店の前とすぐ近くに有り8台程停めれます。2人で、コロッケ定食1・焼きめし1を注文しました。コロッケ定食は、手作りコロッケで熱々、汁は豚汁で具がいっぱいでした。美味しかったですよ！焼きめしは、胡椒多めで味濃いめの食堂焼きめし！懐かしく感じる味付けでした。これも美味しかったです。お客さんのほとんどがチャンポンを頼んでましたね！チャンポンは嫌いじゃないんだけど…、コロッケ定食には負けてしまいました。次回は、チャンポンですかね！店員さんの感じも良かったですよ！美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
入店したら、カレーを注文したくなるお店でしたレトロなカレー色に旨めとんかつがのってます一口食べたら、うん！この味懐かしのになるのですが、むむっ！スパイス入ってますよねーという汗も出ますし、満足度高いー！！！
嘉麻市鴨生。「味よし食堂」さん。この日は朝からバタバタ。いつもより1時間早出し自分の仕事を済ませ、昼から後輩Aと合流しそのまま夕方まで同行予定。夕方から事務所戻っても電話対応や事務処理が山ほどあるし、あ〜マジでもうやりきれんな…。そんなこと考えてると腹減ったきた自分⇒「お前昼メシ食った？」後輩A⇒「いや、まだです。どこか行きます？」うーん。一番近いところは…味よし食堂かぁ。自分⇒「久しぶりに味よし行ってみるか！」後輩A⇒「あぁ、いいっすねー！ゴチっす✨」自分⇒「頼むけん今すぐ〇んでくれ！」後輩A⇒「そんなこと言わんでくださいよ〜」そんな流れで約半年ぶりに味よし食堂さんへこの日は食欲MAXで焼き飯とちゃんぽん（小）をいただいた。後輩Aはカツカレーを注文。若手の後輩より食ってる自分((*´ ᵕ`)ﾌﾌｯ焼き飯もちゃんぽんも前来た時に食ったことあるやつなんで改めての感想はないのだが相変わらず美味いね！セットメニューがもう少しあると嬉しいかな。後輩Aを飼い慣らす為にここは全額負担まぁ仕方あるまい。今後我が手足となって動いてくれ！笑そうなれば安いものよ笑ご馳走様でした！
嘉麻市鴨生。「味よし食堂」さん。この日は朝からバタバタ。いつもより1時間早出し自分の仕事を済ませ、昼から後輩Aと合流しそのまま夕方まで同行予定。夕方から事務所戻っても電話対応や事務処理が山ほどあるし、あ〜マジでもうやりきれんな…。そんなこと考えてると腹減ったきた自分⇒「お前昼メシ食った？」後輩A⇒「いや、まだです。どこか行きます？」うーん。一番近いところは…味よし食堂かぁ。自分⇒「久しぶりに味よし行ってみるか！」後輩A⇒「あぁ、いいっすねー！ゴチっす✨」自分⇒「頼むけん今すぐ〇んでくれ！」後輩A⇒「そんなこと言わんでくださいよ〜」そんな流れで約半年ぶりに味よし食堂さんへこの日は食欲MAXで焼き飯とちゃんぽん（小）をいただいた。後輩Aはカツカレーを注文。若手の後輩より食ってる自分((*´ ᵕ`)ﾌﾌｯ焼き飯もちゃんぽんも前来た時に食ったことあるやつなんで改めての感想はないのだが相変わらず美味いね！セットメニューがもう少しあると嬉しいかな。後輩Aを飼い慣らす為にここは全額負担まぁ仕方あるまい。今後我が手足となって動いてくれ！笑そうなれば安いものよ笑ご馳走様でした！
嘉麻市鴨生。「味よし食堂」さん。この日は朝からバタバタ。いつもより1時間早出し自分の仕事を済ませ、昼から後輩Aと合流しそのまま夕方まで同行予定。夕方から事務所戻っても電話対応や事務処理が山ほどあるし、あ〜マジでもうやりきれんな…。そんなこと考えてると腹減ったきた自分⇒「お前昼メシ食った？」後輩A⇒「いや、まだです。どこか行きます？」うーん。一番近いところは…味よし食堂かぁ。自分⇒「久しぶりに味よし行ってみるか！」後輩A⇒「あぁ、いいっすねー！ゴチっす✨」自分⇒「頼むけん今すぐ〇んでくれ！」後輩A⇒「そんなこと言わんでくださいよ〜」そんな流れで約半年ぶりに味よし食堂さんへこの日は食欲MAXで焼き飯とちゃんぽん（小）をいただいた。後輩Aはカツカレーを注文。若手の後輩より食ってる自分((*´ ᵕ`)ﾌﾌｯ焼き飯もちゃんぽんも前来た時に食ったことあるやつなんで改めての感想はないのだが相変わらず美味いね！セットメニューがもう少しあると嬉しいかな。後輩Aを飼い慣らす為にここは全額負担まぁ仕方あるまい。今後我が手足となって動いてくれ！笑そうなれば安いものよ笑ご馳走様でした！
YouTubeみえチャンネルでも紹介しました。お店の看板メニューのちゃんぽんは細麺で具だくさんでスープが優しくて美味しかったです。カツ丼も大人気で、甘みの味が肉に染みてジューシーでした。コロッケはとにかくほくほくでオススメです。
ちゃんぽんとコロッケ嘉麻市にある、ちゃんぽんとコロッケが有名な『味吉食堂』ここはかつて稲築町と呼ばれ、将棋界では加藤一二三さん、芸能人では瀬戸なんとか君を輩出（調べたら瀬戸康史君でした）その方達も食べたかは知りませんが、私もその大昔、ここのコロッケが美味しいと聞いて食べた事がありますが、それは10年以上前懐かしさもあり、「なつきの湯」と言う銭湯にも行きたいので、久しぶりに来店ちなみになつきの湯は、サウナもついて330円の激安チャンポンは食べた覚えはないが、コロッケは美味しかった記憶がと、言うわけでチャンポンと、コロッケ一つを注文あ、コロッケしばらく作ってなかったようですね復活と言う看板見ました先ずはチャンポンをいただきますうん、優しい鶏ガラスープやや細めの麺が美味しいです続いてコロッケ一つ二百円の割には、普通のサイズですwジャガイモがとろける柔らかさと甘さで美味しいそう、こんな味だった！しかし、二百円は高いかなーチャンポンと合わせて、ちょうど千円チャーシュー昭和感漂う食堂、ご馳走様でした
娘と2人でお邪魔しました。野菜と麺大盛りでオーダーし着丼するとその大きさにびっくり。元から大盛りに近い量だったのかな？そして最初は無難なちゃんぽんと感じたが食べ進めるにつれて吸い寄せられるように美味しく感じてくる不思議な味でした。でも、本当に癖も無い味。写真は少し箸で崩してます、お店の方ごめんなさい。
【九州で黄色いカレーを探す旅①】嘉麻市（旧稲築町）の「お食事処  味よし」さんで、念願の黄色いカレーに出会うことができました。このルーの色をご覧ください。今や貴重な（特に九州・福岡では）輝く黄色の一品です。注文したカツカレーは、地元民にめちゃめちゃ愛されてるこの食堂の看板メニューのひとつ。「インドカレーをベースに、独自の調理法と出汁を使ったまろやかなおふくろ系の味」と謳われています。ルーをスプーンでパクッ。口の中に甘〜い旨みが広がります。後口にはスパイスの心地よい刺激も残りますなー。美味い！味の決め手と思われる和風出汁をガラスープかなんかで洋風に変えれば、おそらく私の「思い出味のカレー」になるはず。味よしさん、懐かしい味をありがとう！次回は一番人気のちゃんぽんをいただきます。★思い出味のカレーとは★①今はなき東京・西早稲田の喫茶店「ポントス」のカレー②ルーは黄色〜黄金色③タマネギの炒め感が強い④出汁はがらすを⑤35年前…遠い昭和の思い出#味よし食堂#お食事処味よし#カツカレー#黄色いカレー#福岡の黄色いカレー#九州の黄色いカレー#嘉麻市グルメ#思い出味のカレーを探す旅
前日、東京の飲み友達が来福深夜3:30まで飲んで二日酔い観光にも行けない状態⤵️酒は抜けたけど飲み友達が具合悪くランチも気乗りせずさっぱりあっさりちゃんぽんを紹介し、重い腰を上げて空港の送迎前に伺うちょうど昼時だったが、間一髪ですんなり入れるちゃんぽん並みと焼き飯を注文先に焼き飯が到着感動してた続いてちゃんぽんが到着あっさりで一気に食べて完食満足をいただきました最後に良い思い出ができたことと思いますご馳走様でした
嘉麻市にある味よし。知ってるも何も、子供の頃からよく食べてきた味。最近ではテレビなどでもとりあげられることもあり、お昼時はいつもお客さんでいっぱい。いつからか、お店の横に駐車場ができていた。前からあったのかもだけど。注文したのはちゃんぽん。野菜がたっぷり入っていて、わたしには懐かしい味。昔はもう少し、スープが黒かったような気がするけど、気のせいかな。また帰省の際は、利用させていただこう。
地元で人気の定食屋さん焼き飯、カツカレー、チャンポンなど定食屋さんの定番が揃っている安定感抜群のお店13時過ぎてもひっきりなしにお客が入ってくる。全て美味しそうなので迷ったが今日は凄く寒いのでチャンポン700円にした、人気店らしくやっぱり旨い！家の近くにあったら通う店間違いなし。何を食べても美味しそう！
嘉麻市にある「味よし」さんに行きました。ちょつと分かり辛い所にあり、周辺を車でぐるぐると…何とか店を発見❗駐車場に1台分のスペースがあったのですかさず駐車️入店し、チャンポンとカツカレーを注文❗カレーは甘口で家庭の味❗チャンポンはまあまあな味❗普通でした。
久しぶりにやって来ました。特盛ちゃんぽん(野菜大盛り、麺大盛り)1,000円。焼き飯600円。お腹いっぱいです！やっぱり美味しい♫満腹です！幸せな気持ちになりました^_^
老舗の食堂でお昼ごはんにしました。入口に看板があり、距離によって価格が設定されていて配達もしてくれるそうです。店内はそんなに広くはないですが、カウンター席、テーブル席、小上がり席とあります。お冷、温かいお茶はセルフです。うどん、ちゃんぽん、カレー、丼もの、やきめしなど王道のメニューが揃っています。全体的に値段が安くライスセット(ライス小・唐揚げ3個)いなりセット(いなり2個・唐揚げ3個)が200円というかなりお得なセットもあるので組み合わせて食べることも出来ます。ちゃんぽん(並700円)一番人気のようです。麺はちゃんぽんにしては珍しい細麺で、食べやすくモチっと感もちゃんとありました。具材は魚介はないですが野菜がたっぷりで、スープはあっさりめだけどコクがあり、野菜の旨みが溶け出して美味しいです。ただ、スープがかなり少なめなので、もう少し他店と同じくらいあると嬉しいです。福岡のテレビ番組の人気コーナーうどんMAPで生まれた、ちゃんぽんがうどん麺になった「うどんちゃんぽん」も同料金でメニューにありました。焼きめし(600円)しっとり系の中華料理店というよりは食堂の焼きめしです。苦手な方もいるかもしれませんが、少し油っぽい感じが昭和の懐かしさを感じさせます。でも味付が優しいので私は嫌な感じはせずに美味しくいただきました。場所がなかなか用事がないと行かない場所なんですが、美味しいのでおすすめです。2Fに純喫茶もあるので、食後にはしごすれば本格的なコーヒーも飲めます。
福岡県飯塚にあるちゃんぽんの有名店！お昼には地元の方でいっぱいになります。店内狭め。隣との距離も近いです笑賑やかな雰囲気でなんだかほっこりする店内。有名なちゃんぽんはとても美味しかったです。また行きたい。ご馳走様でした。
丸天うどんをいただきました丸天がとても大きく　中に牛蒡が入っていてとても美味しかったです出汁が、きいていて美味しい他のせきのかたは、カレーらいが人気みたいで、今度は、カレーをいただきたいと思います
丸天うどんをいただきました丸天がとても大きく　中に牛蒡が入っていてとても美味しかったです出汁が、きいていて美味しい他のせきのかたは、カレーらいが人気みたいで、今度は、カレーをいただきたいと思います
嘉麻市山田地区に昔からある定食屋さんです。女性1人で行くのは勇気がいったので、職場の後輩と行きました。建物は「日曜劇場海の下のダイヤモンド」の世界で、時代を感じます。昔から、ちゃんぽんがオススメだと聞いていたので、ちゃんぽんを注文。黒胡椒が効き、魚介類、野菜がたくさん入っていたちゃんぽんでした。鉄平が銀座食堂で食べた「ちゃんぽん」も同じような味だったのかな。
こんな所に食堂が有るなんて知りませんでした。初めての訪問。今回はちゃんぽんを食べました。イカ、アサリ、タケノコ、豚肉、等の具沢山のちゃんぽん！美味しかったです。
梅雨明け前というのに暑い！アスファルトに熱がこもって歩くのが辛い！冷たいものを求めてこちらのお店にたどり着きました。練乳がけのかき氷たち。みるく、いちご、抹茶、シャインマスカット、桃。どれにする？　普段はシンプルにただの練乳がけが好きだけど、桃とシャインマスカットも珍しいかなと思ったのでシャインマスカットを注文。クリームソーダのかき氷バージョンみたいな感じ。　このかき氷たち、みるくをのぞいて大きいサイズと小さいサイズを選べるよ。写真は小さいサイズ。あと、練乳増しとアイスを別に注文できます。ごちそうさまでした。
夜中ここしか空いてなくてジョイフル稲築店によりましたジョイフル行くのどのくらいぶりだろ？知らぬ間に、ヒカルおすすめ！とか、書いてありプリン頭の男が何やらすまし顔してるメニューに気分を害するしかし何を食べていいか分からず、結局おすすめ味噌ダレステーキをチョイス何かとお安いジョイフルだが、このメニューは和食セットで2680円くらいする感想としては、味噌ダレそれなりに美味しくお肉とも揚げなすとも相性よく、ご飯すすみましたしかし、ヒカルとジョイフルに三千円近くお支払いするのは間違った選択ジョイフル稲築店さんまた10年くらいしたら会いましょう
ジョイフルならもっぱら大分中津唐揚げ定食です。
食べてきました。
ランチに和食膳追加。
お昼の1番忙しい時間だったの思う。でも、注文もすぐに取りに来てくれました。追加注文の提供はすこーし遅い感じはありましたが、しょうがないわ。人手不足だもん
お昼の1番忙しい時間だったの思う。でも、注文もすぐに取りに来てくれました。追加注文の提供はすこーし遅い感じはありましたが、しょうがないわ。人手不足だもん
国道211号線沿い、稲築庁舎前交差点にお店があります。飯塚オートレース場からの帰り道、小腹が減ったので、立ち寄りました。24時間営業、安定感抜群の「ジョイフル」です。ライトミールメニューにある、チキンドリア（税別459円）をオーダー。クリームチーズの濃厚かつ重厚な味わいが美味しいですね。唐揚げが入っていて、思った以上にボリューム感があります。隠し味はケチャップソース。全体の味に奥行を与えます。これは美味しい。ドリア好きの方には、おすすめですね。更に、懐に優しい価格設定も魅力的です。「ジョイフル」のがドリアメニュー、侮れません。ご馳走様でした！
ファミレスです。季節のメニューを楽しみに時々来ます。今回は濃厚ショコラ。399円。なかなかおいしかったです。チョコがとっても濃かったので、チョコ好きの人は楽しめると思います。スイーツ＆ドリンクバーで満足でした。
ジョイフルはとにかく値段が安いですね。学生の方が友人と入るにはおススメです。キムチぞうすいはおいしいですよ。私はいつもそれを頼みます。ドリンクバーは安いですけど、ちょっとうすめた感じがします。
ジョイフルのグラタン・・・出来上がるのがちょいっと遅かったけど、あつあつでおいしかった！マカロニいっぱい！チーズ好きな人にはもうちょっとチーズチーズがほしいなぁ～と思うかもしれないです。
従兄弟の紹介で伺う前から気にはなっていたが、スルーしてました買い物帰りに寄ってみるお客様は不在入店してコーヒーを物色ご主人と色々と話すオープンして25年やっているそうで、ファンがいるので注文ささてもらう種類が多い時はオリジナルオリジナルも何種類もあるが「No. 1」をテイクアウトサービス券を作って会員へ早速、自宅でいただくあまりおいしさが分かる方ではないが、ローストが濃いのか？味が濃いですね味わい深いと思いました次回は違うオリジナルをいただこうご馳走様でした
嘉麻「ぶれん堂」嘉麻市方面を通ってて見つけたコーヒー専門店「ぶれん堂」さん。入口横には大きな焙煎機。奥は広くなってて、豆がずらりと・・お店の名前から、オリジナルブレンドを買おうと思ったんだけど、ストレート豆が半額というサービスやってたんでグアテマラにしました。200gを豆のままで。100g570円くらいだったかな。でも半額に。最近、長年使ってた業務用のミルが壊れ手挽きのミルを買った・・時間かかるけど、これはこれで味があるね。●お店情報ぶれん堂0948-20-5133嘉麻市鴨生468-1
コーヒーは好きなのですが、ついつい適当にスーパーで済ませていました…　　　当然、とりあえずコーヒーだね…ぐらいで終わってしまいますよね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　某コンビニのコーヒーが気軽に飲むには一番美味いのでは？とか思っていたときに、偶然見つけたお店です！　　　　　でも、素人お断りみたいな店だったらどうしよう、高かったら…とも思いましたが、全然問題なかったです！素人にも優しく店内でいただいたコーヒーもしっかり豆の味を感じました！入店していただければコストパフォーマンスも納得出来ると思います！
パンの食べ放題がある！と知っていっぱい食べたくて行きました。メインを頼むとパンとサラダが食べ放題ということでメインはハンバーグをいただきました。ハンバーグも美味しかったのですが、パンもとても美味しかったです。
福岡市内から車で約1時間。 自然に囲まれた古民家カフェで、 焼きたてパン＆サラダの食べ放題ランチが楽しめる！お店で毎日焼き上げるパンは、 「筑紫のしずく」というブランド小麦を使ったふわもち食感。小麦粉＆砂糖不使用のブランパン、米粉100%パンまで全部食べ放題！しかもジャムやバターも6種類以上！ バター×塩×はちみつの組み合わせ、正直反則。米粉パンのもちもち感は衝撃レベルブランパンはなんと9〜10枚食べても糖質は食パン1枚分！ヘルシーすぎ。さらに、60年続くお肉屋の味を再現した 赤身80％の肉々しいハンバーグや、 チーズとろ〜りトッピングも激推し！ほろほろチキンのカレースープ、 栄養満点のトマトスープも大人気で、 どれを食べてもマジで外れなし。店内は広くてゆったり。 空間も料理も、全部が満たされる最高ランチだった！一階の直売所でもパンが買えるからぜひ家でも味わって欲しい！
パン大好きなのでこちら気になっていたSwitchさんへ。低糖質のパンはとっても美味しくふわふわ。メインはわたしはハンバーグを。店主の祖父さんが作っていたハンバーグに近づけたく作ったものらしい。美味しく頂きました。ジャムなどはセルフで取りに行くスタイル。2階は広いお座敷でテーブル席が数席、個室が1つ、オープンから満席となりました。とても人気のお店で20分前から並び17〜18番目でした。予約はできません。
平日の13時ごろに来店しました。満席で予約表に名前を書いて車で待つこと1時間！！スープカレーとハンバーグを注文しました。ハンバーグは普通のハンバーグって感じだったけど、スープカレーは濃厚で少しピリ辛でとても美味しかったです。にんじんやカボチャが大きくて食べ応えがありました。パンやサラダも食べ放題でお腹いっぱいになりました。
みのるハンバーグランチ1740円店のインスタ見たら混雑店の匂いがプンプンしており、予約なしでは厳しいかな、と思いましたが、雨の平日だから行ける！と楽観的に考えて11時過ぎに行ったら、、やっぱり満席でした。。入店できたのは12時15分ぐらいです。断られた来店客もいました。テーブル数が多くないし、食べ放題の店なので1組1時間30分ぐらいかかり、回転悪いです。事前にDM送って予約する事オススメします。このお店の売りはパン食べ放題です。特に筑紫のしずくパンが看板で、注文毎に焼き上げてくれるのでメニュー注文時にあわせて注文します。できたて、ホカホカのパンは九州産の小麦の薫りが漂い、めちゃくちゃ美味い♪低糖質のブランパンは耳がめちゃくちゃ柔らかく、端っこの耳沢山の場所を食べると至福の時です♪米粉パンはトーストして食べますが、口の中でとろけるなめらかさ。ディップするジャム達もこだわりの手作りです。新鮮野菜達も食べ放題で、トッピングする手作りドレッシングが特に美味しかったです。ハンバーグは固めです。ソースと一緒にパンを食べる事を目的に決めました。主役のパンの引き立て役かな。靴を脱いで座敷にあがるので、そのままゴロゴロ、ダラダラしたくなります。手の込んだドリンクが350円と格安券で注文できるので、さらにダラダラしたくなります。
パン好きの自分のために相方さんが探してくれましたランチを頼むとサラダとパンが食べ放題になります自分はチーズハンバーグ、相方さんはスープカレーをいただきましたよーここだけの話しだけど、相方さんが焼いてくれる米粉のパンは少し苦手で・・・で、このお店の米粉パンも苦手でした。。残念あと、お店の中に簡易水洗の匂いが充満してます。。換気が上手くいってないのかなーランチは満足できましたが、チョット残念なお店でした
古民家を改装したお店？で雰囲気が好き。食事は2階へ案内されます。ランチを頼むとブランパンと米粉パン、サラダ、キャロットラペがバイキング制で食べ放題。ジャムや手作りマーガリン、ハチミツなどもラインナップ豊富で、それも食べ放題に含まれています。どれもおいしく、優しい味。サラダの野菜もフレッシュで、手作りドレッシングも美味しかった。珍しく息子がサラダをおかわりしていました。オーダー制の小麦のパンもありますが、かなりのボリュームで余ったら持ち帰りも出来ます。メインの料理は5種類程で、ハンバーグとトマトスープをオーダー。息子が食べたハンバーグは肉汁が溢れてきて、ハード目のしっかりしたハンバーグタイプ。ハンバーグも美味しかったですが、デミグラスもたっぷりでつけパンすると最高でした。トマトスープは、お豆と野菜がゴロゴロ入っていて、ヘルシーなお味。ブランパンといえば、固くぼそっとしてるのかなぁと思っていましたが、シフォンケーキのような、しっとり生地で、おいしいかったです。米粉パンは重量がありますが、ほんのり甘みのあるパンでした。てんいんさんも素敵で、また伺いたいと思います。
生まれ変わったSwitchさん。今まで水土日の営業でしたが月曜日以外は毎日開店！美味しいパンやマフィンが食べられる！ランチプレートのメインメニューも増えました。飲み物はセットにしたらとってもお得です。私はブランパンも好きだけどマフィンが大好き。お勧めします。ごちそうさまでした。
生まれ変わったSwitchさん。今まで水土日の営業でしたが月曜日以外は毎日開店！美味しいパンやマフィンが食べられる！ランチプレートのメインメニューも増えました。飲み物はセットにしたらとってもお得です。私はブランパンも好きだけどマフィンが大好き。お勧めします。ごちそうさまでした。
生まれ変わったSwitchさん。今まで水土日の営業でしたが月曜日以外は毎日開店！美味しいパンやマフィンが食べられる！ランチプレートのメインメニューも増えました。飲み物はセットにしたらとってもお得です。私はブランパンも好きだけどマフィンが大好き。お勧めします。ごちそうさまでした。
嘉麻市の市役所近くにある、超低糖質ブランパンの販売店swich。一階は販売スペース、ニ階にはかなり広いカフェスペースがある。とにかく低糖質にこだわられているとのことで、市販の食パンの糖質は1枚あたり約26.6gだけど、ブラン100は2.97gらしく、9枚食べても食パン一枚分らしい。注文したのはリセットプレート。パンはブラン100か、小麦粉50%のブラン50を選ぶことができる。わたしはブラン50を注文。待っている間にキプロスの塩をすり鉢で擦っておく。パンをオーブンで焦げ目を付くくらいに焼き、アガベシロップとキプロスの塩と無塩バターを乗せていただく。プレートに置かれた、ギリシャヨーグルトやクランベリーなど、いろいろな食材にこだわっている様子。ブランパンほとても美味しかったので、9枚食べれそう。
健康志向、好きです(^｡^)Switch100基本冷凍。レンチンだとモチ食感になるらしいですが、パンはトースターへ！との人生だったのでトースト。モチモチというか、中心ほどプヨプヨな食感、甘味は感じにいかないと分からず。シンプルかつ素朴なテイスト、単体では厳しい、個人的に。コレは、何かを付ける前提か、料理に合わせた方がイイな！(о´∀`о)ジャムやハチミツも売ってたしね☆★次は買ってみよ〜(●´ω｀●)女性店員さん、とても優しく親切です♪♪♪
この日は友人とランチでこちらへ訪問。オーガニック思考の家族と共に。さて、『Switch』さん。こちらは如何に。はっきり言って、最初は超低糖質パンは味気無いのかなとか思ってましたが、覆されました。しっかりとした甘み、素材の旨味を感じられます。ご馳走様でした！
嘉麻市の田園風景を眺めながら、古民家を改装した広々とした店内でのんびり過ごすことができます。パンはふわふわもっちもち。量は多くありません。時々サービスで、新作やおすすめの試食をいただくこともありました。嘉麻市に行った時はまた行きたいお店です。
ダイエット関係なく美味しく食べられるswitchさん。バターにアガペシロップ、塩をつけて食べると美味♡糖質少ない分お腹にはたまらないけど、糖質オフやケトジェニックなどのダイエットにはかなり向いているパン。あと私みたいに糖質控えたいけどパン好きの人☺︎
しずくぱん！ぎっしりもちもち焼きたてで美味しい！カレースープ！スパイスが好みの味で美味しく頂きました♪
Instagramで見たパンが美味しそうで、食べ放題と書いてあったので即行って来ました。10時ちょっと過ぎに着いて3番目でした。メインはポトフにして、料理が来るまでにサラダとパンを食べます。野菜は3種類で、ブランパンが2種類。野菜が美味しくて3回もお代わりしました。ジャムや蜂蜜なども色々な種類があり満足。メインのポトフも美味しくて、今日1日でたくさんの野菜が食べれました。帰りにブランパンを買って帰ろうと思っていたけど、ちょっとお高くて断念。また行った時はブランパンをいっぱい食べちゃおう。
ランチで頂きました！パンはふわふわモチモチで美味しかった！１階で売ってるマフィンも最高でした！