佐賀に温泉に行く途中にホットペッパーでポイントがあったので当日予約してすぐに行けました。700円ポイントを使って2人で計6923円のPayPay払い。駐車場があって便利。ごはんは基本全部おいしくて特に博多あまとう巻きは初めて食べたけど甘くはなく、つぶ貝のエスカルゴ風バター焼きはパンに浸しまくっておいしく頂きました。豚足や馬肉ユッケや地鶏など色んなもの食べれて満足！ビールはクラフト系が多くて凝ってた。結局最後は瓶ビールにしたけど。店内もアメリカンレトロな置物が置いててインテリアにもこだわってあって面白い。※値段は写真に記載
珍しく日曜日の夜に大川市です(^^)店内に入ると目の前に相合傘の絵が描いてあり、廊下からお席まで雰囲気良くワクワクする感じがします(o^^o)お席は全部個室なのかな？外から見るより中がかなりいい感じです。飲み物食べ物メニュー豊富でお料理は一品ずつ丁寧に運ばれてくる印象です！メニューから人気ランキングがでるのでそれ全部食べたくなります笑どれもとても美味しかったですごちそうさまでした(^^)
地鶏屋海人(かいと)　　〜生まれ変わった海人！まじにおススメです！〜この日は、一緒に働く仲間と二人で忘年会♪大川のもつ鍋「月の隠れ俄」は何度か紹介しましたが、同じ経営者の方が展開するもう一つの居酒屋。大川市は津。　「月の隠れ俄」から数百メートルの距離。「地鶏屋　海人」生まれ変わる前のお店は、以前お昼の記事でチャンポンを紹介しましたが、その頃の経営者が変わり新生「海人」。「炭焼地鶏海人」→「地鶏屋海人」に改名。現在はチャンポンもなくなり、夜のみの営業です。店内は、ほぼ以前のままですが、所々の内装のセンスがさすがのオシャレさ！「月の隠れ俄」・「海人」と夜は居酒屋を経営し、日中は酒屋を経営されてるオーナートモさん。酒屋をされてるだけあって、お酒類のこだわりが前面に出てます！メニューはこちら！日替わりでいろんなサービスも用意されてて熱いなぁ！でもこの日は火曜日・・・「レディースデー・カクテル半額」。。。　残念。。キンピカの高級感ありまくりのビールサーバーから注がれるビール！キンキンに冷えたビールの一杯目！！かんぱーい♪♪久々にこんなビールが美味しく感じました。さぁて食う二人、がーーっつり行きますよー！“茄子の揚げびたし”(320円)じゅわんじゅわんっ。茄子を揚げると、ホント旨いっすよね。ダシとおろしでさっぱりと♪“山芋鉄板お好み焼き”(520円)山芋が隠れるほどたっぷりのソースとマヨネーズ！トロットロの山芋に、底はパリッパリのおこげ♪ハフハフして食べる美味しさ☆そして、海人看板の地鶏の炭火焼！「みやざき地頭鶏・日向赤鶏・薩摩地鶏」など取り揃えてありますが、マスターおススメで！“日向赤鶏のもも焼き”(720円)一瞬これが一人前？！って思うほどのしっかりした量。地鶏の炭焼きは看板メニューだけあって、激ウマ級！！おススメで日向地鶏のももを出していただきましたが、まず普通の地鶏に比べて柔らかい♪地鶏ならではの強力な歯ごたえではなく、引き締まった鶏もも肉のような・・・炭で焼く香ばしさ、噛むほどに溢れるしっとりと、かつジューシーな甘み。っつーか、まじビールが進むっ！！ビールは美味いは、料理でまた進むはで・・・地鶏の炭火焼きといえば、マストアイテム的な「柚子こしょう」。ビシッと引き締まる地鶏の旨味！これ以上の薬味はないんじゃないかな？！“10色サラダ”(520円)野菜もしっかり摂りたい人間なので、10色とあって胸キュン♪彩り野菜がてんこ盛り！　見た目にもいいなぁ！炭串焼きは、お任せで2本ずつ9種類を18本！串焼きも全て炭火です。“ささみ・梅”(一本90円)、“豚バラ”(一本90円)、“砂ずり”(一本90円)。“つくね”(一本160円)、“鶏皮・タレ”(一本90円)、“トマトベーコン”(一本160円)。“しいたけ”(一本150円)、“ピーマン”(一本90円)、“アスパラベーコン”(一本160円)。どの串も一本一本が大きくて満足サイズ！中でも“つくね”が一番美味しくて、ふわっとジューシー☆そして、あったら絶対頼む豚足！“豚足のカリカリ炭焼き”(420円)炭火パワーで、超カリッカリです！！豚足といっても、ホントどのお店でも違います。かなり大きい豚足ですが、皮は豪快にバリっと焼かれ香ばしく、中はぷるんぷるんっのコラーゲン質！ポン酢とレモンでさっぱりと♪豚足食べてる間は幸せすぎるぅ。。。食べるのも食べてますが、この日はビールも止まらない(笑)“国産和牛のプリプリ丸腸”(680円)大好きな丸腸も外せないっ！！箸でつまむとぷりっぷり、口中でじゅわ〜と弾けるエキス！噛むほどにジュンっと広がってくる極上の甘さ☆さぁ、お腹膨れまくりですが、最後に〆たい！ハイ、マスターに無理を言ってどうしても食べたくなったお好み焼きを作ってもらいました(‾▽‾)“海鮮お好み焼き”(完全裏メニューです)↑の“山芋鉄板お好み焼き”を応用させた、山芋たっぷりのお好み焼き。つなぎはほとんどなしの、ふわとろ食感♪♪イカや海老などの海鮮に加えて、たっぷりのお野菜のシャキシャキ感！これこれ！　もう満たされまくりです(笑)　定番化しませんか？！で、最後に最近流行りのマッコリ。　初めて飲みます。“マッコリ杏露”(500円)んっ？！　なんか飲んだことある味。。・・・・・・懐かしき、幼少期に飲んでた「マミー」だ(‾▽‾)あまりお酒って感じがしないのでグイグイ行きますが、アルコールなんでー。そして、またまた自分だけお約束のこれぞ〆！“バニラアイス”(320円)別バラと言っても、かなりの山盛りで残しちゃいました。。。いやぁ、場所が閑散としたところにあるだけに、なかなか機会を失ってましたが、ここが人気にならないと勿体ないくらいのお店です！！ご覧のように居酒屋メニューですが、『炭焼き』のオリジナリティはしっかりあります！そしてこの安さ、美味しさ、文句なし！！スタッフの方々の対応もとっても素晴らしいですよ♪こうして美味しく楽しく時間を過ごせるのも、お店の方々の接客の良さあってこそだと改めて実感しました♪http://happygo117.blog119.fc2.com/blog-entry-1762.html**************************************************************2011年4月。http://happygo117.blog119.fc2.com/blog-entry-1854.html前回は去年の12月。生まれ変わって二度目です。この日は火曜日、「レディースDay」！『カクテル半額』！“胡麻の風味の豆腐サラダ”(580円)こっくり濃い胡麻の風味が、さっぱり淡白なお豆腐と合わさって♪ヘルシーですが、しっかりボリューム！“フライドポテト”(350円)自分はあまり頼まないんですが、一緒に行く友達は大体誰でも頼もうとします(笑)揚げ立てアッツアツ、塩加減もピシャリでした！“茄子の揚げびたし”(320円)前回食べてのお気に入り♪大きな茄子に、ジュワっとさっぱりお出汁。“モッツァレラフライ”(480円)これにはビックリ！チーズがビヨヨーンっと伸ーびるー！溶けずに伸びる、丁度いい揚げ加減。シンプルに塩気だけで十分のミルキーなコク。炭串焼きに参ります。“つくね(卵黄添え)”(160円)、“鶏皮(タレ)”(90円)、“鶏肝(タレ)”(90円)、各2本ずつ。大体焼き鳥屋で頼むのは決まってますね(笑)“豚バラ”(120円)、“ピーマン”(90円)、各二本ずつ。“チーズベーコン”(160円)、“しいたけ”(150円)、各二本ずつ。そして、個人的にこの日のナンバーワン！“豚巻きチーズ揚げ”(520円)チーズと大葉を薄切り豚で巻いて揚げる。豚肉の薄い層が重なることで、「じゅわっじゅわっじゅわっ！」とよりジューシー！豚肉とチーズと衣、言わずとしてた相性の良さですよね♪“薩摩地鶏のもも焼き”(720円)そして、海人自慢の地鶏！！この量でこの値段！！超やわらかくて、でも超弾力ある！炭の香ばしさもまとって、この地鶏の炭火焼きマジ旨いなぁ！“豚足のカリカリ炭焼き”(420円)皮が香ばしくカリッと焼かれ、肉が厚くてコラーゲンたっぷり！酸味の効いたタレがさっぱりしてて、豚足にピッタリ♪女性陣に紛れて、カクテル三昧な今宵(笑)そして、鉄板のある居酒屋に行久とついついお願いしてしまっちゃう！特別オーダー！“お好み焼き”この日はたっぷり野菜に、ツナやサーモンなど変わりダネ♪初めて食べる組み合わせでしたが、大いにアリな美味しいお好み焼きでした！カクテル攻め！カリブ海生まれのココナッツラム「マリブ」ベース。鮮やかなさっぱりした色合いと裏腹に、ココナッツとラムのまろやかなコク。夏を彷彿とさせるカクテルですね！そして、このメニューを見つけた瞬間、〆に絶対食べようと決めた一品！“地頭鶏あっさり醤油ラーメン”(720円)地鶏をメインにした居酒屋が作る、地鶏スープのラーメン。これが予想をはるかに上回る旨さじゃないですか！お酒のおつまみと、居酒屋の〆としては、かなり高レベル。透き通るスープはさっぱりとした飲み口。でも、奥にはまろやかな甘味とコクがあり、醤油でのキレ！麺は、プリっとした細めのストレート！お腹パンパンな中の〆の一杯でしたが、最後に大きな満足感♪“抹茶アイス”・“バニラアイス”(320円)この日もお腹いっぱい食べました！！『地鶏屋海人』住所　福岡県大川市津731-1電話　0944-88-3931営業時間　18：00〜23：30(月〜土)17：30〜23：30(日)休日　木曜
以前職場の先輩に連れて行ってもらいました(*^^*)わりとリーゾナブルだったような…だから、あまり遠慮せずたくさん食べさそていただきました(￣▽￣)和風のもの 洋風のもの いかにも居酒屋メニューといろんなジャンルを充実させていて、なおかつお洒落なメニューが多くて♪( ´▽｀)アボカドの生春巻きがとてもお気に入りになりました*\(^o^)/*お店は外から見るとあんまり広くないような気がしましたが、店内は席数も思ったより多かった。友達とでも行きたいし、家族とでも行きたいし、職場の団体での飲み会にも利用できそうだし、近場で綺麗でいい店見つけました（＾ω＾）水曜限定ランチはじめましたという看板が最近お店の前を通るたびに気になっているので、機会があれば行きたいです(>_<)
ゆずとこめさんの1周年記念祭。多数の応募者の中から、抽選で選ばれディナーにお邪魔しました♪まさか当たるとは思ってもいなかったため、妻と大喜び！この日は、2部制で私達は20時からラストまででした。入店するとすでに『名物　酒菜のしゃぶしゃぶ』がすでにセッティングされており、もうその時点でテンション爆上がり！だって、この宝石みたいな鯛、金目鯛がしゃぶしゃぶで食べ放題（2000円）なんですから！このしゃぶしゃぶ、「お酒も飲めて野菜も食べられるしゃぶしゃぶ」ということで「酒菜」の字をあてられているそう。出汁が入った鍋にはアサリが沈んでいて、「沸騰したら先に食べてください」とのこと。いやいや、アサリも出汁の一つなんて贅沢すぎるでしょ！鍋があたたまるのを待つ間に生ビールと日本酒を注文。この生ビール、はじめて飲んだのですが、マルエフの生。これがまた美味い♪そして日本酒が名張乙女。田山花袋の小説「名張少女」にちなんで名付けられた、少女の名にふさわしく、純粋で可憐な味わいで、今回の料理にドンピシャにマッチしていました♪さて、鍋が温まり、豆腐やわかめを入れてしばらく待ちます。白髪ネギを鍋に沈め、いざ、しゃぶしゃぶへ。鯛、金目鯛に軽くしゃぶしゃぶして、わかめやアゲの具材を巻いたり、白髪ネギを巻いたり。ゆずの香りが効いたお店の手作りポン酢につけていただくと、もう幸せ過ぎ♪結局、2人で5人前くらい食べてしまいました^^;。そして、鶏もも肉の幽庵揚げ（670円）、枝豆の一夜漬け（420円）。どちらもはじめて食べるお味。感動の連続でした♪本当は、『鴨肉の朴葉味噌焼き』と『一口和牛の大葉天ぷら』も絶対いただきたかったメニューだったのですが、この日はしゃぶしゃぶ食べ放題メインの日のため提供無し。残念だったのですが、次回、コース料理を予約して絶対いただきにあがります！あっ後、シメの雑炊。あまりにもしゃぶしゃぶでお腹いっぱいになってしまったので、こちらも次回は是非、いただきたいと思います♪大変満足させていただきました！ご馳走様でした。そして…一周年、改めて、おめでとうございます♪
大川市の住宅地のなかに古民家をリノベーションしたような素敵なお店。コースを予約して18時に入店するも直ぐに満席になる。牛タンしゃぶしゃぶは出汁の中のアサリが開いたら食べて、豆腐、アゲ、もずく、ネギ、わかめを入れ再沸騰したら牛タンをしゃぶしゃぶでいただき、雑炊で閉めた。料理の説明も分かりやすく、料理の提供もはやくお腹の満足度も高い。
ずっと来たかったお店(^^)大人のポテトサラダは中から卵が溢れてくるのでビックリ感激スタート(^^)あっ、その前に突き出しの冷製チーズ茶碗蒸しも美味しくてビックリした(°▽°)和牛の大葉天プラは一口サイズだけど食べ応えありのめちゃうま！鴨肉のしゃぶしゃぶも蕎麦までサイコー♪いや〜全部『うまっっっ』期待通り満足度高かったですほんと美味しかったですごちそうさまでした！！
【近くにあったら通いたい居酒屋】▼混雑状況祝日18:00予約していたので待ち時間なし▼雰囲気落ち着いた雰囲気▼客層男:女＝5:5年代は20-40代▼席テーブル、カウンター、座敷、個室▼1人での入りやすさ入りやすい▼利用シーンデート、女子会、家族ご飯▼その他- 駐車場3台分（縦列駐車で6台分あり）∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽ 詳細レポ ∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽大川市にある居酒屋店内は木を基調とした温かみのある空間座敷は畳だったり、照明がおしゃれだったり、和風で高級感のある雰囲気メニューはしゃぶしゃぶを中心に魚や肉料理、土鍋ご飯など結構ある☑︎酒菜のしゃぶしゃぶ（2人前4760円）このお店の名物金目鯛、真鯛、豆腐、南関揚げ、わかめ、ねぎが具材あさりが入った出汁が出てきて、そこに具材を追加・しゃぶしゃぶしていくよまず出汁が身体に染みるほど美味しい☺️鯛のしゃぶしゃぶって初めて食べたけど、透き通るような味と旨みがすごくて、すごいものに出会ってしまった☑︎牛タン追加（2100円）しゃぶしゃぶに追加で注文牛タンとは思えないほど柔らかくて、びっくりする美味しさ♡しゃぶしゃぶは酒菜のしゃぶしゃぶも牛タンのしゃぶしゃぶも美味しすぎて箸がとまらん！☑︎酒菜の盛り合わせ（1450円）当て字で刺身の盛り合わせのことこの日は鯛、いか、かつお、しまあじ、ごまかんぱちどれも新鮮で美味しいけど、特にかつおが肉厚で美味しかった✨☑︎一口和牛の大葉天ぷら（1400円）ほんのり赤みが残った状態で提供コロンとした見た目が可愛いその可愛さとは裏腹に食べた瞬間、パンチをくらうほどの美味しさ肉厚なのに柔らかくてジューシーで、サクサクの天ぷら衣や大葉とよく合う！☑︎チョウザメの唐揚げ（1080円）チョウザメの唐揚げなんて初めて食べたけど、ジューシーで美味しい肉厚なのにほろっととろけるような食感でコレはすごい！☑︎リアルカッパえびせん（740円）メニュー名が気になって注文出てきたのはエビにカダイフ？みたいなのが巻かれて揚げられたもの外側パリパリ、内側ジューシーでたまらん！☑︎のどぐろ焼き（3000円）シンプルに塩焼きだけど、旨みたっぷり身もしっかりしていて美味しかった！☑︎熟成肉と温野菜味噌グラタン（1450円）お肉だけでもジューシーで味噌グラタンとの相性が最高すぎる旨みが溶け込んでいて、味噌グラタンのスープごと飲み干した笑☑︎佐賀牛ステーキ（2900円）1cmくらいの厚さがあるのに、柔らかくて口の中にジュワーと広がる旨みがたまらん..!☑︎幸せ香るガトーショコラ（530円）しっとりふわふわ系のガトーショコラ大きめだけど、あっさりしているしふわふわだから秒でなくなる☑︎ベイクドチーズケーキ（500円）スフレチーズケーキっぽい見た目だけど、食べると濃厚少し酸味があって、甘さ控えめでさっぱり食べれる☑︎季節のタルト（440円）この時は洋梨のタルトタルト生地がサクサクで、とろとろの洋梨も合わせて美味しい全体的に全部美味しくて、これは近くにあったら通いたいレベル日本酒はおちょこが選べるんだけど、どれも美しくてどれにするか迷う楽しみもあるお酒はもちろん、ノンアルコールドリンクも充実してて、料理もおしゃれだし、いろんなシーンで重宝しそう有田焼が使われているなど、細かいところにもこだわりも感じる！美味しそうなメニューばかりで、1回ではお腹が足りないくらい魅力的なお店♡「大川で飲みたい」「大川でデートや女子会をしたい」「鯛が好き」「牛タン好き」という方におすすめ！･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─Instagramのmomono._.oでは動画でも福岡グルメを紹介しています！外食で失敗したくないならフォローがおすすめ♫https://www.instagram.com/momono._.o/･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─
牛タンしゃぶしゃぶを頂きました。どこも1人前から頼むこと出来ないのですが、ゆずとこめさんは1人前から注文出来ました。めっちゃ美味しくて具を追加したかったのですが、他料理も沢山注文してたので満腹で追加はできませんでした。また行きます！
酒菜のしゃぶしゃぶが品切れで牛タンしゃぶしゃぶを食べた。初めての牛タンしゃぶしゃぶは絶品だった。もちろん酒菜のしゃぶしゃぶも最高なのだが、いやいや負けず劣らずこれもまた旨い。和食の出汁にアサリの旨みが溶け出すスープが、絹ごし豆腐と南関揚げにしみている。ワカメは肉厚で歯ごたえよくいくらでも食べられる。ネギをたっぷり入れて牛タンをしゃぶしゃぶする。柔らかく旨みが口に広がる。ポン酢醤油に牛タンの旨みの溶け出したスープは旨みのオーケストラとでもいいたくなるほどたまらないふくよかな味になっている。次は牛タンしゃぶしゃぶをメインにしてもっと味わいたいと思った。美味しいもので心もお腹も大満足だ。ご馳走様でした
酒菜のしゃぶしゃぶが品切れで牛タンしゃぶしゃぶを食べた。初めての牛タンしゃぶしゃぶは絶品だった。もちろん酒菜のしゃぶしゃぶも最高なのだが、いやいや負けず劣らずこれもまた旨い。和食の出汁にアサリの旨みが溶け出すスープが、絹ごし豆腐と南関揚げにしみている。ワカメは肉厚で歯ごたえよくいくらでも食べられる。ネギをたっぷり入れて牛タンをしゃぶしゃぶする。柔らかく旨みが口に広がる。ポン酢醤油に牛タンの旨みの溶け出したスープは旨みのオーケストラとでもいいたくなるほどたまらないふくよかな味になっている。次は牛タンしゃぶしゃぶをメインにしてもっと味わいたいと思った。美味しいもので心もお腹も大満足だ。ご馳走様でした
酒菜のしゃぶしゃぶが品切れで牛タンしゃぶしゃぶを食べた。初めての牛タンしゃぶしゃぶは絶品だった。もちろん酒菜のしゃぶしゃぶも最高なのだが、いやいや負けず劣らずこれもまた旨い。和食の出汁にアサリの旨みが溶け出すスープが、絹ごし豆腐と南関揚げにしみている。ワカメは肉厚で歯ごたえよくいくらでも食べられる。ネギをたっぷり入れて牛タンをしゃぶしゃぶする。柔らかく旨みが口に広がる。ポン酢醤油に牛タンの旨みの溶け出したスープは旨みのオーケストラとでもいいたくなるほどたまらないふくよかな味になっている。次は牛タンしゃぶしゃぶをメインにしてもっと味わいたいと思った。美味しいもので心もお腹も大満足だ。ご馳走様でした
酒菜のしゃぶしゃぶが品切れで牛タンしゃぶしゃぶを食べた。初めての牛タンしゃぶしゃぶは絶品だった。もちろん酒菜のしゃぶしゃぶも最高なのだが、いやいや負けず劣らずこれもまた旨い。和食の出汁にアサリの旨みが溶け出すスープが、絹ごし豆腐と南関揚げにしみている。ワカメは肉厚で歯ごたえよくいくらでも食べられる。ネギをたっぷり入れて牛タンをしゃぶしゃぶする。柔らかく旨みが口に広がる。ポン酢醤油に牛タンの旨みの溶け出したスープは旨みのオーケストラとでもいいたくなるほどたまらないふくよかな味になっている。次は牛タンしゃぶしゃぶをメインにしてもっと味わいたいと思った。美味しいもので心もお腹も大満足だ。ご馳走様でした
お料理も美味しいし、店員さんの接客もとてもよかったです。
酒菜しゃぶしゃぶ大人のポテトサラダだし巻き玉子鯖釜飯しゃぶしゃぶ美味しかったです出汁最高でした♪
最初にでてくるお通しの茶碗蒸しが凄く美味しい！3回ほど来店しました苺と生ハムチーズが個人的に好きです土鍋ごはんも美味しい。
5500円コースを頂きました。料理もお皿もオシャレで味も大満足です
法事の会食で予約しました！想像以上にどれも美味しい☆また行きたいお店確定です♬
今回もありがとうございました。大学生の息子との久々の食事でした。鴨好きの息子はあまりの美味しさに唸っていました。今日も全てが美味しかった。至福のひととき。また仕事頑張ろうっと！
店内の建付にもこだわりを感じる。30代のオーナーの作る創作料理は、食材の味を活かそうとする気持ちが伝わりどれも美味しく頂きました。ご馳走様でした。
ちーず茶碗蒸し美味しかった。あと酒菜のしゃぶしゃぶの〆の雑炊は、お腹いっぱいでも食べられてしまう‼️
今回もありがとうございました。大学生の息子との久々の食事でした。鴨好きの息子はあまりの美味しさに唸っていました。今日も全てが美味しかった。至福のひととき。また仕事頑張ろうっと！
今回もありがとうございました。大学生の息子との久々の食事でした。鴨好きの息子はあまりの美味しさに唸っていました。今日も全てが美味しかった。至福のひととき。また仕事頑張ろうっと！
夜ご飯で利用。大川のゆめタウン内にある鰻屋さんです。リーズナブルさを売りにしていますが、1番安い鰻でも身はふっくらしており、タレは少し濃いめですが許容範囲でとても美味しく頂けました。また、アサイーの持ち帰りもしてるみたいです。支払い方法はクレカ、PayPay、D払い、ゆめかが使えます。
野菜食べたくて、野菜たっぷりちゃんぽんの麺1.5倍！味変用に生姜とトマトのドレッシングがついてきます♪味見に少ししか使わなかったけど笑餃子は5個をたのむと1個増量中です(^^)安定の味で美味しかったですごちそうさまでした！！
寒くなりました。こういう時は無性にちゃんぽんが食べたくなって、リンガーハットへ。毎度のことですが、「野菜たっぷりちゃんぽん」と「にんにくなし餃子」をオーダー。出てきたちゃんぽんは野菜の彩りで、鮮やかです。野菜めっちゃ食べるから、背徳感なしと勝手に思ってがっつりいただきます。
海鮮ちゃんぽんを食べたくてリンガーハットさんに立ち寄りました。海鮮のお出汁が美味しい^_^あさりの殻を入れる小皿もあって優しい！半分食べたとこで酢をチョイスしました。これまた美味しい！酢はお好みなので…味変したい方はやってみては…^_^さすがリンガーハットさん！美味しかったです♪
寒くなりました。こういう時は無性にちゃんぽんが食べたくなって、リンガーハットへ。毎度のことですが、「野菜たっぷりちゃんぽん」と「にんにくなし餃子」をオーダー。出てきたちゃんぽんは野菜の彩りで、鮮やかです。野菜めっちゃ食べるから、背徳感なしと勝手に思ってがっつりいただきます。
野菜食べたくて、野菜たっぷりちゃんぽんの麺1.5倍！味変用に生姜とトマトのドレッシングがついてきます♪味見に少ししか使わなかったけど笑餃子は5個をたのむと1個増量中です(^^)安定の味で美味しかったですごちそうさまでした！！
店舗によってそんなに大差を感じない。野菜を食べなき・・食べたくなったときにたまに行きます。
ぎょうざ定食
ドライブスルーのある店舗でしたが、じっくり考えたくて店内で注文しました。メニューが多く、やはり悩みました(^^;結果、野菜たっぷりチャンポンにしました。深めの丼の容器に入ったチャンポンは、持ってもわかるほど大もり！２０分ほどして食べましたが、まだ熱々でした！なんなら店内の丼もこーゆー冷めないやつにすればいーのに野菜もたっぷりとうたってるだけあり、食っても食っても麺に届きません(^^)d麺に到着すると、これまたびっくり！のびてなーーい！昔、チューブを食べてるような感覚になってましたが、今日久しぶりに食べたチャンポン麺はﾓﾁﾓﾁして美味しかったです(^^)d付け合わせのゆず風味のタレは余計に思えました(^^;ごちそうさま～
2023/07こちらは大川市にある唐揚げ弁当と焼き鳥のお店です。大川市を車で走行中に以前唐揚げ専門店があった跡地に新しい唐揚げ屋さんが出来ていました。唐揚げ好きの私としてはこれは行くしかないということで訪問です。店内に入りメニューを見ると以前あったお店と似たようなメニューですね。そこに焼き鳥が加わったようなラインナップです。ただ焼き鳥は夕方からの販売のようですね〜メニューからお弁当を注文しました。あいもり弁当(大盛) 630円あいもり弁当は醤油から揚げが２個とウマ塩から揚げ２個入ったお弁当です。こちらのお弁当は全品ご飯の大盛が無料なのが嬉しいですね。さっそくから揚げからいただきます。衣がサクッとしたから揚げですね〜その衣の中の鶏肉からジューシーな肉汁が出てきます！旨いですね〜醤油から揚げは醤油ダレの旨味と香ばしさでご飯がすすみます〜ウマ塩から揚げは塩コショウが良い仕事してますね〜唐揚げと塩コショウの相性はバツグンですね！どちらもご飯がすすみます〜以前あった唐揚げ専門店の唐揚げよりも一回り小さいですが、ジューシーでとても美味しかったです♪ご飯がもう少し美味しかったらさらに満足かなぁと思います。支払い方法が現金のみでしたので、今後他の決済方法が増えると嬉しいです〜ごちそうさまでした(๑´ڡ`๑)
仕事終わりにマクドナルド208大川店さんへ朝マックしに、お伺いしました！朝方は208号線はトラックいっぱいで嫌いだ、、みんな大好きマクドナルド！！！！久々に朝マックを食べましたが、マフィンって意外と美味しいですね＾＾ナゲットは今限定で辛いのがあったのでそちらに変更！！食後のデザートにアップルパイも追加！（╹◡╹）やはり、マクドナルドは安定ですねぇ〜(´∀｀)どこの県でも食べれる素敵なお店だ＾＾また違う店舗のマクドナルドへお邪魔します！ご馳走様でした^ ^
この日は息子の共通テストの二日目。朝から近くの大学へ送り、数年ぶりの朝マックをしようと、このお店へ♪全国にあるマックなんで、味がどうのこうのとは申しませんが、普通にうまい♪バンズに軽くしみた蜂蜜とベーコンエッグがベストマッチ♪たまに食べると、新鮮♪しかし、朝からこのお値段は、しょっちゅうは無理だなー。。。気が向いたらまた行きます♪ご馳走様でした♪
普段マックを食べる事は少ないのですが、月見バーガーは発売日に買い行かなきゃってことで、大川でお仕事の途中ランチに寄りました。月見バーガー発売日はどこのマックも行列が出来るのですが、大川店も例外ではなく。日本人どれだけ月見バーガー好きなんだ…（人のこと言えませんが）。しかし大川店は最近マックがはじめた「パーク＆ゴー」の対象店です。駐車場の指定枠からモバイルオーダーで注文すると駐車場まで店員さんが持ってきてくれるサービス。使ってる人が少ないせいで行列するドライブスルーを尻目にゆうゆうと待機してサクッと注文してすぐに持ってきてくれました。大川店は駐車場も広く停めやすくて良いですし便利です。何故みんなドライブスルーに行列してるんだろう？知られてないのかな…。月見バーガーは間違いない美味しさでしたが、調子に乗ってフィレオフィッシュとポテトを買ってしまってお腹パンパンになりました。普段買わないとついつい調子にのって多めに買ってしまうのは悪い癖ですね。
本日は大川市内の家具の工場へ午前中で終わりましたがお腹ペコペコの同僚が我慢できずに寄ってみたのは大川市208号線沿いにあるマクドナルド綺麗なお店に午前中からお客様がたくさん 少し並んでCM中のスパイシーチキンバーガーとチーズバーガー初めて食べるスパイシーチキンバーガー 可なく不可もなくって感じですかね もう少し辛くてスパイシーならよかったんですがね
今日は朝から大川で仕事。最近この界隈に来ることが多いのですが、夜に到着することが多いので、どんなところなのか？全くわからない！昼間に来て、アポまで2時間！待ち合わせの時間調整に休めるところ探すけどなかなかないですね〜しかも今日は強い雨〜うーーーん。マクドナルドのマーク！ためらうことなく駐車場へ！コーヒーだけにしようかと思いましたが〜今14時。。。昼ごはん食べて2時間弱。。。「うま辛たれチーズ」ミスマッチな感じがするけど気になる！新しモノ好き！熊本的には「ワサもん」と言います。コーヒー1杯で2時間は申し訳ないので〜理由つけて注文！食べて〜うん？やっぱりミスマッチ！チキンがね〜もう少しパティが良ければなぁ。甘辛ソースは美味いのに〜チーズの感じ面白いのでもったいない！てりやきマックバーガーがビックマックにしとけば良かった。。。贅沢な〜雨をしのげて感謝です！ごちそうさまでした！！！
たまたま通りがかりにマックを発見したので、コーヒーブレイクとするか！と言うわけでドライブスルーです。携帯クーポンを提示したので150円が100円になりました。これはお得ですネ娘はマックシェイクのストロベリーです。車内で娘が美味しそうにシェイクを飲んでました(^^)dなんで子供ってマックが大好きなんでしょうネコーヒーも香ばしく美味しかったです。余談ですが、マックの従業員に聞いた話です。マックってスタッフが常時20人ぐらいいるらしいです。だいたい見えてるのは2、3人ぐらいですが、バックヤードはかなり大人数らしいですヨ。ﾔﾍﾞｯ笑
家具で有名な産地大川。ここは大きな交差点にあるマクドナルドです。郊外の店舗と言うことで駐車場が広いですね。今日は打ち合わせの後こちらでランチを食べました。ここ天気がいいと爽やかな雰囲気で良いですよ。ハンバーガーと言うのもちょっと芸がないので、ちょっと今なったエビフィレオサンドバーガーしました。ドリンクはコーヒーにしました。ポテトも行こうかなと思ったのですがさすがにダブル揚げ物と言うわけにはいかないのでそこは回避。えびフィレオバーガー、出来立てを提供され熱々でなかなかボリューミーなバーガーです。フィレオフィッシュが好きな人なら間違いなくストライクゾーンでしょう。プリプリ感を求めるならこちらがベター。コーヒー100円で飲めるコーヒーシリーズとしては評判の良いマクドナルドのコーヒー。飲み屋きのこないさらっとした感じですねマックフルーリー食後に食べたマックフルーリー。ソフトクリームにオレオクッキーが入っていると言うなんともジャンキーかつアメリカンなソフトクリームです。おいしく食べれましたよ。ごちそうさまでした
ここの焼き鳥は安くてとっても美味しいので、しょっちゅう通います。ついつい食べすぎてしまいます。友人などを連れて行くと皆んな常連さんになります！！お客さんが多いので予約して行くのが安心です。地元の方から県外からも来られます。いつも美味しいお食事ありがとうございます^_^
ランチを頂きました。ちょうど時期だったので、初めて食べる珍しいエツ定食を注文しました。ここはコスパが良いですね。定食主体のメニューで予算は1000-2000円ぐらいです。どれを食べるか迷います。エツ定食はご当地グルメとしてお勧めです。ハモの様に小骨が多く、骨切りの処理は大変だと思いますが、身は癖が無くあっさりした白身の様で大変美味しかったですね^o^13時半ぐらいに伺ったためか、お客さんは私だけでした。前にレポートされている様に、店員はすぐ奥に引っ込んでしまい、1人で食事する事になりました。余計な接客がない方が良い人には問題なしですが少し寂しかったですね。
レディースセット頂きました天ぷら・イカゲソ天・惣菜・お味噌汁・プリン？・茶碗蒸し・食後にコーヒーが付いて1300円。女性には満足の量でした☺️会計時には消費税がプラスされるので少しリッチなランチになったなぁと思いましたメニューが豊富なので選ぶに楽しいと思います
仕出し料理屋さん的なお店。天ぷら定食をいただきましたが、味はザ・普通。
日替り定食
お店を見たことはあったけどお寿司屋さんは、食事処の候補に入れていなかった。高いだろうという先入観でも、食べログでみなさんのレビューを見ることで少し世間が見えて店の外にもわかりやすいメニューを料金を出してるので行ってみようかなと。。。この日もお一人様なので、満席の時間帯に行くと　居場所がないと思い多くなる時間帯の前に着く。海鮮丼にも引かれましたが初回なので　日替わり定食で様子を見ることに。一応、営業時間ではあるけどお客が少ない時間帯だからか誰も出てこない呼びかけて、日替わり定食をオーダーするとまた引っ込み　また誰も居ない空間5分くらいで　日替わり定食が一度に到着。そして　引っ込みひとりぼっち。お寿司屋さんって高いていうほうの先入観もあったけどよい和食が頂ける　という　いい方の先入観もあった。のですが。日替わり定食は　出てくるのが早かったのは1つ1つが既にできあがった状態あるいは　昨日からある？　冷蔵庫に常備されてる？ものが出てくるのかなぁ　などと想像してしまった。メインだろうと思う鯖　冷たい鯛のあらの入ってる味噌汁は、味は美味しいけど青ネギが　あまりにも太くてたくましい漬物　こんなに辛い必要あるのかと思うくらいご飯の中に　・・・が混入それも　店に一人でお店の方を呼んでまで　伝える気にはならないもし　私が食べてるところを　目の前で見ていたらあれ？お客さん　どうかしました？　ってさっさ食べて　とっとと支払って　出る。特に何も言われない。出てから　再度看板見ると　コーヒー付きだったのか。。。忘れたのかあるいは　ちょうどこの日から　「コーヒー付き」を止めたのか海鮮丼を頼んでいたら　どうだったのかお客さんが他にもいる時間に来たらどうだったのか。。。これも　勉強させてもらった　と思うことにしよう
以前、お店の前を通って入店しましたランチ¥650の看板が普段はあります。今日は、お盆なので無いとはわかってて入店お店に入って案内があるまでしばらく待たされました。注文もなかなか聞かれず初来店のお客様には少し残念な対応かなと…海鮮丼は、具沢山で美味しいだけに店員さんの対応がイマイチ相方は、新美勢定食こちらがコスパいいかもしれないですねぜひ、平日に訪れたがいいかと思います
ちぃぃーーーす 風邪っぴき あんなぎちゃん(*☻-☻*)でーす♡  きょーは きのーよりも体調がいい❣️ よかったぁぁぁぁっ(●´ω｀●) 注射は嫌だったけど…(＞人＜;) よかったぁぁぁぁぁっ❣️  でっ きょーの おひとりさま ランチ♡ きのー  うどんを喰らったんでっ  メンラーを 開拓に行ったんですが… お目当てのお店 ２軒とも休み(＞人＜;) はぁぁぁっW(`0`)W しょんなかねっ  では また 候補のとこへ…ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3    行ったものの おっと どっこいっW(`0`)W またお休み(＞人＜;)   はぁぁぁっ なしてーっW(`0`)W  なしてーっW(`0`)Wきょーわ メンラー 諦めますか…(＞人＜;)  ぼとぼとと 折り返し どーしょと Nぼちゃんを走らせてると…   ランチの写真付きの看板が 目につきやんしたぁぁっ(@￣ρ￣@)   海鮮丼  ステーキ⁉️  でっ 突入しやしたぁ♡ 新美勢本店さん  海鮮丼 なんと¥650  W(`0`)W   ステーキや とんかつ定食もあるっ♡ けど… きょーわ 海鮮丼ねっ(@￣ρ￣@)   オーダー  わくわくしながら 待ちますわょっ (@￣ρ￣@) 海鮮丼っ♡   お待たせしましたぁ    海鮮丼 登場♡  うっわ おいしそぉ  海鮮丼 マグロ サーモン 鯛 えび タコ 明太子と 具沢山っ(@￣ρ￣@)  お味噌汁付き   では 喰らいますぅ  はむっはむはむ   うっまっかぁぁぁ╰(*´︶`*)╯♡   具は 新鮮♡ お味噌汁も あちあちで旨し♡ ご飯は 温かいふつーの ご飯 でも こーいう海鮮丼も好きだわっ(@￣ρ￣@)  わしわしと喰らい 美味しゅうございましたぁぁぁぁ(●´ω｀●)    新美勢本店さん リピよろぴこぉっ･:*+.\(( °ω° ))/.:+  今度は 夜のお料理も頂いてみたいですわょっ(@￣ρ￣@)   ではでは またね アデュー♡
今日は海鮮丼を食べたくてウロウロ。。。。。いい看板をみつけました！！日替わり630円、海鮮丼945円！よ～し、ここに決めたｗもちろん、海鮮丼を注文！！大好きなうに、ホタテ、まぐろ、サーモン、たい、アナゴ、イカ、いくらｗまずは大好きなうにを食べると・・・・・・・う、うま～～～い！！口に入れた途端、とろける～～～！！！ほかのお刺身もとてもおいしかったですよｗそしてお味噌汁もとってもおいしかったｗｗ友人は日替わりを頼みましたがメイン（塩サバ）、肉じゃが、白和え、茶わん蒸し、ごはん、味噌汁、コーヒーで630円！びっくりすぎるぐらいリーズナブルです！！んんん～～～、今日はとっても得した気分ｗｗほかにも寿司ﾗﾝﾁなどいろいろありましたよ。
エツの季節になりました。 (=^・^=)全国でも筑後川河口付近でしか獲れない名物料理です。今回は大川観光協会のパンフを参考にお店を探してみます。11ヶ店が掲載されています。それにしても、どのお店もそれなりの値段しますネ・・・。　(^^;エツのコース料理で最もお得そうな「新美勢（ｼﾝﾐｾ）本店」さんに決めました。3F建ての堂々たる建物です。幹線道路に面し目立ちますし、そもそも判りやすい場所にあります。お店の入り口正面には、2台の駐車スペースがあります。雨のなか無事駐車し、ほぼ濡れることなく入店です。(#^^#)（ちなみに道路向かいはルミエールさんです。）入口右手は寿司屋さんらしいネタケースのあるカウンター席。左手は小上がりの個室が数室。途中に2Fに上がる階段があり、階上からは賑やかな声が漏れ聞こえます。2人での訪問の旨を告げると1Fの個室に案内されました。個室は畳ですが、座敷席とテーブル席が選べ、テーブル席でお願いしました。一応メニューに目を通します。メニューには昭和22年創業のお寿司屋さんと書いてありましたが、寿司以外にも多彩なメニューに対応しています。連れはここで海鮮丼をチョイス。こちらはもちろん「エツ定食（2,160円）」を注文です。定食のなかに骨唐揚げがあり、先に持ってきてもらうようお願いしました。車ですのでノンアルコールビールでいただきます。運ばれてきたエツの骨唐揚げは、鰻と比べて華奢です。メニューの写真よりも多めに盛られています。 (#^^#)パリパリ、サクサクした食感は、なんぼでもいけそうです。（笑）骨唐揚げを食べ終わるとエツ刺し、帆立の小鉢、ご飯、汁物が出されます。「エツの煮物もすぐお持ちします。」との言葉も添えてありました。流れ的にはむしろOK！まずはエツ刺しを堪能します。なんと言っても鮮度が命。産地でないと食べれない料理です。氷で〆た身は、細かく刻まれ、エツ特有の小骨も気になりません。本来であれば日本酒と合わせてみたいところです。エツの煮つけも登場です。伝説では弘法大師によって葦の葉から生まれたエツ。皿に盛られた見た目の大きさと違い、その淡白な身は箸でそぎ取るような薄さです。理科の骨格標本並みにきっちりといただきます。ここまでのエツ料理を2,160円で堪能できるなら、CP度文句なしですネ。季節もの・限定ものにこだわることなく、良心的な価格で提供してくれる姿勢に素直に感謝です。(#^^#)あっ、それからお茶をいただいていたお湯呑みはご主人手作りの器。趣味で陶芸もされてあり、お店で販売もされてあります。今後も応援したいお店です。帰りにはエツの骨唐揚げ買って帰りました。ごちそうさまでした。 (#^^#)
通りかかる度、気になっていた・・・日替わり定食・６５０円の看板。ふとした事で思い出し、ランチ時にフラフラと来店してみました。■店のアレコレ国道208号線沿いにある店で、エツ料理を主に取り扱ってるようで・・・。店内のショーケースには、寿司ネタがチラホラと陳列。座席はカウンター６席、個室風の小上がりが数席ありました。■メニュー＆金額などランチメニューは、日替わり、松花堂弁当、寿司定食、散らし寿司など様々。金額は、８００円～１０００円前後が主流。法事などの会席料理、有明海の珍味（ウミタケ、クチゾコ、エツ、ムツゴロウなど）の料理も取り扱ってました。★日替わり定食（６５０円）殆どの方が、こちらのメニューを注文されてました。●メイン（鯨カツ）小ぶりなサイズのカツが３切れで、定番のトンカツソースがかけられてます。程よい厚みで、肉質は噛み応えがあるものの、独特な臭みは目立たず。意外にも適度にボリューがありました。メインの付け合せは、千切りキャベツ＆ゴマドレでした。●小鉢（魚のすり身揚げ＆野菜あんかけ）豆腐、枝豆、コーン、魚のすり身を混ぜたのもを揚げ、野菜あんかけをかけたもの。プリプリした食感で、枝豆、コーン、魚の風味が口の中に広がります。アッサリした上品なあんかけで、野菜（水菜、筍、人参、パプリカ）と、小鉢にしてはボリューミーな内容でした♪●茶碗蒸し鶏肉、銀杏、椎茸、三つ葉の組み合わせ。少し薄味ですが、ほんのり香る出汁の風味、ツルンとした喉越しで美味でした。●ご飯程よい量で、少し硬めの炊き上がり。炊きたてだったせいか、瑞々しくふっくらしており、モリモリ食欲が沸いてきました。●味噌汁、漬物（高菜漬け）具はワカメ＆豆腐。ほんのり甘めな白味噌仕立てですが、妙にホッコリする味でした。●食後のコーヒーモダンで可愛らしい柄のコーヒーカップで出てきます。味はランチのコーヒーなので・・・まあ普通。全体的に万人受けする、安定した味付け・・・そんな印象。エツ料理、海鮮丼も気になるので、機会があればまた。ご馳走様でした★
基本的に安いですねかしわおにぎりたくあん巻きタマゴ寿司カツ丼ヤリイカの造り焼きそばやきそばは鉄板で焼いてますから美味いに決まってる。イカの造りは店内ではツヤツヤ輝いて美味しそうでしたがうまく撮影出来ずあまり光ってない。写真はともかく新鮮でメチャメチャメチャメチャ美味い！！カツ丼のカツはフヤフヤ系で私的にはイマイチでした。コチラでは鉄板で焼いた系を絶対食べてほしい！！
10年以上ぶりにランチに伺いました日替わりランチ　　　1000円(税込)メインはビーフシチューまず、フロントで支払いをし、食券を貰ってレストランへ支払いはクレジットか現金のみテーブルに案内され、プチバイキングを取ってる間にメインが運ばれていますこの日のプチバイキングは、野菜サラダにスパゲティサラダ・きんぴらごぼう・ピリ辛こんにゃく・冷奴お惣菜は業務用かなご飯コーナーには、みそ汁とコーン入りのクリームスープ、漬物やふりかけもありますドリンクはお酢ドリンクやお茶・アイス＆ホットコーヒービーフシチューは汁気が少なく、シチューというより具材をソースで和えたような感じビンゴの味付けではなかったけど、お肉も多くて揚げポテト・人参・ブロッコリー・マッシュルームも入ってます食べ終わったら食器の下膳はセルフです今時1000円で、この内容なら納得ですね特にお米高騰してるから、若い方はご飯山盛り食べていました12時を過ぎると、ご近所勤めの方々が続々と入店され、穴場のランチスポットのようです日替わりランチの他にも週替わりカレーランチ等もあり、カレーを選んでもプチバイキング付きとのこと木曜・日曜は、通常＋200円のプチデザートが無料になるそうですよメニューは検索すればわかるので、好みのメインの時に、また伺おうと思います
が思ったより、日替わりランチのローストビーフは美味しかったです。サラダなどの種類は少ないけど、野菜は新鮮で彩り良くて美味しかったです。また機会があれば、他の日替わりも食べてみたいです。
ココは福岡、西鉄柳川駅より１５分くらいかかるかなぁ。。。マンモス病院の高木病院近くにある「大川リバーサイドホテル」さん国際医療福祉大学・高邦会グループのホテルらしい。この度は、ホテルでの晩飯となったので、単なる備忘録です。頂いたのは、写真をＵＰしましたが、可もなく不可もなし。飲み放題ですが、ビール、サワー、焼酎が選べました。美味しくいただいたのは、〆のスイーツでいただいたチョコレートケーキにホットチョコレート♪濃厚なホットチョコが幸せを呼び込んでくれました　Thank（≧∇≦）you!この度はごちっした。
インスタで見つけて、名前は知ってたけど初めて行ってみました。ナビで住所設定して行った先は、大川でも通った事ない細い道に。30キロ制限の道を恐る恐る行くと、左手にはつ美寿司の看板が‼︎駐車場は左側だけで4台、玄関右手に3台くらい？ありました。玄関を開けると左手に消毒液が。お寿司屋さんって何で扉２つありがちなんだろう。もうひとつの扉を開けるとすぐ左手に4席あるカウンター。他はお座敷なのかな？(よく見てないけど…多分、よく何回忌とかで食事するようなお寿司屋さんは大体そういう所多いから…)色々メニューあったけど、お寿司のランチにする事に。普段スシローとかスーパーのパックのとかしか食べないけど、なんかそういうのとちょっと違ってネタのひとつひとつの厚みも違って、それぞれがちょうど美味しく食べられるようにしてあるのかなぁって全体的には感じました！例えば、鯛かな？白身の魚には柚子胡椒が乗っていて、食べたらそのコラボレーションにびっくり！美味しかった〜マグロも厚みがあって食べ応えがあったし、写真左上(名前知らなくてごめんなさい…)のは回転寿司でもよく食べるけど、なんか…何て言ったらわかんないけど美味しかった。(語彙力)後、普段アナゴがあまり好きな方じゃないんですけど、ここのは香ばしくてタレとアナゴの柔らかさや焼き加減でか凄い美味しい⁉︎アナゴなのに！って思いました。アナゴを美味しいと思ったのは初めてだった。1100円(税込)の定食なのに、茶碗蒸しも付いて来て、これも美味しかったし、ポテトサラダ？も美味しかった。支払いは現金のみっぽいけど、1100円でちゃんとした！って感じられるようなお寿司食べられるのはお得だなぁと感じました。玄関入る時は一人でお寿司屋さんに入るの初めてで緊張したけど、カウンターで気軽に食べられるし(さっと出て来て、パッと食べられました)、食べ終わった後お茶飲もうとしたら空になってて、そのままお湯呑みを置こうとしたら、カウンターにいたお店の人がすぐ気付いてくれて、お茶を注いでくれて、そのお茶も温度がちょうど良くて飲みやすい熱さだったからすぐ飲めて、気遣いも良かったと思いました。ランチ空いてたし、また行きたいなぁ。畳みの小上がりが入ってすぐ右手にも見えたと思うから、多分子連れで来ても安心なんじゃないかなぁ。お子さまランチもメニューにあったし。
コロナ禍の連休。特に久留米は感染拡大中でどこに行くのにも気を使います。しかし美味しいものは食べたい訳で…。人が多いところは避けて美味しいものをと考えてお気に入りの大川のはつ美寿しさんへお寿司を食べに行きました。大将に挨拶しカウンターへ座ります。個室の方は法事の家族がいましたが、連休中の寿司屋のカウンターはゆったりと私一人。祭日なのでランチ定食をやってないとのことで、満を持して「上にぎり」を注文。いつも活き造りばかり食べてて、まともにここでお寿司を食べるのははじめてかもです。（テイクアウトはしたことある）お吸い物と茶碗蒸し付きで8貫2000円。さすが街場のお寿司屋さん。リーズナブルです。大将が握る寿司はどれもひと手間かけてあって、失礼ながら「大川の街場の寿司屋」とは思えないものです。シャリも程よい握り具合で、シャリの大きさも田舎にありがちな野暮ったい大きさじゃなくて程よい。上にぎり2000円とは思えない本格的な寿司でした。カンパチの肝が珍しくて美味しかった。追加で穴子とホタテとサバを注文。この3つが殊の外美味しかった。追加してよかったです。さて食べ終わって帰ろうかと思ったら大将が細巻きのイカキュウをサービスで出してくれました。お気に入りの寿司屋を見つけて通うとこういう事があるので楽しいですね。これだけ食べて追加含めて2800円。下手すると回転寿司より安くついたかも。お腹いっぱいで大満足。また伺いますね！
ランチはお得です^ ^彩り海鮮丼はネタも大きく見た目よりボリュームもあってめっちゃ美味い！地鶏のタタキは店の前で炭焼次男坊もされてるのでこれまた美味い！
コロナ禍の連休。特に久留米は感染拡大中でどこに行くのにも気を使います。しかし美味しいものは食べたい訳で…。人が多いところは避けて美味しいものをと考えてお気に入りの大川のはつ美寿しさんへお寿司を食べに行きました。大将に挨拶しカウンターへ座ります。個室の方は法事の家族がいましたが、連休中の寿司屋のカウンターはゆったりと私一人。祭日なのでランチ定食をやってないとのことで、満を持して「上にぎり」を注文。いつも活き造りばかり食べてて、まともにここでお寿司を食べるのははじめてかもです。（テイクアウトはしたことある）お吸い物と茶碗蒸し付きで8貫2000円。さすが街場のお寿司屋さん。リーズナブルです。大将が握る寿司はどれもひと手間かけてあって、失礼ながら「大川の街場の寿司屋」とは思えないものです。シャリも程よい握り具合で、シャリの大きさも田舎にありがちな野暮ったい大きさじゃなくて程よい。上にぎり2000円とは思えない本格的な寿司でした。カンパチの肝が珍しくて美味しかった。追加で穴子とホタテとサバを注文。この3つが殊の外美味しかった。追加してよかったです。さて食べ終わって帰ろうかと思ったら大将が細巻きのイカキュウをサービスで出してくれました。お気に入りの寿司屋を見つけて通うとこういう事があるので楽しいですね。これだけ食べて追加含めて2800円。下手すると回転寿司より安くついたかも。お腹いっぱいで大満足。また伺いますね！
コロナ禍の連休。特に久留米は感染拡大中でどこに行くのにも気を使います。しかし美味しいものは食べたい訳で…。人が多いところは避けて美味しいものをと考えてお気に入りの大川のはつ美寿しさんへお寿司を食べに行きました。大将に挨拶しカウンターへ座ります。個室の方は法事の家族がいましたが、連休中の寿司屋のカウンターはゆったりと私一人。祭日なのでランチ定食をやってないとのことで、満を持して「上にぎり」を注文。いつも活き造りばかり食べてて、まともにここでお寿司を食べるのははじめてかもです。（テイクアウトはしたことある）お吸い物と茶碗蒸し付きで8貫2000円。さすが街場のお寿司屋さん。リーズナブルです。大将が握る寿司はどれもひと手間かけてあって、失礼ながら「大川の街場の寿司屋」とは思えないものです。シャリも程よい握り具合で、シャリの大きさも田舎にありがちな野暮ったい大きさじゃなくて程よい。上にぎり2000円とは思えない本格的な寿司でした。カンパチの肝が珍しくて美味しかった。追加で穴子とホタテとサバを注文。この3つが殊の外美味しかった。追加してよかったです。さて食べ終わって帰ろうかと思ったら大将が細巻きのイカキュウをサービスで出してくれました。お気に入りの寿司屋を見つけて通うとこういう事があるので楽しいですね。これだけ食べて追加含めて2800円。下手すると回転寿司より安くついたかも。お腹いっぱいで大満足。また伺いますね！
大川にも美味しいお寿司屋さんがたくさんあります郊外にある「はつ美すし」さんもその中の一軒ですが、場所が電車・バス停からかなりあるので車じゃないと不便だけど、わざわざでも行くだけのお店ですよ(^^)v基本、私は太巻きとイナリと鯖の押し寿司と茶碗蒸しがあれば満足するのですが、お友達のエリカ嬢は握り寿司が大好きなんです！二人とも好きな物を頼んだら、割り勘負けするのは目に見えてます。。。負け勝負と分かってますが、渋々お付き合いではつ美寿しさんにお伺いしました(;´∀｀)お昼過ぎにお店に入り、一人○○円位でお願いしますとだけ言って席につきます先ずは烏龍茶で乾杯♪最初に籠盛りの小鉢がきました酢牡蠣やバイ貝、煮魚、お豆にマカロニサラダのイクラ添えこの時期、牡蠣が美味しいですね♪続いてお造りです今はカワハギが旬だそうで、生簀から取り出されたカワハギはこちらを向いて、時々ピクンと動いてますよ♪おちょぼ口のカワハギはつぶらな瞳が魅力的で、目と目が合った気がしてドキリ！「カワハギ君、ゴメンね～　美味しく食べてあげるからね～」残酷のようだけど、薄造りのお刺身やトロリ甘い肝を食べたら忘れてしまいます。。。　(；一_一)濃厚な味の肝を淡白なお刺身で巻いて贅沢に頂きましょう～こりゃあ、旨い♪もうお腹が八分目ですが、伊勢海老のタルタルソース焼きが来ます焼くとパサパサの伊勢海老もソースのおかげで、身が締まったままですよ披露宴とかでいただく伊勢海老と違い、焼きたてはウマイですね(^^♪箸休め？に茶碗蒸しをいただきます出汁がいい塩梅の茶碗蒸しで、鶏・海老など具材も沢山です好物ですが腹九分目です続いてお肉の登場です黒毛和牛の霜降りは見た目バッチリ、焼いたらジューシー！でも肉の旨み・甘味があまり感じられませんでしたF1かと思いましたが、和牛らしいです　( ;∀;)１枚だけ食べたけど、それ以上は食べれませんさらにタラバガニの卵とじが・・・タラバは焼きが最高ですが、卵とじもどうして中々美味しいものでした♪ホクホクの身をレンゲでスープと一緒にいただきますカニの旨みと卵の甘さ、それがスープに混ざって深い味わいになってますねしかし腹九分５厘。。。　限界かな？お腹イッパイになった頃に、お寿司の出番です海鮮の太巻き２個と鯛に大トロ、正体不明の白身魚です太巻きも大トロも、とっても美味しいのですが、味わって食べる気力がありません「お吸い物で流し込む？」(笑)お店の方が「まだ用意してますが、どうなさいますか？」とおっしゃるけど、「すびばせん、もうお腹いっぱいです～」「あんた達、食が細かね～」と言われますが、大食い競争に来た訳じゃないのでここでおしまいにしていただきます。。。美味しいお料理で満足、満腹です♪二人でこれだけ食べて諭吉さん２枚でお釣りがきたのが、せめてもの救いですお茶をいただいて、お腹をさすり、さすり、帰り支度をしますお度馳走様でした　(*^。^*)ﾏﾝﾌﾟｸ､ﾏﾝｿﾞｸ♪
久留米まで行ったので、行きたかったところに！！西鉄八丁牟田駅のはつ美寿しさん～～～～（＾＾）この日のおすすめメニューを見ているだけでもテンションあがります！！店内は思った以上にかなり広いです。カウンター席のほか座敷が多く、地元の方々の寄合や会合、法事などでもよく利用されていました。まず生ビールを！！駅からゆっくり散策しながら歩いてきたので、冷たい生が最高だね！！（＾＾）まずは食べたかった、ごまさばです。九州に来るとどうしても食べたくなる味！！ビールもすすみますね～～～～～（＾＾）ｖそしてお待ちかねの、特上にぎりです！！！綺麗だね～～～～！！仕事が丁寧です。しかも2400円と安い！！ネタは新鮮そのもの！！この食感と味わいは抜群でしたよ（＾＾）にぎりのセットの茶碗蒸しとあら汁。これまた出汁が効いててうまうま～～～～～～～～♪ゆっくりと美味しくいただいたあとは、あがりでほっこり（＾＾）気さくでダンディーな大将ともお話しさせていただきました。また今度もお伺いしてみたいお店です。しかも今度は夜がいいな～～～～～（＾＾）ｖ
買い物がてら大川へ。念願の調理器具を購入し、次はランチです。マイレビ様が口コミ投稿されていた「はつ美寿し」さんへ2人で向かいます。こちらのお店をBMしていた理由は、なんと言っても活き烏賊。新コロのなか本場の呼子や芦屋なんかに比べて、距離も近くて便利。しかもお値段：1,800円～とリーズナブルです。訪問時刻は11時30分。お店は国道442号線バイパス、中八院交差点から北に折れ500～600mほど進んだところ。車での移動でないと厳しい場所に位置してます。大きな建物が旧道に面し、お店の周りには幟が立てられてます。もちろん、お目当ての『活き烏賊』もはためいています。  (//∇//)店内に入るとすぐ目の前に水槽。左手はカウンターと厨房。店員さんに2人での訪問の旨を告げます。にこやかに奥の畳敷きのテーブル個室に案内されました。個室には靴を脱いで上がる小上がりシステム。古いながらも立派な造り。直径1mはあろうかというお皿が飾られ、窓からは庭も眺められます。隣室とは襖で仕切られ、取り払えば宴会可能な広間となる構造です。店員さんから「お茶は冷たいのと熱いのどちらをお持ちしましょうか？」と接客にも丁寧さがうかがえます。メニューを見るとランチメニューがずらり。その中に『活き烏賊定食』はありませんが、相談に乗ってくれるのは口コミで承知済み。早速、尋ねてみると、「本日は烏賊が1杯しかなく、それも予約済み」とのこと！   Σ（￣□￣;）その日の仕入れや入荷状況もあるでしょうが、活き烏賊の幟を立てているっていうのは、お店のうりってこと。入荷がない（提供できない）品があれば、当然お店の入口に』売切れ」の告知が欲しいところです。 (ーー;)とりあえず次のメニューを探します。「くちぞこの定食」があります。大川市らしい『有明の幸』。第2候補として、こちらを注文しました。1分後・・。店員さんがまたきます。なんと今日、くちぞこの入荷がないそう。(￣へ￣井)メニューに載ってるのにこちらも入荷なし。せめてメニューに『売切れ』の表示でもあれば、印象が全く違いますが、ちょっと「怒（オコ）」モード。店員さんから、「すいませんけど、ほかでお願いします」と言われます。万一、次に選んだ料理まで売切れになったりしてたら、ちょっとキレそう・・。店員さんに逆に「お勧めはなんですか？」と聞いて勧められた刺身定食（1,200円、別）にしました。刺身は海老、ホタテ、赤身、ハマチ。茶碗蒸しに小鉢が1つ。ご飯と吸い物の構成でした。吸い物には鮭のあらが入ってますね。お味の方は悪くはないし、ご飯もお代わりできるんですが、なしろタイミングが悪かった・・。刺身定食なら福岡の天神で出すお店はかなりありますし、わざわざ大川まで来る理由もありません。なんとなく損した気分。 (>_<)お店に入る前に分かっていれば今回はスルーし、次回訪問時にもう少しまっとうなレビューが書けたものを・・。接客は丁寧でしたが、なにか大事なものが欠けてるような気が・・。ごちそうさまでした。
この日は大川へ来ておりました帰りに相談役とマネージャーを連れ 3人で晩飯を食いにきました！だいぶ遅めの晩飯でした取り敢えず昨日は海鮮丼を食べたので、今回は食べたことがない豆の雑炊的なものを頼んでみました。ネーミングは忘れたｾﾞマジで不味い。流石に無理と、半分以上残してしまいました。あ～～久しぶりの外れだった。。やっぱ鉄火丼の納豆トッピングにしとけばよかったな～
本日は夕方より急に大川市へ今日こそは定時の願いむなしく早くも夕方 残業確定久留米に戻る途中腹ペコに我慢できずジョイフル大川店さんに寄りいつもの若鶏の唐揚げ定食&*サウザンソースサラダを注文 察してか結構早めにでてきました(笑)久しぶりのジョイフル唐揚げ ボリュームもありコストパフォーマンスは多分最高 野菜足りないんでサラダも食べました～
家族のお買い物の　ドライバー役で　あちこち。ちょうど　この付近でお昼ごろになりあまり食事処を知らないので　無難なこちらへ。夏休みということもあり　お子さま率が非常に高い。メニューの決定には　いろいろありましたが割愛。2人の意見の中間の　グリルランチの中のサイコロペッパーステーキ　ライス付き854円（税込）に　決着。写真は撮ってないのでイメージはこちらほぼ満席状態で入ったので　到着が遅いのは覚悟。結局　到着までは30分かかりました。ドリンクバーは要らないとおっしゃるので自分の分も　合わせて　お水を給仕。お味噌汁も　サラダも　来ると思ってらっしゃったみたいでメニューを指し、再度　ご説明。追加もできますが　すでに30分経ってるので　もういいげな。鉄板の上に　サイコロステーキと　それのソースくし切りのポテト、サヤインゲン、コーンが乗ってる。ポテトは　鉄板にくっついて　剥がれてしまった。肉は、歯では噛み切れない　強固な筋が入ってる部分でした。味噌汁もサラダも無く　見た目は確かに寂しいけど　けっこうお腹いっぱいになるもんです。店の前の道路は　以前国道442号でしたが八女から大川まで通じる　新しい４４２ができて交通量は　格段に減ったようですがそれでも　こんなに　お客さん入るんだったら改装工事リストに　入ってるかな～
ジョイフル　　〜侮れないっ！ハマりそう！〜いつ行った以来だろう・・・完全に舐めてましたっ(爆)冒険がてら向かうはジョイフル！　地元の大川店でーす。学生時代は、お世話になりまくったドリンクバーも、また進化してますねー！なんか興奮してしまったー(‾▽‾)平日限定、10：00〜15：00の“日替りランチ”！ライスorパン付で、399円！！！　やっすーーーっこちらはも平日限定、“日替り昼膳”！ご飯・味噌汁・漬物付で、499円！！！　やっすーーーっ後は鉄板に乗る“グリル膳”などなど・・・マイチョイス！　木曜日の日替りランチ(399円)。『ペッパーハンバーグ＆白身魚フライ』見た目からして、ガッツリボリューミー！　しかもビジュアルも文句なし！肉汁ジューシー、ふわふわのハンバーグ♪揚げ立てサクッと、タルタルソースがまたいいよねぇ〜！それにしても399円のボリュームとは思えないボリューム(；・∀・)彼女チョイスは、日替りって気分じゃないらしく、毎度お馴染みの、『チキン南蛮定食(ご飯・味噌汁・漬物付)』(599円)どんだけチキン南蛮好きなんだ？！って言いたいくらいチキン南蛮娘だ。。。でもこれがまたチョー美味そうでー(´ε｀)一切れもらったけど、ウマーーーッ！！！やわらかくって、タレとタルタルの絶妙コンビ☆完食！！　かなり大満足でしたぜ！ってその後、すこし時間を置いて・・・期間限定、『かき氷』(299円)。「いちご・抹茶あずき・ラムネ」抹茶あずき！！　渋っ。ビックリしたのが、その氷！なにっ、この繊細さ。氷の粒って感じではなく、雪の結晶のようにサラッと溶けていきます♪抹茶×あずき×練乳、大好きなトリオ☆こんだけ安くて、しかもドリンクバーもあれば、そりゃぁ学生のたまり場にもなるよな(笑)でもジョイフルを始め、ファミレスは昼夜で価格差がありすぎ！昼を知ったら、夜は勿体なくて行かないなぁ。**********************************************************2011.07http://happygo117.blog119.fc2.com/blog-entry-1957.htmlその安さでは地域ナンバーワンのファミレスじゃないでしょうか。現在、九州を中心に700店舗以上展開してる大企業です！この日も久しぶりにお得なランチいただきまーす♪ランチメニュー。驚きのワンコイン以下！和の「日替わり昼膳」は499円(メイン・ごはん・味噌汁・漬物付)。洋の「日替わりランチ」は399円(メイン・ライスorパン付)。そして「グリルランチ」(ライス付)。ランチはライスの大盛りも無料です！連れチョイス、金曜日の日替わり昼膳。“和風ハンバーグ＆チキンレモン膳”(499円)ごはん・味噌汁・漬物付。そして自分はグリルランチから。“チキンイタリアンステーキ＆えびフライ”(699円)ライス付き。こちらはグリルなので、鉄板に乗って♪料理は基本工場一括生産のもの。もちろん手作り感には欠けますが、「普通に美味しい」というこの安定感。温かいものを、焼き立てのものを、揚げたてのものを出す。そのシンプルで基本的なことがちゃんとされてるので、満足感は十分にあります♪大量生産、大量供給のセントラルキッチンシステムを採用したが故の、この価格破壊。食後には夏の風物詩かき氷。“かき氷　抹茶あずき　バニラアイスぞえ”(349円)去年もこの時期に食べましたが、ジョイフルのかき氷はきめ細かくてサラッサラ♪ドリンクバーもあって、長居もできますし、こんなお店が近くにあって嬉しいですね。でももし自分が飲食業を営んでたら、一番近所にはあってほしくないファミレスです(笑)『ジョイフル大川店』住所　福岡県大川市大字中木室945-1　　　電話　0944-89-3086営業時間　24時間営業　　　休日　無休
家族のお買い物の　ドライバー役で　あちこち。ちょうど　この付近でお昼ごろになりあまり食事処を知らないので　無難なこちらへ。夏休みということもあり　お子さま率が非常に高い。メニューの決定には　いろいろありましたが割愛。2人の意見の中間の　グリルランチの中のサイコロペッパーステーキ　ライス付き854円（税込）に　決着。写真は撮ってないのでイメージはこちらほぼ満席状態で入ったので　到着が遅いのは覚悟。結局　到着までは30分かかりました。ドリンクバーは要らないとおっしゃるので自分の分も　合わせて　お水を給仕。お味噌汁も　サラダも　来ると思ってらっしゃったみたいでメニューを指し、再度　ご説明。追加もできますが　すでに30分経ってるので　もういいげな。鉄板の上に　サイコロステーキと　それのソースくし切りのポテト、サヤインゲン、コーンが乗ってる。ポテトは　鉄板にくっついて　剥がれてしまった。肉は、歯では噛み切れない　強固な筋が入ってる部分でした。味噌汁もサラダも無く　見た目は確かに寂しいけど　けっこうお腹いっぱいになるもんです。店の前の道路は　以前国道442号でしたが八女から大川まで通じる　新しい４４２ができて交通量は　格段に減ったようですがそれでも　こんなに　お客さん入るんだったら改装工事リストに　入ってるかな～
2015年11月今日は大川に来てますオシャレな作りの店ですね…以前来た時より内装が変わってます…ここはデート向きですね…どちらかと言うと食べるより飲む場所ですね…オシャレで女性が好む店だと思います料理の方は…HOTチリピザ…かなり辛いトマトスライス…スパイスが効いて美味しい…チョコレート盛り合わせ…程よく甘くて美味しい…今日も美味しく飲めましたご馳走様でした(^_^)
RestaurantBarcru(クリュ)〜氷点下ビールあり、洗練された大人のレストラン・バー〜超地元、大川市にずーっと気にはなっていたもののなかなか入る勇気がなかったお店へ！大川市酒見。ラーメンの「石井商店」のそばです。「RestaurantBarcru(レストランバークリュ)」大人チックな空間でありながら、お手軽な値段で気軽に使えるお店☆店内に入れば、まず入り口の通路は棚に並べられたワインのセレクション。ウッディで隠れ家のような店内は、様々な演出が施されてます。入って正面のカウンター席には、巨大スクリーン！右手には、バーカウンター。ワインやカクテルなど、すごい数が揃ってます。そして、左手(右手に少し)に木の衝立で仕切られた半個室テーブル。パーティや二次会のときなどは、この仕切りを取り外し、120人キャパの空間になるそうです。大川にこんな雰囲気のお店があったのか？！とまず店内に驚かされる、『アメリカン＆ワイルドロック』な雰囲気。さて、気になるメニュー。バーだとばかり思ってたら、フードメニューもしっかり揃ってます！サラダ・冷菜・一品料理。一品料理・パスタ・飯。ピッツァ・乾き物・デザート。本日のおススメ。ドリンク類は省略してますが、かなりの数です。さてさて、cruにはいろんなところでこだわりを見せられますが、その一つ！0℃〜マイナス2℃で提供される、「ハイネケンエクストラコールド」。カチンカチンに凍りついたドラフトタワーから注がれる生ビール。一瞬でグラスに水滴ができます。“ハイネケンエクストラゴールド”(600円)この日も暑かった！これからますます暑くなるこの季節。キリッと冷えたビールの締まった旨味、何より爽快なのど越しが最高です♪お通し。“シーザーサラダ”(690円)またびっくり！！レギュラーサイズなんですが、これが大きな皿に山盛りで。アメリカ生まれのサラダだけに、このアメリカンなボリュームは嬉しい限り(笑)ここのシーザーサラダは、量も質もサラダの割りにハイボリューム！“スモークサーモンの生春巻き”(700円)大根、きゅうり、水菜、レタスをスモークサーモンとライスペーパーで巻いてます。スイートチリソースとマヨネーズソースのダブルソース！これまた一口じゃまず無理な豪快サイズ。もちっとした生地に、シャキシャキ野菜。そして、とろけるような食感にあっさりした旨味のスモークサーモン。ダブルソースがこの生春巻きにドンぴしゃりでした！“やわらかタンドリーチキン”(780円)これもしっかり手作りです。十数種類のスパイスを使った特製タレに漬け込み、オーブンでじっくりと。これがめちゃうまです♪♪皮まで香ばしく、マイルドながらもスパイスの味わい。モモ肉ですかね？　すごく柔らかくてジューシーで、ホントに旨い！“cruのシーフードピザ”(980円)クリスピータイプの薄い生地に、海老、ホタテ、イカと海の旨味がたっぷりと。ベースのソースは、手間暇かけて作られたcru特製トマトソース。ナポリタイプもいいですが、おつまみ感覚はこの軽いクリスピータイプがいいですね☆酸味は程よく、トマトの甘さが引き立つソースです！シーフードもモリモリ乗って、魚介の旨味も炸裂してます。そしてここで登場！オーナーシェフ。数ヶ月かけて作られるという、渾身の「からすみ」。“自家製からすみ”(580円)からすみは食べたことある記憶がありますが、意識して食べたことはなかったような気が。一般的に「ボラなどの卵巣を塩漬けし、塩抜き後、天日干しで乾燥させたもの」。この薄さでもインパクトは大きい！ねっとりとした濃厚な旨味と塩気。一味違うコクのある旨味は、これぞ珍味の味わいで、まさに酒の肴。そして、もうかなりお腹も膨れましたが、これが一番食べたかったんです！“ズワイガニのトマトクリームパスタ”(1,000円)最後の最後で堕ちました・・・あまりの旨さに。。。濃厚な海老の出汁が使われたトマトクリームソース。口に入れた瞬間、ぶわっと広がる芳醇な海老の香り。そして、ゴロゴロと入ったカニの旨味。クリームのまろやかな中に、トマトの酸味と海老・カニの旨味が見事な絡み。3人で分けましたが、これはお腹をすかせて一人でいただきたい美味しさ♪〆はデザート。“濃厚バニラアイス”(280円)、“二色アイス(バニラ・カシス)・コーヒー付”(550円)。ひんやりと胃に染みわたる最後のひと時。コーヒーも美味しい！と思ったら地元の名店「あだち珈琲」のものでした。いやぁ、正直なところ、今まで入らなかったことに後悔さえします。店内の雰囲気も、接客も、そして料理もお酒も、ことごとく抜け目のないこだわりを感じました。最後に、こちらのお店のオーナーシェフ。実は、このブログでも紹介したことのある、和食の名店で修業されてます。しかし、ガラリとイメージを変えてこのお店を。大川を盛り上げようとされる、料理へのあくなき探究心と情熱。そんなオーナーシェフから最後に大プッシュされた商品。レストランバークリュ発、“食べるオリーブオイル”(900円)。赤字で今は売り出されてる、自家製オリーブオイル。食べ方のおススメを聞いて、買って帰って早速♪イタリア産エキストラバージンオイル100%使用。中には、フライドオニオン、エシャロット、アーモンド、ニンニク、バジル、食塩、白胡椒、黒胡椒。未開封で約6か月もちます。蓋を開ければ、オリーブオイルの爽やかな香りと、ニンニクやフライドオニオンの香ばしい香り。シェフのおススメの中から二つ試してみます！まずはトーストしたバゲットに乗せて。最もシンプルな食べ方にして、最もオリーブオイルの味がわかる！ガーリックトースト・・・バジルトースト・・・とにかくいろんなアクセントの効いた味わい♪そしてもう一品は、パスタでぺペロンチーの風に！茹でたパスタをオリーブオイルで絡めて、別に炒めたきのことベーコン乗せただけです。いやいや、自分で作ったとは思えないほど、贅沢なパスタです(笑)なかなか一から自分でこれを作ろうとしても作れません。これにパルメザンチーズかけても旨いだろうなぁ。ホントこの食べるオリーブオイルは完成系なので、あっという間に色んな料理ができちゃいます！エキストラバージンオイル100％使用食べるオリーブオイルオイルと言っても、エキストラバージンオイル100%なので全くくどくない。こちらは、cruの店舗と、楽天内でも販売されてます。ぜひお試しくださいませ☆『レストランバー　Cru』住所　福岡県大川市酒見515-2電話　0944-86-8283営業時間【月水木日祝】18:00〜00:00(L.O.23:30)【金土祝前】18:00〜02:00(L.O.01:00)休日　火曜
ブログでも解説しています↓↓↓https://kogatakuya0125.com/2022/05/14/ookawaterr/福岡県のカフェ・喫茶店を地域別にご紹介↓↓↓https://kogatakuya0125.com/2022/03/06/hukuokasousyuuhen/【福岡県と佐賀県の県境にあるオシャレカフェ】本日は福岡県大川市向島にある、大川TERRAZZA(おおかわテレッツァ)さんのご紹介になります素敵な筑後川にある昇開橋があり、そのうえでゆっくりと美味しいコーヒーやアイスを食べることが出きます観光の思い出に、美味しいコーヒーを景色を
〜写真はブート・ジョロキアトッピングではなく【木苺まみれ】トッピングのソフトクリームです（すみません）〜息子に、どこか行きたい？と尋ねたら、「古賀政男記念館」という渋いリクエスト。藤山一郎や霧島昇ファンの彼としてはごく自然なリクエストでありますが、意表を突かれ私はややびっくり。記念館のある大川市はこれまで全く縁がありませんが、組子を取り入れた建具などは写真で見ただけでも魅力的で私も気になっていました。それに、大川と言うと『のだめカンタービレ』で、千秋がのだめの実家を訪ねる場面を彷彿としますねぇ。博多まで辿り着いた千秋が、大川なんていう駅が無ぇじゃねーか！と苛立ち、（実家は）結構都会だ、というのだめの言葉を頼りにタクシーに乗り込むも延々とした道のりで、福岡県大川市にも関わらず、タクシーは佐賀に入ってしまい...千秋の諦め顔を思い出します(^^という風に交通機関を使うとなかなかに行きにくい所でもあるので、この機会に車で行ってみましょう。〜途中、九州自動車道渋滞のため須恵で下り、地道に下道を...（中略）...春日市で昼食後、千秋のタクシーと同様に佐賀県経由でやっとこ到着。古賀政男記念館で1時間30分過ごし、16:40出立。17:00閉店なのでギリギリセーフという時間に［大川テラッツァ］に到着です。大川テラッツァは、筑後川にかかる車の通れない筑後川昇開橋そばにある、大川市の情報発信施設。コンテナを並べたような外観です。そこでいただいた《大川市を知る10箇条》というチラシは洒落ていて、7番の《石を投げれば社長に当たる》は、つい石を投げてみたくなるし、2番の《ほぼ佐賀県》〜福岡空港までは1時間強かかるが、佐賀空港までは30分弱で、実にアクセス良好な都市です〜は、自虐的、いやポジティブ思考でなかなかのものです。ところで、付設のカフェでは、ソフトクリームやドリンクを先払いで受け取ったあとに、テラス席でいただくことが出来ます。食べ始めると同時にジャズアレンジの〈蛍の光〉が流れ始めました^^;（ジャズアレンジって切迫感ないけど）○ソフトクリーム+木苺まみれ　350円（税込）凍った木苺片が沢山乗っています。チョコレートソースもかかっています。木苺は甘酸っぱいというより酸味が勝っていて、お子さま舌の私には少し酸っぱ過ぎる印象。でも、ソフトクリーム自体は味が良く、値段も良心的で、なにより猛暑日の身体を涼やかにしてくれる１品でした。それで、激辛マニアの方には、【オオカワペッパー】トッピングがあります。オオカワペッパーは、上述チラシの3番目にも《この辛さ、マジヤバ！》と紹介されている香辛料。大川の特産品で激激辛のブート・ジョロキアが使われているようです。ソフトクリームとブート・ジョロキアのアメとムチのコンビネーションは夏の忘れられない思い出になること間違いなし。（あくまでも自己責任でお願いします。）私は...一生無理そうです。（992）
ちぃーーす♡あんなぎちゃん(*☻-☻*)ですぅ♪きょーーわ オフにて  ただ…AM地区行事があり PMより ゆっくりまったりと活動開始…  おひとりさまで さるこうかと思うたばってん…急遽 ハイエナ女子会のキャサリンちゃんに連絡をとり おふたりさまで さるきまふ♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪    目的は佐賀空港近くの秋桜畑 その前に…ぶらっと立ち寄ったばい 昇開橋  ここん橋は…昔 佐賀線の列車が走りよったけど…佐賀線が廃止になって 昇開橋は公園みたいになっとるばい すぐ横には昇開橋温泉♨️もあるたいね(*☻-☻*) 見所は たまがるばってん 時間になると橋が上がったり下がったりするこつと歩いて橋ば渡ると隣の佐賀県諸富町に入るってことかな…   あぁぁぁぁ 話の長ごうなったばいΣ（ﾟдﾟlll）朝晩は…秋の気配で ちーっと肌寒かばってん きょーの昼間は暑かったΣ('◉⌓◉’)  ぶらっとしよって カフェのあったけん メニューば見よったら…大好きなソフトクリームがあるやん♡ わぁぁぁぁい╰(*´︶`*)╯♡ インスタ映えする炭酸水とかも ばさらか気になったばってん 大好きなソフトクリーム♡ コーンもあったばってん あんまりコーンが好きじやぁなかけん カップで トッピングで 木苺まみれをオーダー♡  やぁぁん えーらしかカップで えーらしかぁぁ♡ まるで あたい(*☻-☻*)やん（笑笑笑）ばってん えーらしかぁばってん 喰らう(@￣ρ￣@)  バニラアイスさっぱりとかつ濃厚 木苺 甘酸っぱい♡ 本当 オトメのアイスだっ♪♡ ばってん あたい(*☻-☻*)は…やさぐれハイエナ女子（笑）わしわしと喰らい…美味しゅうございましたぁぁぁぁっ･:*+.\(( °ω° ))/.:+   ふむふむ あと2個は…喰える(@￣ρ￣@)次は 気になる オオカワペッパーかなっ(*☻-☻*)ではでは またね アデュー♡
大川の寿司店でエツと蒸し寿司をいただいて、体も温まり、2人でミニ観光。なんと言っても有名なのは昇開橋。筑後川をまたいで大川市と佐賀市諸富町をつなぐ橋です。1935年、旧国鉄佐賀線の鉄橋として筑後川河口に架設された全長507mにもおよぶ東洋一の可動式鉄橋。船を通すため、橋の中央部分が分離し、真上に吊り上げられていくイベントに偶然出くわしました。何回か来たことのある場所ですが、実際に見るのは初めて。目の前で分離する鉄橋にいいオジサンも興奮です。（笑）その昇開橋のたもとに誕生した、大川の新しい観光スポット、大川TERRAZZA（テラッツァ）。市内のイベントや家具店の情報などの発信基地。こちらもちょうど、1周年の誕生記念祭が開催されています。こちらには、テイクアウト専用のカフェがありますが、意外にも口コミ「0」。食べログ登録し、初口コミとなりました。告知ボードには、コーヒーやカフェオレ等がありますが、目に留まったのは、濃厚バニラソフトクリーム（250円、込）。ちなみに、カップのみです。店内にイートインスペースはありませんので、外に設置されたテーブルとベンチでいただきます。セットされてあるテーブルは5つ。紙製の器に木製スプーン。確かに濃厚バニラですが、くどさは感じません。美味しくいただきました。ごちそうさま。
温泉とセットで少し割引があったのでセットで蒸籠蒸しを頼んだが、うなぎが小さいのと、味がまとまりがなく満足度が低かったのでこの評価｡モツちゃんぽんも同様でした。温泉水を使っていることが売りの料理でしたが、ピンと来ませんでした。温泉水というより､味付けをもう少し頑張ったら良いと思います｡温泉自体は全国でも珍しい泉質でトロトロで素晴らしかったですよ。
昨夜思い立って、父と温泉日帰り旅行へ。鉄分系か、炭酸系の温泉に入りたいなぁと話していたら、父がうなぎも食べたいとのことでこちらへ。。福岡市内から下道で。予定より30分遅く到着だったので先にご飯を食べることにしました。蒸籠蒸しは最低でも20分かかるので、混んでる時間帯に当たってしまった場合は、お風呂を優先するかどちらがいいかはフロントのお姉様に相談するとストレスなく頂けると思います。とにかくコスパ最高です。温泉も
知り合いに教えていただき訪問。温泉大好きなので露天も含めてゆっくり入浴しました。夕ご飯を食べていなかったのでうなぎの蒸籠蒸しセットにしました。時間を指定しておくと温泉から上がったタイミングで用意されてます。味は残念ながら口に合わなかったです。
かなり肌寒い今日この頃。温泉が恋しい季節です。何か機会があればすぐに温泉に行きたいなぁと色々と考えている中で、大川にせいろ蒸しが食べれる温泉があるとのことで少し足を伸ばして大川市は「大川温泉」さんにお邪魔することに。久留米市内からは30～40分程度かかるものの筑後川沿いを進んでいくとそう遠くは感じない。いつものごとくGoogle先生に道案内頂いていると思った以上に田園風景。大川温泉ここ？と思うようなタイミングで道を曲がりさらに田園風景の奥に入ると、横に温室のある「大川温泉」さんに到着。地元民で結構込み合うという話を聞いていたが、タイミング良くすぐに入浴できる感じ。まずは名物のせいろ蒸しと入浴料金がセットで＠2980円となった「せいろ蒸しセット」を購入。食事をしてから入浴することに。せいろ蒸しの出来上がる20分後に合わせて辺りをうろついて戻ってくると丁度出来上がり。せいろ蒸しは半身サイズだがちゃんとした出来栄えで、鰻もほろほろと柔らかい。さすがに香ばしさはそこまでないものの蒸し上がりは上出来です。肝吸いは添えられていないものの定食としては量も質も十分以上です。食後は少し硫黄の匂いのするとろとろのお湯に入り、脱力感を感じながら帰途につきました。ごちそうさまでした。
4年ぶりくらいの大川温泉中に入るなりハワイアンな音楽が流れ、大人一人700円で利用可能相変わらずミストサウナは唯一無二の存在感を放っておりました食べ物は、売店のヒマラヤ岩塩を調味料として利用うーん、ガツンとこない柔らかな塩でよろし
大川温泉の特徴は「モール泉フルボ酸源泉」 ですこれは貴重な「植物泉」と言われ、太古の植物が堆積して地中にあるうちに変質し、石炭になる手前のものをいいます。フルボ酸源泉はフランスの「ルルドの泉」に匹敵する源泉であり、 地層の植物エキスや二価鉄イオンが溶け込んだ源泉です。88湯を始める前よく来ていた温泉です泉質 　炭酸水素塩泉・塩化物泉pH 7.7⸜( •ᴗ• )⸝｛スタンプget♩
暑いなか、大川温泉に行きました。鰻のせいろ蒸しを予約しましたら、予約した人には、入浴券か温泉水のプレゼントがあるとのことで、入浴券を頂きました。その券で、入浴することができ、少し得した気分です。昼食は、食事処で鰻のせいろ蒸しです。温泉で蒸したとのことで、身がふっくらして、美味しかったです。酔っ払いには、絡まれたけど…食事処だから、あんなもんかな(^_^;)家族の、いい思い出にはなりました(*‘ω‘ *)
大川温泉の中にあるお食事処♪温泉のついでにスッピンパジャマだし食べて帰ろうと…w食券機で券をかってお店の方に渡して出来たら呼んでくれるセルフの食堂(^^)お水、お茶もセルフで置いてあって子供用の取り皿などもありました♪どれも普通に美味しくいただきました♪お店の方は多少、無愛想かなwセルフだしあまりきにならなかったですがw
大川温泉の食堂のせいろ蒸し。
写真は日替り定食（880円)です。味噌汁に小鉢が沢山、漬物も。私は日替りしか食べたことありませんが、コスパは抜群。味も良し、です。良い地場の定食屋さんだと思います。※昼間は建物隣の別のお店の駐車場に止めて良し※店内喫煙可（時間帯縛りがあるかも)
ちゃんぽんおにぎりおでん （大根厚揚げ）大川出張でお昼に訪問。地元の方がいっぱいのお食事処。メニューは豊富なのでちゃんぽん　おにぎりを注文。おでんも食べてみます。おでん鍋から自分で取るスタイル。厚揚げと大根。汁がよく染みて美味しいです。ちゃんぽんは具沢山。美味しいスープ。太目のちゃんぽん麺。熱々でコスパ最強。おにぎりはシンプルで塩と海苔。
老舗の龍八食堂で、とんかつ定食^ ^カツは2枚で衣は薄くサクサクした食感で美味しいご飯も多めなのでがっつり食べたい時はおススメです（笑）
日替り定食
コスパ最高❣️
有明海沿岸道路の大橋建築の見物がてらメニューに鍋焼きうどんがあった　こちらの場所の確認と本当に　営業してるのか　を偵察だけのつもりが、「営業中」という札を見てしまったのとお店の外観が　なんとな～く　やさしげな　気がして今　寄りたい気分になってしまって。近くの駐車場らしきとこに停めて入ってみると中は　小さい店です。『営業中』にはなってるものの先客は無く　お店の方の姿も無いくじけず　声をかけると　女将さんらしき方が出てきてくれた。入店と駐車場の件を確認し、席に着く。ここから　暖房を入れたので　まだ　寒いああああ　よかった！今も　メニューに「鍋焼きうどん」ある！朝一番の客が　鍋焼きうどんなんて　申し訳ないけどお願いしてみるとそういう客もいるのかなと思わせてくれるほど慣れた感じで　嫌な顔をされずに　受けてくれた。すると　厨房では　大将らしき方が　調理されてる。と、その間に　コテコテの地元なまりのおばちゃんが「今日の昼○時ごろに　何人来るから」　みたいな・・・その後、また　地元の女性単身客1，男性単身客1お店の席は、４人掛けテーブルが4、小上がりの座卓が3で、1人用カウンターがないので自分を含め　みんな　テーブルと小上がりを一人一人で使ってる。灰皿が各卓にあるが　運良く　今は誰も吸ってない。メニューは　壁に貼られてるものだけでおでんや　オムライスもある日替わり定食は　890円あ、その準備に　お忙しいみたいですね10何食分か　いっぺんに作業されてる10～15分ほどで　鍋焼きうどん　登場！多分　3回目くらいの　アルミの両手鍋しかも　レンゲが　取っ手の穴に引っかけられてるん～～　　なかなか・・・・手強いでも、これが　この店の　”普通”なのだろういや　こうやって　鍋焼きうどん　よく出てるんでしょうそう思うと　気が楽じゃないか　とは　後で気付くもし　3～4年前に　これに出会っていたらな　な　なんじゃこりゃ～～　と　くじけてたかもしれないけど多少　いろいろ　見てきたので　　だ　大丈夫！！今は　・・・・　驚きませんぞむしろ　こんなの貴重で　おもしろいじゃないか　と思おうまずは　スープを。　少々　塩辛め。でも、よくある程度鍋の規模の割には　　具だくさん鶏肉、牛肉、角天、カマボコ、シメジ、白菜、ネギ麺は　　讃岐風　とかいって　袋に3食ほど入ってる　あの麺みたいな　感じ。やわらかいけど　　溶けそうなほど柔らかい麺じゃなかった。トータルでは　おいしかったです。入ってみて　よかったです。この店の前の　通りはちょっとした　歴史的建造物みたいなのもあったりして昔のメインストリートだったんじゃないかな～みたいな　感じの通りでした。お店の　隣にある　空き地みたいな駐車場はお向かいの　居酒屋の駐車場って　札がありますが昼間は　こちらのお客さんが駐めていいのだそうです。☆☆☆これまでに巡った鍋焼きうどん☆☆☆久留米市　徳兵衛うどん上津店筑後市　　めん太郎（閉店）太宰府市　あずみうどん太宰府店（閉店）久留米市　いしい〃　　　つるてん朝倉市　　大國屋（閉店）久留米市　蔵屋〃　　　正八郎うどん大川市　　あずみうどん大川店筑後市　　あずみ野久留米市　徳兵衛うどん三潴店筑後市　　麺楽八女市　　桐乃家久留米市　陣矢うどん〃　　　山忠久留米店〃　　　東京庵〃　　　城島一番〃　　　さわ荘〃　　　あづみうどん〃　　　たけ屋八女市　　つるや八女学院前店大木町　　土俵うどん大牟田市　原田屋大牟田市　飩平庵朝倉市　　み原うどん大牟田市　大力茶屋筑前町　　お多福うどん朝倉市　　うどん屋（JAあさくら前）佐賀市　　中村屋八女市　　花むらさきみやま市　一升五合筑後市　　食楽漁師村筑後店八女市　　生そばあずま八女店（閉店）筑後市　　庄屋ゆめモール筑後店神埼市　　一吉うどん久留米市　なかしま家朝倉市　　味処馬見筑前町　　味由みやき町　しな川久留米市　うちだ屋田主丸店筑後市　　釜上げうどん万徳（閉店）筑紫野市　大右衛門うどん天山店佐賀市　　丸徳小郡市　　駅前うどん佐賀市　　長太呂天佑店久留米市　みのる食堂小郡市　　山うち朝倉市　　ニュー松屋うきは市　うどんの天水小郡市　　蕎麦処武蔵小郡店朝倉市　　吉之助久留米市　花月食堂佐賀市　　うまかどん鳥栖市　　麺勝小郡本店（所在地は鳥栖市）太刀洗町　あずみうどん太刀洗店柳川市　　あずみうどん柳川店佐賀市　　麺処いっせい鳥栖市　　めん吉鳥栖市　　黒田屋佐賀市　　肥前うどん翔佐賀市　　春駒久留米市　あずみうどん中央町店佐賀市　　麦キッチン柳川市　　からたちうどん鳥栖市　　おぐまうどん佐賀市　　今泉朝倉市　　金屋食堂大牟田市　あずみうどん大牟田店佐賀市　　うちだ屋大和バイパス店神埼市　　岩屋うどん太宰府市　資さんうどん太宰府店筑後市　　日若屋みやま市　あずみうどん高田店大川市　　八龍この後　　朝倉市　大國屋
一人暮らしの娘のところに行った時、近くにあるこのお店へ夕食に伺いました。のれんはかかっていたけれど、お店が暗かったので心配しながらのぞいて見ると、開いていました(^^)早速、お店に入ると中からおじちゃんが『どうぞ〜』メニューを見ようとすると、『定食は終わったょ』と言われたので、焼肉定食とトンカツ定食と支那そば♫どれもボリューミーでお腹がいっぱいになりました(´∀｀ﾉﾉ'`ﾟﾁ'`ﾟﾁ
龍八食堂　　〜大川の地で40年の老舗食堂〜大川市榎津。　東町の交差点より東へ数十メートル。超地元で何度も通った道なのに、初めてこの存在を知りました。「龍八食堂」今でこそこの辺りは活気がなく、衰退傾向にあるように伺えますが、一昔前までは、商業の店が立ち並ぶ賑わう商店街でした。シャッターが閉まったお店も多い中、今でも昔変わらず営業されてるお店。大川市の中心地だった頃から、市民のお腹を満たしてきた老舗の食堂です！店内に入ります。開業されて約40年というこちらの食堂。人情味溢れたおばちゃんがホールにいらっしゃいますが、20歳の頃から約40年間、ずっとこの役をされてるそうです。さて、メニュー。わっお！と心躍るこの豊富な品数！丼物・御飯類・定食・麺類・季節メニューなどなど、まさに「ザ・食堂」的品ぞろえ。“支那そば”(470円)ほんのり色みがかった琥珀色のスープ。表面に浮かぶ油の輪。トッピングは、海苔、ネギ、そしてまさかのフィッシュハム。うどんですか？ラーメンですか？蕎麦ですか？支那そばです！しみじみとした味わいの、あっさり和風テイスト。ラーメンでいえば醤油味に一番近いかと思いますが、豚骨文化で育った自分にとってはうどんのスープに近いという方が馴染みやすいような。そして、油でコクと甘味を加えてます。麺は、中細ストレート。特筆すべきことはないですが、麺の量がかなりあります！まさかの地元で出会えた支那そば。めちゃくちゃ旨いというわけではないですが、何となく落ち着くバランスの取れた味。そして、ここからはそれぞれ好みチョイス！連れチョイス、“とんかつ定食”(890円)。ご飯、味噌汁付き。運ばれてびっくりの、とんかつ二段重ね！ソースもすでにかけてあり、サラダのマヨネーズの適当さでもこういうお店では逆にらしい(笑)揚げ立てて薄めの衣はサックサク！豚肉は厚すぎず薄すぎず。普通に美味しいとんかつです♪そしてマイチョイス！“ちゃんぽん”(630円)丼ぶりいっぱい、これまた具だくさん！豚肉、海老、イカ、かまぼこ、天ぷら、キャベツ、玉ねぎ、もやし、ニラ、人参など。スープは鶏ガラだと思います。　白濁してますが、基本はあっさり目。最初から掛かった胡椒のピリッと感と、具材を炒めた油のコク感。何かに軸を置いてる感じではなく、それぞれの個性が膨らませてる感じです！麺を啜った時に、絡みが薄くて、始めは少々物足りなさを感じますが、食べ進むうちに馴染んできます♪あっさり系のこれぞ滋味な食堂系ちゃんぽん。まぁぶっちゃけ自分の好みの系統ではないですが、こういうお店ではやはりこのテイストですね！さすがに腹がはち切れそうになったとさ(‾▽‾)ちなみにこの日の日替定食は「鯖の塩焼き」でした。『龍八食堂』住所　福岡県大川市大字榎津315−7電話　0944-86-4411営業時間　10：00〜20：00休日　不定休※出前あり
ソフトクリーム大川出張で近くの倉庫に検品へ。暑い中辛かった作業も終わり熱った身体をクールダウン。ミニストップでソフトクリーム。この頃から食べるスプーンが付属してきた。この頃まだテイクアウト用のカップも付いていてなんか得した気分だった。うまかったなぁー
気にはなっていたのですが、なかなかお店に足を運べなくて、ようやく来店しました。店内はカウンターのみの8席しかなく、愛想のいいおじちゃんがワンオペでやっています。今回は大盛りラーメン(800円)と餃子(400円)をオーダー。極細麺に濃厚なスープが絡んで、とても美味しかったです♪
看板には長浜ラーメンと表記があるのみ。知らないと本当の店名がわかりませんが、ぼくが前回の訪問で営業許可証の写真を撮ってますのでご覧ください。きちんと『長浜一番』と記載されてます。らーめん業界では一目置かれている大将のお店です。久留米でも営業されていた佐賀白石の『秀ちゃんらーめん』の先代は佐賀の長浜一番で修行されているそうです。数々の名店を輩出しているお店となります。佐賀と大川の両店にも辛もやしが置いてありますが、もしかしたら一風堂にある。フリーの辛もやしの原点なのかもしれませんね。スープの味は意外とあっさり目です。基本の茹で方でもかなりの硬めで、茹で具合を注文するお客さんは周りにはいませんでした。まだ2度目の訪問なので、スープのステイブルなところがわかりませんが、佐賀市光の店舗のスープはかなりアンステイブルならところが気になります。ワンタン麺を注文しましたが、ワンタンの味が自分の口に合いませんでした。チャーシューは珍しく脂身の、部位がとろけていて美味でした。大将は少し耳が悪いそうで、厨房にその旨大きく注意書きが書いてありますので、なるべく大きな声で話しかけてあげてくださいね。ごちそうさまでした
平日午後2時過ぎに訪れました。お店の横にある駐車スペースには1台も車は停まっておらず、お店の中には7席あるカウンター席にお客さんが1人。ラーメン¥700をいただきました。ご主人一人でお店を切り盛りしてあるようで、手際よくラーメンを作られるとあっという間に目の前にラーメンが差し出されました。少し透明感のある褐色のスープにスライスされた太ネギが大量にトッピングされたシンプルな姿。ネギの下にはチャーシューが隠れています。すっきりとした豚骨スープに極細ストレート麺の組み合わせという長浜ラーメンのスタイルです。卓上のコショウ、紅しょうが、白胡麻、ニンニク辛味噌、辛子もやしを加えて味を調整しながら食べると美味しい。値段的にはちょっと高めかな。
平成生まれの人ならいざ知らず、長浜ラーメンは昭和から平成に移る、要はバブルを核とする前後に一大ブームを巻き起こしました。もちろん元から長浜の中央卸売市場の関係者から愛されてる存在ではあったものの、マスコミによって喧伝され、やがてスキゾな若者によって流行ったようなイメージだったでしょうか？ですから、当時はエセ長浜ラーメンが乱立し、かなりクオリティは下がったものの、やがて淘汰されるのは常ですから、残ったのは逆に美味しい店々になったという『災いなして〜』ってな感じだったでしょうか？とはいえ、そんな印象が災いしてか、90年代も後半になると、あの『元長』さんまでが、いったん暖簾を下ろすというローカル新聞も騒がす一大事に？って、それは単なる移転だったんですが、それこそ長浜ラーメンという一種のネーム・バリューが凋落した瞬間のようにも感じられましたね。それって今になっても続いてるような気もし、だからこそ夜の長浜の屋台は激減したし、あの『長浜将軍』さんが暖簾を畳まれるのにも繋がったんじゃないかとも、勝手ながら想ってます。福岡県内以外で長浜ラーメンを名乗るお店が多いのは、同.食べログでサーチしてみてもお隣り佐賀県と大分県で、口汚く言えば、それが宣伝文句になるんでしょうけど、妙な昭和っぽさまで残ってるようにも感じられます。ってまあ、別に馬鹿にしてるわけでも何でもなく、それだけ長浜という字が愛されるのは、九州イチの都会を連想させるからなんでしょう。不思議なもんで、もう一つのお隣り、山口県に長浜ラーメンを名乗るお店はなく、その辺りが九州と本州の違い、あくまでも憧れは広島や大阪、東京になるんでしょうね？大分県に関しては、特に大分ラーメンというカテゴリーはないものの、佐伯ラーメンに代表されるように濃い味が好まれるようで、ご当地で長浜の名を冠する店々がどうなのかは詳しく存じませんが、なんとなく合うような気はします。とはいえ、佐賀県はご存知まったりとした生卵が浮かぶ、ヤワ麺が主な佐賀ラーメンなんで、果たしてキレのいい長浜系が合うのか否か悩みますけど、まあ、あれだけ長く続いてるんだから需要はあるんでしょう。って、別に毎日ヤワいラーメンばかりじゃ飽きちゃいますし、佐賀県民全員が全員、ご当地のラーメンが好きってわけでもないでしょうからね？そんな佐賀県、佐賀市内の環状南通り沿いで人気がある『長浜一番』さんのご兄弟にあたる方が、筑後川を渡った大川市内で始められたのが同店『長浜ラーメン』さんです。以前は南佐賀の地元スーパー『栄玉 南佐賀店』さんにあったらしいものの、色々あって移ってこられたようです。大川の市街地方面から国道442号線を行き、新しいバイパスに入らず旧道を真っ直ぐ、大木町方面へ進むと右手にあります。もちろん居抜きのようで、その古びた外観が妙に風景に溶け込んでるから、見逃さないようにしてください。旧の国道385号線との三百交差点まで行ったら、もう行き過ぎです。特に駐車ラインはないものの５〜６台は置けそうな砂利敷きの専用駐車場があります。そして暖簾をくぐると、いかにも昭和の街道沿いのラーメン屋さん然としていて、ちょっぴり笑えちゃうくらい。なんか映画のセットみたいな懐かしさですが、ワタシがそう感じるだけかもしれませんし、単に毛嫌いされる方もいらっしゃるでしょう。カウンター７席のみで、どうやら他のレビュアーさんによると高齢のご夫婦で営まれてるみたいですが、ワタシが行ったときはご主人のワンオペのようでした。そんな移転されたのに早くもイニシエ系満載のお店なだけに、さぞ頑固一徹なご主人を想像されるかもしれませんが、現実は全く逆で、見るからに気の良さそうな大将ですから、ご安心を。『ラーメン 650円』一見さんなんで無難にデフォを注文、シャッシャッと慣れた手つきで湯切りされ、長浜らしく、ほんの２〜３分で提供されました。〝おおっ！ ネギがたっぷり入っとう〟最近じゃ、ここまでネキが入る場合、嫌いな人もいるんで予め断りを入れるもんですが、そんなことはお構いなしなところが、また昭和っぽいのかも？〝ううっ、いい ♡〟一見、薄そうに見えて意外としっかり塩味があるのが長浜系ですが、もっと昔からある元ダレの醤油成分をも感じられるタイプ。もっともカドはないし、後を引かないサッパリさは、やはり長浜ラーメン。そこに長浜特有の極細麺と来るから、そりゃスルスルと喉もとを滑り落ちてゆきます。カタ注文の茹で加減も、まさに絶妙。ただ、チャーシューまで極薄、いわばペナペナな昭和タイプなんで、こりゃちょっと考え物かな？とはいえ、その他は非の打ち所がない長浜ラーメンで、古臭いタイプだけど美味いったらありゃしない。ましてや味変にゃ事欠かず、大好きなニンニク・クラッシャーはあるし、辛味噌まであるから、色んな味を愉しめます。〝なんなんだろう？ なんか、この店、美味いぞ？？〟ちょっと失礼ながら、そんな感想で、さりながら後になってよくよく考えると同店の屋号、本来なら『長浜一番』さんなんで、〝えっ ⁉︎ 『長浜一番』って確か？〟となり、ハっと憶い出したのは、前出した復活した名店『拉麺處 丸八』さんのレビューでも触れた、福博の二人のレジェンド、『名島亭』の城戸さんと『一風堂』の河原さんが働かれていた伝説の屋台『長浜一番』さんのこと。単なる偶然かもしれませんが、数年前に先輩から昔は美味かったお店として聞かされてたのが、確か『長浜一番』さんだったような？他にも朧げな記憶ながら何軒かあり、レビューで残ってるので言えば粕屋町の『長浜ラーメン 味のまんぷく』さんでしょうかね。ってなことで、その『長浜一番』さんの残党、いや、伝統が脈々と受け継がれ、今回の同店へと繋がってるのかもしれません。●  個人的 食べログ 評価点・・・4.1
看板には長浜ラーメンと表記があるのみ。知らないと本当の店名がわかりませんが、ぼくが前回の訪問で営業許可証の写真を撮ってますのでご覧ください。きちんと『長浜一番』と記載されてます。らーめん業界では一目置かれている大将のお店です。久留米でも営業されていた佐賀白石の『秀ちゃんらーめん』の先代は佐賀の長浜一番で修行されているそうです。数々の名店を輩出しているお店となります。佐賀と大川の両店にも辛もやしが置いてありますが、もしかしたら一風堂にある。フリーの辛もやしの原点なのかもしれませんね。スープの味は意外とあっさり目です。基本の茹で方でもかなりの硬めで、茹で具合を注文するお客さんは周りにはいませんでした。まだ2度目の訪問なので、スープのステイブルなところがわかりませんが、佐賀市光の店舗のスープはかなりアンステイブルならところが気になります。ワンタン麺を注文しましたが、ワンタンの味が自分の口に合いませんでした。チャーシューは珍しく脂身の、部位がとろけていて美味でした。大将は少し耳が悪いそうで、厨房にその旨大きく注意書きが書いてありますので、なるべく大きな声で話しかけてあげてくださいね。ごちそうさまでした
平日午後2時過ぎに訪れました。お店の横にある駐車スペースには1台も車は停まっておらず、お店の中には7席あるカウンター席にお客さんが1人。ラーメン¥700をいただきました。ご主人一人でお店を切り盛りしてあるようで、手際よくラーメンを作られるとあっという間に目の前にラーメンが差し出されました。少し透明感のある褐色のスープにスライスされた太ネギが大量にトッピングされたシンプルな姿。ネギの下にはチャーシューが隠れています。すっきりとした豚骨スープに極細ストレート麺の組み合わせという長浜ラーメンのスタイルです。卓上のコショウ、紅しょうが、白胡麻、ニンニク辛味噌、辛子もやしを加えて味を調整しながら食べると美味しい。値段的にはちょっと高めかな。
大木町から大川市に抜ける旧442号線を通ってると「こんな場所にラーメン屋が？」って場所に「長浜ラーメン」の看板がかかってる小さなお店が出来てました。これはちょっと食べてみなきゃってことで入ってみました。入るとカウンターのみのシンプルな作りですがこざっぱりと綺麗なお店です。かなりの高齢の店主が迎えてくれましたが開店祝いの花があるので新しい店のよう。店主はかなり高齢ですがしゃきっとしていてとても気持ちの良い応対です。とりあえず麺の固さなどを指定せずにラーメンを頼むといかにも長浜ラーメンの店らしく秒速でラーメンがやってきました。やってきたラーメンはまさに正真正銘の長浜ラーメン。大川でこんなちゃんとした長浜ラーメンが食べれるとは思いませんでした。シャキシャキのたっぷりのネギが凄く合ってとても美味しかったです。お昼を食べてたんで替え玉する気はなかったのですが、美味しかったのでバリカタで替え玉して無料のにんにくも入れてしまいました。帰って調べてみると佐賀で長らくやってたお店が大川に移転したとのこと。本当の店名は「長浜一番」というらしいですが、お店には「長浜ラーメン」としか書いてないので変更依頼はしないことにします。ま、きっと店名は些細なことなのでしょう。大川に出来た知る人ぞ知る美味しい長浜ラーメン屋。これからたまに食べに行こうと思います。
本日のお昼はこれ佐賀で長浜ラーメンをされてた大将が大川で出店したと聞いてやって来ました。相変わらずの味で大将も元気でした。ご馳走様でした#サラメシ#孤独のグルメ#佐賀ランチ#佐賀グルメ#佐賀ラーメン#大川ラーメン#長浜ラーメン