今回夜飯に、にの家大牟田店さんへお伺いしました！スタッフさんとお客さんが仲良くお話しされてる場面が多かったので、地元では愛されてるお店のようですね！客層は常連さんの様な方ばかりでした！店内は薄暗く落ち着いた雰囲気です！まずはハイボールと、にの家さんの名物メニュースペアリブ、ひとくち餃子をチョイス！スペアリブはおいしかったです！おつまみにもなりますし、ご飯のお供にも、どちらにも適してますね！リピートしたいですねぇ＾＾その他、冷奴などちょこちょこ料理を注文！どれも美味しかったです!ご馳走様でした！また伺います＾＾
どうもグルメな妖怪ハゲ河童です！今回紹介しますのは、大牟田の飲み屋街にある居酒屋『にの家 大牟田店』です！ここは大牟田で15年くらいやられていて柳川にも系列店があり！皆から愛される居酒屋です！メニューも豊富で安くて美味しいですよ～皆さんも是非一度行ってみて下さい♡
今日も焼鳥めぐりで『にの家 大牟田店』さんへ昔いったことありますなレビューは初めてですまずは生ビールで乾杯♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪連れが色々注文！スムーズに提供されてきどれも美味しいですが少ししょっぱいなぁごちそうさまでしたm(_ _)m
料理美味しかったです従業員のお姉さん達も皆可愛くて元気がいい❗メニュー全体に美味しかったです。人気の店で、込み合ってるのに飲み物を持って来るスピードは早く大変満足でした。、何でも美味しいのですお店の心意気が見えて気持ちがはずむ時間が共有できて好き.
台風の日にやってきました。まだ風が強かったですが…（笑）数回お邪魔してます安定したものが一番の推しですねカウンターテーブル席隠れ席１Ｆと２Ｆ（爆笑）小上がり席が四つゴマカンパチは説明いらんでしょう牛すじ煮も柚子胡椒のパンチが効いてgoodドリンクもライナップが豊富なので更に良し！店主も気さくで、結構わがまま聞いてくれますやきとりのテイクアウトもおすすめですよ
大牟田駅近くで何でもある居酒屋ではなくこちらは豚肉、串焼きを掲げていたのでこの日は肉に的を絞っていたのでこちらに決めました！大牟田駅から徒歩14分大牟田駅の周りは飲食店が連なる感じではなくポツポツとある感じこちらもそんな感じでポツンとありましたが入店してビックリです！表の静けさとは違います、ここだけ異様な人、人、人、活気♪物凄く盛り上がってます客層は年配者から若い者までこの日はたまたまなのかもしれませんがカップルがしっとり向けではないなと感じましたカウンターは広く隣との距離もありテーブルも広くとーっても居心地良いです♪本日のオススメより・カルパッチョ・とうもろこしの天ぷら・串焼き10点盛り定番メニューから・牛スジ煮込み・ナスの揚げ浸し・黒豚餃子・ししゃもカルパッチョは一番はじめに来ましたが美味しすぎ〜♪よくある薄っぺらな切り身が並んでるだけのものを想像してたから花びらの様に3種の魚のカルパッチョは肉厚で新鮮見た目にも最高♪食べてそのソースの美味しさに感動♪大きく切った水菜の葉の部分にソースが絡み味濃く食べられますこちらは最初から何皿も作って冷蔵庫に入ってるのが見えましたさすがですとうもろこしの天ぷらもよく食べる味とは違い衣がサクサクお塩が美味しい♪本当に美味しい♪牛スジ煮もお肉の塊、ひとつひとつが煮崩れたいかにもスジ煮みたいなものではなくひとかけひとかけがしっかり形あって大きさも揃っててそれでいて柔らか〜い丁寧な仕上がりでした薄い塩味です 美味しすぎましたナスの揚げ浸しの出汁も美味しく輪切りナスは物足りないくらい串焼きの豚も美味しい〜♪こんなに美味しいならこれだけで満足鶏は普通でしたなにをたのんでも美味しいのですから人気があるはずです大牟田駅周辺のお店はどこも口コミがないので恐る恐るの予約でした接客もさり気ない空下げや、串焼きの説明の省略などその人に合わせた接客が好感もてましたこれだけ混んでいながら2人で対応その間、トイレのゴミ箱まで綺麗にしててこちらのお店はオススメ出来ます♪
大牟田の大正町のセブンイレブンから少し入ったところにある居酒屋さん。外観を見てるとダクトからモクモクとやきとりを炭火焼きする煙の香りに引き込まれます。店内はカウンターに座敷に小上がりの個室と様々なシチュエーションに使えます。私のオススメはスペアリブ、ギョーザ、豚足、炙りミノ、やきとりなどです。コチラのお店にはかなりの頻度でお邪魔してたんですが、メニューは豊富だし、新しいメニューも良くでるんで飽きません。オススメですよ。
飲み放題付きコース料理でしたが、どの料理も美味しくいただきました。個室でゆったりと飲みながらの歓談がらできました。気の知れた仲間だったので、足を伸ばしたりできましたが、掘り炬燵でなかったのが残念でした。
大牟田の繁華街から一本通りを入ってすぐにある居酒屋。店内は個室もあり落ち着いた雰囲気。メニューは天ぷらをメインに様々なメニューがあり、福岡なのに味噌かつなどもあり美味しくいただきました。残念だったのは、入り口の外に立て掛けてあるボードに書いてあるメニューが無いとのこと。しかも当たり前のように「ありませんが」と…入り口に書いてあるよね？オープン前に確認すべきですし、従業員教育すべきです。もしや毎日同じボード？
会社のメンバーと年度初めの決起や誕生日やら諸々のお祝い事を全部纏め、兼兼兼盛な飲み会を開催。チト値は張ると分かっていたが、特別な時はちょっと異色な異食の選定と自らに委嘱して、自分が多めに払えばいいか！とお店を決めちゃいました。大牟田市飲み屋街で薩摩と名古屋と共に日本三大地鶏のひとつに数えられる比内地鶏など、秋田なら出羽の食文化が堪能できるお店。コースの方が計算できるのだが、『ええぃままよ！』と思い、個室の席だけ予約。『とりあえず串を適当に見繕ってくれ』と後輩に依頼したところ、メニューを見て、『うぉーーー！たけぇぃ！うそだろ！』と1本4、5百円台の串のオンパレードに、素っ頓狂な奇声をあげた。まあ、日頃は1串100円台、高くてもMAX300円台が1、2種くらいの居酒屋ばかりではこうなるもんです。あたしもだけど。『祝い事だけん、あんま気にすんな』とは言うものの、ノンアル状態の最初はおっかなびっくりのオーダーとなりました。まあ、1串のボリュームもまだ見てないが、直感としては流石にこれは値が張り過ぎ。折角の秋田ですので、きりたんぽ鍋なども。その〆にはこれまた日本三大に数えられる因幡もとい稲庭うどんをいただきました。しかし秋田には日本三大花火やら三大美人、三大焼きそばなど三大が多いこと。結果ですが、比内地鶏はムッチムチでジューシーでメッサうまかった。なぜかズリはかなりイマイチだったが。そのほか料理もいけてた。そしてこちら主観で言わせて貰えば、気になるのはやはり高コスト。ブランド鶏、秋田から九州大牟田までの食材運搬費、物価高騰。そこまではわかるが、秋田食材ではない料理や酒類も通常あたしが通う居酒屋などの相場に対してはかなりお高め。なんかお気楽なイメージの店名からは少々齟齬を感じた。きっと良い食材使ったり、飾り包丁とか入ったりしてるなど理由あってのことだとは思うが。提供するのはお店側ですので拘りがあって然るべきですが、対して受け手側のあたしは高品質は嬉しい限りだがそこにはコストメリットやバランスを欲するのが実情。今宵のテーマは、【旨い。特別感。長時間滞在】vs【高コスト】なので、総合的には希望に沿ったものとなりました。しっかり楽しく過ごさせて頂き、三大欲求のひとつである食欲は満満満足です。個人的には、通常使いではあえて高コストの比内地鶏でなくてもよい。と、限りある小遣い枠ではそうなります。ただ、料理は旨かったし、店員さんは元気でノリも合わせて頂ける方が多く、丁寧で接客も気持ちがよい。コスト云々あれこれ考えず美味しいもので喜んで頂きたいというお客さんとの接待にはもってこいです。大牟田ではなかなか出逢えない希代な料理にこれからも期待！また来たい！
大牟田の飲み屋街から少し離れたところにある乾杯大牟田。これまで何度かお邪魔したことのある比内鶏専門店の焼き鳥屋さん。比内鶏以外にも秋田の料理や地酒がたくさん。この日は無性に焼き鳥が食べたくなり久しぶりの訪問。早速、比内鶏の焼き鳥を堪能。偶然、ボスレバーも入荷したとのことで炙り刺しも。どれも絶妙な火加減と塩加減で酒がススム。ついつい飲み過ぎてしまいました。また近いうちに訪問します。ご馳走様でした。
お値段お高めですが味良し接客良し。仕事終わりの上司との打ち上げで利用して料理は撮り損ねましたがどれも高級そうな見た目で美味しかったです。オススメランキングは全て頼みましたが、中でもパリパリキャベツととうもろこしはおすすめです。日本酒が豊富にあるお店でした。
初来店。大牟田駅周りで居酒屋を検索してヒットしたこちらへ。お店の前まで到着して覗いてみると店内はスタッフさんだけ？？ちょっと不安ながら入店すると奥からかなり声が。奥にお座敷みたいなのがあるようで賑わってましたwwとりあえずの生で乾杯。焼き鳥が本格的なようなので盛り合わせで。どれも焼き具合も味付けもよく美味しかった！おススメの特製ドレッシングがかかったサラダも美味。この場所にしては全体的にお高めの価格設定ですが内容は良かったかなと。シメにオーダーしたラーメンだけは塩からくて私には合いませんでしたwwおご馳走さまでした(^^)
今日は打合せで『乾杯 大牟田』さんへまずはハイボールで乾杯♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪友達のおすすめを注文！比較的になんでも美味しいですが鳥の焼鳥が一本400円以上するのはコスパはよくないな〜ごちそうさまでしたm(_ _)m
どうもグルメな妖怪ハゲ河童です！今回紹介しますのは大牟田の飲み屋街にある焼鳥屋『乾杯 大牟田』です！ここは大牟田でも高級焼鳥になります！大将が大の長渕剛ファンのお店になります！少し高いですが味は美味しいですよ～♪︎日本酒も沢山そろってるので皆さんも是非一度行ってみて下さい♡
“.世界遺産万田坑”に行きたくて大牟田に宿泊です♪大牟田から車で30分位で行けます。街から近い世界遺産なので是非行きましょう♪とても良かったです♪大牟田駅近くは昔ながらの繁華街ですけど…最近は更に寂しくなってます⤵︎大牟田で？比内地鶏の専門店を見つけて訪問です♪ほぼ満席ですw本日のメニュー串盛り　5本ガーリックシュリンプいぶりがっこ他…店内は長渕剛の歌と映像がプロジェクターで流れてますw良いね♪比内地鶏の焼鳥もめちゃくちゃ美味しいし、店内の雰囲気も良い！好きな店でした♪長渕剛夫妻も来店するくらいの有名店みたいです！比内地鶏の焼き鳥が絶品でしたね。ご馳走さまでした♪また、お伺い致します。
お店の雰囲気も凄く良かった。メニューをみた時は焼き鳥にしては少しお高めかな？？って思ったけれど、食べて納得！！比内地鶏の旨味とコクに魅了されました!本当にどれもこれも美味しい！！なかでも初めて食べた“抱身”は何本でも無限ループできそうなくらい!〆に食べた雑炊も美味しすぎて、もう1個頼みそうになるくらいでした
新入社員の歓迎会で初めて利用しました。値段設定高いのは知っていましたが、会計時にビックリしました笑高い分どれも美味かったです✨□頼んだもの(覚えてる範囲で)・比内地鶏焼串むねとかわの抱身ねぎま手羽先レバーどれも美味しかったが、特にレバーが柔らかくて美味しかったです✨・和牛とフォアグラのロッシーニフォアグラとの相性抜群で美味すぎました❤️・レバープリプリでごま油を付けて食べたら美味すぎました❤️・ユッケ・味噌焼ききりたんぽ・とうもろこしの唐揚げ唐揚げというか焼きとうもろこしでした。でも香ばしくて美味すぎました❤️・パリパリキャベツキャベツ丸々一個出てきました笑ただのキャベツなのに味噌やにんにくの効いたぎゃんうまかタレをディップしたら美味すぎました❤️・キュウリパリパリキャベツのタレとめちゃくちゃ合いました✨・のどぐろ塩焼きこれが一番美味かった❤️身が柔らかく、食べやすいし、塩加減も最高でした❤️・唐揚げちょっと味が薄かったですが、ジューシーでした✨・水餃子・ポテトフライ・明太だしまき
焼き鳥はジューシーでかなり美味かったよ。それ以外はごく普通かな。
こちらのお店は、グルメの娘に引かれて何度足を運んだことか・・。行く度に何かしら変化があり、進化していっているのがわかる、勢いのある店ですね。比内鶏に拘ったメニューの数々をもっぱら娘のチョイスですが、どれを取っても美味しくいただけます。そのまま生で食べるものもあり、控えめの味付けで、鮮度ばかりでなく、食材の良さが光ります。店のスタッフも元気でキビキビと動き、気持ち良い時間を過ごす事ができますし、帰る頃には何故だか自分自身も元気になって帰れる店です。そろそろ、また行きたくなって来ました。
サムいサムい日曜の夜鍋りたいけど、ヒトリ鍋るのは準備や後片付けがメンドウなので、ヒトリ鍋れるいつもの河岸にて今夜は、鍋物だけで１０種類くらいあるのに、マスターが今日思い付いたという「秋田比内地鶏のしゃぶしゃぶ」ですしゃぶしゃぶ用に味を整えた水炊きスープに、刺身でも頂ける、新鮮な秋田比内地鶏をシャブシャブと潜らせると、炙りとはまだ、ヒトアジ違う比内地鶏の豊かな甘味♪なんというゼイタク♪♪野菜も一杯で健康的だし、旨いし、お腹イッパイ♪♪♪
いつも個室でお世話になっています。近隣の焼鳥屋さんと比べれば割高ですが、個室で厳選された肉質の焼鳥をコースでいただけるのはこちらしかないためコスパはいいです。コースの味噌焼ききりたんぽは東北出身のわたしでもここが1番かと思える逸品です。おいしいお酒も種類多めで揃えているので飲み放題がおすすめです。
サムいサムい日曜の夜鍋りたいけど、ヒトリ鍋るのは準備や後片付けがメンドウなので、ヒトリ鍋れるいつもの河岸にて今夜は、鍋物だけで１０種類くらいあるのに、マスターが今日思い付いたという「秋田比内地鶏のしゃぶしゃぶ」ですしゃぶしゃぶ用に味を整えた水炊きスープに、刺身でも頂ける、新鮮な秋田比内地鶏をシャブシャブと潜らせると、炙りとはまだ、ヒトアジ違う比内地鶏の豊かな甘味♪なんというゼイタク♪♪野菜も一杯で健康的だし、旨いし、お腹イッパイ♪♪♪
前回はたまたま振替休日に当たってしまってたのでやっと来れました！美味しいっては聞いてたのでワクワクどのお料理もキレイで美味しい(o^^o)写真でも分かるでしょ！次は鍋料理を食べにこよう美味しかったですごちそうさまでした！！
開店時間にあかネェ〜(  ･᷄ὢ･᷅ )色々喰ったけど写真撮るまでもネェかな？担々麺！大牟田って何故塩っ辛い担々麺ばっかなんやろ?麺はワシワシ二郎系、水炊きベースのスープは塩分に完敗( ´︵` )
九州では割と見かけるチェーン店の居酒屋さんです。職場の飲み会で何度か利用させて頂いてます。店内の雰囲気は少し暗めな感じなのでそれもあってか他のチェーン店の居酒屋さんに比べるとゆっくり話をしやすいです。もちろん居酒屋さんなのである程度の騒がしさはありますが、他に比べるとだいぶ過ごしやすいです。お料理の種類も揃っており、誰かととりあえず飲みに行く、ご飯に行きたいという時に困ったら使ってハズレることはまずないかとおもいます。魚、揚げ物、野菜関係どれもしっかりあり、味もある程度保証されています。個人的にはここのお店のサラダと唐揚げは好きです。唐揚げは特に大きさが非常に大きいので、子供を連れて行っても喜んでくれます。店員さんの教育もしっかりされており、店員の対応も良い印象のお店です
店名に「炭火焼」とあるだけに、焼き鳥系は美味い。その他にも結構品数もあり、値段的にもバランスの取れた居酒屋という感じかな。
キャパある大広間あり。使い勝手ありで会社の飲み会で今回2度目の訪問となりました。2回ともにモツ鍋コース➕飲み放題5,000円。刺身、サラダ、串、アゲモン、鍋、麺、アイス。無難で問題ナッシング。
もつ鍋コースを頼みましたが量に対して価格がリーズナブル、お酒の提供も早くめちゃくちゃ最高でした。勿論、料理も美味しかったです。お気に入り確定ですわ。強いて問題点というか改善してほしいなと思ったのはエアペイの設定がまだ上手くいって無いっぽい所くらいですかね？カードで払おうと考えてる人はもしかしたら会計の時に時間かかるかもです。
店名に「炭火焼」とあるだけに、焼き鳥系は美味い。その他にも結構品数もあり、値段的にもバランスの取れた居酒屋という感じかな。
店名に「炭火焼」とあるだけに、焼き鳥系は美味い。その他にも結構品数もあり、値段的にもバランスの取れた居酒屋という感じかな。
美味しくいただきました！
料理が美味しく大変満足させていただきました。注文がまとまってしまい、大変なのにしっかり対応して頂き感謝です。
飲み放題が3種あったのだが、説明をちゃんと聞いてなかったので思ったより高くつきました料理の提供は速かったかと、お味はまぁまぁでした再訪しても良いかなと思ったお店でした
何回も訪問しております。居酒屋でも海鮮丼とメニュー表にあるなら頼んでしまう。海鮮丼に関しては、見た目、ネタの鮮度ともにいい。海鮮丼は、盛り付け本当に難しい。写メ撮った時に美味しそうってなる丼はなかなかない。鳥料理の半身揚げ、焼き鳥、鳥のタタキ刺身盛も美味しい！会社の送別会、歓迎会でもちょくちょく使ってます。トイレも綺麗で気持ち良い。接客もお笑顔で元気よく接客してくれます。大牟田で居酒屋に悩んでたらココはオススメです♪
コース料理を頼んだのですが、とにかく量が少なくて全然もの足りませんでした。おまけに４人テーブルなのに、料理が何故か３個ずつという謎の提供でした。４人テーブルに３人分しか出さないのって、提供する店員も違和感なかったのかなぁ？不思議なお店でした。
初体験のワンカルビに、平日の19時頃の訪問。運悪く訪問前日の4/2に価格改定されてて、食べ放題が300円くらい値上げされてました。全品焼肉食べ放題コース4708円×2に、ドリンク全種コース1639円と、ソフトドリンクスペシャルコース715円。2人で12000円弱です。半個室の落ち着いた雰囲気の席で、めっちゃ大きなタッチパネルで注文。お肉は、看板メニューのワンカルビや、ハラミステーキも食べましたが、厚切りハラミが1番好きでした。期間限定メニューや、サイドメニューも充実しててどれも一手間加わってる印象。特にデザートはクオリティ高いと思ったら、しっかり1人1品の制限付きでした…品数も十分でそつなく美味しいですが、よっぽど食べる人以外コスパは良くないかな。大牟田は焼肉屋さん沢山ありすぎて、どこ行くか毎回悩みますね。
やっと来れたーワンカルビー！個人的に焼肉キングより好き。何がいいって、店員さん達の対応が神でしたー子連れなら焼肉キングだけどね笑デザートも美味しかったです大人だけで行くならワンカルビだなぁご馳走様でした♡♡
余計なメニューがなくて、人によってはメニューが少なく思うかもしれんけど、私と家族にはちょうどよかった！多いと迷うし、肉以外で満腹になっちゃう。店名の通り、カルビがおすすめ。デザートとオリジナルドリンクも意外とちゃんとしてて美味しかった。ウザいくらい丁寧な接客(笑)こっちが申し訳ない気持ちになる。
メニューの写真が大きく見やすい！焼肉全てのコースを頼みました。年代別に割引あり、肉も色々あり柔らかく美味しかったです。最後にデザートも美味しかったよー
2回目の来店は仕事でのおつきあいしている方々と。飲み放題メニューは1杯目のクリアアサヒと、チェイサーがわりのハイボールのみで、あとは放題外の日本酒祭でした。ちょっと抜けてるなって味わいのやつもあったが、種類豊富で選択の楽しみがあります。
魚を食べたくて大牟田の飲み屋をブラリ日本各地の日本酒も置いてあるという事で是非入店忘年会シーズンということもありカウンター席も埋まっているのでは無いかとビクビク数分待つ事カウンター席に案内されました！もうお刺身と日本酒を飲む事前提で長崎産のイカのお造りを頼む事に（もう一つの刺身はアジだったかな？）あとはビールのあての薩摩揚げを頂く事に！お通しがまた高級感のあるお重に入って到着もう一品料理ですね！料理のスピードもあっという間に到着お刺身もオシャレなお皿に乗って登場！ドライアイスで雰囲気があります！薩摩揚げもパリッと表面が上がっており美味い！！これは酒が進む！また日本酒もレアな物があり、3種飲み比べで久しぶりに日本酒を堪能いたしました！複数人でくればまたいろんなお刺身を食べつつ日本酒を楽しめるのかな？ただ日本酒好きが周りに少ないのがなぁ何はともあれ最高なお魚と日本酒をありがとう！ご馳走様でした！！
（有馬）さんへ行って来ました！何回かリピしてる所です！日によって売り切れ？仕入れが無い時も？あるんで魚の活き造りは確定したから行ったがいいです！色んなメニューがありどれも美味しくて日本酒が豊富なんで好きな方は是非！お魚進んじゃいます！
出張で行ってきました。刺身、天ぷら、モツ鍋など美味しかったです。ラーメンで締めが、美味しいです。私は、じつは、モツ鍋が食べられないですが、出汁は美味しかったです。濃厚ですが、後味がなく、スッキリしていました。
2回目の来店は仕事でのおつきあいしている方々と。飲み放題メニューは1杯目のクリアアサヒと、チェイサーがわりのハイボールのみで、あとは放題外の日本酒祭でした。ちょっと抜けてるなって味わいのやつもあったが、種類豊富で選択の楽しみがあります。
今日は有馬で宴会だ大牟田でリーズナブルに九州を感じることができる居酒屋だまずはいつもどおりビールだお造りにワクワクしてしながら箸を進めるお店の方も相変わらずフレンドリー^_^日本酒から焼酎に変わる頃太刀魚だ！これがまた絶品だ旨い品数もバランスもまさに宴会は最適だ楽しい時間が約束されるありがとうご馳走さま
どうもグルメな妖怪ハゲ河童です！今回紹介しますのは大牟田の飲み屋街にある居酒屋『酒 魚 人情 有馬』です！ここは魚メインの居酒屋で新鮮な魚が食べれますよ～メニューも豊富でオススメです！日本酒の種類も多く日本酒好きは是非！皆さんも是非一度行ってみてください♡
お酒のラインナップが多いのが嬉しいポイント。店員さんも愛想良く、ついついお酒が進んでしまいました。お通しが2段重ねのお店は初めてです！熊本と言えば馬刺し！お隣の大牟田市でも食べられるかと思っていたのにメニューになく、馬の煮込みをオーダー。。。唯一残念だった点ですｗでも、よく食べよく飲み、よく笑って楽しみました。ありがとうございました。
少しお高めの店ですが、かなり料理の質(特に魚は)良い。酒も日本酒の品揃えがピカイチなので、酒か日本酒のどちらかが好きなら接待にも使えるレベルでいい店だと思います。決済手段が地味に豊富なのもマジで良い。大体のキャッシュレスなら大体ok。
職場の飲み会で飲み放題付きのコース料理で予約しました。刺身の種類は多く新鮮で美味しかったです。他にも様々な料理が出され飲み物も注文してすぐに持って来て頂き満足でした。店の雰囲気、店員さん共に良いと思いました。
久しぶりの福岡県大牟田市にやって参りました。雰囲気今風の居酒屋さんかなー？とても広くて綺麗でなかなか良い雰囲気ですねー！清潔感もあってよろしいかと思います！サービスサービスは至って普通ですかねー？もう少し改善できそうですね！お味つきだし、よこわ、太刀魚、しまあじ、中トロ刺身和牛サイコロステーキ、豚スペアリブ、天ぷら盛り合わせ、五島うどん等いろいろ頂きましたがはずれなしでなかなか美味しかった♫総評なかなか良いお店ですね！九州の美味しいものがたくさんありました！ごちそうさまでした♫♫
今日は有馬で宴会だ大牟田でリーズナブルに九州を感じることができる居酒屋だまずはいつもどおりビールだお造りにワクワクしてしながら箸を進めるお店の方も相変わらずフレンドリー^_^日本酒から焼酎に変わる頃太刀魚だ！これがまた絶品だ旨い品数もバランスもまさに宴会は最適だ楽しい時間が約束されるありがとうご馳走さま
仕事関係者との飲みだったので、ゆっくり飲めて雰囲気も良い有馬さんへ。全国の日本酒を楽しむことができた。お刺身も他の料理も美味しく満足。コスパは良くも悪くもない感じ。料理の順番で、最後にサラダが来ちゃったり、注文が通ってなかったりはご愛敬。日本酒の飲み比べセットは本当に一口サイズなので、1合で頼んだ方がよい。久しぶりの大牟田。夜の街を少し歩いたが開いているお店がほとんどなかった。寂しいもんだね。
母の日・父の日を合同で、「久々に伊勢海老を食べたい」という両親の為に行って来ました。約50cmの特大伊勢海老２尾を用意してもらいました。伊勢海老のお造りはプリプリで柔らかい身の中にも弾力があり、凄く美味かった。腹〜頭部は後程御味噌汁に。刺身が自慢のお店。カツオのタタキ、蟹味の出し巻き卵…美味い‼️こりゃ期待出来るぞ…と他のモノも注文。………えっ‼️なんで⁉️店の雰囲気は上品で高級感溢れてて良い感じだったのに、胡麻カンパチの茶漬けは出汁の香りもない「白湯を入れた」って位味が無い様な味付け。伊勢海老のお味噌汁は辛過ぎて喉が渇く程。極め付けは、写真には無いけど、雲丹パスタ。とにかく塩辛くてパスタだけでは食べれず、茶漬けのご飯と混ぜて食べても辛い。総評として、刺身などの素材の味を楽しむには良い感じだが、味付けする料理は濃い（塩分辛い）か薄い（無味に近い）かの両極端。唯一の救いは日本酒の種類が４０種類くらいあった事。刺身で日本酒を楽しむには最高の店かもしれないけど、それ以外の料理は…(;´༎ຶД༎ຶ`)御会計の際「雲丹パスタって今日出して頂いたのが普段の味付けですか？それとも調味料間違えました？」と聞いたら「？？？」な顔されてたので、「塩辛くてそのままでは食べれませんでした」と伝えたら無言で御会計されました。まぁ、足の悪い叔母の手を支えながら急な階段を一緒に降りて下さったのはプラスポイントだったけど、総額約36,000円の料理か？と言ったら……。実に残念(;´༎ຶД༎ຶ`)
昨日は会社の執行部で行きました一人定年退職の方がいましたので送別会を兼ねて行きました料理は安定しています　　スタッフの愛嬌が良くいつも楽しめます金額もお手頃でコストパフォーマンスは良いと思います単品の量が程よくたくさんの料理が楽しめます
飲み放題がビールじゃない。店に行って初めてわかった。食べログや公式ＨＰ見てもわからなかった。飲み放題メニュー明記してほしい。食べログで予約したので、店に電話して確認しなかった私が悪いのかな。料理の味や見た目は良かったし、店の雰囲気も良かったから余計に残念でした。
魚美味い。メニュー豊富。日本酒豊富。いけす有り。階段急(笑)
そば切り　杜鶴　　〜老舗料亭をバックに本格手打ちそば〜この日またまた向かうは大牟田へ。沿岸道路ができて一直線になったので、ホント助かりまくってます(笑)本日のお店は、お世話になってる読者さんから何度もおススメされたお店へ♪大牟田市は本町。　西鉄大牟田駅そばにあります。こんな街中に？！「そば切り　杜鶴(とかく)」(「杜」の右上に「`」がつきますが、変換できませんので。。)昭和30年創業、純和式の老舗料亭の「新みなと」。その新みなとの系列店で、隣接したお蕎麦屋さんがこの「杜鶴」。麺にもつゆにもこだわった、本格手打ちそば。30種類以上のそばの種類に、丼ものや定食まで勢ぞろい！！さすが老舗料亭の敷地ないってだけあって、趣のある上質な佇まい。店内の席は、3タイプ。お庭を眺めながら食事ができるテーブル席、落ち着いてゆっくり会話も楽しめる掘りごたつ席の個室、一人でも気軽に利用できるカウンター。今回は、個室のこちらで。やっぱりお蕎麦や和食って、こういう空間って大事ですね！お昼の定食メニューがこちら。他にも、冷と温の豊富な単品蕎麦や、ご飯物・丼物、会席料理など、詳細はホームページのメニューにて。お茶は、そば茶が出てきますよ♪まずは、絶対食べてほしいと大プッシュされた“ごま鯖定食”(1,365円)。手打ち蕎麦は「温orざる」、お野菜は「天ぷらor炊き合わせ」、ご飯は「白米or雑穀米」とそれぞれお好みチョイス。まずは小鉢と蕎麦サラダ。揚げた蕎麦のパリパリした食感を活かしたサラダ♪そしてメインのごま鯖に、温蕎麦、十穀米、お吸い物、香物。ごま鯖は、こちらではあまりにも日常的で今回初めて知ったんですが、福岡ならではの郷土料理だったんですね〜。サバの刺身を九州独特の甘めの醤油・ゴマ・わさび・海苔などで和えたものです。普段、あまりごま鯖は食べない自分ですが、そんな自分にとって革命的な美味しさでした！甘い醤油とコクのゴマのタレが絡む鯖、感動的に旨い！プリッとした食感の身は、脂も乗り、新鮮な旨みとそれに絡む甘めのタレが口中に！細かく繊細に切られたネギに、佐賀産の香味干し海苔。この薬味や香味が風味を増し、更に鯖の味を引き立てる！これは、コメが進まずにはいられない！！！もちろん、お酒もめちゃくちゃ進むだろなー。お茶漬けにもしたくなるー！手打ち蕎麦は、この定食では“温そば”に。地元の南関あげが入り、うずらの生卵と千切りネギが添えられてます。まずお出汁が、上品でさすがは料亭仕込み！透明な琥珀色のお汁は、口に含めば、香りと風味が上品なすっきりとした出汁。さすが料亭と思わせる、バランスの取れた、上品でいて、しっかりとしたかけ汁。そのお汁に放たれた蕎麦は、熱々の中でも凛とした存在感。コシを失わず、かつ表面のざらつきに優しく絡むかけ汁との馴染み具合♪更には“野菜の天ぷら”。茄子にかぼちゃ、椎茸にサツマイモ、大葉にイカ。そして珍しいもので、ピーナッツもやしも！サクッと軽揚がりで、温蕎麦にも浸したくなる天ぷらです。これだけ付いて、かなり満足になりますよー！そして、もう一方は単品の蕎麦と丼物の組み合わせで。各種丼物(並・ミニ)に「+420円で小ざるか小かけ」を組み合わせれます。“桜海老掻き揚げ丼(ミニ)”(470円)に“小ざる”(420円)。ミニ丼とは思えないしっかりサイズ！桜海老、ウマーーーーっ！！！程よく空気を入れてサックリと、ぎっしりの桜海老はその甘さ、香ばしさを全開に炸裂させてます！甘めのサッパリつゆがかかって、海老がしっとりと柔かく上品な甘さになるのもまた違った味わい♪他にもお野菜がたっぷりで、旨いよー掻き揚げ丼！そして、蕎麦を一番に味わうなら、ざる！“小ざる”美しい・・・・・。　この美しさは何なのだ。丸いざるの中心に流れるように描く、繊細な美しい細切りだ。こちらの蕎麦は、「蕎麦粉8：小麦粉2」の二八蕎麦。国産にこだわり、つゆも自家製です。おつゆにつけて、お口へ・・・つゆは甘めながら、トゲのない優しい味。うーん♪　美味しい！！蕎麦に関してはあれこれ語れる身ではないですが、これまた上品なお蕎麦。ツルツルっと喉を通るのど越し、二八ならではのコシ。鼻に抜けるような香りはないけど、噛めばしっかりした甘い雑穀の味わい♪なんだろう、田舎の蕎麦屋のような野趣や粗々しさのあるタイプではなく、味も香りも食感もバランスよく、都会的な上品さのある蕎麦。マニアに的を絞らず、いろんな方が美味しいと感じる「余裕」を感じるお蕎麦です。最後は、蕎麦湯で〆てホッと最後の余韻に浸る♪♪デザートは定食のみですが、サービスでもう一つ出してくれました。ありがとうございまーす！「新みなと」の若い娘さんが、この「杜鶴」のオーナーをされてます。若いのに、その対応、振る舞いや言葉使いが丁寧で上品なこと。料理も接客の質も、他のお店の一歩上を行くような。とっても素敵な時間でした♪♪『そば切り　杜鶴』住所　福岡県大牟田市本町3-2-1電話　0944-54-3737営業時間　11：30〜14：00、17：00〜22：00休日　火曜
料亭しんみなとさんが手掛けるそは切り杜鶴さんに行きました。今回は個室をおねがいしてゆっくり飲めました。お酒は、まずはビールからハイボール。食事は、お刺身から牛肉、揚げポテトサラダ、揚げ銀杏なとなどどれも美味しい。味付けがさすが料亭の味なので、上品ですが、こことゆうものはしっかりハンチが効いてます。接待にも使える素敵な店です。
落ち着いた和の趣に包まれた空間で供されるのは、打ち立ての二八蕎麦。しなやかな細打ち麺はつややかで、噛むと心地よい弾力と蕎麦の香りが広がる。つゆは鰹節の出汁が効きつつも角のない甘辛さで、蕎麦をくぐらせるとすっきりとした余韻が残る。天ぷらは衣が薄く、海老や季節野菜の瑞々しさを生かした仕上がり。小鉢や副菜も一品ごとに丁寧で、盛り付けも上品。料亭のような静けさの中、ゆっくりと食事を楽しめる点も魅力。価格は決して安くはないが、その分満足度は高く、「大人が蕎麦を愉しむ場」として価値ある一軒だと感じた。
料亭しんみなとさんが手掛けるそは切り杜鶴さんに行きました。今回は個室をおねがいしてゆっくり飲めました。お酒は、まずはビールからハイボール。食事は、お刺身から牛肉、揚げポテトサラダ、揚げ銀杏なとなどどれも美味しい。味付けがさすが料亭の味なので、上品ですが、こことゆうものはしっかりハンチが効いてます。接待にも使える素敵な店です。
料亭しんみなとさんが手掛けるそは切り杜鶴さんに行きました。今回は個室をおねがいしてゆっくり飲めました。お酒は、まずはビールからハイボール。食事は、お刺身から牛肉、揚げポテトサラダ、揚げ銀杏なとなどどれも美味しい。味付けがさすが料亭の味なので、上品ですが、こことゆうものはしっかりハンチが効いてます。接待にも使える素敵な店です。
蕎麦定食をいただきにそば切りとかくさんへ。予約していなかったので心配しましたがなんとかいただく事ができました。南蛮漬けの小鉢にはじまり、料理の美味さは絶品で天ぷらなどは、揚げたてで更に美味い。相変わらずの蕎麦はワサビでペロリといただきました。
料亭しんみなとさんが手掛けるそは切り杜鶴さんに行きました。今回は個室をおねがいしてゆっくり飲めました。お酒は、まずはビールからハイボール。食事は、お刺身から牛肉、揚げポテトサラダ、揚げ銀杏なとなどどれも美味しい。味付けがさすが料亭の味なので、上品ですが、こことゆうものはしっかりハンチが効いてます。接待にも使える素敵な店です。
蕎麦定食をいただきにそば切りとかくさんへ。予約していなかったので心配しましたがなんとかいただく事ができました。南蛮漬けの小鉢にはじまり、料理の美味さは絶品で天ぷらなどは、揚げたてで更に美味い。相変わらずの蕎麦はワサビでペロリといただきました。
創業60年以上の料亭が手掛けるお蕎麦屋さんへ伺いました。ごぼう天蕎麦(蕎麦大盛り)を注文。外ニの蕎麦は、歯応えがあり喉越しも良く、それに合わせる蕎麦つゆは、甘み控えめで醤油のコクと香りを感じさせるものでした。ごぼう天は2種あり、風味とサクサクの食感が楽しく美味しかったです。
ランチの開店同時に入店。予約をして来る人がほとんどのよう。自分は無かったが　開店同時で、オッケー。小部屋がいくつもある準個室で、落着きはあるといえます。人気店のためか、お料理の器を置く手はやや雑。しかし、味は良いと思います。石炭がエネルギーの主体だったときはこのあたりはさぞやにぎやかだったとは思いますが、いまはその気配なく。それでも、お客さんは来られるということは、それなりの魅力があるのですね。もし、大きな街にあったならさぞや、、と思わずにはいられません。
蕎麦定食をいただきにそば切りとかくさんへ。予約していなかったので心配しましたがなんとかいただく事ができました。南蛮漬けの小鉢にはじまり、料理の美味さは絶品で天ぷらなどは、揚げたてで更に美味い。相変わらずの蕎麦はワサビでペロリといただきました。
蕎麦定食をいただきにそば切りとかくさんへ。予約していなかったので心配しましたがなんとかいただく事ができました。南蛮漬けの小鉢にはじまり、料理の美味さは絶品で天ぷらなどは、揚げたてで更に美味い。相変わらずの蕎麦はワサビでペロリといただきました。
新蕎麦を食べに杜鶴へ。ランチはいつものゴマ鯖と冷たい蕎麦のチョイスで。新蕎麦ならではの蕎麦茶の香りとサラダに振りかけられた揚げ蕎麦の香りがえも言われぬ芳しさだ。そしてドレッシングもこの店のオリジナルでとても美味しい。安定の甘い九州醤油と胡麻の香ばしいタレを纏った鯖、大葉に巻いて食べるとさらに美味しい。しかし、鯖の脂ののりが残念ながら今ひとつ。それでも美味しいのだけれど。サクサクの揚げたての野菜の天ぷらに職人技を感じる。料亭の板前さんの腕前が遺憾無く発揮されている。蕎麦は安定の美味しさ。うどん屋の多い九州福岡ではなかなか美味しい蕎麦が食べられない。ここは美味しい蕎麦をさらにミニコースのような充実ランチで食べさせてくれる素敵な店なのだ。デザートも和菓子屋の逸品のような美味しさ。午後の仕事が捗ること間違いなしの最高のランチタイムだった。ご馳走様でした。
大牟田市本町にある『そば切り杜鶴』さんに、土曜日の昼御飯でお邪魔しました！駐車場は店舗の前に広いスペースがあります。店内は、個室や半個室のように仕切られており、カウンターは6席のレイアウト！料亭 新みなとさんの敷地内で本格手打ちそばを提供されているお店で、冷たいそば、温かいそば、ごはんものまで色々とあります♪今回は冷たいそば「おろし天ぷら」と「しらす丼ミニ」を注文☆彡おろし天ぷら【値段】1430円おろし天ぷらそばは、歯応えのある食感の蕎麦と、肉厚な海老天が2尾入って大根おろしでさっぱり食べれます。厚い削り節が風味と味を引き立たせていました。しらす丼ミニ【値段】440円しらす丼も優しい塩味とタレで、ご飯が進みまくる美味しさです。期間限定！旬の生しらす丼もありましたので、次はそちらを食べに行きたいと思います( *´艸｀)
出張で大牟田へ。駅近くのお蕎麦やさんへ。予約してくれていたので、待たずに入れました。野菜天ぷら付きのざる蕎麦を注文。とても美味しいお蕎麦でした。蕎麦って、どう美味しさを表現したら良いんですかね。語彙が足りません。シンプルに美味しかったです。ご馳走さまでした。
蕎麦定食をいただきにそば切りとかくさんへ。予約していなかったので心配しましたがなんとかいただく事ができました。南蛮漬けの小鉢にはじまり、料理の美味さは絶品で天ぷらなどは、揚げたてで更に美味い。相変わらずの蕎麦はワサビでペロリといただきました。
60年超の歴史をほこる料亭が営む料亭そばに佇む蕎麦屋。お酒やツマミもしっかり提供しており、仕事関係の方と伺いました。刺身スタートから、色々味わいました。締めの蕎麦も良かったが、栗の天ぷらにハマりそう。だけど他に出す店知らないのでハマれない。大将？？も気さくな方で美味しく楽しく過ごしました。
新蕎麦を食べに杜鶴へ。ランチはいつものゴマ鯖と冷たい蕎麦のチョイスで。新蕎麦ならではの蕎麦茶の香りとサラダに振りかけられた揚げ蕎麦の香りがえも言われぬ芳しさだ。そしてドレッシングもこの店のオリジナルでとても美味しい。安定の甘い九州醤油と胡麻の香ばしいタレを纏った鯖、大葉に巻いて食べるとさらに美味しい。しかし、鯖の脂ののりが残念ながら今ひとつ。それでも美味しいのだけれど。サクサクの揚げたての野菜の天ぷらに職人技を感じる。料亭の板前さんの腕前が遺憾無く発揮されている。蕎麦は安定の美味しさ。うどん屋の多い九州福岡ではなかなか美味しい蕎麦が食べられない。ここは美味しい蕎麦をさらにミニコースのような充実ランチで食べさせてくれる素敵な店なのだ。デザートも和菓子屋の逸品のような美味しさ。午後の仕事が捗ること間違いなしの最高のランチタイムだった。ご馳走様でした。
ランチで訪問。大牟田市内で店を構える老舗の蕎麦屋さんです。店の外観から内装までそこら辺の店とは違う高級感があり、料理の値段も結構なもの。しかし、味も質もそれ相応以上のものがあり、定食で出てくる小鉢一つ一つも上質な味付けがされていました。蕎麦は語るまでもなく1級品の味と香りが楽しめ、とても素晴らしい体験をしました。駐車場は店の前に10台以上停めるスペースがあり、支払い方法はpaypayやau payなどがあります。
お店の雰囲気落ち着いていてとても居心地がよかったです！店員さんの気遣いもとても感じられます。きのこのお蕎麦をいただきました。優しい味わいで、焼きネギが甘く良い風味だしてました。卵焼き、出汁が効いていて美味しかったです。
今日は友達と『そば切り杜鶴』さんへ新みなとさんの系列店で気軽に料理が楽しめます。まずは生ビールで乾杯♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪つれがおすすめを色々注文してくれました〜リーズナブルで大変美味しゅうございました！ごちそうさまでしたm(_ _)m
少し遅い食事だったのですが快くお迎え頂きました。バーっぽさもあるスペインバル？なのかな。ピザとタコのカルパッチョチキンのグリルは肉も柔らかく野菜の食感も良かったけど、塩っぱくてちょっと残念。深夜2時までの営業とのこと。二件目とかで利用するにも良さげな店でした。
大牟田市の新店【Ｖａｍｏｓ】さんへ正直に言います…注文したもの全てが美味かった！！当然アルコールもススムくんです！店員さん達の対応も良く、心から気持ち良く飲み食いさせてもらいました。深夜まで開いてるみたいなので、次回大牟田で飲む時は遅い時間に〆飲みに伺いますご馳走様でした
どうもグルメな妖怪ハゲ河童です！今回紹介しますのは大牟田の飲み屋街にある居酒屋『壱○壱』です！ここは大牟田の飲み屋街でも数少ない夜中の4時までやっている居酒屋です！メニューも豊富でありがたいです！個人的にはもつ鍋がオススメです♪︎皆さんも是非一度行ってみて下さい♡
食事は美味しかったです。完全個室を利用しましたが、他の客の声がかなり聞こえてゆっくりは出来ませんでした。
お誘いされて水とりにお昼に来ました。平日はランチがありお得です。すぐに駐車場がいっぱいになるほどお客さんが多いです。日曜だったので駐車場もお席も空いてました。煮魚定食を注文。お魚は選べます。私はくちぞこ、知人はあらかぶをチョイスしました。ごはんもおかわり出来るそうです。次回はランチの海鮮丼にします
12:15分過ぎにお店に到着、すでに駐車場は満車でした、10分ほど待ってテーブル席に案内されましたが、入口から入っても挨拶もなくただ待たされたままでした、ランチはすこし前までは何種類かありましたが３種類に減って、値段も高くなってましたが、連れとサービスランチを注文しました、刺身、天ぷら、茶碗蒸し、サラダ、ご飯の大盛りで満腹完了です。
予約しないと食べれないお店みたいです。知人が予約してくれたので、水とり会席をいただけました。個室でゆっくりと美味しい料理を食べながら、お酒を飲めれるので都会ではあまり味わうことができない時間でした。１品の量が少ないので、料理数が多いですが完食できる量でした。特に、お刺身が美味しかったです。近くのお店だったら、また行きたいと思うお店でした。
懐石をいただきましたーʕ̡̢̡⁎ꆤ̴ᆺꆤ̴⁎ʔ̢̡̢♬いつきてもお魚がとっても美味しくて、ボリューム満点！大満足です。本日もお刺身、お肉、煮魚、お寿司など、満腹コースを堪能いたしましたー！とても混んでいるので要予約店です。ご馳走さまでした＿○／|＿
平日に食べたランチ(1100円)がかなりのお得感でした。連れはひと口マグロカツランチ。私は海鮮丼ランチ。1100円でこれはコスパ抜群でした。駐車場が満車なのも納得でした。翌週は身内のお祝いで週末に訪問。生ビールセット1300円は小鉢と選んだ一品が着いてこちらもお得。オススメは鳥からセット以外の3品です（笑）特に鉄板焼の肉は柔らかくてマジ美味でオススメです！定食も充実してましたし、ドリンクも種類豊富で大満足でした。
サービスランチが税抜き1,000円だったのですが、コスパが良すぎると感じました。美味しいものをいろいろ食べられて、満足です。店内は広々していて、1人だったのですが、4人以上座れそうな広い席で、ゆったり過ごせました。
ちょっと改まった感じでも使えるし、飛び込みランチもOKのお店でした。通してもらった席が個室だったので、ゆっくり出来ました！！海老ざんまい、海老好きにはたまらない、ホントにエビだらけの定食でした！！めっちゃ美味しかったです！！
今回はビールセットで唐揚げからの〜あら炊き定食にしました！いつもなら肉を選ぶのに、、、歳とったかなwあら炊きの量がハンパないです！普通の人なら2食分(°▽°)味も良く大変満足でしたごちそうさまでした！！
今回はビールセットで唐揚げからの〜あら炊き定食にしました！いつもなら肉を選ぶのに、、、歳とったかなwあら炊きの量がハンパないです！普通の人なら2食分(°▽°)味も良く大変満足でしたごちそうさまでした！！
どうもグルメな妖怪ハゲ河童です( ﾟдﾟ)ﾎﾟｶｰﾝ今回は自分が幼い頃から家族で行ってる『水とり』へ母とランチで行かせて頂きました！昼でも夜のメニューが頼めますが…刺し身天ぷら定食となかなか入らないイカが泳いでいたのでイカのお造りも注文しました♪定食はどれも美味しくボリューム満点！イカのお造りは甘味が凄く歯応えもよく、最後は天ぷらにして貰い頂きました♡安くて美味しくて大満足です！是非一度行ってみて下さい♪
土日のお昼はいつも駐車場がいっぱいで大人気なお店です♪コスパも良いと聞いてましたので、やっと初来店。ランチのカキフライ定食と海鮮丼定食をチョイス♪カキフライも大きく食べ応えあり、海鮮丼はお刺身が7種類ほどのっており大満足です。これで1,000円♪大人気なわけです。大変美味しかったです。ごちそうさまでした（^人^）
焼魚定食をいただきました。本日のお魚より好きなお魚を選べます！ボリューミーで食べ応えも見応えもありました、とても美味しかったです。
日曜・祝日は、１１００円ほどのランチ定食無し!
ランチで海鮮丼定食をいただきました。海鮮丼に揚げたてさっくさくの天ぷら、茶碗むし、味噌汁、香の物と、1100円のランチメニューとしては大変コスパが良く、美味しくいただきました。
点数が低くかったので、期待してませんでしたが、メッチャ美味かったです！活イカ含め、どれも魚介が最高！個室座敷でコロナ対策もバッチリ大牟田市に来たら、またリピートします
鮮魚がとても美味しく、タイミングが合えば呼子のイカもあります。新鮮なお刺身以外に、お肉も美味しい。御膳や定食など多数あり、注文時に悩んでしまいます。この日は黒毛和牛ステーキを頼みました。
大牟田市本町にございます、腕が良い中華屋さんチャイナスタンド笑龍へお邪魔しました。このお店なんとランチでもVポイントが使えるんです。土日祝限定ランチは6品の中から2品選べるコースの1200円があり、青椒肉絲と担々麺を注文しました。これにご飯、サラダ、炭色のソフトクリームが付いてきます。注文してからテレビを見ながらしばらく待つと、一品ずつ出される感じで、まず最初にサラダ、次が中華スープが来て、メインのおかずという順番で出されます。サラダにかかってる黒っぽいドレッシングが美味しかったですね。青椒肉絲も筍や牛肉の素材が良いのかとても美味しかったです。なお、ご飯のお代わりは¥150だそうです。ご馳走様でした！！
今回初めてネット予約でVポイントを利用してこちらに初訪問しました♪前々から行ってみたいと思ってましたが、なかなか行けずにいたところ、Vポイントの使えるところを探したら、こちらの店がランチで行けると知り直ぐにパートナーに連絡してランチを予約させていただきました初の訪問事前に駐車場を調べて予約時間に伺うと、マスターらしき人が予約の方ですね♪ と、とても気持ちいい対応になんか嬉しい〜どこのテーブルに座ろうか悩む間もなく、女性の店員さんからこちらの席が涼しいですよと、、またまた嬉しいメニューを見ながら何食べるかパートナーと話している時も横で店員さんがさりげなくいてくれていて、今日の料理セットの内容を訪ねると、直ぐに手書きのメニューを見せてくれて、説明していただきました〜！なんて、気持ちいいオーダーは、ランチセットのりょうりセットと、麺セットのあんかけ焼きそばを！すると、店員さんから、ライスはどうしますかと、言葉かけがあり、ライス無しでオーダーしました最初にランチセットのサラダが配膳黒胡麻のドレッシングがかかったサラダが、暑い日のランチにあっさり爽やか！美味しく頂きました♪続いてスープを味合うと、コーン味の中華風スープで、パートナーが美味しいと飲み干してました！次は私が頼んだあんかけ焼きそば取り皿を貰をもらいパートナーとシェアしていただくことに餡の味は塩味控えめの味付けで、醤油系の味付けに感じましたあっさりしているので、私も食べやすく、野菜の味も楽しめる味付けでした♪パートナーが頼んだりょうりセットは、麻婆豆腐と水餃子にイカと野菜が餡に絡んだ料理？麻婆豆腐は四川風の辛口でご飯が進む味らしく、私もちょっと食べて、確かに辛い味がご飯に合うという感じ！ただ、私は自分が頼んだあんかけ焼きそばを完食するため、黙々とあんかけ焼きそばを食しました！最終的には、パートナーに手伝ってもらいなんとか、あんかけ焼きそばを完食パートナーのりょうりセットも大半はパートナーに食べてもらいなんとか、ほぼ食べ終わることができました（個人的には）デザートのアイスは、真っ黒のソフトで、後から思うに、炭を使ったアイスだったのかな〜とても、満腹、満足いくランチでした♪ご馳走様でした♪麺セット ¥1,000-りょうりセット ¥1,100-
去年の大蛇山のときに見つけて一年越しにようやくいけました！麻婆豆腐とても美味しかったです♡調味料等も手作りで作られてるみたいでとてもこだわりを感じます！次回はゆっくりと他の料理もたくさんいただきたいと思います！！
お昼にランチで訪問しました。一番奥の小上がりに通されました。奥はエアコンが効かなくて少々暑い！さて、ランチは、ごはんとスープ、サラダ、麻婆豆腐、エヒチリが出てきました。麻婆豆腐は辛くなく子供さんでも食べれるくらいです。エビチリもピリ辛でもなく普通の感じです。量的にはボリュームはあります。
大好きなあんかけ焼きそばのランチがある笑龍さんへ、久々の訪問麺ランチ　　　　　　1000円✕2今回は、初めて2人共あんかけ焼きそば火傷しそうなくらい熱々の餡を、まずはご飯にかけて中華丼風にして頂きますそして食感が好きな麺と、具材たっぷりの餡のコラボやっぱり、たまりませんね食後のソフトクリームもサッパリするので楽しみでしたが⋯機械の故障で食べられず、残念(⁠ب⁠_⁠ب⁠)ただ、サラダも具沢山でご飯付きと、内容に対してのお値段が安いので、ソフトはオマケのようなものまた、次回に期待します
大牟田市のアーケード街にある、中華屋さん。『チャイナスタンド笑龍』へ日曜日のお昼にお邪魔しました。このお店、なんと！日祝のランチでもVポイントが使えてしまうんです♪♪♪土日祝限定ランチは6品の中から2品選べるコースの1200円があり、私は青椒肉絲と担々麺、妻はマーボーとエビチリを注文。これにご飯、サラダ、炭色のソフトクリームが付く素晴らしいSET。注文してから、一品ずつ出されるのですが、サラダ⇒中華スープ⇒メイン×２品という順番（血糖スパイクを抑える完璧な順番(笑)）。とにかく全てがとても美味しい♪私も妻も大満足でございました♪また必ず伺います！ご馳走様でした♪♪
あんかけ焼きそばの写真が美味しそうで美味しそうで平日ランチ時間に訪問しました。ごはんは少なくしてもらいました。あんかけ焼きそばは大きな海老、イカお肉も入ってもちろん美味しかったです。サラダはごまドレ。デザートの真っ黒ソフトも美味しかったです。エビチリと青椒肉絲のテイクアウトもしましたが具材が大きく食べ応え有りです。こちらももちろん美味しかったです。またおじゃまします
マイレビさんがお気に入りの中華料理屋さん。あたしは中華丼、天津飯、八宝菜、皿うどんやらの中華餡の料理が大好物。長いこと自作自演のイクイク詐欺を演じ続けてましたが、GWの中日、仕事を午前中で切り上げ、やってきました。仕事は半ドンでしたが、食指は飯丼ではなく、その他のランチメニューの面々をも差し置き、初志貫徹の麺。めんセット（ごはん、サラダ、デザート）の内、あんかけ焼きそばをオーダーします。さて、やってきましたあんかけ焼きそば。見た目で具材の種類が凄いことに。さーてさてさて実食です。野菜、きのこ、肉類と各々1種ではない。そして海鮮系にはエビとイカ、とりあえず海鮮入れときましたよ、ではなく、肉厚でプリっと。別途にホルモンの様な食感の肉？？を感じたのだがあれが何だったのか気になる。麺には一部香ばしい焼きが入っており、食感もとても楽しい。で、何んのかんの言ってもアチアチの餡がとても旨い！濃過ぎず、薄過ぎず、旨みタップリのトロミ餡が麺と具を三位一体に仕上げチャイナと。米が止まらず、おかわりしようか？と、迷うほどのご飯の友の麺料理です。サラダには黒いドレ。この黒はダレ？どんなタレ？かはわかりませんでしたが、なんか、こう、洒落とんしゃる。完食後、お店の方にデザートをお願いすると、『ソフトクリームですがよろしいですか？』とのこと、勿論ソフト好きですので喜んで。そしてお持ち頂いたのが上から下まで真っ黒な一品に身体が瞬間膠着。『竹炭入りのソフトクリームです』とのご案内。マイレビさんの口コミでインプットされていた筈なのですが、店前にあった白いソフトクリームサインに認識が誘導されていたようです。絶対旨い一品だろうと、よせばいいのにハードルを上げて来店したのですが、それ以上でした。当初金額だけ見て［1,000円か］と思っていたが、この感覚は大外れ。これまたそれ以上の価値。以上事態発生で、今後色々他の料理を食べてみるのが楽しみとなりましたが、次回あんかけ焼きそばを外す自信がありません。少々自信があるのは、お店の主人はブラック好きのチャイナスタンド使いなのではないか？という実感における憶測のみ。
平日ランチ限定の飯セットを注文。ここの炒飯は特徴的で、米や卵のほかに玉ねぎのみじん切りがめっちゃ入ってます。食感がパラパラではなくシャキシャキ。また、量も多くコスパ最高。サラダやスープ、デザートもつくためおすすめです。
おかずセット１１００円をいただきました。大焼売、イカマヨ炒め、ニンニクの芽と筍の肉炒めの日替わりおかず三品と、ご飯・スープ・サラダ・デザートのセットです。同僚２人は担々麺セット１０００円です。口コミで頂いた貯まったVポイントで全額支払させていただきました。味付けの好みは人それぞれだと思いますが、2人のスタッフさんの対応が良かったです。是非再訪させていただきます。ごちそうさまでした。
大好きなあんかけ焼きそばのランチがある笑龍さんへ、久々の訪問麺ランチ　　　　　　1000円✕2今回は、初めて2人共あんかけ焼きそば火傷しそうなくらい熱々の餡を、まずはご飯にかけて中華丼風にして頂きますそして食感が好きな麺と、具材たっぷりの餡のコラボやっぱり、たまりませんね食後のソフトクリームもサッパリするので楽しみでしたが⋯機械の故障で食べられず、残念(⁠ب⁠_⁠ب⁠)ただ、サラダも具沢山でご飯付きと、内容に対してのお値段が安いので、ソフトはオマケのようなものまた、次回に期待します
大好きなあんかけ焼きそばのランチがある笑龍さんへ、久々の訪問麺ランチ　　　　　　1000円✕2今回は、初めて2人共あんかけ焼きそば火傷しそうなくらい熱々の餡を、まずはご飯にかけて中華丼風にして頂きますそして食感が好きな麺と、具材たっぷりの餡のコラボやっぱり、たまりませんね食後のソフトクリームもサッパリするので楽しみでしたが⋯機械の故障で食べられず、残念(⁠ب⁠_⁠ب⁠)ただ、サラダも具沢山でご飯付きと、内容に対してのお値段が安いので、ソフトはオマケのようなものまた、次回に期待します
大牟田市で昼飲みする時によく利用してます。週末は『えらんヂャイナセット』1200円一択です。私の場合は白米をツマミ化させるため半やきめしに変更します。選べる二皿はどれも美味しく、エビチリのエビはプリプリしてて毎回オーダーしてます。豚まんは具沢山でゴロゴロとした食感があり、ビールにもよく合う私のオススメです！店主さんの人柄も良く毎回心もお腹も満たされてます。平日ランチにはまだ行ったことないですが、常連さんのような方があんかけ焼きそばが美味い！と言ってたので是非食せねばと思ってます。その前にまずは夜営業にお邪魔せねば！！ご馳走様でした。
大好きなあんかけ焼きそばのランチがある笑龍さんへ、久々の訪問麺ランチ　　　　　　1000円✕2今回は、初めて2人共あんかけ焼きそば火傷しそうなくらい熱々の餡を、まずはご飯にかけて中華丼風にして頂きますそして食感が好きな麺と、具材たっぷりの餡のコラボやっぱり、たまりませんね食後のソフトクリームもサッパリするので楽しみでしたが⋯機械の故障で食べられず、残念(⁠ب⁠_⁠ب⁠)ただ、サラダも具沢山でご飯付きと、内容に対してのお値段が安いので、ソフトはオマケのようなものまた、次回に期待します
今日人数がおおかったので中華『チャイナスタンド 笑龍』さんへまずは生ビールで乾杯♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪4人だから色々注文！どれも量がおおくて美味しいとくに麻婆豆腐タイプ！お腹いっぱいなりました笑ごちそうさまでしたm(_ _)m
今回初めて行ってみました。お店は商店街の中にあります。色々注文。麻婆豆腐や担々麺は辛さがたくさんの種類から選べます。普通レベルで全然辛くなかったので、辛めをオススメします！ちんげん菜の炒め物が一番気に入りました♪ご馳走様でした(*^ω^*)
どうもグルメな妖怪ハゲ河童です！今回紹介しますのは大牟田のアーケードにある中華料理『チャイナスタンド笑龍』です！ここはリーズナブルで美味しい中華料理が食べられます！特にオススメは麻婆豆腐です♪︎本当に美味しかったです！みなさんも是非一度行ってみて下さい♡
大好きなあんかけ焼きそばのランチがある笑龍さんへ、久々の訪問麺ランチ　　　　　　1000円✕2今回は、初めて2人共あんかけ焼きそば火傷しそうなくらい熱々の餡を、まずはご飯にかけて中華丼風にして頂きますそして食感が好きな麺と、具材たっぷりの餡のコラボやっぱり、たまりませんね食後のソフトクリームもサッパリするので楽しみでしたが⋯機械の故障で食べられず、残念(⁠ب⁠_⁠ب⁠)ただ、サラダも具沢山でご飯付きと、内容に対してのお値段が安いので、ソフトはオマケのようなものまた、次回に期待します
選べるランチ。ボリュームが足りない。街の日式中華な味付けです。まぁ、これはこれでいいんでしょうけど…私はリピ無いです。他の方の口コミにも納得。女性の気軽なランチには良さげ。おそらく、担々麺単品がベターだと思う。
平日ランチ限定の飯セットを注文。ここの炒飯は特徴的で、米や卵のほかに玉ねぎのみじん切りがめっちゃ入ってます。食感がパラパラではなくシャキシャキ。また、量も多くコスパ最高。サラダやスープ、デザートもつくためおすすめです。
大好きなあんかけ焼きそばのランチがある笑龍さんへ、久々の訪問麺ランチ　　　　　　1000円✕2今回は、初めて2人共あんかけ焼きそば火傷しそうなくらい熱々の餡を、まずはご飯にかけて中華丼風にして頂きますそして食感が好きな麺と、具材たっぷりの餡のコラボやっぱり、たまりませんね食後のソフトクリームもサッパリするので楽しみでしたが⋯機械の故障で食べられず、残念(⁠ب⁠_⁠ب⁠)ただ、サラダも具沢山でご飯付きと、内容に対してのお値段が安いので、ソフトはオマケのようなものまた、次回に期待します
大牟田で創作料理が食べれるとのことで伺いました。一品一品、丁寧に作られており、この価格帯でクエのカルパッチョや車海老のすり身の天ぷらなどが食べれて大満足でした。肉料理で出てきた一品（名前忘れた）が大変美味しくまた食べに伺いたいと思いました。また、来ます！
土曜夜、予約なしで行きました。団体客が来る前でしたが、90分限定なら…ってことでカウンターにねじ込んでくれました。付け出しから美味しい。山盛りサラダも美味しい。刺身は普通。あと何食べたかな…忘れたけど総じて美味しかった。ちゃんとお料理するお店です。予約団体客のメニューも美味しそうだった！
どうもグルメな妖怪ハゲ河童です！今回紹介しますのは大牟田の飲み屋街にある創作和食料理が楽しめるお店『味感』です！ここは大将がこだわって仕入れる旬の物が食べれる見ても食べても美味しいお店ですよ～♪︎オススメですので是非一度行ってみて下さい♡
どれも美味しかったです
魚料理がメインです。最初に出てくるお通しが素敵です。
夕方６時前、一番乗りで飛び込み訪問しました。移ろいをみせる大牟田で、閉店するとこもあるんですけど人気も出ているお店もある…そんな一店だと思います。天草大王をメインに炭焼き炉端スタイルで食べられます。値段もお手頃で、肉質が柔らかかった。モモに皮、ハラミにセセリといきましたがまぁ楽しかった。(^^ゞやっぱ鶏の炭焼きは最高だなと実感できたお店でした。塩とタレを自由に選ぶことができて、塩は薄め（というか塩がふってなかったりする）になってるので卓上で塩を足したりして自在に好みに調節できます。タレも卓上に運ばれてくるので好みで重ね塗りして焼くと濃い目の味で仕立てることもできますよ。豚汁はもやしが入って、バラ肉仕立て。もやしの匂いが強くなってしまうために、豚汁のもやし入りに個人的に反対だったんですがここの豚汁はもやしがとてもシャッキリしてて、匂いも気にならず、旨味が出ていて非常に良かったです。チキン南蛮もジューシー系でした、良いお店だぁ。(ﾟ∀ﾟ)接客が皆さんとてもドライなんですが、自分は居酒屋系は割と自由にやらせてもらう方が好きなのでこの雰囲気も悪くないです。天草大王を焼きに限らずいろんな料理でフリースタイルに楽しめるお店です。
肉肉コース飲み放題２時間１人４８４０円を９人でいただきました。メーンは天草大王モモ肉の炭火焼きを塩とタレで。内蔵類はズリ、ハラミ、セセリ、カワ。海鮮で海老。箸休めにサラダ、おひたし、枝豆。締めに鶏めし、卵スープ。人当たりの良い若いスタッフさん達、ドリンクの提供も早くて助かりました。ごちそうさまでした。
大正町にある（地かろ）さんへ行ってきました♪ランチの方は初めて行きました！天草大王定食150g食べましたが足りずに単品でまた天草大王頼みました！最初から200gでも良かったですね！地鶏は柔らかくて美味しかったです他にもヤゲンナンコツも単品で頼みましたが臭いがちょっとあり残念でした鳥刺しもハーフからあり新鮮で美味しかったです鶏めしが凄く美味しかったですしだご汁も美味しかったです！ランチだとソフトドリンクが100円で凄く安かったです！夜の方だと海鮮系もあるので地鶏だけじゃなく楽しめます！
ランチでも利用。今回はランチで親子丼を注文。600円というお手頃価格にも関わらず、出汁が良く効いたトロットロの卵が乗った本格的な親子丼に根菜たっぷりのダゴ汁に香の物まだ付いてきてお得。もちろんとても美味しかったです。
－*－*－*－*－*－*－*－*－*－*－*－*－*－*－① チキン南蛮定食　1100円② 唐揚げ定食　1100円③ 親子丼定食＋唐揚げ２個　660円＋440円－*－*－*－*－*－*－*－*－*－*－*－*－*－*－天草大王はブリンブリンの食感で旨みもたっぷり久しぶりだったダゴ汁も美味しかったわぁおごちそうさまでした次は定食？麺？どっちにしようかな〜★★★★☆彡
週末のランチに家族で伺いました。ブランド鶏天草大王の炭火焼きが食べれるお店でした。もも肉(200g)、鶏めし、だこ汁、サラダ、焼き野菜がついたランチセットを注文。他にも部位が選べるセットや親子丼や唐揚げ定食もあってどれも美味しそうでした。炭火でじっくり焼いたもも肉はジューシーで柔らかく、子ども達も美味しいと言ってペロリと食べました。一緒に注文した唐揚げもカリッとあがって甘めの味付けで美味しかったです。サラダや焼き野菜など野菜を沢山取れるのも嬉しい。タレが甘く美味しかったのですが、お塩や七味は市販のものでしたしゆずごしょうなどの薬味が充実していればなと少し残念でした。店内は靴を脱いであがるのですが掘り炬燵席です。座イス等がないので小さいお子さんがいると注意が必要です。◎座敷、掘り炬燵席、テーブル席あり◎カトラリー貸出あり
大牟田でお昼を食べる時には、いつも地かろで、天草大王(地鶏)の親子丼￥660を頂きます。噛みごたえのある地鶏を、甘い出汁で煮込んだ親子丼。ダゴ汁もセットで満足度の高いランチですね。今日も美味しかった〜(^^)♫
ランチでも利用。今回はランチで親子丼を注文。600円というお手頃価格にも関わらず、出汁が良く効いたトロットロの卵が乗った本格的な親子丼に根菜たっぷりのダゴ汁に香の物まだ付いてきてお得。もちろんとても美味しかったです。
大牟田市で仕事の合間にランチ『地かろ』さんへ天草大王の６種盛りサラダ、鳥飯、団子汁付を注文！2000しないくらいの料金でリーズナブル砂ずり、ハツはちょっと獣臭が…モモは美味しかったですがちょっとやわすぎて地鶏って感じはまったくなかったです友達に聞いたら天草大王より普通の地鶏定食がおすすめだとか今度は普通の地鶏定食をたべてみたいと思いますごちそうさまでしたm(_ _)m
どーも！妖怪でこ之介です今回は大牟田氏の飲み屋街にありますがランチもしてあるお店「地かろ」さんに行ってきました！昼から飲めるのはもちろん鳥刺しと地鶏の炭火焼きを是非みなさんにも食べてもらいたいです！
大牟田の地元民に愛されるソウルフードです。ここの売りはなんと言ってもコースのプランが飲み放題付きで安いことです。1番安い肉肉コースでも3000弱でいけちゃいます。お金がないけど呑みにいきたい人ここは必見です。味も申し分なく美味しく、お腹を満たしてくれます。全て自分でセルフで焼くシステムな為、焼き上がりも自分で判断できます。
初めての訪問です。大牟田に異動となり、友人と飲み屋街(大正町)に…居酒屋が立ち並んでおり、想像以上に賑わっている印象でした。店がなかなか決まりませんでしたが、食べログで、最も評価の高い地かろさんに入ることにしました。鳥料理がメインであり、セルフ炭火焼きでした。大王鳥？がとても肉厚かつヘルシーで美味しかったです、またレバ刺もありよかったです。また訪れたいです！
初めての来店。鳥刺し定食を注文しました。鳥刺し初めて食ったけど美味い。お昼はビールやハイボールも安くてコスパ最高でした。定食とビールとハイボール合わせて4杯飲んで2200円また利用したいお店です
地鶏ランチにしました。味付きの鳥を炭火で焼き食べます、歯応えがあり美味しかったです200gじゃ足りないかなと思ったんですが鳥飯が大盛りでお腹いっぱいに九州の鳥は歯応えがあり美味しい、九州タレも美味しい他にも天草大王ランチもありました。
地かろ鶏肉肉コース飲み放題つきで3300円o(^o^)oやっすいですよね！いちばんシンプルなコースだったけど満足度高いです(^^)サラダと小鉢と枝豆に始まり鶏は塩焼きとタレ焼きえび最後にハツとぼんじりかなー充分な量で満腹でした！飲みすぎた！！ごちそうさまでした(^^)
『天草大王』という鳥の網焼きの居酒屋さんもも肉とハラミを注文します。シーザーサラダに、ご飯の戴きます。炭の準備も整い、いざ網の上に。でっかいもも肉を並べて焦げ目がうっすらつくまで焼いていきます。さぁ食べ頃となったら、タレの入った卵に潜らせて、戴きます∩^ω^∩うま〜最後に卵かけご飯にして、フィニッシュ！居酒屋さんですが、ご飯としても楽しめました。美味しくいただきました。天草大王の大きさは写真を見てね♪
どうもグルメな妖怪ハゲ河童です！今回紹介しますのは大牟田の飲み屋街にある地鶏屋『炭火地鶏屋地かろ』さんです！地鶏はもちろん美味しいですが…それ以外のメニューも豊富で海鮮系もありどれも美味しくて気に入ってます♪ドリンクのメニューも豊富ですよ！ここはしかも安いです！皆さんも是非行って見て下さい♡
誕生日に何が食べたいと聞かれて、地鶏と答えたら、丁度2年ぶりとなるこちらのお店に行きました。時間帯はお昼過ぎ、結構駐車場が混み合っていて、やっとのことで駐車。ﾌｰ店に入ると、直ぐに席に案内されたので、思いのほかラッキーだったと♪メニューを見ると休日のお昼だけど、なんとランチあったんだと、、、前もそうだったかな？誕生日なので何でもいいよーと言われたけど、やっぱお得なランチをチョイス。ランチ定食と地鶏の刺身3種もり。あとは、昼間からのハイボールw久々に食べる地鶏、塩とタレをオーダー！先ずは塩から！主役の特権か、私が好きなように焼いていいよと言われて？美味い、美味い！最高の焼き加減！　と、褒められて気づいたら、最初から最後まで私が焼き担当wそんな中、刺身が最高で、ハイボールも飲みに飲んで、5杯。なんて素晴らしい誕生日ランチタイムが15時まで。14時30分ぐらいになると、店員さんがラストオーダーになりますと、教えてくれて、もうそんな時間かと。一通り食べ終わり、残り炊き込みご飯とダゴ汁を残すのみ。結構お腹がいっぱいだったので、店員さんに炊き込みご飯はお持ち帰り出来ますかと聴くと、「詰めてきますよ」と対応がとても嬉しかったです♪お会計、取り敢えず、ご馳走様、ありがとうと、店を出ようとしたら、呼び止められ？結果、私がお支払いwとても美味しい誕生日でした♪地かろ鶏定食　1,000円地鶏のハーフ3種盛合せ　400円ハイボール　200円※ 全てランチ価格です。
12時50分くらいに到着。鶏肉専門店は初です。駐車場10台くらいのスペースに7~8台で、店内も7割くらいでやや混雑気味でした。店名の地かろ定食と単品は迷いましたがハツを注文しました。鶏肉とサラダ、だご汁と野菜など3回くらい分けて持って来ました。鶏肉は、タレ/塩選択できますが、ご飯に合うとのことでタレを注文しましたが・・・好みの問題ですが、塩がよかったのかな・・と思いました。そんなに鶏肉好きではないので、ココの鶏肉は絶品！！という感じにはなりませんでした。だご汁は、大きめの具・・・特にダイコンが美味しかったです。サラダは、サウザン系ドレッシングでオシャレ感があり、美味しかったです。焼き野菜には、味噌系(？)のつけダレが付いており、これまた美味しいです。単品ハツは、8切れ程度で、塩振って食べましたが、コリコリして美味しかったです。そして、鶏めし・・・期待してましたが、普通に美味しかったですが、感動まではいきませんでした。茶碗7分くらいの量だったので、大盛りにすればよかったです・・・というか、タレには白飯が合うかなと思いました。鶏肉にはイマイチ感動できませんでしたが、オシャレな雰囲気、焼き野菜用ダレ、肉用ダレなど細かな心遣いがよいと思いました。食後もまだお腹いっぱいにならなかったので、もう少し注文すればよかったですが、そうすると2,000円くらいいきそうなので、そうするとコスパの面でどうか・・という感じです。
大牟田市、あんまり良い昼食の場所を見つけられていない。夜は良いところ、良さげなところはあるが昼が弱すぎる。さて、そんな中で結局寄ってるこちら。天草大王が食べられる。スープはたいして良いものが引けないと自分で引いたスープ、ラーメン店2店で判断したが肉自体はどうだろうか？頼んだもの天草大王定食A　1600円鶏刺し３種盛り     400円タレにつけて、墨で炙ってまたタレにつけてで自分で調理。モモ肉、地鶏や親鶏ほどのギュムギュムした歯応えはないがブロイラーよりは噛み応えはある。味も似たような感じ。言うなら、ブランドブロイラー以上他の地鶏未満。鶏刺しはすべて美味しかった、砂肝刺しは特に美味しい。6種盛りを焼けるメニューもある。天草大王は過大評価されているが、地鶏と見ずにブランドブロイラーとして見たら美味しい鶏と私は考える。
自分で焼けるの楽しい！肉も新鮮でおいしかったです。レバー、いつもは苦手だけどここのは食べられました。
あら炊き定食が売切れでカンパチのカマ煮付け定食…美味しゅう頂きました
２０１４年７月１５日、訪問・・・・・・・・・・・・・・・もう一軒の水とりさんへおじゃましました。5：00過ぎ入店、テーブル席など仕切りがあり店内がよく見通せません、1000円ぐらいのがあるかな～と思ったのですが、1600円の御膳からみたいで、あとどんぶりものは1000円ぐらいのがありそうでした。魚は、焼き、煮とから揚げにもできるとのことであらかぶのから揚げ御膳1600円を注文10分ほどで出来上がりあらかぶ2匹野菜の煮物ひじきの酢ものサラダお吸い物茶碗蒸しご飯香の物あらかぶは、ぱっりっとあげてあります。お昼のランチとの違いは、う～ん、小鉢が1品多いのかな～よくわかりませんが、今度、ランチでからあげ定食を食べてみます。ランチのほうが1000円でお得感がありそうです。ごちそうさまでした。
今日の休みも朝から充実した一日でした。朝から基山へ紅葉狩りそして春日の中華を食べて、そして地元の大牟田に帰りガーデンホテル内に在るこちら「水とり」さんで夕食です。こちら水とりさんは大牟田に2店舗と熊本に2店舗展開されてる様ですね。因みに大牟田の本町に在る地鶏料理の「地かろ」さんも系列店です。大臣に夕食はカレーにする？って聞かれ…NO〜！嫌っ！とにかく天麩羅が食べたくて食べたくて帰宅途中で大臣に…お願いしま〜す。m(__)m財布ユルユル〜ビィ〜ム発射〜！…見事命中‼︎（笑）今日は特別やっけんねぇ〜と交渉成立です。ﾍ(￣ー￣)ﾉニヤリズムッ♪給料日後とあって大蔵大臣の財布の紐はゆるゆるでございますよ。細やかな贅沢です。（笑）お店に入るとスタッフのおばちゃんに案内された席は(･･;)ココ？まぁ〜綺麗な席ではありますが狭い喫茶店みたいです。大臣が個室は無いんですか？と聞くと予約で満杯らしく断念。我慢です。私は天麩羅御膳、大臣はまぐろ丼とにゅう麺をチョイス。お願いしま〜す。待て、待て！イイダコの煮付けもね。で、オーダー完了です。暫し待ってイイダコが先に来ました。大臣と一緒に突つくとタコが痛〜い！何て言う訳はありまっせんね。(^^;;大臣が私が炊いたタコが美味しいよねぇ〜と自慢げに話してると料理が来ました。天麩羅御膳は天麩羅10品に小鉢2品と茶碗蒸しにお吸い物、サラダとご飯(おかわり自由)です。見た目はボリュームありますがお味はいかに？天麩羅はサクサクでエビちゃんはプリプリですバイ。旨めぇ〜。小鉢もまぁまぁ〜。茶碗蒸しはいい味してます。天麩羅食べてる途中で既に満腹警報が出てます。ε=(￣｡￣;A　ﾌｩ〜サラダは大臣へ…も〜喰えん〜ギブです。あぁ〜和食はやっぱよかですなぁ〜。(*^_^*)ご馳走さ〜ん。＊今迄は会話もあまり無かったのですが食べログ始めて大臣との会話が増えて大臣も喜んでるみたいです？定かではございませんがね。(^^;;
春に帰省した時に、八江町店で食べた煮魚定食がうまかったので、次はガーデンホテル店に行こう！と話しとりました。ガーデンホテル店のあら炊き定食は、これまで何度も話を聞かされてきた、おばちゃん達のイチオシメニュー。上のあら炊きの写真はいまいちやけど、かなりボリュームがあったよ。だしの濃縮した汁かけご飯がうまかった。確か、ご飯のおかわりもできたと思います。昼間っからビールを飲んでしまいそうになったけど、ここはぐっとガマン。1,000円メニューがずらり。迷うよね。どれにしても満足度高し！おまけ。ガーデンホテルのロビーで1枚。
福岡勤務ながら、新婚早々お嫁さんを連れて東京に長期出張中の甥が連休で帰省し、お嫁さんの披露会を催すとご招待。ここは和、洋、中のレストランがあるが年寄りに気を使って頂き、魚料理の「水とり」。今年３月にオープンしたばかり。国道沿いの本店よりシャレた感じ。ショーケースの中で、魚が泳いでいる。本店の大きないけすより、場所柄小さめ。料理は懐石、小鉢、前菜、吸物、お刺身、焼物、揚物…、御飯はお寿司、最後はフルーツ。いけす料理の専門だけあって魚は旨い。酒は時間制限の飲み放題、コースは色々。久し振りに甥そして初対面のお嫁さんと話して、料理も酒もおいしゅうございました。来年３月まで東京とのこと、どうぞお幸せに。補足ですが有明海のちょっと変わった地魚料理、天然あじ、さば、イカの活造りもお勧めです。
大牟田市に出張することが多い。以前は、新栄町ではなく別なビジネスホテルに宿泊していた。今回、初めて新栄町のオータムガーデンホテルに宿泊。その日の夜にこのお店を利用させていただいた。関東地方の海沿い県出身の自分にとって、大牟田市の刺身は少し抵抗がある。それは、醤油が甘いってことだ。魚などは旨いと思う。けれど、醤油が抵抗感がある。料理は旨いものが沢山ありました。また、使わせてくださいね。
ファイヤーバーガーが食べられるととSNSで見て、早速テイクアウト！大牟田のソウルフードになったファイヤーバーガーがここで唯一食べられるのは嬉しい！
豚みそホルモン煮込み
豚みそホルモン煮込み
豚みそホルモン煮込み
豚みそホルモン煮込み
忘年会での利用久しぶりにこの付近まで来ると、随分様子が・・・？何やら、新しいお店が増えてますお店は、丁度角に有るので場所的には分かりやすいかな早速の突撃 Go♪居酒屋とだけ聞いて来たのですが、イタリアン的な雰囲気が漂ってます♪しかもサッカー好きの人には良いかもオーナー兼シェフは、まだ若手のイケメン(ﾟдﾟ)！？合いそよく出迎えてくれました料理は飲み放題付きで3500円のコースお通し : 何時もと違って和洋で来ましたサラダ : やはり洋風？揚げ物 : 鶏のから揚げ・フライドポテト・ごぼう天・それにレンコンの天ぷらが（≧∇≦）鉄板 : キムチともやしの炒め物？やや辛めでビールに合います(^-^)一個飛ばしてホタテとキノコのアヒージョ : 近頃アヒージョにハマってるので嬉しかったとろけたチーズにフランスパン。それにオリーブオイルが良く合いますピザ : この歳になって初めてピザにはちみつをかけて食べました。何か不思議な味リゾット : 明太子とチーズが良く合います（≧∇≦）デザート : ここまで来ると流石にお腹の方が(￣▽￣;)女性陣にお任せしてご馳走様でした( ´ ▽ ` )ﾉ帰る間際にお代をと聞くと・・・一人3500円との事 Σ(ﾟДﾟ；≡；ﾟдﾟ)あんだけ飲んで食べて？？？ＣＰ高すぎでしょう(^^♪また次回も行ってみねば満足の忘年会でした(⌒▽⌒)
ファイヤーバーガーが食べられるととSNSで見て、早速テイクアウト！大牟田のソウルフードになったファイヤーバーガーがここで唯一食べられるのは嬉しい！
どのお料理もきちんと調理してあり、美味しく頂きました。また、行ってみたいと思えるお店でした。
大牟田神社のそばにある居酒屋さん。全室個室で、安心してくつろげるお店です。メニューも沢山ありますが、豚セイロが美味しかった。シーザーサラダの上にフライドポテトが乗ってたのにはビックリ。リーズナブルなお店です。
訪問日2024.11.7京都から新幹線で大牟田まで来ました。仕事前に遅めのランチ。お客様に連れられ訪問。自分たちは軽くお昼をとりましたがこちらのお店メニューが多くて豊富お膳料理が素晴らしくコスパが良さげでした自分が頼んだのは焼魚定食でなんと、太刀魚！北海道ではあまり馴染みがないので楽しみ♪ふっくらした身で皮目もパリッと焼かれ塩焼きが抜群にかなり美味しかった！これ、かなり好きです♪茶碗蒸しも味噌汁もお出しが効いていて美味しかったです♪さすが、和食屋さんです。ご馳走様でした～
ちょっと、打ち合わせがあり使用されていただきました。色々メニューがありましたか、あらかぶが気になり、煮魚定食を注文。甘辛のあらかぶの煮魚、刺身、お味噌汁を浅利の味噌汁に変更したのが正解で、大変満足でした。
ランチで利用。竜田揚げの定食を注文。魚や肉など幅広い定食が食べられて、どれも1000円ちょい程度の値段。品のある店内に似つかわしい丁寧な盛り付けと味付けなされた料理がこの価格帯で食べられるのは至福。支払い方法はPayPayか現金駐車場もそこそこ広いので安心して車で来れる。
お魚食べたいって事で行きました。私　煮魚定食　1,000円娘　石室定食　1,500円定食価格としていいですが。煮魚。味濃いめだった。娘は、天ぷらも、刺身も食べれてよかったって言ってましたねー。大広場にどーぞーだった。久しぶりにしきりなしを体験次回は、夜行っみよーかな
久々の大牟田で食事。店名を付けた石室定食を注文。この充実した内容で1,650円7(税込)はリーズナブル。味も美味しく満足。
行きました　週末でしたが前日予約でおOKでした多分女将さんが無理してくれたのだろうと思います今回は5名でしたが忘年会等　人数が多いときでもしっかり対応してもらいます料理もまあまあ及第で美味しいです提供までの時間も早く気持ちよく時が過ぎましたありがとうございました
天ぷら定食を頼みました。予約してして11時半に行きました。ほぼ予約席でした。美味しかったしお腹も満たされ満足でした！
美味しかったです。ボリュームがあって、かつ提供スピードが早いので仕事の合間に最適です。
会社の交流会で使用！お料理美味しくてお店の方の雰囲気も良かったです。
石室ランチを食す。コスパ良く美味しいお魚料理が食べられる。
久しぶりの訪問ですこのお店、ランチタイムは駐車場が満車で入れません予約が必要かな？今回は夜の部へ突撃です♪駐車場には車が2台だけ・・・？店内も人の気配が？？？グループで予約をしてたので、直ぐに発見、そして着席何かお客さん少なくない(ﾟдﾟ)！？時間が早かったせいか、ほぼ貸し切り状態料理は既にテーブルに置いて有ります刺身 : 予想を反して美味しい小鉢類もまずまず後から色んな料理が運ばれて来ます手は込んでますが、味は何故か普通のレベル何で夜のお客さんが少ないのかを・・・体験(*￣з￣) ～♪てな訳で、本日の独り言 : 価格に見合った味は大切(๑˃̵ᴗ˂̵)و
お休みなので外出を計画するも、曇り空でちょっと不安。それなので映画を観ようと予定変更。イオン大牟田のセントラルシネマへ行く事になりました。映画は全席入替制で、観るのが違う映画だと待ち時間がかなり長くなってしまいます。16時すぎまでかかる事が判ったので、以前叔母から聞いていたこちらを予約。映画や買い物を済ませた17時にお邪魔しました。和風平屋建てっぽいが2階席もあるようです。周りが家だらけの為眺望はなし。それでも店内の造りは落ち着いたいい造りです。魚好きの両親と肉好きの私、双方が納得出来るメニューも揃っていて、店名を課した石室御膳と和牛ステーキ御膳をオーダー。およそ15分で整いました。お魚主体の御膳には刺身の他、天麩羅や茶碗蒸しなど品数豊富。私のステーキ御膳にもローストビーフサラダが付き、大変満足できる内容でした。日本酒やビールもでて大満足。ごちそうさま♪こちらはサービスする給仕さんも物腰柔らかで、尚且つフランクなお話も大丈夫な楽しい方でした。こちらを紹介した叔母は以前神戸に住んでいて、いかにもセレブが選びそうな店を良く知っているのですが、この店はそれほどお高くないリーズナブルなお店でした。また伺いたいと思います。
４月２０日、訪問・・・・・・・・・・・・・・・・・・・大牟田で、夕食に苦労している今日この頃マイレビュアーさんのランチはいい感じだったので夕食にお伺いいたしました。５：００すぎ入店、先客は目のつくところにはいらしゃらないです。お座敷にいるのか？定かではありません。のち１０名ぐらい来店メニューは迷ったんですが、大磯御膳、２０００円を注文小鉢、ゴマ豆腐？お造り、刺身３種茶碗蒸し天ぷら、４種寿司、８貫汁物甘味、プチケーキ２種寿司は、ほぼ一口大で食べやすい感じでした。天ぷらもエビはプリッとしておりおいしかったです。次回は、お得感があるランチをいただきたいものです。ごちそうさまでした。
【2014  8/16】墓参り後の家族ランチハッキリ言ってまさかこんなに早くこちらに訪れるとは想定外でした。お盆休みも後半ですが次男の休みがこの日と翌日しかなく自宅近くの末藤家の墓参りを済ませ大臣のジイ様が眠る荒尾の霊園、そして叔父、叔母の眠る寺を廻りると既に昼を過ぎてます。そこで昼めしは何にするとやぁ〜？と大臣に尋ねるとうなぎって言うんです。なしてうなぎ？…次男が土用うなぎを食べてなかったから、ただそれだけ（；￣ェ￣）末藤家家訓うなぎは自分の金で喰え！…却下さぁ〜どこにする？わからない？ハイハイじゃ〜私の独断と偏見てこちらに決定！墓参りの帰りにお店に電話予約を入れると今は満席でいつ客席が空くか解りませんとの事。しかし、この時間どこへ行ったって同じだろうし他の店へ行って不味かったら最悪なんで待つのを覚悟に未だにハズレの無いこちらのお店へ時間は午後1時半…お店からゾロゾロと先客が出て来られてましたので取り敢えず私だけお店へ入り女将さんに6名プラスおまけ2名ですが空いてませ〜ん？と尋ねると…大広間だったら直ぐに用意致しますとの事。個室はやっぱ無しかぁ〜仕方なか、よかよかお願いしますと告げ車に戻り＼(^o^)／よかげなぞぉ〜っと言って案内された大広間へサザエさんのエンディングの如くゾロゾロと一例に並び行進です。(*_*)通された座敷は中央で仕切られててお隣のお客さんにご迷惑を掛けずに食事が出来きそうなので心なしホッだって孫、爆弾が1名居ますからいつも食事の時はハラハラドキドキなんです。（；￣ェ￣）よ〜し皆の物、よ〜く聞け〜なるべく私が食べて無いランチを注文してくれよとお願いします。長男はステーキ定食…ヨシ次男はうに丼…オイオイそれはランチメニューじゃ…まぁ〜いいか。(ｰ ｰ;)大臣と長男嫁は茶そば定食孫①と次男嫁はみつせ鶏定食…ヨシヨシで、私は…前回レビューでは次回は煮魚定食って宣言したんですが …(^^;;鯨が食べたくなり鯨の竜田揚げ定食に決め…ピンポン♪をポチッ！直ぐに若いおねぇちゃんが注文を受けに来られますのでこれとこれとこれぇ〜って大臣が注文を済ませます。家族全部揃うのもなかなか無いのでワイワイガヤガヤと賑わいますね。暫く待って次々に料理が運ばれてきます。其々の料理が整うと、先ずは記念撮影です。ハイチ〜ズ？いやいや料理の写真です。(爆)さぁ〜皆の者！喰ってもよかバ〜〜イ♪(￣▽￣)今まで食べて無かったステーキ定食の肉にみつせ鶏は少し横取りしテイスティング…う〜んこんなもんかぁ〜注文しなくて良かったと安堵しながら竜田揚げを頬張るおっさんであった。(ﾟOﾟ)＼(- -;食べて無い残りのランチはなんだっけ？寿司定食はお盆だけか不明ですがメニューから消えてました。余す定食は煮魚定食に焼魚定食に豚カツ煮込み定食となりました。いよいよ制覇出来そぉ〜(￣▽￣)次回こそは煮魚定食バ〜イ♪ご馳走さまお店及びお近くのお客さま大変孫②がお騒がせ致しました。m(_ _)mゴメ〜〜ん【2014  8/12】貝汁定食久びさにこちらに伺ったのは盆休み前の午前中〜勤務最終日のランチです。課題だったこちらの昼ランチ制覇がまだ出来てませんでしたので久しぶりにお店に伺うと予約でテーブル席や個室は埋まり空いてるのは大広間のテーブルが3つだけとの事。テーブル席が雰囲気が良かったんですが致しかたありませんな。残す¥1000ランチはと言うかメニューを見るとまだまだこんなに残ってました。▪︎貝汁定食▪︎ステーキ定食▪︎みつせ鶏の唐揚げ定食▪︎豚カツ煮定食▪︎煮魚定食▪︎焼魚定食▪︎にぎり寿司定食▪︎天そば定食さぁ〜て今回はどれにしようか？ハッキリ言って迷います。う〜〜ん肉も食べたいんですが前回訪れた時に隣のおっさんが注文してた貝汁のデッカイ器が目に浮かび微妙〜に気になります。じゃ今回は貝汁定食をお姉さんにお願いします。しかし今日はいつもより客が多くて法事客の団体や帰省された家族との食事なんでしょうか？いつになく客がメチャ多いです。(･･;)こりゃ〜待たされそうだな。しかし、意外に早く10分ほど待って、お姉さんが”すいませ〜ん大変お待たせしました”と料理を運ばれて謝罪。よかですよ〜(*^_^*)メインは貝汁…器はカツ丼の腕と同じくらいのビッグな器です。他は天ぷらが5種5品に刺身2種に小鉢はひじきです。こちらの漬物も侮れないないんです。(*^_^*)さぁ〜貝汁の温かいうちに頂きましょう！アサリは3月、4月が身も充実してるんですがまだまだ身は痩せてはいない様です。デッカイどんぶりを両手で持ち上げ啜ってみると…沁みるねぇ〜アサリ特有のエキスがよく出てて、アサリも中振りサイズが30〜40個くらいは入ってます。あぁ〜旨かぁ〜♪  (￣▽￣)天ぷらもいつもと変わらずサックリとしてエビちゃんもま旨い。刺身はと言うと台風のせいか？それとも団体客のせいか？少しサイズが寂しい気もしますがまぁ〜まずまずの鮮度です。ごはんもいつもと変わりなくツヤツヤふっくらでほんとお代わりは当たり前ってくらい美味しいごはんです。気になるお隣のご夫婦は鯨の竜田揚げ定食、その向こうの親子連れはと言うと、遠くて見え辛いのですが煮魚か？…うわ〜w(゜o゜*)wマジ！？ってくらいのごっついブリのあら炊きです。次回はあら炊きやな。（￣+ー￣）こちらの料理を食べてどのおかずも残すって事が今まで一度も無いんです。ちゃんと味にも気を使われててほんとハズレないお店です。ご馳走さま【2014 4/12】番外編…石室定食午後から天気が崩れると天気予報で言ってますので延ばし延ばしになってた庭のガラクタの片付けをやって、有る程度めどがついたので今日は終了〜！あぁ〜疲れたバ〜イ(￣◇￣;)作業が終わった時間はもう既に午前11時、朝飯も食べて無かったせいか空腹です。大臣に飯くれ〜♪って言うと、もう昼だから何処かに食べに行こう〜って…作りゃ〜よかろうもん(ｰｰ;)2人暮らしってそう言うもんなんですかね。子供達が独立するとほんと外食が増えました。食べログネタには困りませんがなんと無く寂しい気もしますね。まぁ〜よかたい！で、何が食べたかとねって聞くと、返事は何でもよかよ〜♪と軽い返事。じゃ〜中華って言った瞬間に(ｰｰ;)こんな顔です。だから、何がよかとねと再び聞くとラーメンが和食がいいなぁ〜なんて言ってます。最初から言えよ。(ｰｰ;)ラーメン…確か一昨日もラーメンだった。昨日は大臣に内緒で仕事帰りにラーメンとチャンポンのハシゴだったからラーメンはハッキリ言って食べたい気分では無い。（；￣ェ￣）じゃ〜和食となれば私の中ではリピート率の高いお店と言えばこちらのお店。大臣は移転前のお店時代は行った事は有ったんですが移転後はまだ未訪だとか。土曜日の正午前と言う事もあり混雑を予想しながらお店へ行ってみるとPにはまだ車が数台しかありません。ラッキィ〜やなぁ〜と入店。スタッフのお姉さんに案内されテーブル席に座ると大臣が個室を要求しますが個室は6部屋…全て予約で埋まってますと丁寧にお断りを頂きます。諦めた大臣はメニューを見て悩む、悩む、悩む、そしてやっと”茶そば定食”に決め、私はまだ食べた事の無い¥1000定食の中の”みつぜ鶏唐揚げ”定食に決めようとした時に大臣がポツリと一言。石室定食¥1500ってどんなんやろねぇ〜？食べてみる？って言うので…よかとですか？では、お言葉に甘えび？甘えまして石室定食お願いしま〜す。v(￣∇￣)ﾆﾔｯ注文を終える頃から予約の方などゾロゾロとお店入って来られ個室やテーブル席も客で埋まります。その中で際立って目だったのが写真のお子ちゃまです。若いご家族でしたが先陣を切って前を堂々と歩くお子ちゃまの姿は風格さえございます。(*^^*)何事にも動じないふてぶてしさも感じる様は将来は大物だなこいつ！って気もしましたねぇ〜〜（笑）そんなお子ちゃまに気を取られてた時に料理が運ばれて来ます。運ばれて来た大臣の茶そば定食を見てみると、う〜〜ん私には少しボリューム的に少ないイメージです。私の頼んでたワンランク上の石室定食とはいかに？⚫︎刺身4種⚫︎天ぷら5種6品⚫︎小鉢2品⚫︎ご飯、味噌汁、香の物前回食べた刺身定食に天ぷらが追加された感じですね。刺身は今回も盛り付け、鮮度もよくそして旨い。天ぷらも変わらなくサックリとした揚げ具合で旨いのですが、ただ前回は気づきませんでしたがエビちゃんの風味が今ひとつ違う様な気がします。増税のしわ寄せか？たぶん、黒い虎か？？定かではありませんがたぶんです。(^^;;小鉢の一品のガンモドキの鶏餡掛けは前回の刺身定食に付いてた小鉢と同じ物です。薄味ですが好みなんだよねぇ〜これ。ご飯、味噌汁もいつもと変わり無く美味しかったです。今回思った事は¥1000のランチと特別な差はあまり感じるられなかったかな？しかし、味は何時もと変わりません。旨しです！今回気になったのがお隣でおっさんが食べてた貝汁定食です。旨そうだったので次回これですな(*^^*)尚、食べ終わった後に大臣に感想を聞くと…味、雰囲気、接客も良かったと言ってました。次回は貝汁定食バ〜イ♪増税後もお値段、量、質…エビちゃん 以外はほぼ同じです。ご馳走さま〜〜(*^^*)【2014 4/3】刺身定食なぁ〜んか刺身食べたくなって仕事前にこちのお店へ今回で3度目かな？私の中では大牟田の中ではリーズナブルさと接客では一番と思うお店ですね。今日は混雑を避ける為、開店直後に来店。玄関からレジ方面へ向かうとにこやかなお姉さんが手を交差されて”いらしゃいませぇ〜♪”と一礼お辞儀されこちらへどうぞとご案内です。(￣▽￣)いつも笑顔のスタッフさん、ほんと気分良いもんですね。厨房前のテーブル席へ案内され、さぁ〜て今日は何にするべかぁ〜ってあんたどちらのお方？（笑）お昼の定食を制覇したいので今回は刺身定食をオーダーです。すると、違うスタッフのおばちゃんが寒くないですか？と気遣いされます。(*^^*)暫し待って、刺身定食の到着です。オ〜〜ファンタスティックベイべ〜♪予想を上回る刺身の種類と量に目が釘付けに…(･･;)←こんな顔だと思います。するとおばちゃんが”すいませんねぇ〜こんなもんしか無くて”って…そんなご謙遜をってくらいの豪華さです。解る魚介類だけでもトロ、鯛、ヒラメの縁側、太刀魚、ブリ、タイラギの貝柱、甘エビ、イカ後魚種不明…鰹？これで¥1000とは毎回驚かされますねぇ〜嬉しかった事はサーモンがランクインして無かった事がよかった！（笑）その後、案の定次から次にお客さんが来られます。お客さんはやはり大牟田マダム達、お隣にはじい様も一名来店です。聞き耳立ててじい様の注文は？ワンランク上の石室定食を注文されたの模様です。こちらは後で要観察ですな。（笑）先ずは刺身…どれにしようかなぁ〜とブリから‥う〜〜〜んプ〜リブリです。次にお隣の大トロみたいなヤツを…スゥ〜とトロけるバ〜イ(*^^*)色んな魚を堪能です。小鉢のガンモドキの餡かけも薄味仕立てで好みでした。う〜〜〜ん美味しいお店でもなかなかリピートしない私ですが大牟田では行きたいお店NO.1かもね。次回は何にしましょうかねぇ〜？楽しみバ〜〜イ(*^^*)ご馳走さま【2013  12/11再訪】画像追加今日待望のボーナスのお零れを大臣より頂き懐もそれなりに暖かくなりましたよ。(*^^*)懐が暖ったかついでに前回こちらのランチが良かったんで再訪です。午前11時30分、お店に行くと今日はPも空きあり、すんなり停めて入店。着物姿のスタッフのおばちゃんに案内されて座敷へ。広〜い座敷には先客2名(老夫婦)…その後ゾロゾロとかなりご高齢のおばちゃんズがワイワイガヤガヤと流れ混むが如く入室。(o_0)先日の二の前か？少し不安も。。。私は今回は先日から狙ってた海鮮丼定食を注文です。料理が出来るまで喫煙スペースに行くとまた、ゾロゾロと隣の座敷に団体様約50名とお店は盛況ですな。スタッフのおばちゃん、お姉さんもフル活動状態です。しかし慣れてらしゃる〜…レスポンス抜群。しかも、笑顔は絶やさない。この道のプロって感じです。おみごと！煙草を吸ってるとお姉さんが料理参りましたとご案内です。ハイハ〜イ(*^^*)席へ戻り料理を見ると…(o˘◡˘o)海鮮丼天ぷら5品小鉢(酢の物)味噌汁と香の物これが、¥1000ですよ。まぁ〜食べてみないと解りませんがね。では、丼にタレとワサビを混ぜ混ぜしてとタラリ〜とネタだけにね。＊私、ご飯にタレが浸みるのが何故か嫌いなのです。(^^;;ここは一気にワシャワシャと掻き込みます。何故？いくらちゃんが。。。でも、う〜〜めぇ〜。わさびもチューブや練りわさびじゃ〜ございません。おろしわさびがツ〜ンといい風味です。でも、私はいくらちゃんはあまり好きじゃ無いんですねぇ〜。イクラ好きな方には良いでしょう！(^^;;天ぷらは揚げたてサックサクで何れをたべても旨〜い。特に茶碗蒸しは今まで食べた中でもトップレベルか？トロッと感が違う様な気がします。味噌汁は前回とは具材も変わり青さ入りで磯の香り豊かですよ。いや〜良かった。うまかった！ご馳走さ〜〜ん帰りしな化粧の分厚い女将さんにいつ食べても美味しいですねぇ〜と言うと…ニッコリとありがとうございます。今後はこちらの¥1000ランチを全て食べる所存でございます。v(￣∇￣)ﾆﾔｯ＊福岡春吉に系列店の地どりのお店がオープンしたそうです。夜営業だけみたいですね。あっ、そうそう今日のおばちゃんズは意外にもお行儀が良かったです。（笑）【2013 12/2】こちらに移転して何年くらいでしょうか？以前は500mくらい離れた大牟田市役所の東にお店は在りましたよ。以前、数回利用しましたが味は折り紙付きです。ツル？兜？プッ移転されてからは未訪でしたがランチが良いとの噂は常々聞いとりましたよ。今日も正午過ぎに一人で来ましたがP(20台ほど)は満車です。（ノд｀＠）ｱｲﾀ~しからば近くをパトロールして約20分やっとPも空き入店です。綺麗な店内に綺麗？なお姉さんに案内されてテーブル席へ。周りを見るとやはり、大半は大牟田マダム達です。＊おばちゃんと言うよりばぁ〜ちゃんズ(^^;;雰囲気はいいですねぇ〜。スタッフの方々も笑顔が印象的です。テーブルに広がれたメニューを見て、Σ(ﾟДﾟ；)ｱﾗﾏｯ！鯨の竜田揚げが。。。ﾍ(￣ー￣)ﾉニヤリズムッ♪子供の頃は鯨は普通に食べて育ったってか安価で鯨ばかり食べさせられてた年代です。カレーにも鯨、刺身と言えばサバもしくは鯨でしたねぇ〜。その頃からすると今は逆転して鯨やサバは高級素材です。乱獲が祟った見返りでしょうか？その鯨の竜田揚げを私は以前から探し求めていたんです。それが堂々とメニューにあるのにビックリ〜です。Σ（ﾟдﾟlll）ネットその他で探してましたがこんな近くで有ったなんて！まさに運命？ハハハこりゃ〜大袈裟か？(^^;;確かに鯨の刺身はお店に単品メニューで見かけますが竜田揚げは中々見かけませんよね。思わず、他のメニューもよく見らずにた、た、た、竜田揚げ定食お願いしま〜すとお姉さんに。。。（笑）どんなんかなぁ〜？小学校の頃給食に出てたみたいなんかなぁ〜と期待と不安。で、10分ほど待って待望の鯨の竜田揚げが来ましたよ。メインの竜田揚げは鳥の唐揚げ見たいです。写真では少なく見えますが実際は結構なボリュームです。先ずは刺身から…ヨコワマグロかな？それともハガツオ？鮮度も良くて旨いです。じゃ〜そろそろメインの鯨を頂きましょう。添え付けのレモンをまんべんなく絞りパクリ。。。ん〜〜ん子供の頃を思い出します。柔らかで独特の鯨の臭みはありますが懐かしい〜。旨い〜。でも、給食で出て来た物とは別物ですね。小鉢の魚の揚げた煮浸しも茶碗蒸しも味噌汁も全てがまずまずの味です。おばちゃんズはこんなお店をよぉ〜知ってますなぁ〜。（爆)いゃ〜雰囲気、味、プライスと全て良し！です。次回は違うランチにお伺いしたいですな。(o^^o)満足！ご馳走さ〜ん。＊ご飯おかわり自由です。食べ過ぎに注意！
カレー仲間とドライブついで、もちろんランチはカレーでしょう！と幾つかのお店をピックアップ。荒尾辺りで考えてたけど、大牟田まで行っちゃう？大牟田は新栄駅の近く。駅近といってもちょっと分かりづらいところになるのかな。駐車場が分からず聞いたらラミネート加工された案内を貸して頂いた。が！土地勘無さすぎて迷子になる始末…あとで気付いたら、裏に地図あったやん平日の雨の日、店内には先客なし。名前の通り酒場っぽい、BARのような雰囲気で落ち着いた感じ。前はシューティングBARをされていたようですが一念発起してカレー屋さんに、と云う異色のお店のよう。あたいは「オリジナルチキンカレープレート」￥1,250-ご飯の大盛り(＋50円)友人が月替わりかな？「エビカレープレート」￥1,300-ちょっと説明出来ないくらい、何が乗ってるのかもよく分からないけど見目麗しいスパイスカレーです✨最初は優しい味わいかと思って食べ進めて行くと複雑かつスパイスフルな口福。目まぐるしく味わいも変化して楽しい和水町の「わさんたらんか」にもインスピレーションを受けたとの事でしてが、これまた違うタイプのカレーと言わざるを得ないほどのオリジナルを感じる。チキンはそこまでホロホロではなく、しっかり歯応えも残してくれてるタイプ。エビカレープレートのエビがとにかく色白で綺麗なんです！こんな綺麗なエビちゃん、なかなかお目にかかれないなぁ味見(横取り)しなかったのでお味は分かりませんでしたが、「めちゃくちゃ美味いっす」とのことだったので仰る通りなのだろう。とにかく旅先でアタリを引いたのは間違いない。インスタを拝見すると色んな月替わりカレーも楽しめるようなので、こっそりまた伺いたいと思います！ご馳走様。大牟田で素敵なカレー屋さんに出逢いました「Nuke」と云う店名。シューティングバーから派生してるのかもだけど、直訳すると「核攻撃」でもスラングだと「電子レンジでチン」らしいギャップ萌えって訳でもないけど、差がスゴイ！
チキンカレープレート１２５０円ライス大盛プラス１００円をいただきました。チキンは手羽元とモモが入って、ダールはサラサラでした。スパイスは強すぎず、アチャールなどの付け合わせの味を邪魔しないので混ぜながら食べる度、味の変化を楽しめました。辛味は強く無いので途中で赤唐辛子をかじりパンチを出しながらいただきました。ライスは小ぶりのインディカ米です。スプーンが色々種類があるのは客への気遣いでしょうか？丁寧な接客のご店主さんで、穏やかな昼食になりました。知らないとたどり着けない店舗と駐車場にご注意。ごちそうさまでした。
仕事で大牟田市に行って時に寄りました。駐車場は少し離れた所にあるので、お店の人に聞きましょうお店の外観はオシャレな感じで店内も女性ウケしそうなオシャレです。チキンカレーを注文しました。副菜も充実しており、「混ぜて食べて」と言われました。色んな味が楽しめて美味しく頂きました。また機会があれば是非寄りたいと思います。
西鉄線「新栄町駅」南200mほどの細路地沿い赤茶系の外観のお店店の西南200m/徒歩2分に駐車場5台あり黄色いノボリが目印店内はカジュアルな南国風でカウンター×4席、2人テーブル×1席、4人テーブル×3席ほど優しい笑顔のマスタが切り盛りされてマス◎チキンカレープレート:1250円チキンカレー/ホウレン草キーマ/パリップ豆カリー玉ねぎ人参アチャール/ポルサンボル/パパド◎月替りカレープレート:1750円4月:ポークスリランカカレーポークココナッツカリー/ナスカリーパリップ豆カリー/ポルサンボル/日替副菜/パパドカレーはモチロン副菜も美味しい♪
ランチで利用。今回は月一で変わるカレーの(今月はサバカレー)を食べました。1プレートに複数のカレーが入りお得な気分を味わえるのがこのカレー屋さんのいい所。2月から50円程値上がりするらしいですが、物価高に負けずこれからも頑張って欲しいです。
この辺りでは珍しいスパイスカレーのお店定番のスパイスチキンカレーと毎月変わる月替りカレー、全部乗せカレー等がありますスパイスチキンカレー　1200円アイスコーヒー　　　　  250円去年伺った時は月替りカレーにしたので、今回はスパイスチキンカレーにしましたチキンカレー・ほうれん草キーマ・豆のカレー・ココナッツのふりかけ・赤玉葱ニンジンのピクルス・パパドまずは、それぞれの味を楽しんで、混ぜながら味の変化を楽しみます鶏の手羽元は柔らかく、辛くはありませんピクルスの酸味が良いアクセントになってます月替りのカレーは、毎回違ったカレーを味わいたい方には嬉しいですね去年伺った時の月替わりは、ポーク赤味噌のカレープレートで、ポーク赤味噌カレー・ナスのグリーンカレー等でしたグリーンカレーは私には辛かったかなチーズトッピング＋150円もしましたが、特にチーズが効いた感じではなかったので、しなくてもよかったかな？という感じどちらかと言うと、私は定番のチキンカレーの方が好みですお店は裏道りにあり、駐車場はまた離れた場所にありますお店で駐車場の場所を尋ねると、地図を見せながら説明してくださいますよ
どうもグルメな妖怪ハゲ河童です！今回紹介しますのは大牟田の知る人ぞ知るカレー屋『カレーサカバ ニューク』です！ここは家庭では食べれない本格的なカレーで癖になっちゃいますね～女性のお客様が多いイメージでした！なくなり次第終了なので早く行くのをオススメしますよ～皆さんも是非一度行ってみて下さい♡
何度も来店してる程ここのカレーは絶品です移転されて駐車場までが遠くなったので雨の日は少し大変かもです注文　スパイスチキンカレー　1200円しかし新しいお店に変わっての初来店スタッフさんの接客が良くなく心地悪かったです。店主さんと味はいいのに、、もったいないなぁ〜と思って帰宅しました。写真見るたびに久しぶりに食べたい欲がかられますがあれからお店の雰囲気が戻っているといいなぁー
ランチで利用。今回は月一で変わるカレーの(今月はサバカレー)を食べました。1プレートに複数のカレーが入りお得な気分を味わえるのがこのカレー屋さんのいい所。2月から50円程値上がりするらしいですが、物価高に負けずこれからも頑張って欲しいです。
おしゃれ度が高いカレー屋さん、これまたひっそりと奥まった所にあります。駐車場が徒歩3分くらい離れた所にあります。カレーは見た目にも美しく、エスニックな感じで美味しいです。私はいつもタコスも頼んでお友達と一つずつ分けて食べます。ここは人数がそんなに入らないから、隠れ家的で少人数のお友達の集まりなんかに良いかなって感じです^_^
本日、土曜日ですが、同級生とのバンド初練習！大牟田市に来ました。以前から気になっていたカレー屋さんに足を運びましたスパイスの効いたカレーを食し、これからの音合わせに備えます♪
いつも美味い来月の月替わりメニューも楽しみ
ランチを頂きました。非日常を味わえます(o^-')b !雰囲気も素敵。
ってことで二日目は世界のゆきちゃんのRock食堂を目指すも注文が殺到してて受付停止中。気を取り直して大牟田のカレーサカバニュークさんのパキスタンカレープレートをミニサイズで(^^)この店って大牟田で移転してるけど移転前の店には行ってるのよね～！空いてるテーブル席を確保し生ビアの調達。席について飲みだすと隣りのテーブルにはカレー仲間さんご一行が…。まっ、こうなることは想定内なんでみなさんとカレーとお酒を楽しみましょう♪パキスタンカレープレートは牛すじニハリカレーにひよこ豆のカレー、これにパパドと焼きシシトウ、赤玉ねぎに生ジンジャーも付けてワンコインの500円♪牛すじはめちゃ柔らかくてうまいニハリカレーでマジェマジェも楽しい！これでワンコインとは恐れ入りました!(^^)!
たまたま空いてたので行ってきました！営業時間はバラバラらしく、この日は朝まで飲んでた帰りに空いてたのでお邪魔しました！！BAR焼肉的な感じでカラオケもあり若い子が多そう肉質は良い！！味は三流！人柄よし！面白みのある焼肉屋さんでした！
コロナ禍で久しく行けてなかった大正町。いつの間にか出来ていた焼肉屋さん。久しぶりに出向先？から帰ってきた先輩含めてのご飯。先輩が予約してくれました。駐車場は埋まっているとのことで近くのパーキングに駐めて歩いて行きました。席は掘りごたつでゆっくりできました。チャラい感じの店員さんたちでしたが、元気があり接客も良かったです✨□注文したもの〈食べ物〉黒毛和牛カルビ黒毛和牛中落ちカルビ→前日の客が大量にカルビを頼んだようでこの2種類しかないとのことでした。黒毛和牛赤身浦島太郎の忘れ物→ 予想通りドライアイスの煙で浦島太郎の玉手箱を彷彿とさせる演出。 出て来た玉手箱が結構デカく金色だったのには驚きましたが笑 結構高かったですが他の肉に比べて柔らかくて美味しかったです✨ お肉に金粉も乗っていました✨ 内容はその日によって変わるようで、今回2種類のうち1種類はランプでした。極上ミノ上ホルモン(シマチョウ)丸腸→シマチョウ以外に丸腸もありますよとのことで追加。牛レバー極上タン上タンネギタン赤タン国産鶏もも馬レバー刺し→食感が最高で醤油ベースのタレが相性抜群✨ ネギや生姜、にんにくのスライスと一緒に食べるとめっちゃ美味しかったです✨焼き野菜盛り(玉ねぎ、ピーマン、キャベツ)やみつきサラダ黄金T・K・G→ 卵とご飯だけかなと思っていましたが、細切りのカルビとネギ、海苔、鰹節と具沢山でめっちゃ美味しかったです✨ 器が結構デカい笑鶏だし香るにゅうめんご飯中　等〈ドリンク〉島美人白波　等どれも柔らかくて美味しかったです✨タレ2種類と塩、わさびがありお好みの食べ方で。ちょうど行った日が肉の日(29日)で、ホルモン関係一つ無料になるとのことで一番高い極上ミノを無料にしてもらいました✨
大牟田の飲み屋街大正町にある焼肉屋さん飲み屋街にあるからか、夜遅くまでやっていてスタッフも少ないのによく頑張るなあと‥中々夜中に焼肉を食べれる場所がないので嬉しいですね(￣▽￣)応援したくなりました。味の方も全体的に美味しかったですが、大牟田にしては少しコスパが悪いな‥と感じました！深夜に行ったので、深夜料金と思えば全然気にならない程度ですが！また行きます！ご馳走様でした！
どーもー！妖怪でこ之介です！ここは大牟田の飲み屋街にある焼肉屋さん焼肉「滉」さんですとても綺麗なお肉でどれも美味しく頂けました！ハイボールと網で焼いた焼きたてのお肉！最高ですよね！是非大牟田に行かれた時に食べてみてください！
どうもグルメな妖怪ハゲ河童です！今回紹介しますのは最近大牟田にオープンした焼肉屋『焼肉 滉』です！ここは大牟田の飲み屋街にあり厳選されたお肉が味わえる雰囲気もいいお店ですよ♪︎個人的にはすき焼きがオススメです！皆さんも是非一度行ってみて下さい♡