これに惹かれた友人に誘われて参戦！なんか安い企画が目白押しでびっくり！しかも料理もそれなり美味しいお得感を求めて？、なかなかの人の入りでした✨下大利駅のロータリーを右に出てすぐのところです。駐車場はありません。皆んなでお金を気にせずに飲めて楽しかったです。
2度目の利用でした。月曜日〜木曜日までは2時間1200円で飲み放題も付けられるようでしたが金曜日に行ったので通常7時まで半額で飲みました三連休前だったので多いかな？と思っていましたがそこまで混んでいませんでした。相変わらずスタッフの気持ちのいい接客で満足して帰ってきました。
地元の友達と来るのはや台ずし一択！昔からここで飲むのが恒例だったので今回はハッピーアワー(7時まで半額)の6時入店で4杯飲みました！ビールもハイボール、サワーも半額なのは嬉しいですね！年末ならではの飲み会が増えてきて、近況報告が徐々に大人になっていくにつれて2024年の終わりを感じるいい飲み会でした！
海鮮サラダや海鮮ユッケ。限定のサーモンはらすまで、お得に食べれます。普通とハーフが選べるのでシェアしたり、ひとりで食べたりも調整できるのも嬉しい。下大利駅から近いのでちょい呑みもしやすいと思います。
奥さんが夕飯を作りたくないというので、ご近所さんからコスパ最高の店としてご紹介されていた屋台すしさんにお邪魔しました。店内は最近の店舗で採用されている和モダンの廉価版、清潔感があるのでそれはそれでいいかといった感じです。カウンターが6～8席あり4人掛けのテーブルが10テーブルあるかと思います。外見からすると狭そうですが、奥までテーブル席があり、結構広かったです。驚きはハッピーアワーです。すべての飲み物が半額、チンチロリン出サイコロを振れば、無料からメガ盛りまでお得なハイボールが出てきます。夕食にとにかく飲めればいい方にお勧めです。中心はお寿司ですが、居酒屋メニューは一通りそろっているようでした。私たちは刺身盛り合わせにちらし寿司を1人前頼み、その他居酒屋メニュー2-3品程度でお腹いっぱいになりました。本当に幸せな時間でした。
下大利のや台ずしさんです。DDフードのポイント割引きがあったので、週末のズボラ飯に利用しました。しかも商品によっては3割引の嬉しいサービスもありました。ということで海鮮丼（松）と手羽先の唐揚げを注文。唐揚げは胡椒の効きを選べるようですが、濃いめか控えめの2択。普通がいいのに（笑）さて、海鮮丼は赤身、中トロ、鰤、エンガワ、穴子、海老、数の子、烏賊、イクラが入っており、マグロは結構肉厚でした。満足です。酢飯ではないですが、配達なのでおそらくご飯はある程度冷まして詰めてくれているようです。手羽唐は胡椒を濃いめにしたせいか、辛かったです。配達できるメニューは限られているようで、次回はぜひ来店したいですね。
19時まではお酒（の一部）が半額なので、コスパ良し。しっかり飲んでも3,000円で釣りがくるときもある。お客さんが多いので、店主や店員さんたちが大変そう。お疲れ様です。
コスパ良し。ファミリー向けの居酒屋。まぁまぁ良いと思う。
ハッピーアワーの時間帯にイカの天ぷら頼んで、ずーっとハイボールを飲んでたんですけど、それでも3000円でした。お酒が飲みたい時に利用してます。
全店、駅に近いところをキープされてるようです。まず、屋台ずしさんがあるとその地域は大変明るくなって、今まで暗い感じの街が一気に明るくなってるのはとても良いと思います！寿司屋というより、居酒屋寿司店なので、お寿司ばかり食べてるとお腹がいっぱいになりますが、適当に居酒屋メニューも豊富にあるので飽きなくて、〆にお寿司と言う食べ方をしました。料理も早く出てきて活気があります！ただ、その支店、支店で多少の雰囲気が異なりますが、個人的にはマグロ三昧が大好きな逸品です。こんどはシャリこまで食べたいですね！ 希望としては、定番メニュープラス旬の魚、１品物をお願いします！
下大利駅のそばにあるや台ずしさんです。ここでは居酒屋メニューに加え本格職人が一つ一つ丁寧に握る寿司を楽しむ事が出来ます。この日の夕食は此方のお寿司をテイクアウトしました。テイクアウトしたのは「梅」９貫１０７９円を２人前です。お寿司はまぐろ・玉子・サーモン・イカ・真鯛・エビ・カニ風サラダ・はまち・ひかりものの９種類。この値段でお寿司が食べれて満足な弁当でした。
車を自宅に置いてから電車で一駅海鮮サラダハーフサーモン握り厚焼き玉子ハーフそれらをアテにビールでマブハイ！お通しはタケノコ炊いたんEivojが海鮮サラダの刺身を食べ尽くす暴挙に出て野菜しか食べでない正直にチェーン店だから値段とクオリティーの差はあるが楽しく食事出来たので良しとするか
平日の19時頃に伺いました。良い意味でどこにでもある安心して飲める居酒屋です。店内もゆったりしてて良かったです。食事もアルコールも期待を裏切りませんが、期待を超えることもありません。良い意味で安心して飲める居酒屋さんです。一人で飲むようなお店ではないのでまた仲間と伺いたいと思います。ありがとうございました。ご馳走さまでした。
タコさんウィンナー久しぶりに食べた‼️何かしらんけど、美味しい〜
大野城に住んでる上司が珍しく「お疲れさん、今日は奢ってやると」と優しい声を掛けてくれる。上司とのサシノミは気疲れするので室内の女子を果敢に誘ってみたがやんわり断られたりするが、それは仕方ない。海外勤務からの短期帰国だったので迷わず寿司が食べたいアピールをすると、この店へ案内いただいた。自分も春日原に住んでいたが、となりの白木原はあまり行ったことがなかった。最近はいろんなところで見かけるこの看板。雑餉隈商店街から南福岡へ抜ける商店街でも見かけたな。そういえば生魚を食べるのは随分久しぶりである。タイのバンコクで「ニッポンジン、オイスター、ナマデ食ウキイタヨ」と声を掛けられてほぼ緑色に染まった生牡蠣を食ったのが最後だったかもしれない。よく腹を壊さなかったものである。それに比べりゃ極楽的なうまさであるが、比べることがそもそも失礼だろうか。居酒屋らしい雰囲気の中で安価に刺身や寿司が食えるのっていいよね。通ぶった上司があれこれと蘊蓄を語らなければもっと楽しめたかもしれない。この後に上司が通うスナックで何故かボトルを入れさせられた、NOと言えない日本な男のお話。
寿司も頼める居酒屋。少人数には、いいところ
白木原駅前にあるや台ずしさんです。この日は此方に電話でテイクアウトの予約をしてお寿司をお持ち帰りしてみました。お願いしたのは寿司（梅）９貫１０７９円と鉄火巻き４０９円とイカ天のハーフ６４７円です。テイクアウトして自宅飲みのおかずにしてみました。
下大利郵便局そばのビルの一階にある定食屋さんです。定食屋さんと言うよりもしかしたらお店はスナックを昼間利用して営業される様なお店かも？取りあえず歩いた後でお腹が減ってたんでメニューの中から日替わり定食を注文してみました。オーナーの梢さんとお話してたら注文した日替わり定食７５０円の出来上がりです。定食のご飯はお替りも出来ました・・・添えられたお味噌汁は玉ねぎのお味噌汁でした。メインのお皿は梢さん手作りのおかずの盛り合わせ。タラの塩焼きや煮込み、紫蘇巻き、玉子焼き等お母さんの味のおかずの数々のオンパレードでした・・・お店は大野城下大利郵便局横手のビルの一階奥にあります。kitchenこずえ　　住所　大野城市下大利1-14-3 のれん街ビル1F　　電話　092-285-1719営業時間　10:00～20:00　　定休日　日曜日（注意）　価格・営業時間・定休日等は訪問時のものです、お伺いされる時は店舗にご確認ください。もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
お店は、白木原駅近くにあります。平日ランチ、予約してなくて1席だけ空いてました。メインのパスタが3種類から選べます。ランチは1,800円でした。サラダと手作りバター付きのバゲット、メインが付きます。500円でドリンクとデザートのケーキがセットでした。サラダは、フルーツサラダでいちごや柿入りで美味しい❣️バゲットの手作りバター、ピスタチオが濃くて美味しかったです。パスタは柚子の香りもして美味しいクリームパスタでした。デザートの抹茶バスクチーズケーキも濃厚で美味しかったです❣️
数ヶ月に1度ランチ利用していますが、来るたびに着実に美味しくなっています。1500→1800円に値上がりこそしましたが、内容的には1800円で満足の行く内容かとおもいます。パスタもちゃんと量があってお腹いっぱいになります。
可愛がってもらっているお姉様と友人とランチ駐車場はないので近くのパーキングに️ランチメニューは月替わり前菜は自家製ドレッシングのサラダバケットはバターの味を5種類から選択クリーム系、トマト系、オイル系から選びますまずはサラダに梨やみかんが入っていて驚きそしてまた合うのが不思議。ドレッシングもおいしくて販売していたら買って帰りたいくらいバターも手作り私たちはピスタチオ、いちご、栗、安納芋を選んでシェアこれもまたおいしいバケットに対してバターが大きい気がしたけどこってり大歓迎ただバケットの味があまり感じれない硬い系パンなので口内炎がある人は気をつけて⚠️そして今月のパスタは好き嫌いがある人には難しいメニューが多かったかも、、私は好き嫌いがあんまりないから美味しく食べれました。想像以上✨➕500円でバスクチーズケーキとコーヒー紅茶がついてきますチーズケーキも味が選べたのが驚き濃厚で美味しかった。大満足ごちそうさまでしたー！！
口コミが気になって行ってみたくて楽しみにしていました。メニューを決めて行きましたが、月替わりとのことで食べようと思っていたものがなく、とてもガッカリしました。しかたなく食べれそうなものを選びました。トマトベースのものとプラス200円の冷製パスタ。サラダとバケットが美味しかったので期待値が上がりましたが、パスタは本当に残念でした。トマトベースのものは無駄にハーブが強すぎて、冷製パスタはプラス200円の意味がわからないぐらいがっかりな味でした。楽しみにしすぎてた分、残念感が強かったです。
オープンして間もないお店！酒場 Laugh Tale（ラフテル）＊ランチ　¥1,500・生ハムとフルーツのサラダ〜自家製アップルドレッシング〜・選べる自家製バター4種　バケット(イチジク・マンゴー・ピスタチオ・夏みかん）・選べるパスタ3種①イカの炙りと枝豆 軽いジェノベーゼパスタ②魚介ミンチと生海苔のトマトパスタ③トウモロコシとチキン～シャンピニオンデュクセルのクリームパスタ〜サラダは生ハムと程よい甘さのメロンにあっさりとした自家製ドレッシング！バターはいちじく、夏みかんいちじくの甘さと種の食感が良くて美味しい♪夏のみかんは柑橘のフレッシュ感がそのまま！これだけで注文したくなる美味しさ！魚介のトマトパスタ魚介のラグーの食感と味、ケーパーで味がしまって美味しかった♪クリームパスタマッシュルームペーストの深みとコーンの甘さと食感に、しっかりとした味がついた鶏肉ソースも濃すぎず、かといって薄いわけでもなく、丁度良い味つけでした。＊デザート　ドリンクセット　　¥500・レモンのバスクレモンの清涼感があり、食後でもペロリといけます♪店内も綺麗で、料理も美味しいかったご馳走様でした。
白木原１丁目交差点そばに出来た創作料理のお店です。お昼は美味しいパスタランチが食べれると聞いて訪問させていただきました。訪問させて頂いた時は生憎の雨でしたがガラス張りの店内は明るく安らげる雰囲気のお店になってました。私は３種類のパスタから選べるランチセット１５００円をお願いしてみました。注文するとまずはランチのサラダが運ばれて来ました。この日サラダは生ハムとイチゴのサラダ、ドレッシングはリンゴを使った自家製ドレッシングでした。バケットにトッピングされたバターはイチヂク・あまおう・ビスタチオの３種類から選べたんでビスタチオをお願いしました。私が選んだパスタは釜揚げシラスとミズナのオイルパスタです。やや固めに仕上げられたあさり出汁の釜揚げシラスとミズナのパスタにアクセントのアーモンドが絡んでとても美味しいパスタに仕上がってました。お店は瓦田・白木原線沿いにあります。酒場LaughTale　　住所　大野城市白木原1-1-30 アスティオン白木原1FA棟　　電話　092-586-6662営業時間　11:30～15:00（料理L.O.14:30ドリンクL.O.14:30）18:00～23:00（料理L.O.22:30ドリンクL.O.22:30）（注意）　価格・営業時間・定休日等は訪問時のものです、お伺いされる時は店舗にご確認ください。もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
白木原駅から歩いて5分ほどのところにある創作居酒屋さん、酒場 Laugh Taleさんに行ってきました。延岡出張からの帰り、相方と合流して晩飯利用です。嬉しいことに帰りは相方が運転してくれるとのこと。この場を借りてお礼をば、ありがとうございます。創作居酒屋ということですが、ベタっぽいメニューも有ります。大野城イオンの目の前にある創作全振りのようなお店とは違いました。お通しの手作りモッチリ豆腐は通常メニューにもあり、食べてみたかったのでありがたいです。文字通りモッチモチでもろみを付けて頂きます。他の注文はフルーツと生ハムのサラダ、味噌煮込み牛すじの卵とじ（？）海老春巻き、魚介のジェノベーゼと、どれも美味で満足でした。今度はぜひ牛タンや土鍋ご飯も食べたいです。白木原にオシャレなお店ができててビックリでした。
ニューオープンの店。テナントビル自体も新しく綺麗で開放的な店です。ランチ1500円を食べましたが、味もセンスも最高でした。パンのバターがとてもおいしかったです。
御笠川に新しく出来たカフェです。私はカウンターに座らせていただいてランチメニューの中からローストビーフ丼と飲み物をお願いしました。暫く待つとお願いしたローストビーフ丼１６００円の出来上がり。一緒にお願いしたのはアイスカフェラテ１５０円です。ローストビーフ丼はソースがデミグラスかジャポネソースが選べました。悩んでいたらお店の方がハーフ＆ハーフにしてくれたんで両方の味が楽しめました。個人的にはジャポネが好みでした。
町中寿司のクオリティではない。ひとつひとつ、ネタに応じて異なる仕事を施したお寿司は絶品。最近よくありがちなおつまみ多数のコーススタイルではなく、ほぼにぎりで一本勝負。原価高騰のおり仕方ないけど、コースは東京並みのプライスに。でも価値ある。
1人で切り盛りされてます。店主がとても素敵な方。ほんとに楽しくお寿司がいただけました。でもほんとにお寿司一貫一貫美味しすぎて。1つ1つ感動が止まりませんでした。とろけるし、タイミングも抜群だし、ゆうことなしです。ランチ営業ありがたすぎました。贅沢な時間でした。またお邪魔します！ありがとうございました！
大野城市南ヶ丘にある「銀鮨」にまた行きました握りの一つ一つのクオリティーが高く刺身も最高に美味いし、クリームチーズ入りの茶碗蒸しも最高で大将の人柄も良く、楽しいディナーが食べれましたちょっと高いですが満足して帰りました。
母の日ランチで、気になってたお店に訪問。敷居の高い雰囲気のお寿司屋さんですが、価格はとても良心的で楽しいおしゃべりをしながらとっても美味しいお寿司をいただきました！お寿司9カンに赤だしと茶碗蒸し、おまけに創作巻き寿司もつけていただき大大満足です！母もとても喜んでました〜！ありがとうございました♪
ふらっとランチでお鮨。久留米で修行された大将が握るお鮨。カウンターで食べるお鮨でありながら、店内でテレビが流れていて、町寿司の香りもしながら高級な雰囲気も合わさる独特。シンプルに醤油な感じというより、柑橘系などを合わせて仕上がる握りは、ネタもシャリも大きめで食べ応えバッチリ。そしてシャリの少しねっとりした感じもまた素敵。ひと通り食べた後に追加で甚六巻を食べて懐かしむ。甚六巻久しぶりに食べた。一口で食べれないサイズが最高。そして、これを食べると幸せになる。懐かしさと心地よさが巻物に詰まっていて満たされる。かなりかなりお腹もいっぱいでテンションもあがる。甚六巻最高。
大野城市南ヶ丘にある「銀鮨」にまた行きました握りの一つ一つのクオリティーが高く刺身も最高に美味いし、クリームチーズ入りの茶碗蒸しも最高で大将の人柄も良く、楽しいディナーが食べれましたちょっと高いですが満足して帰りました。
町中寿司のクオリティではない。ひとつひとつ、ネタに応じて異なる仕事を施したお寿司は絶品。最近よくありがちなおつまみ多数のコーススタイルではなく、ほぼにぎりで一本勝負。原価高騰のおり仕方ないけど、コースは東京並みのプライスに。でも価値ある。
はい、私らの忘年会をどこにしようかというお店探しの２店舗目でございます。１．人数は６人２．結構飲み食いしますから、それを承知で捌いていただく必要がある３．予算との兼ね合い、合わせて満足が得られるかこんなところです。「美味しいものにお金を掛ける」ことは厭いませんが、仲間内でワイワイやる時のお鮨に関しては、お金の掛かる旨いお店というのが飽きたんです。何故か？一店舗目では書いていませんでしたが、ミシュランガイド３ツ星を獲得した直後の「行天」さんにも半年ごとに３回お邪魔したメンツが含まれています。当時の行天さんは、一人前がお酒別で１４０００円くらいだったんじゃなかったかなぁ？　めちゃくちゃ美味かったし、一貫ごとに感動をもらいました。ネタを熟成させるというお話しや酢飯の話、何で鮨屋を目指したか、どんな苦労があったかなんて話も聞かせていただきましたし…ミシュランに掲載されたら予約し難くなるし、値段もどんどん上がっていくし、確か会員制にもなったんじゃなかったかな。今、どんな感じか知りません。中洲の寿司屋でジャブジャブ贅沢して、ヤラれて虚しくなって…それで、私らの出した結論は、「街の寿司屋で、旨い鮨をたらふく食べたい」なんです。今日の「銀鮨」さん、たまたま期間限定で食べログサービス「おまかせにぎり（期間限定で４貫ほど増量中）１２貫：３３００円」を用意されていましたので、予約してお伺いします。車はお店の前に３台くらい横付けできます。お店の外観見てびっくり！　食べログに掲載されている写真と全く違う…ここか？　間違えてないか？？いや、名前だけは一致しとるわ…予約した時間より随分と前に着きましたので、車の中で待っていましたら、多分奥さんであろうお方がわざわざ呼びに来られます。恐縮しながら中に入りまして、カウンター見てまたびっくり　！(◎_◎;)内観は完全に高級店…あれ、新手の詐欺か（失礼！）。明るい、洗練された清潔感漂う店内、ニコニコ笑う店主…何でこんなお店でランチメニューにサービスまで付けるのか？「お店の宣伝を兼ねて、食べログに期間限定を出したんです」って、店主さん自ら教えてくれました。お返しに「私はマヨネーズが嫌いなので、もしメニューにあるなら勿体ないから外して下さい。代わりのものなどは結構です。」とお願いします。あ、お返しにはなってない…お後がよろしいようで。具沢山の美味しい茶碗蒸しに、きちんとした赤出汁までついている…そして１２貫の鮨は…ごめんなさい、ネタの種類をしっかり聞いてないんで、写真に「？」が多く混ざっておりますが、詳しくはそちらをご覧下さい。以下は印象に強く残ったものをご紹介します。ヒラメ…しっかり甘味がありました。食感も良く、シャリとのバランスは秀逸です。イカ…私の好物の安価なネタ、イカです。甘くねっとりしており、美味しゅうございました。マグロ（ヅケ？）…馬鹿舌なもので、軽くヅケにしてあるのか、そうではないのかが分からない。ただ、ほんのりと全体にタレがしみていたような？　非常に食べ応えがある大きさと味の良さ。貝柱炙り…炙りって、職人さんによる違いがはっきり出るような。こちらは割としっかり炙ってあるので、歯応えが良い。好みは分かれるでしょうけど。？カツオタタキ…◯◯カツオと言われた◯◯が思い出せない。軽くタタいてあるそれは、身の甘味と炙りの香ばしさのバランスが良かったです。しめサバ…私が苦手とするネタです。酷い時は食べたそばから気分が悪くなる。しか〜し、これは別格でした！　浅じめという言い方が適当なのかは分かりませんが、イヤな感じが全く無い。初めて旨いと感じました。途中で、「白子は食べられますか？」って聞かれましたので、「はい、好きです」って答えましたら、白子をサービスしていただきました。何て太っ腹なんでしょう…食べる人が手元でお醤油をつけるのではなく、完成した状態、「そのまま食べてね」ってスタイルです。酢飯は少なめ、ネタがしっかり味わえます。お酢も控えめ、お米の味も感じられます。久留米の老舗、名の知れたお寿司屋さんでしばらく修行されていたとのこと…そのお店も同じスタイルだったかしら？　ちょっと記憶が古くて思い出せない…２年前に店舗を改装され、それまでは先代スタイル、居酒屋風のお寿司屋さんだったものを思い切って鮨のみに変えたそうです。メニューも、昼は「おまかせランチ３３００円」「おまかせにぎり７５００円」、夜は「おまかせにぎり７５００円」「おまかせコース１１０００円」の４種類のみとされたとのこと。コースには刺身が付くそうです。考えたとて、中々実行に移せる振り切りではございません。話しぶりに決意が伺えます。堪能しました。ご馳走様でした。
ランチで伺いました。近くで仕事があり車から外を見ると良さげな雰囲気のお店を発見してお寿司屋さんランチがあることが判明！ふらっと立ち寄ってみると予約なしでも大丈夫と言われました。(基本予約みたいです)食べログコースを注文しましたが寿司何巻食べたのか？というくらいの量！そしておいしかった！！店主の方も気さくで素敵でした。他は美味しいものの赤だしが今ひとつだったのが残念ポイントかな〜安くて美味しいいい店でした
コストパフォーマンスが高すぎます。市内だと2倍のランチレベルだと思います。本格的なお鮨をこの価格で食べさせていただけるのはとても貴重な経験でした。美味しかったです。、
マイレビ様とランチ鮨遠征2日目です(笑)1件目は銀鮨さんに突撃です(^O^)神楽様の計らいで僕は寿司定食上2160円をお願いしました、銀鮨の大将さんは久留米の有名店甚六さんて修行された方ですね、大将さんも甚六のテイストがでると！僕は甚六さんには行った事が無いんですがその繋がりのすし六香さんには行った事があり甚六さんの鮨の写真と比べると、甚六テイストと言うよりは長浜にあるたつみ寿司さんのテイストに近いと個人的に感じました！味噌汁、茶碗蒸し共に旨し熱々が嬉しい(^O^)小鉢の蛸ポン酢、紅葉おろしがいいです、蛸柔らかい！寿司定食上の握りから！多分アラ、烏賊、鰤、蛸、玉子、鮪漬け、サーモン、雲丹様、太巻2個でした！アラ、鰤、烏賊、が特に旨しでした！個人的には初めて行く方は並の方がCPがいいと感じると思います、創作寿司なんで醤油を付けなくていいんで僕は好みですがネタがデカイ方が好みの方は意見が別れるかもしれないですが、少しリッチなランチですね！太巻はとびっ子の食感がいいですね！神楽様には感謝です！並定食を頼んだ方が点数は高かったと思います！納得のランチでした！ご馳走様でした！
通算４回目？の訪店、福岡県大野城市「銀鮨」さん、行って来ました。ランチ創作にぎり  １０００円  をいただきました。にぎりは、茗荷や柚子胡椒、大葉、ゴマなどの薬味と、煮きりや、ぽん酢、柑橘類の搾り汁、塩などで味が付けられています。醤油無しで、そのまま食べるタイプ、一クラス二クラス、上級気分を味わえるランチです。ごちそうさまでした。私の幸せは、ここにありました。
通算４回目？の訪店、福岡県大野城市「銀鮨」さん、行って来ました。ランチ創作にぎり  １０００円  をいただきました。にぎりは、茗荷や柚子胡椒、大葉、ゴマなどの薬味と、煮きりや、ぽん酢、柑橘類の搾り汁、塩などで味が付けられています。醤油無しで、そのまま食べるタイプ、一クラス二クラス、上級気分を味わえるランチです。ごちそうさまでした。私の幸せは、ここにありました。
通算４回目？の訪店、福岡県大野城市「銀鮨」さん、行って来ました。ランチ創作にぎり  １０００円  をいただきました。にぎりは、茗荷や柚子胡椒、大葉、ゴマなどの薬味と、煮きりや、ぽん酢、柑橘類の搾り汁、塩などで味が付けられています。醤油無しで、そのまま食べるタイプ、一クラス二クラス、上級気分を味わえるランチです。ごちそうさまでした。私の幸せは、ここにありました。
マイレビさんのレビューが おっさんのランチで役にたってます最近 握り寿司・蕎麦のレビューが多くなってるのはやはり季節のせいでしょう暑くなってきてるので 身体は正直です どうしてもあっさりしたのが食べたくなります今回もランチを求めて近くを車で走らせる福岡県大野城市南ヶ丘に来ました平日限定で寿司のランチメニューが有るのは知ってた１２時に訪店 先客は誰も居ない 店主は４０代半ばみたいな感じ お母さんが裏方の役割してる早速 カウンター席に座りメニューを拝見ランチメニューが２種類有るけど 高いのは食えん⚫︎すし定食 並＝１０００円  税別を注文する熱々のお茶と布おしぼりの提供江戸前握りを謳ってる店なので どんなんか楽しみお皿に盛られて出されました ６貫の握りと巻物が２個真鯛・カンパチ・烏賊・玉子焼・鮪の赤身・サーモン全部 そのまま食べられてくださいと言われました鮪の赤身とサーモンには煮切りが塗ってるので分かるが 他の握りは粗塩を振りかけてるみたい←確認はしてないけど 微かに塩味がする これが江戸前なんやろ？酢飯の加減も良く 口の中に握りを入れるとシャリがホドける感じの良か握りですまっ 値段以上のは商売人やから出さんけど この値段にしては まずまずなんじゃないかな巻物には これもデカい玉子焼と鮪の切り身にキュウリが入る なかなかサービスも良かです遅れて出された汁物は メニューでは赤出しと書いてたでも 味噌汁が出された ワカメ・豆腐・麩の入る 少ししょっぱい感じがした 塩分濃いめの味噌汁高級感漂う この店落ち着きます 店主と少し話しをしてたら 後客で３０代の男女の４人組の来店ですうん、２０００円のを注文してた見るの嫌なので 早々の退店です
通算４回目？の訪店、福岡県大野城市「銀鮨」さん、行って来ました。ランチ創作にぎり  １０００円  をいただきました。にぎりは、茗荷や柚子胡椒、大葉、ゴマなどの薬味と、煮きりや、ぽん酢、柑橘類の搾り汁、塩などで味が付けられています。醤油無しで、そのまま食べるタイプ、一クラス二クラス、上級気分を味わえるランチです。ごちそうさまでした。私の幸せは、ここにありました。
最高だった！外はカリカリ、中はジューシーで、食べ応えあり。十本注文したけど、二人でペロリだった。その他、ホルモン炒めも食べたけど、これはソースが最高で、白ごはんが欲しくなる。店員さんの対応も素晴らしい。またいきたい！
新宿にもありますね。全国的にも人気のチェーン店だと思います。飲み放題付きのコースを4,300円で利用させて頂きました。ちゃんとビールも飲み放題で手羽先も美味しかったです。炭水化物が少ないので満腹感はそこまでないかもでが。もう2回ほど利用しましたが大勢で利用出来るので助かります。ご馳走様でした。
こんにちは。今日も腹ペコ！はらぺこちゃんです！————店舗詳細————————————店舗名　:九州名物 とめ手羽最寄駅　:白木原駅西口より徒歩1分住所　　: 〒816-0943福岡県大野城市白木原1-7-5 J･クリスタルビル1F営業時間:16:00〜23:00定休日　:なし予算　　:¥3000〜¥4000————————————————————今回は、白木原駅西口より徒歩1分！からあげグランプリの手羽先部門で最高金賞受賞した手羽先が堪能できる『九州名物 とめ手羽 』さんへいってきました！『九州名物 とめ手羽 』さんは、第15回からあげグランプリの手羽先部門で最高金賞受賞。創業以来、継ぎ足しを重ね熟成された秘伝のタレを染み込ませて、素揚げした手羽先は、外側カリッ！中側ふっくらジューシー！絶妙な塩加減が一度食べたら止まらない。やみつきになること間違いなし。日本一に輝いた「とめ手羽」を食べてみてください。手羽先にもいくつかフレーバーがありました。1.秘伝のタレを使ったシンプルな「とめ手羽」。2.甘タレの味付けがクセになる「あま手羽」。3.厳選した数種類のスパイスと、とめ手羽特製塩をブレンドし、ピリッと辛い唐辛子が味の決め手「から手羽」。4.あまじょっぱいタレを絡めキンキンに冷やした「ひえ手羽」。5.カレースパイスがきいた「かれ手羽」。手羽先以外にも、四季折々の旬な食材を使った季節のおすすめ料理をはじめ、博多もつ鍋やしゃぶしゃぶ等の鍋料理、熟成鶏の低温調理した料理、焼き餃子、和たまごのだし巻きたまご、明太レンコンなど数多くのバリエーション豊富な逸品料理が取り揃えてありました。今回頼んだメニュー【カリカリじゃことのりのり大根サラダ】じゃこのカリカリ食感と大根の新鮮なシャキシャキ感がクセになるサラダで美味しかったです。【博多明太子の天ぷら】ピリッと明太子のプチプチ食感がたまりません！【あま手羽・とめ手羽】外はカリッ！中はジュワッとジューシーな手羽先でおいしかったです♡【馬刺し盛り合わせ】贅沢な馬刺し盛り合わせなので、いろんな部位の旨みを堪能できました。今回も腹ペコちゃん満プクです！ご馳走様でした。
お客さんも少なかったのに、とにかく「お席の時間」ですって退店を急かされました。3回くらい！外は雨で気温も寒かったですが…予約サイトに滞在可能時間が2時間ってなってましたが、こんなに急かす店は初めてでした。もう2度と利用する事はないですね…
2時間では話がつきなかった為、飲み放題延長¥500は非常に助かりました！ごちそうさまでした！ありがとうございました！
飲み放題のお酒提供が早かった。店員に好感が持てた。手羽はどけよりも美味い
西鉄「白木原駅」前に絶品手羽先が堪能できる『とめ手羽』がオープン！ってことで早速行ってきましたー白木原駅エリアの方、「手羽唐」テイクアウトもできるんで良いっすよ〜！ついつい美味くて１０本くらいペロリかも！？※店舗のビルにお客さん用駐車場あり。（駐車券を提示すると2時間分の駐車料金がもらえます）店内は、一人でフラッと寄ることもできるカウンター席や23名まで宴会可能な堀りごたつ席半個室のような席もでは　まだって方のためにメニューをズラズラッ〜と焼酎のソーダ割りなんか飲みながら待っていると・・ジャ〜ン！〜「馬刺し」５点盛り〜『とめ手羽』につぐ大人気メニュー、熊本から直送される極上の馬刺し新鮮な馬刺し好きなんですよね〜　　美味〜！〜名物！「とめ手羽」〜コレコレコレ、食べ出したら止まらないパリッとした皮＆絶妙な塩加減がたまりませんちなみに、今年の【からあげグランプリ　手羽先部門】で最高金賞を受賞しています〜「みぞれつゆしゃぶ」〜ブランド豚をたっぷりの大根おろしがはいったさっぱり鍋で楽しめます♬出汁がうまい！　いくらでも入る〜　おススメで、〆は五島うどんで！ほかにもいろんなサイドメニューが〜どんぐりたまごのだし巻きたまご〜〜焼き餃子〜などなどあと、今回食べなかったけどここの「もつ鍋」も超人気です♬7/31(火)まで、オープンキャンペーンとして通常2500円(税別)の焼酎ボトル⇒1000円(税別)で提供☆彡【とめ手羽　白木原店】住所：福岡県大野城市白木原1-7-5J・クリスタルビル1F電話：092-558-9388営業時間：17時〜24時（ラストオーダー：23:30）不定休
⭐︎我が家の口にドンピシャな味付け⭐︎⭐︎一皿ひと皿のボリューム有り、価格も良心的⭐︎⭐︎食べるの大好きな飲兵衛にはありがたい⭐︎出てくる料理、全てが我が家の口にドンピシャな味付けで、大満足でした！（濃いめの味付けで、白米をモリモリ食べる家族です。）⚫︎特にチキン南蛮は、タルタルソースたっぷり、甘酢ダレに惜しみなく浸かっていて、白米が欲しくなりました。⚫︎ゴマ鯖福岡では有名なゴマ鯖を初めて食べました。甘めのタレに、ブリブリと新鮮で脂がのって甘いサバ。美味しかったです。⚫︎鏡州ジンジャーハイボール初めて呑みました。生姜の風味がしっかりあり、アルコール臭がなく、呑みやすく、美味しかったです！⚫︎個室個室なのも最高です！店内もスタッフのみなさんも清潔感があり、気持ちよく楽しめました！また行きたいです！！
JR大野城駅から徒歩５～６分のところにある居酒屋。店内はほぼ個室でカウンターが４席程度。完全禁煙で料理をおいしくいただけます。食べログサイトからの前日予約で日曜日の午後７時に訪問。予約は２階の個室でしたが案内されたのは１階。ちょうど２階に子供連れの団体客が入っていて、落ち着いて食事できるようにと１階にお店側で変更していました。２階からの子供のはしゃぐ声は聞こえてきましたが気になるレベルではなく快適に過ごせました。お酒は日本酒、焼酎、サワー、ハイボール、チューハイ、ワインなど各種用意されています。焼酎はグラスで400円～600円とリーズナブル。日本酒は定番３銘柄＋大将おすすめが５銘柄ありました。当日は、麦焼酎「ほるる」500円、芋焼酎「赤霧島」550円と「海」550円を注文。料理の品数は多くはなく、焼鳥もありません。当日の注文は、・ホテトサラダ： レタスやミニトマトが添えられたポテサラ、その上には細切りにして揚げたポテトがのっています。・豚バラ： 炭火で焼いた豚バラ、脂身が甘くてジューシー。柚子胡椒をつけていただきます。・味噌田楽 ナス・鶏なんこつ唐揚げ・チキン南蛮： 大きなチキン南蛮が800円とリーズナブル・海苔巻おにぎり料理はどれもおいしかったです。事前にメニューで確認していた「あら炊き」が欠品していたのが残念でした。妻と２人、お腹いっぱいになりましたが、他にも注文してみたい料理があり再訪予定です。当日はVポイントを2,000円ほど使ったので支払いは4,570円でした。
近所でまた行きつけになりそうなお店を見つけました(*´꒳`*)ここは日本酒が似合いそうです。以前、別の屋号のお店でしたが、居抜きで今のお店、独楽蔵(こまぐら)になったと思います。以前のお店が全室個室でしたが、それにカウンターを追加した感じ。小ぢんまりとしたお店なので、しっぽり静かに飲むのにちょうどいいですね。料理も美味しくいただきました。ご馳走様でした。またお邪魔させていただきますm(__)m
父の還暦の誕生日でランチ利用させていただきました！デザートプレートも素敵で、前菜からスープ、メインのお肉料理、デザートまで非常に美味しくとても良い時間を過ごすことができました！父もサプライズでメッセージ付きプレートとプレゼントにお財布を渡すことができ感極まっており、お祝いして良かったなと思いました！今度はディナーでも行きたいと思います！ありがとうございました！！
まず初めにめちゃくちゃ良い店。20年ぶりくらいに行ったんだけど予約の段階から店主の方がめちゃくちゃ物腰柔らかくて丁寧。結婚記念日のランチで行ったんだけど電話で何か記念日ですか？って聞いてくれてプレートも用意していただいた。ランチ中に息子の誕生月の話になって来月だったんだけど、わざわざ誕生日プレート作ってくれた。ランチも3000円で前菜、スープ、肉のメイン、デザート、飲み物で大変満足。コスパもめちゃくちゃ良い。季節の変わり目でまた行く。
友達の旦那がランチを奢ってくれるという事で友達の地元のお店に伺いました。アットホームな雰囲気でとてもよかったです。料理も美味しく、ご近所の方も数名いらっしゃってました。
ディナーで利用しました。
インスタでアップされている方々の写真を見て、彩りに惹かれ買ってみました！とっても柔らかい牛ステーキが入ったお弁当で、お野菜もたくさん入っており、ご飯は黒米です♪バランスの良い、美味しすぎるお弁当でした♡はちみつレモンゼリーまで付いていて大満足です♪
久しぶりにビストロ　ユイットに親と行きランチを楽しみました♪ミシュラン掲載のお店ですね♪カジュアルランチＢセット1850円税抜きを選びますが、鶏肉とのことなので、プラス300円で魚のスズキのポワレを選びます♪そして、まず前菜のキッシュ、生ハムサラダが運ばれますが、キッシュが温かくこれは美味しいです♪生ハムもたっぷりなのは嬉しいですね♪そしてトマトスープが舌が火傷するほどアツアツでこれは濃厚で美味しいです♪フランスパンも温かく柔らかく、上質なバターと一緒に美味しくいただきます♪そしてスズキのポワレは良い焼き加減で、パプリカやニンジン、ブロッコリーの彩りもよく、これも美味しかったですね♪そして最後は青りんごとキャラメルのムース、いちじく、巨峰のデザートで、これをホットコーヒーと美味しくいただきました♪上質な店内で美味しいランチをコスパ良く頂け、とてもオススメです！
久しぶりにビストロ　ユイットに親と行きランチを楽しみました♪ミシュラン掲載のお店ですね♪カジュアルランチＢセット1850円税抜きを選びますが、鶏肉とのことなので、プラス300円で魚のスズキのポワレを選びます♪そして、まず前菜のキッシュ、生ハムサラダが運ばれますが、キッシュが温かくこれは美味しいです♪生ハムもたっぷりなのは嬉しいですね♪そしてトマトスープが舌が火傷するほどアツアツでこれは濃厚で美味しいです♪フランスパンも温かく柔らかく、上質なバターと一緒に美味しくいただきます♪そしてスズキのポワレは良い焼き加減で、パプリカやニンジン、ブロッコリーの彩りもよく、これも美味しかったですね♪そして最後は青りんごとキャラメルのムース、いちじく、巨峰のデザートで、これをホットコーヒーと美味しくいただきました♪上質な店内で美味しいランチをコスパ良く頂け、とてもオススメです！
久しぶりにビストロ　ユイットに親と行きランチを楽しみました♪ミシュラン掲載のお店ですね♪カジュアルランチＢセット1850円税抜きを選びますが、鶏肉とのことなので、プラス300円で魚のスズキのポワレを選びます♪そして、まず前菜のキッシュ、生ハムサラダが運ばれますが、キッシュが温かくこれは美味しいです♪生ハムもたっぷりなのは嬉しいですね♪そしてトマトスープが舌が火傷するほどアツアツでこれは濃厚で美味しいです♪フランスパンも温かく柔らかく、上質なバターと一緒に美味しくいただきます♪そしてスズキのポワレは良い焼き加減で、パプリカやニンジン、ブロッコリーの彩りもよく、これも美味しかったですね♪そして最後は青りんごとキャラメルのムース、いちじく、巨峰のデザートで、これをホットコーヒーと美味しくいただきました♪上質な店内で美味しいランチをコスパ良く頂け、とてもオススメです！
土用の丑の日、大野城のフレンチレストラン、ビストロユイットにランチを食べに来ました。事前に電話での予約をし、1700円のランチコースを二つとチーズが苦手な旨を伝えると快く受けてくれました。お店は踏み切りのすぐ近くなので車で行くには少し不便でしたが、何とかお店専用の駐車場は空いており停められました。お店はアットホームで素敵な雰囲気。料理もメインを魚かお肉か選べ、一つずつ頼み、お肉は＋300円でしたが、とても美味しかったです。フレンチだけに、ソースやスープにこだわっており、特に最後のブランマンジェがとても美味しかったです。バランスも量もとても良く満足しました。土用の丑の日にあえて、ランチをフレンチにして良かったです。是非、また行きたいです。
前回同じ誕生日ということで一緒に誕生日を祝ったやこさんと２度目の食事{食事}今回は白木原駅そばのＨＵＩＴ（ユイット）かわいいお店でテンションアップ今日は{食事}コースを注文しかし、残念なことに店内と料理は撮影拒否でした・・・おいしくってきれいな盛り付けだったのみんなにもみてほしかったなぁ・・・でも、その分１つ１つの料理を味わって集中していただきましたトークもはずんで楽しかったぁ～いやぁ～１ヶ月あれば色んな事がありますねぇ～聞いてて私までわくわくしちゃってドキドキしちゃいました時間も１０時になってお店も閉まるので近くにすんでるやこさん宅へ移動してまたまたトークタイムいやぁ～独り暮らしの女子の部屋テンションあがりますねぇ～（笑）きれいに片付いていてすっきりしてるぅ～なんだか反省・・・時間はたっぷりあるのに我が家は・・・物がやっぱり多いなぁ明日からちょっぴり掃除を頑張ること間違いなしです帰りにオリオン座流星群もみれて楽しい夜でしたやこさん今日はありがとう～また遊びましょうね
白木原界隈の中で、とてもセンスの良いお店です。2回目の利用です。席に着くと、時間は急いでいるかどうか、食べられないものはないか、聞いて頂きました。お料理はどれもとても美味しくて、普通の日のランチで1700円は少し高いかとも思いましたが、納得です。丁寧に作られている味がしました。デザートも頂きました。店内は静かな感じで、お話しするのも大きな声を出さないよう少し緊張しましたが外のお客様も、静かにお食事されていました。
追記～再訪　2016,3,8　ディナー～久しぶりのユイット。ディナータイムはプリフィックスコースができていました。２７５０円（確か税別）でオードブルとメイン料理をそれぞれ数点から選びます。あと、食後のコーヒーと自家製のパンがついてました。連れとシェアしましたがボリュームも十分でおいしかった！店で作っているというパンも、九州産のﾐﾅﾐﾉｶｵﾘという小麦粉を使ったものに変わってましたが、これがまた絶品で食べすぎました。連れはデザートを追加してましたが、パンの食べ過ぎもあってギブアップ。今度は調整してデザートまで頂きたいとおもいます。シェフーまた参ります！ミシュランガイドに載ってたのをみて思い出し数年ぶりにランチに訪問。店作りは以前よりも落ち着いた感じがしました。もう8周年を迎えたとのことでしたが、全然そんな風には見えなかった。テーブルにはクロスが敷かれ、清潔感のある店内。メニューは、ランチ用のコースが2種（1850円、2500円税別）。私たちは1850円のコースで^^前菜～キッシュ、レバームース、人参のラペ、サラダの盛り合わせ。キッシュはサクサクでなめらか、やはり必食でしょう。レバームースも味わい深く美味。スープ～茸のポタージュ・数種類の茸を使用とのこと。茸の香りがいい感じ♪ミルクフォームとパイが添えられて、見た目にも食感にも楽しくていいですね。メイン料理～フランス産鴨のロースト・フランスのものとのことですが柔らかくてびっくり！数種類添えてあるお野菜も丁寧に調理されてます。これも美味しい。デザート～無花果のタルト・パティシエールでもあるマダムが作る、デザートはかなりポイント高いです!!今回も間違いなしでした。コーヒーランチのグラスワインは300円、お得なのでついつい3杯飲んでしまいました。シェフとマダムに丁寧にお見送りして頂きました^^また、ゆっくりと食事にきますねー。ごちそうさまでした。
店内のインテリアやディスプレイなどがとっても可愛いです。フランスらしさにこだわったお店です。コストパフォーマンスも良いです。ランチの2000円以下のコースでこんなに頂いて・・と思います。丁寧に作られたお料理です。パティシエのマダムの作るデザートも美味しいです。車で伺う方は、駐車場がお店の横の道を入って左手にあります。夜に伺った時のワインも美味しかったです。また、いつかお友達を誘ってお伺いしたいです。
ずっと気になっていた　レストランへ行ってきました。店内はお洒落で、可愛くて　また友達ときたいな　と思いました。あたしが頼んだのは、Ｃランチ１３００円前菜　フォアグラとピスタチオのテリーヌこういうのはたいてい、口にあわないのですが、ここのお店のは塩加減もちょうどよく、ピスタチオがいい感じ(風味や食感)で美味しかったです。メイン　スズキのポアレスズキの上にトマトソースとアスパラがお洒落に盛り付けられています。スズキの下には古代米のような　赤い(赤紫？)お米　と　白ワインソーススズキと少しのソースだと、味が薄いな　と感じたけど、トマトソースといっしょに食べたら美味しかった。　赤いお米の食感と　白ワインソースと一緒に食べると　美味しかった。最後に　コーヒーがでました。
西鉄白木原駅すぐそばのアクセスのいいところにあります。　ランチは１０００円くらいからあります。　店内はあまり広くないので予約をしておいた方が無難です。お店の裏に駐車場があります。
バイトの送別会で今回初めて利用しました。この通りにあるお店は今までなんとなく知っていたぐらいだったので、実際どーかなと思っていましたが、コース料理全て美味しかったです！！内容的にはきゅうり、串3本？、チキン南蛮、一口餃子などなど盛り沢山で一品ごとの料理の質がとても良かったです！また、個人的にも利用したいと思いました。
昨夜3回目のすゑ蜂さん！夜8時30分ごろの突然の問い合わせにも関わらず快く受け入れて下さいました♪普通はそんな時間帯で満席状態だったらお断りされて当然！それをふまえてダメもとで電話…すると9時過ぎで良ければとお店からの電話待ちにまずこういう状況ではお断りされるのが当たり前なのにお店の対応に何だかとても嬉しい気持ちになりましたその後お店からお電話をいただき主人と9時30分頃お店へ快くお迎えしていただき気持ち良く入店まだまだ満席状態で私達がお店を後にする11時時過ぎ頃でも次々とお客様が来店し入れ替わりもありましたが常に満席状態でしたオーナーさんはじめスタッフの方々の対応、明るく清潔感のあるお店の雰囲気、居心地の良さ、提供されるメニューの食材からお味までシンプルですがクオリティが高くとにかく美味しい！人気なのがよくわかります今日は串物、地鶏のたたき、酢もつ、えび餃子、チャーハンなどいただきました本当は今日こそは水餃子をと意気込んで行きましたがどれも美味しく絞れず結局水餃子に辿り着けずでした串物もどれも美味しいのですが私たちの一推しは肝です！ちょっとレア感がある焼き加減が大好きです❤️焼き加減は好みで希望できますあと、お通しでピーマンに添えてあった手作り自家製お味噌絶品でした次こそは水餃子制覇したいです美味しくて居心地が良くて大好きなお店ですご馳走様でした♪
昨夜3回目のすゑ蜂さん！夜8時30分ごろの突然の問い合わせにも関わらず快く受け入れて下さいました♪普通はそんな時間帯で満席状態だったらお断りされて当然！それをふまえてダメもとで電話…すると9時過ぎで良ければとお店からの電話待ちにまずこういう状況ではお断りされるのが当たり前なのにお店の対応に何だかとても嬉しい気持ちになりましたその後お店からお電話をいただき主人と9時30分頃お店へ快くお迎えしていただき気持ち良く入店まだまだ満席状態で私達がお店を後にする11時時過ぎ頃でも次々とお客様が来店し入れ替わりもありましたが常に満席状態でしたオーナーさんはじめスタッフの方々の対応、明るく清潔感のあるお店の雰囲気、居心地の良さ、提供されるメニューの食材からお味までシンプルですがクオリティが高くとにかく美味しい！人気なのがよくわかります今日は串物、地鶏のたたき、酢もつ、えび餃子、チャーハンなどいただきました本当は今日こそは水餃子をと意気込んで行きましたがどれも美味しく絞れず結局水餃子に辿り着けずでした串物もどれも美味しいのですが私たちの一推しは肝です！ちょっとレア感がある焼き加減が大好きです❤️焼き加減は好みで希望できますあと、お通しでピーマンに添えてあった手作り自家製お味噌絶品でした次こそは水餃子制覇したいです美味しくて居心地が良くて大好きなお店ですご馳走様でした♪
串カツや焼き鳥もあって、しかも安い！子供も連れて行きますが、伸びるチーズカツにハマって1人で3本食べてました。味はカツも焼き鳥も単品メニューも美味しくて、これはイマイチだなってのが今のところ１つもなかったです。思わずボトル入れたので定期的に通いたいと思います。子供のカルピスが濃い目であったらなおいいですので、宜しくお願いします！
大野城市の南が丘・日の浦線沿いにあるラーメン居酒屋三満さんに行ってきました。仕事終わりに同僚とサク飲みです。タイトル通り、メニューは安価な価格帯のものが多く、たくさん食べたい方にはお勧めです。飲み放題があるのもいいですね。刺身は安価に提供するため、ツマはついておりませんでした。焼き鳥も串カツもあるというチョイ飲みにも利用しやすい良い感じのお店です。〆のラーメンも頂くことができるので、隙のないお店でした。
串揚げと串焼き、言い換えると串カツと焼鳥。それが両方同時に食べられるお店に初訪です。世の規制が緩まった影響か、ただ単に休日だからなのか、店内はお客様でいっぱい。アクリル板での仕切りなどそこそこの対策です。豊富なメニューからオーダーは串カツと焼鳥を数種類。やはり混んでるのでけっこう待たされます。揚げと焼きの串が数本づつ、いりみだれてやってきます。どれも揚げたて･焼きたてを同時に食べれます。串以外のメニューは鉄板ナポリタンが旨(^^)。コロッケは牛肉がた～くさん入ってて旨(^^)。あっ！こちらのお店、初回口コミでした(^^)。ごちそうさまでした。
ちょい飲みからfamilyでご飯食べたり、団体飲みまで気軽に立ち寄れるお店です♩今は金土日しか営業されてませんが地元に愛されるお店です(∩´∀`∩)餃子や大陸pizzaは全て生地から手仕込みしているとかwineと共にいただきました
雰囲気がとても良いです。アットホームですが、丁寧で親切な対応をしてくれます(*^^*)お座敷は、まるで自宅のようなくつろぎ癒し空間＼(^o^)／メニューですが、お客様は近所の方が多いみたいで、皆さんお話に花をさかせています。子供連れでも、友達や、一人でまったりでも…楽しめる空間です。そして、５５０円の日替り定食の料理の品数が多い！基本、小鉢が二つに味噌汁、漬物です。パスタランチ680円には、ガーリックトーストに小鉢、…そして、なぜか味噌汁と漬物が付きます(*^^*)うれしい。お味ですが、日替りの炒めものはかなり油が効いてるタイプ。味は薄味だと思います。ブタキムチやすき焼きも、絡みや醤油よりも炒め油が主張している感じです。…それがまたゴハンにあいます。笑パスタは、細麺の家庭的なお味です。旬の素材を、トマトやクリーム、和風などの味付けで、軽く炒めたもの。ガーリックトーストは、ガーリック無しも選べます。ランチのみですが、正直、味的には、そこまで劇的に感動‼‼…って事はなかったのですが(*^^*)笑…雰囲気と品数の多さから考えるとかなりお得です。……そうです‼一回ですが(*^^*)笑劇的に感動した日替りランチがありました‼ビビンパ定食‼＼(^o^)／熱々の石焼で、食べ終わるまで熱さとの格闘しました。味付けも、お焦げ具合いも本格的で、たぶん、ディナータイムのアジアンなメニューはかなり美味しいんだろうなぁ…と思いました(*^^*)場所は、平野台商店街前のバス停すぐ前にあります。下大利駅からバスが出ています。付近にはお店がほとんど無いので。笑ここは素晴らしいオアシスだと思います。ぜひ近くに来られた際は寄ってみてください（＾∇＾）ちなみに、月曜と土日はランチお休みです。天神辺りではあまり出会えないコスパだと思います(*^^*)本当にごちそうさまでした（＾∇＾）
ちょい飲みからfamilyでご飯食べたり、団体飲みまで気軽に立ち寄れるお店です♩今は金土日しか営業されてませんが地元に愛されるお店です(∩´∀`∩)餃子や大陸pizzaは全て生地から手仕込みしているとかwineと共にいただきました
主人と一緒にランチへ。メインにお肉とお魚それぞれがいただける3,500円のコースにしました。（写真を撮り忘れたので、前菜は前回のものです）お料理は毎回間違いないのですが、今回初めてフリードリンクを勧めていただき、ノンアルコール500円、アルコール1,000円追加と破格のお値段でビックリ！！昼間からワインを３杯もいただき、すっかりご機嫌で帰りました。男性でもお腹いっぱいになる量で満足度も高くオススメです。ご馳走様でした。
食レポを書かせて頂くのは初めてですが、かれこれ20年程前から、幾度と無く通わせて頂いているレストランです。親族、友人、仕事や趣味でお世話になった方など、大切な方達をお誘いして行く機会が多く、特別な場所だと思っています。今回は、主人の誕生祝いで伺いました。祝日午後の時間帯の来店でしたが、ご家族連れ、カップルさん、ご友人同士のゲストで、ほぼ席が埋まっていました。◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆【アクセス】太宰府ICより⇒車で10分程度西鉄春日原駅より⇒徒歩10分程度JR春日駅より⇒徒歩20分程度大野城市コミュニティバスまどか号イオン大野城停留所より⇒徒歩15分程度仲畑ルート筒井1丁目停留所より⇒徒歩5分程度◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆【接客】気さくなシェフと、ベテランのサービススタッフさんが、親切丁寧におもてなしして下さいます。皆さん、とてもお優しく温かい接客で、何時もお会いするのを楽しみに来店させて頂いています(⁠*⁠˘⁠︶⁠˘⁠*⁠)⁠.⁠｡⁠*⁠♡◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆【アフタヌーンティーセット】オフィシャルサイトにも載っていない隠れメニュー（？）メモリードさんの互助会のリーフレットにお写真が乗っていたのを以前拝見してアフヌン好きとして、これは是非何時か食べたい❣と思っていました。記念日での来店ですと事前にお伝えすると、花火演出のプレゼントが♪バースデーのメッセージも入れて下さって感激２倍です♪※アフヌンの２段皿へのメッセージ入れは不可との事で、この場合大皿盛りに変更になるとの事でした。ドリンクは、珈琲か紅茶がセットに含まれており、２杯目からは＋200円でおかわりが出来ます。❁❁❁❁❁❁❁❁❁❁❁❁❁❁❁❁❁❁❁❁上段は、オードブル系のフードとプチスイーツが乗っています。三角パイの中身は、甘口のカレー風味。生地は少し硬めで、食べ応え有り。キッシュは、しっとりした生地で玉ねぎの甘みとチーズの香ばしさを楽しめます。イチジクとローストビーフ。ほんのり甘い果実と、ソースの辛みが意外に合う♪お肉も柔らかかったです。カヌレは、しっとり柔らかいタイプの生地でした。ほんのり優しい甘さです。スマイルが可愛い苺の下には紅茶のシフォンケーキ。茶葉の香りは強く無いですが、生地がふんわりと柔らかかったです。こちらは、かなり甘さ抑えめ。プチグラスに入ったモンブラン。ほんのり栗の香ばしさを感じます。さっぱりした甘さでした。❁❁❁❁❁❁❁❁❁❁❁❁❁❁❁❁❁❁❁下段は、プチケーキとフルーツの盛り合わせ。泡雪の様な、シュワとする口溶けの良い生地の中には、チョコレートのパフが。食感が楽しい。オレンジソースが掛かったチョコスポンジのケーキとカシスのケーキは、酸味が程良く美味しいです。ミルクレープは、バニラクリームがとてもミルク感があり、優しい口あたり。一番甘さが濃厚だったのは、やはりティラミス。珈琲の芳醇な風味と、純ココアの苦味が相まって、大人向けのケーキでした。果物は、パイン、オレンジ、巨峰、キウイの４種類。何方かというと、酸味の方が強かったので、１段目を食べた後に、一度口をリセットするため、先に食べた方が良かったかなと後から思いました。◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆【トマトとズッキーニのパスタ】アンジェロさん定番のパスタ。茹で加減、ソースのお味共に本格的で美味しいです。チーズもたっぷり絡めて頂きました。赤く熟したトマトのソースが甘く、素材そのものの味を楽しめてオーガニック感があり好きです。※単品のアラカルトメニューは、現在出されていないとの事でしたが、パスタ好きの主人の為にサービスで、追加で作って頂きました。柔軟なご対応に感謝します(⁠人⁠ ⁠•͈⁠ᴗ⁠•͈⁠)◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆アンジェロさんは、福岡南エリア屈指の穴場の名店だと、個人的に思っています。イタリアンのコース料理を、比較的リーズナブルな価格帯で提供してありロケーションも、とても豪華。レストランでの婚礼パーティーの際も、ほぼ同じメニューで出してある様なので、お味もクオリティも間違い無く高くイチ推しのレストランさんです。結婚式場の一角にある店舗で、一見、敷居が高そうな外観の建物内に有りますが、ドレスコードは特に設けて無いとの事で、普段着でも気軽に来店出来ます。是非、多くの方に訪れて頂きたいですね。また次の記念日に伺えるのを楽しみにしています。(⁠.⁠ ⁠❛⁠ ⁠ᴗ⁠ ⁠❛⁠.⁠)
オシャレな結婚式場についているレストランで食事ランチで2500円のコースを注文まずは前菜お魚と人参、さつまいもチーズクリームのクレープ、キッシュの3種類前菜とは思えないほど印象的でとても美味しい特にキッシュは嫌な感じがせずソースと相性がとてもいい人参おいしっ白を基調としたこちらのパスタとても食べやすい印象ソースの濃さが濃すぎず薄すぎずちょうどいい魚か肉を選べれるメインディッシュ、今回はお肉を選択鶏肉の焼かれた香りが口いっぱいに広がり濃すぎないソースと相性抜群上についているサラダはナイフとフォークで少し食べずらかったが適量で見栄えもとてもいい最後にコーヒーか紅茶を選べるコーヒーを選びデザートと共に到着この時期はいちごということでいちごをメインとしたお料理上品な店内にとても優しく方々が迎え入れてくれます
ゆっくりランチできるので時々お邪魔します。2,500円のランチが量も多すぎず丁度良いです。行くたびに内容も違うので何回行っても飽きません。抜群に美味しい回と、まあ普通の回もありますが全体的によいお味だと思います。
高品位空間！スペシャル感満載！カジュアルで大丈夫でした。ドレスコードありそうで敷居が高そうと思いましたが全くそういう事なく楽しめました。お料理も大変美味しくいただきました。また是非、利用したいと思います。
スペシャリテコースいただきましたパスタはあつあつのトマトパスタ牛ステーキにロブスターと充実した内容でコスパ良いですお料理はどれも美味しかったし、お腹いっぱいになりました結婚式場のレストランで雰囲気はとても良く、接客も良いです次はランチもいただきたいです早速友人にオススメしました是非また伺いたいです大満足です！
結婚記念日ランチで訪れました。3500円のコースです。お肉料理とお魚料理がありましたが、お魚の方が美味しかったです。見た目はそんなに量が多そうではないのに、食べたらお腹いっぱいになりました。味はまぁまぁ、店員さんの感じが良くて雰囲気が良いお店でした。
福岡県大野城市雑餉隈町#イオン大野城 近くにある結婚式場#ロイヤルチェスター福岡 #royalchesterfukuoka 内にあるレストラン#リストランテアンジェロ#アンジェロ前菜もメインもパスタも美味◎特別な空間で素敵なバースデーランチを頂きました♡2022.12.16来店福岡県大野城市雑餉隈町３-３-１５092-588-668611:00〜15:0017:00〜21:00定休日　火曜日　毎月第1.第3水曜日駐車場　有り#福岡グルメ #福岡ランチ #福岡カフェ #福岡フレンチ #福岡イタリアン #福岡結婚式場 #福岡ホテルランチ #大野城グルメ #大野城ランチ #大野城カフェ #大野城フレンチ #大野城イタリアン #コースランチ #特別な日 #バースデーランチ #カフェ巡り #なんでもシェアカップル #食いしん坊カップル #カップルぐらむ #カップルグラム #グルメスタグラム
最近あまり外食もしていなかったので、ちょっとリッチにランチタイムを過ごすことにしました。友人に誘われて、訪れたのはロイヤルチェスターという結婚式場！外観からあまりにも豪華すぎたので場違いにならないか心配でしたがスタッフさんは明るく話しやすく、落ち着いて食事を楽しむことができました。今まで何もない日に結婚式場でのランチなんてほぼ経験なかったですが、贅沢な雰囲気で以外にもランチだったらお手頃にコース料理を楽しむことができるのでいいなと思いました！今回頂いたのは全4品のランチコースというものでした。前菜・パスタ・メイン・デザートとテンポよくお料理が運ばれてくるのでちょうどよくお腹いっぱいになりました。1つ1つの量はそこまでないのですがやはりコース料理は普通の料理よりも時間をかけて味わいたくなってしまいます。盛り付けもさすが結婚式場内にあるレストランというだけあって華やかで映えていました。女性の方には特に喜ばれそうです！想像以上に味も見た目もコスト的にも良かったのでまた近いうちに利用したいなと思いました！次はランチメニューよりはちょっぴりリッチなディナー利用もしてみたいです！！
通院で平日休みだったこの日。いったん帰宅してから、クルマでランチを求めて彷徨っていた。大野城市内の県道112号沿いを走っていると、突然沿道に大きな結婚式場の建物が。よく見ると、ランチの看板が見える。なんとなく直感で、立ち寄ってみることにした。まるで宮殿のような大きな建物「ロイヤルチェスター福岡」の1階に、そのお店はあった。「Angelo」。結婚式場内のレストランとあって、披露宴などで出されるのと同じクオリティのランチやディナーのコースが魅力らしい。で、メニューを見ると、お昼はメインが肉or魚から選べるランチコース（2000円・税込）と、メインが肉・魚両方ついてくる季節のコース（3000円・税込）とがあるということで、今回はランチコースを選択した。いずれも前菜・パスタ・デザート盛合せと、食後のコーヒー、さらにパンがセットになっている。注文してしばし、まずは前菜。カンパチのカルパッチョ、ベーコンのキッシュ、そして鴨のロースト。初っ端からのクオリティに圧倒される。盛り付けもいいし、お味ももちろんGood！続いて、熱々のパスタが登場。焼ナスとクラッシュトマトのボロネーゼ。ひき肉がかなり粒が大きくて主張している。旨味もしっかりあってこれもおいしい。パスタとともにパンが提供された。オリーブオイルをつけながらいただく。温かい状態で出してくれるのがうれしい。パンはおかわりも可能。そしてメインのイベリコ豚のローストが登場。つけあわせのマッシュポテトにクラッシュマスタードが混ぜてある。豚肉単独でもしっかり味がついているので美味しいんだけど、このマッシュポテトと和えていただくとまた違った味わいになって、面白いなと思った。最後にデザートの盛合せとコーヒーが登場。デザートのほうはシャーベットもさることながら、ほうじ茶のムースがとてもなめらかな味わいで、気分もホロホロになりそうなおいしさだった。最後にシェフの方が席を訪ねてこられて「いかがでしたか？」と。「どれもおいしかったです。2000円の内容じゃないですね（もちろんいい意味で）」と、率直に感想を伝えた。本当に、↑の感想がすべて。いい内容のランチだったと思う。
友人に誘われロイヤルチェスター福岡という結婚式場にあるレストランに訪問です。あらかじめ友人が予約してくれていたので、 予約時間ぴったりの11時半ごろにお店に到着しました。式場のレストランだけ利用するという機会はあまりなく、少し緊張気味で伺ったのですがスタッフさんが笑顔で物腰柔らかく案内してくださったので、ゆっくり楽しめました。ロイヤルチェスター福岡さんに訪れたのも初めてだったのですが、本当におしゃれで福岡にいることを忘れてしまうような雰囲気です。ランチ・ディナー共にコース料理になっていて、私たちはあらかじめ予約しておいた季節のコースをいただきました。本格的なイタリアンをベースとしたお料理ですが、ランチの時間帯だと特にそこまで高くなくコース料理を食べれるのでちょっとしたお祝いに使ったりするのも良さそうです。前菜盛合せ、季節のパスタ、魚料理、 肉料理 、デザート盛合せと2つのメイン料理にパスタまで付いているコースなので、量的な部分での満足感もあり文句なしです。さすがにスタッフさんも慣れておられる感じなので、タイミングに合わせて料理を配膳してくださるのでストレスなく楽しむことができました。特に個人的にコースの中で美味しかったと感じたのはお肉の料理でした。品良く色鮮やかなお野菜と共に綺麗に盛り付けられたお肉、しっかりと食べ応えがありお肉の臭みも全くなくソースとの相性バッチリですごく食べやすかったです。自宅では絶対食べれない味で、ちょっとした贅沢感を感じることができました。以前に比べて外食をする機会が減ったという方も多いと思うので、貴重な外出な時間だからこそしっかりと美味しいものを食べたい方におすすめです。コースに組み込まれている料理、全部美味しかったのでいつか機会があれば、こちらで行われる結婚式にも是非参加したいなと思いました。レストランのみの利用も、もちろんまたさせていただきたいです。ごちそうさまでした！
友達の誕生日にランチのコースを予約しましたメニューの説明はわかりやすく料理はとても美味しかったです予約の際にデザートをバースデープレートにお願いしたら追加料金もなくデザートの横に花火が付いていてとても喜んでくれてサプライズ成功しました
大野城市雑餉隈町3-3-15エリア〜西鉄「春日原駅」徒歩5分！福岡市内から車で20分くらいの位置にあります。コチラは結婚式場「ロイヤルチェスター福岡」の一角に佇むイタリアンレストランです。外観内観共にヨーロッパの雰囲気を醸し出すシックでクラシカルな空間はなんともゴージャース！都会の喧噪から離れた隠れ家のようなムードがプチ贅沢な気分にさせてくれます。頂いたのはランチ1番人気「季節のコース」です。イタリアンをベースに旬の素材を活かした料理の数々でした。まずは前菜盛合わせから目も舌も楽しませてくれます。女性に支持されている理由がわかります。パスタは最高！お魚料理もお肉料理美味しく手頃な価格でイタリア料理が楽しめます。外観と違って敷居が高くなく美術館のような空間で美味しいお料理がいただけることが最高でした。ご馳走様でした。
あまりこの辺の土地勘はないのですが、友人が車を出して連れて行ってくれたレストランです！結婚式場の中にあるレストランとのことで滅多にそんな場所で食事をすることはないのでとても楽しみ！たどり着いて初めて知ったのですがロイヤルチェスター福岡さんという式場は立派でお城のような立派な佇まい！一歩足を踏み入れるだけで思わずテンションが上がってしまいます♪自分は好き嫌いがほとんどないので友人に任せて事前に予約しておいてもらいました。季節のコースというものをいただいたのですが、1品1品が美しく盛り付けてあって手をつけるのが勿体無いほどでした。運んできてくださったスタッフさんも丁寧に説明してくださったので料理を理解しながら味わうことができました。季節ならではの新鮮なお野菜などもふんだんに使ってあり素晴らしいお料理でした。結婚式場のレストランでの食事なんて久しぶりだったので、口に合うか心配もあったのですが全部美味しかった！レストランの洗練された雰囲気で味わう食事は有意義な時間でしたし特別感もあり楽しかったです♪また食べたいと思う内容だったので、また予約して伺いたいと思います！ごちそうさまでした！
ちょっと特別な食事を楽しみたい時に、利用しようとなったのがこのレストラン♪結婚式場内にあるレストランとのことでランチタイムでしたが、しっかり事前に予約して伺いましたよ♪初めて伺ったプラス久しぶりに結婚式場という場所に訪れたので変に緊張したのですがスタッフさん方がにこやかな表情で迎え入れてくださったのですぐにその場所に溶け込む事ができました♪素敵な空間で食事を楽しめるということに対してワクワク感もかんじました、結婚式式場ということでサービスも円滑に行ってくださり、予約していたコース料理をテンポよく提供してくださいました♪全4品のランチコースで前菜・パスタ・メイン・デザートというシンプルな構成だったのですが、全てこだわって作ってあるのが伝わり美味しかったです♪最初は4品では少し足りないかな？なんて思ったのですが、会話を楽しみながらゆっくり味わって食べるとちょうど良かった感じがしました。盛り付けも上品なスタイルで色合いにもセンスがあり魅力を感じたので大切な人と時間を過ごすのにぴったりな空間です♪次回は是非ともディナーでワインとペアリングを楽しみながら味わいたいです、今回は運転手だったのでワインと味わえなかったのが本当に心残りでした。短い時間でしたが素敵なサービスを受けれてお腹も心も幸せだったので是非また利用したいと心から思いました。
福岡県大野城市にあるレストランにお邪魔しました。車で福岡市内から30分もかからずについたので案外交通アクセスも優れている場所にあると言えます。こちらは普段結婚式場と営業されている中にあるレストランなので、駐車場も完全完備で広いです。外観も結構お城のような感じで目立つので建物が見つからず迷うようなことはないと思います。数度予約の連絡を入れましたが、中々予約が取れず、もたついている感じが気になりました。今回はあらかじめ予約しておいた季節コースというのを注文させていただき、そちらをいただきました。メイン料理もお肉とお魚両方ついていて、パスタもついていたので１皿１皿の量はそこまでないものの最終的にはお腹いっぱいになりました。見た目も華やかに盛り付けてあり、夏ならではの食材もさり気なく散りばめてあり、楽しくおいしくいただけました。普段コース料理をいただく機会はそんなには多くないため、素敵すぎる雰囲気に最初は緊張しましたが出てくる食事とスタッフさんの優しい対応に緊張も和らぎました。また機会があれば大切な人などをもてなすために利用したいと思います。ご馳走様でした。
友人に誘われて訪れたお店、ちょっと贅沢したくない？と声をかけてくれたので大きく頷いたところ辿り着いたのはお城でした:*+.\(( °ω° ))/.:+普段は結婚式場らしいのですが、その中のレストランがランチ、ディナーと営業されているそうです♡あらかじめ友人が予約してくれたので、中に入るとスムーズにスタッフさんが案内してくれました( ´∀｀)最初は式場の雰囲気に飲み込まれて、場違いではないかと思ってしまうほどでしたが中に入ると皆さん楽しそうにお食事を楽しまれていて雰囲気も良かったです( ^ω^ )今回いただいたのは『季節のコース』その時期の美味しいものをコースに織り交ぜてくださってるので間違いのないコースです！こちらのレストランでも１番人気のコースなんだとか☆*:.｡.前菜、パスタ、お肉のメイン、お魚のメイン、デザートとテンポよく運ばれてきて、最初はメインが2つもあるので食べれるかな…なんて思ってましたが量もちょうどよく食べやすいメニューでした。パスタは季節を感じれる華やかなものでしたし、特にお肉のメインの柔らかさには感心しました( ´∀｀)ここ最近は年齢を重ねて結婚式にお呼ばれすることも減りましたが、こんなお料理を出してくれる結婚式に参列できたら幸せだろうな♡今回はアルコールなしで食事をいただきましたが、上質なイタリアンという感じだったのでワインとペアリングするのも良さそう！また訪れたいと思ったお店、近いうちに伺います〜♪( ´θ｀)ノ
久しぶりの福岡旅行だったので、友人が前もって予約してくれていたので感謝。友人が博多駅まで迎えに来てくれて本当に至れり尽くせりで、土地勘のない私には有り難かった！大野城市という場所にあり、駅も近くにあるらしいので博多からもすぐで案外便利な場所にあり利用しやすいなと感じた。大きな式場なので見た目も豪華なのですぐに見つかるかと！お城のような豪華な創りは最初こそ緊張したものの、スタッフさんも優しく対応してくださり安心して食事ができた。ランチタイムの季節のコースというものをいただいたのだが全て美味だった。前菜から始まり、パスタに、メインもお肉とお魚がついて大変豪華。季節の素材が使われているということもあり、味付けはシンプルなのですがそのものの旨味を感じられて美味しかった。見た目もさすが式場内レストランということもあり、美しく可憐な盛り付けだった。記念日やちょっとした特別な1日を過ごしたい人にもいいかもしれない。デザートまでついていて、自分達には勿体無いほどの充実時間を過ごせたので友人には感謝したい。素晴らしいクオリティのお料理を非日常的な空間で味わえてクセになりそうだった。是非ともまた行きたい、上品なお店だった！
結婚式場の名前はロイヤルチェスター福岡で宮殿のような豪華な造りが特徴的です。外観から特徴的で派手なので行ったことのない人でも見つけやすいと思います。内装もゴージャスなので最初は落ち着きませんでしたが、慣れると雰囲気がいいのでリラックスして食事できます。スタッフさんも接しやすい感じの方でしたし、コースもかしこまりすぎておらず良かったです。メニューは基本コース料理から選択する形で、事前に電話予約した時に相談していました。私が誘った側だったのでこのようにしたのですが、電話対応も良かったです。今回選んだのはスペシャリテコース、ディナータイムの利用だったので少しリッチなものを選びました。季節の食材を上手にミックスさせながら作られたパスタ、お魚のメインは伊勢海老を使ったもの。お肉のメインはちょっと高級な食材が使用されています。食材自体はリッチで普段あまり食べなれないようなものなのに、味付けがすごくよく食べやすかったです。見た目も美しかったのですが、見た目だけでなく味にもこだわりを感じれました。お料理がおいしい結婚式場は信用できるので、結婚を検討してる友人にも勧めてみます。スタッフさんもしっかりと対応してくれましたし、料理の説明も丁寧に行なってくれました。連れも喜んでくれたので自分も嬉しかったです。ランチコースはもう少しお手頃に利用できるとのことだったのでまた利用したいです。
今回の食べログは「アンジェロ」さんでっす！大野城にあるロイヤルチェスター福岡という結婚式場内にあるレストランです。知人の紹介で伺うことになりました。最寄りは春日原駅になりますかね。今回は車でお邪魔したのですが、駐車場が結構広いので市内からも気軽に利用しやすいなと思いました！結婚式場内にあるレストランとのことでどんな感じかと思いましたが、ゴージャスで非日常的な雰囲気でした。インテリアなどにもこだわりが感じられて、予約して伺ったのでテーブルセッティングもしっかり行なってありました！料理も席につくとテンポよく温かい状態で運ばれてくるので美味しく最後までいただけました。スタッフさんも接客に慣れておられる感じで細かい部分まで気を使ってくださったので良かったです！特にお肉料理が美味しくてまた食べたいです！最近は定休日なども少し変わって、予約カレンダーで予約ができる日にちが基本空いているみたいです！予約された方が確実かとは思うので電話で先に問い合わせた方がいいかもしれませんね！ちょっとした記念日に利用するのも良さそうだなと思ったのでまたお邪魔させてもらおうと思います。
大野城市若草にある洋風レストラン、おかわりビュッフェニコミーニョさんに行ってきました。土曜の昼、大野城いこいの森の公園を散策した後、相方と二人でランチ利用しました。こだわりの野菜ビュッフェとハンバーグ、パスタ、オムライスなどを頂くことができます。ビュッフェ単独でも注文できるようです。ビュッフェにはもれなくドリンクやデザートが付いてきます。全て手作りのようです。素晴らしい。私はハンバーグとナポリタンのセット、相方はデミグラスソースのオムライスをチョイス。待っている間、ビュッフェに舌鼓を打ちます。野菜のビュッフェとのことですが、お肉系の具材も多々あり、どれも非常に美味です。マリネやスイーツ、カレー（スパイスカレーとグリーンカレーの2種類）なんかもあり、おそらく２～３０種類はあるんじゃないかと。食い意地貼りまくりの私はどれもちょっとずつ頂きましたが、詳述すると文章量がとんでもないことになりそうなので、省略しますが一言で言えば美味です。大事なことなのでもう一回言います。美味です。んでメインの料理ですがデミグラスはコクがありほんのり酸味も感じられ、トロトロの卵と相まって非常に美味。ハンバーグは超肉厚のまん丸ハンバーグで切った瞬間に肉汁どばーっかと思いきやそんなことはなく、しっかりお肉の中に旨みが閉じ込められています。肉の旨みを十分に味わえます。下味なのか肉や野菜の旨みなのかは不明ですが、ソースがなくてもしっかりと旨いです。ナポリタンも甘みの中にほんのり酸味もあり好きな味でした。ただ冷房の効きが悪く、昼間は少々暑かったです。デザートのプリンも昔ながらのちょっと固めの手作りプリンで美味しかったです。店内は若干狭いので一人では少し行きづらいかなぁ。
カラフルな店内とゴツい風貌のマスターとは裏腹に優しい味付けのお野菜がたくさんお話きいたらこだわりの調味料や食べたコトない創作料理に満足海老海老海老パスタが気に入った❣️お腹も心も満たされましたまた行きますおごちそうさまでした
パートナーのリクエストで予約して伺いました。お店の外観が先ずファンタジステック。ご主人お一人でこれだけのお料理を作られてるとはびっくりです。どのお料理も丁寧で、例えばお野菜も素揚げされてたりして、ひと手間もふた手間もかかっている印象です。今回パートナーはメインがチーズハンバーグのビュッフェ、私がエビのパスタのビュッフェでした。チーズハンバーグはアツアツ＆美味しく、パートナーも大満足。私のえびのパスタもキャビアがトッピングされていて、満足でした。デザートもプリンに加えて、いちご大福やりんご飴も美味しかったです。また近いうちに再訪したいと、思います。
噂で美味しいって聞いて、職場のみんなでランチに行きました♪おひとりでされているという事でしたが、ビュッフェの種類も多いし(何より全部美味しい)メインのハンバーグもびっくりするくらい美味しくて、ジュースまで美味しくて(りんごの果肉がはいっていたり）期待以上すぎました！何から何までこだわって作ってあるんだなぁと言う感じのお料理ばかり(イカ墨のイカとかグリーンカレーもビュッフェにある）これは相当腹ペコでもう一度行きたいです！オードブルやお弁当もあるらしいのでそれも気になります^_^駐車場が劇狭なうえに止めにくいので注意です。
ランチの予算1,000-1,999円と書かれていたので気軽に入ったけど、日曜で平日より価格が高くなってたのもあってほぼ2,000円超え。鉄板ハンバーグをいただきました。注文してからてごねで作られるようで、出来立てアツアツの美味しいハンバーグをいただきました。メインを待ってる間は、いろんなお料理をビュッフェスタイルでいただけます。スープもカレーも、デザートのプリンもあります。どれも美味しかった。予算オーバーだったけど、たくさん食べられたお陰で、晩ごはんの時間になってもお腹が空かずに少しでよかったので、トータルでコスパよかったです。
春日のイエローハットをウェルシアの方へ車で走らせると左側にあります。小さなお店なので見過ごさないようにお気をつけて下さい。お店前に駐車場3台あります。お料理はメインを頼んでビッフェを付けるか、ブッフェのみ、単品のみもできるみたいです。メイン＋ブッフェの方がお得のようです。ブッフェはお野菜を沢山使ったお料理がズラリと並んでます。お味も結構美味しかった。ただ、この日は椎茸を使った料理が多くて、なんだか同じような料理の雰囲気になってしまってるのが少し残念多分、その日安く仕入れた物を料理していると思われるのでそうなってしまうのはしょうがないですけど椎茸は主張強いので、アレもコレも椎茸入ってるなぁって印象です。メインはカルボナーラパスタを頼みましたが味付けはくどく無く最後まで美味しく食べられました♪ブッフェは日によって変わるみたいなので近くに行った時は寄ってみて下さい
友人とランチへ！予約して伺いました。️、お店の前に3台ありますが、かなり狭いのでお気をつけて！中に入るとずらりと手の込んだお料理が並んでいます。どれも丁寧につくられており、おいしくいただきました！メインはハンバーグ、友人はパスタ。お腹いっぱい、ごちそうさまでした！
野菜屋向かい店舗店入り口にバジル栽培ちゅ良い香り（笑）では感想!狭い店内は10人座ればパンパンです。オーナー１人で調理配膳ジャンル的には何と言うか和寄りのイタリアン？な種類。品数有ってコスパは良いですが1品料理の味付けが強く感じました。（塩気）安く満腹したい方には良いかと私的にハンバーグは微妙でした!１人ビュッフェには最適かも～です（ ・∀・）
福岡:大野城市若草にあるお店。おかわりBuffet Nico Mino（ビュッフェニコミーニョ）平日のオープン時間に到着、待ちはなし店内は3名掛けテーブル1つ、2名掛けテーブル3つの小さなお店。駐車場は3台あるよ〜特製ハンバーグチーズ2380円をオーダー全てのメニューにビュッフェとプリンが1個付いてくる。時間は90分制ビュッフェのみのお値段は1800円ココ、実は2回目の訪問20種類以上のビッフェメニューが凄く美味しいのよ〜！その日仕入れた食材で作られる料理毎日違ったメニューでワクワク⤴︎時間制の食べ放題って食い意地はって気持ち早食いになるんだけどココは、優しい味付けで一品一品をゆっくり堪能してしまうスープなんか玉葱、キャベツ、チキンがまるごと入ってて良い出汁出てるぅ〜味付けは塩のみ！？まじっか！洗練されてるわぁそしてプリンがめちゃくちゃ旨ぃい⤴︎⤴︎柔らかめと硬めのプリンの2種類毎回お持ち帰りしたいと思わせるお持ち帰りできますか？って前聞いたけどできないみたい、お裾分けして「美味しいっ！どこで買ったの？」って言われたい、、そしてドヤ顔で答えるんだ٩( ᐛ )و☆超超オススメのお店！☆【Instagramアカウント】@zhousansuoyuan【店名】おかわりBuffet Nico Mino（ビュッフェニコミーニョ）【住所】福岡県大野城市若草3-13-13 1F【営業時間】ランチ11:30〜14:00(L.O)ディナー18:00〜20:30(L.O)ディナーは土日祝のみ営業【予算】2000〜3000円【オーダー】・特製ハンバーグチーズソース:2380円(モッツァレラ)
■総評昔一回行ったことはあるのですが、どうやら食べログ投稿する前みたいで、今回一回目の投稿です。昔に比べたらメインメニューも増えてました。そして、ビュッフェが普通にはないおしゃれなやつが多いのが特徴です。■ビュッフェ１ムール貝、ズッキーニ、チーズ、カルパッチョ、パスタムール貝とかズッキーニのあるビュッフェってここぐらいかと特にズッキーニが美味しかったですよ■サラダサラダも充実していますドレッシングも複数あるのも良いです。■たらこカルボナーラパスタクリームパスタですね。しっかりした量なのでビュッフェなくてもいいレベルですがこれも美味しいです。■ビュッフェ２２ローテ目です。厚揚げやキッシュやオリーブなど。これまた珍しいメニューです。和洋折衷あって凄いなぁ。■オニオンスープ純粋に野菜の味が美味しいスープです。種類多いなぁ■カレーあーカレーあるやん！ってことで最後に食べました。これも美味しいごちそうさまでした。(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});
西鉄大橋駅から42番系統のバスで大野城の「若草」というバス停で下車してすぐ。昼は1580円+税（男性は+200円）。これにプリン食べ放題をつけると更に+200円。プリン食べ放題をつけました。メインのパスタまたはオムライスを選びます。今回は赤ワインのブラウンソースを。オムライスは食べた時の楽しみも味わえるようにということで、自分でソースを掛けるとか、割ったときにソースを出るようにしてくれるとか、手の混んだことをしていただけるそうです。お二方でお店を回し、さらにお客さんも12時を迎えて人が増えている状態なので、お店の人が作りやすいタイプでお願いしました。おかず。野菜料理が中心です。野菜スープ、豆腐、枝豆のロースト、大根の煮付け、甘口の野菜カレー、激辛鍋、・・・クッタクタに煮えた大根は最高。煮込むとどうしても塩辛くなるものが多いですが、全く塩辛くないです。薄味で更に美味しく煮込んでいます。大根の味が美味しい！！オムライス。赤ワインのほのかな香り、しっかり目の濃厚なソース。ソースも非常に美味しいですが、気になったのはその中身。わかるでしょうか？ライスの中に甘めの大豆が入ってます。この大豆とソースの相性が抜群です。いや、これは美味しい。ソースが余ったら、パンがおかずコーナーに有るので、上手に食べちゃいましょう。ドリンクバー。アイスコーヒー、アールグレイティー、ほうじ茶、特製オレンジジュース、カルピスアールグレイは香りが異常にいいです。入れるとすぐに分かります。カルピスは食事にちょうどよい濃さ。おやつタイムの濃さよりはやや薄めです。野菜スープ。トマト、キャベツ、長ネギ、玉ねぎなどの野菜の美味しさがしっかり詰まったスープです。これ何杯もおかわりしたくなります。後味にほのかにふわっと香るものがします。なんだろう・・・それが更に美味しいです。カレーは甘口と書かれてます。野菜の甘さで甘くなってます。今回は人参とナスで甘くなっているようです。お子様も安心。大人もカレースープのように食べるといいかも！とうもろこしの茹でただけのもの赤キャベツのカレー漬け（辛口）枝豆のローストとうもろこしは生で食べても良い素材ではないでしょうか。とうもろこしの美味しさが伝わってきます。生のとうもろこしって美味しいですからね、生で食べられるのは本当にいいものだけだと聞いたことがありますから。赤キャベツのカレー漬け辛くないです。辛さ耐性ゼロで何でも辛いという私が平気で食べられるくらいです。キャベツの食感はしっかり残ってます。カレーの香りが非常にいいあっさりお漬物。枝豆のロースト。ビールが欲しくなります。お店にもカールスバーグが販売されています。今日はお酒は飲めないので我慢・・・名物の若草プリン。しっとり。なにかケーキみたいなもの。そしてまろやか。ハマります。いやぁ、満足満足。福岡市の中心部や最寄り駅からのアクセスは決していいとは思えませんが、それでも行く価値のあるお店です。お店には無添加のジャムなども販売されておりました。西鉄春日原から月の浦営業所行きバスで「若草」下車。お腹減らしたい方はJR博多南駅、JR大野城駅から徒歩40分ほど
飲食店が苦戦してますね〜  どの店に行っても客の姿は激減り 当日は目的としてた店に行くも 状況見で１９日迄の営業停止の貼り紙が・・確か この付近で良くインスタにアップされてる店が有ったはず バイキングが１５００円位で食べれる店しかし この時期にはバイキングはされてないやろ最近の情報ではテイクアウトをされてるみたいまっ 車を走らせて行ってみましょう すぐ近くです食べログの投稿は１件だけで 評価が５.０とすごいけど こんな評価を鵜呑みにしてはいかん平日の１２時前到着 お店の前にテーブルが設置され弁当が並べられてる 日替り弁当 ナポリの弁当？オムライス カレーが５００円〜６００円鶏の唐揚げも５００円で販売されてる⚫︎日替り弁当＝６００円 税込を購入早速 持ち帰って食らう事にする ご飯はまだ温かいんっ ご飯が少なめやな 女性向けに作られてるんだ男性には 足りませんよ〜  メインのおかずがトンテキに見えたけど 食べてみると生姜の風味 生姜焼やった肉厚のロース肉が２切れ 肉の下にはレタスがしかれブロッコリーと玉子焼きが添えられる あまり濃くはない味付けだけど上品な味わいやな もう少し濃い味が好きなんだけど  この味に関しては個人的嗜好が有るので何とも言えないけど これが無難な味付けなんかも知れん 胡瓜の甘酢漬けと茄子の揚げ浸しの大きめなのが３個も 他にはペンネのマヨサラダに小松菜の油炒め  これで全部の内容味付けに関しては さすがやな バイキング専門の店なので 全てのおかずに関しては申し分ない味付けやっぱ ご飯が足りんかった おかずを残してしまう男性客の場合には ご飯の増量サービスを期待する汁物無しでの 本日のランチは安くついた
初めての訪問で、焼肉の食べ放題では評判がよかったので期待値大でした。ファミリー向けの食べ放題の中では肉質はいい方なのかもしれませんが、あまり割に合わない感じだったので再訪はないです。高い割にドリンク別だとか、デザートは1品のみだとか制限があります。デザートのクオリティも、そんなによくないのに。
夫婦で「ワンカルビ 大野城店」へ。久々の焼肉食べ放題、美味しかったです！注文してから、お肉など届くのは早く、厚切りカルビが絶品！焼いても柔らかく、旨みがしっかりあって大満足。ドリンクやデザートも充実していて、飽きずに楽しめました。店員さんの対応も丁寧で、注文もスムーズ。清潔感のある店内で、居心地もよかったです。食べ放題でここまで満足できるのは珍しいかも。またリピート決定のお店です！
ワンカルビは焼肉食べ放題チェーン店の中では肉以外のお料理もクオリティ高くて好きなのですが注文用タッチパネルが大きく変わって、しかも両方の席から操作可能となってめちゃくちゃ便利になってました！だけど料金も結構値上がりしててちょっと前までは土日は順番待ちが凄かったのにかなりお客さんが減ってました。原材料の高騰、飲食店の方にはかなり厳しいでしょうね
食べ放題で伺いました。ドリンクバーは付けなかったのですが、お冷がピッチャーで貰えるのでありがたいです。タッチパネルで注文できますが、エビが来なかったり網交換が来なかったりやはり忙しいようで少しだけ不備が見られました。しかしお肉は美味しいです！デザートは1人１つだけ選べるのですが、こちらはラストオーダーが終わっても注文できるので、その点明記あれば良いのになとおもいました
ワンカルビ大野城店での食事体験は非常に満足できるものでした。まず、店内は広々としており、清潔感があり、落ち着いた雰囲気が印象的です。あとはなんと言っても最近オープンしたからめちゃくちゃ綺麗！スタッフの対応も親切で、注文がスムーズに進みました。肝心の料理については、特にお肉の質が高く、焼肉を楽しむには最適な場所です。様々な種類の肉が揃っており、一つ一つがしっかりとした味わいで、特にカルビは脂がのっており、口の中でとろけるような食感でした。サイドメニューも豊富で、ユッケとポンズのセセリが最高にうまでした！
ワンカルビは焼肉食べ放題チェーン店の中では肉以外のお料理もクオリティ高くて好きなのですが注文用タッチパネルが大きく変わって、しかも両方の席から操作可能となってめちゃくちゃ便利になってました！だけど料金も結構値上がりしててちょっと前までは土日は順番待ちが凄かったのにかなりお客さんが減ってました。原材料の高騰、飲食店の方にはかなり厳しいでしょうね
ひとつ上の焼肉食べ放題、ワンカルビ大野城店に伺いました。ワンカルビ自体、焼肉もあるしサイドメニューも豊富だしで定期的に利用するくらい好きでして、中でも大野城店は駐車場あるし立ち寄り上に帰りにイオンなど買い物して帰れるということでよく伺っています。今回もマイ定番の2時間全品焼肉食べ放題コース3780円税別＋ソフトドリンク飲み放題390円税別で。ちなみにアルコール含むドリンク全品飲み放題は1390円税別になります。受付で名前を伝えてテーブル席にご案内頂き、コースを伝えて2時間スタート。ちなみに事前にワンカルビのサイトで予約して伺っているんですが、比較的早い時間じゃないと週末は予約が取れないくらい人気がありますので行く方は事前予約した方が待たずに入れるかと思います。ナムル盛り合わせローストビーフユッケ風サーモンとほうれん草の胡麻しそサラダわか玉スープ名物ユッケジャンスープとうもろこしチヂミ牛すじのどて煮オイキムチ白菜キムチ塩タン特製ウインナーと天然赤えび厚切り上ロースステーキハラミステーキワンカルビ厚切り上ロースステーキ旨辛だれハチノス焼いて焼いて焼きまくり！上カルビ上ロースと厚切りハラミ再び焼いて焼いて焼きまくり！厚切り上ロースステーキ厚切り上ロースステーキワンカルビ厚切り上ロースステーキ結局、ワンカルビと厚切り上ステーキの二つが一番好きで、これにご飯とキムチのお代わりでずっと焼きまくりの食べまくりで、何なら時間が2時間じゃなかったらもっと食べてたと思います。とは言えワンカルビの良さって、焼肉の質も値段からしたら良いというのに加え、サイドメニューが美味しいというのもあるんで、結局そちらも食べるんですけどね。ただ、これは個人的な好みの話なんですけど、ローストビーフユッケ風は普通にローストビーフなんでユッケ好きは他店に行った方が良いと思います。ちなみに他のチェーン店でも最近見かけるようになった配膳ロボットも活躍してて、かなりスタッフが多くて接客を大事にしているワンカルビですら導入している辺り、この流れは止まらなさそう。個人的には配膳ロボが届けてくれるのが気楽で良かったりしますしね。最後に、一人一品のみ選択出来るデザートは杏仁豆腐。ここのスイーツはどれも美味いので悩みどころではあるんですが、杏仁豆腐がまた美味いんでこれもまたマイ定番です。ワンランク上の焼肉食べ放題、まだ食べたことが無い方はぜひ一度お試し下さい(^-^)ごちそうさまでした<m(_ _)m>#ワンカルビ　#大野城市　#焼肉　#食べ放題　#ラーメン大好きガーソーさん
大野城の地域振興券を以前購入していたのですが、今回、11月末までという事だったので、せっかくなのでなかなか食べられないお肉が食べたいねーと話していました。大野城の地域振興券が使えるお店は限られていたので、以前も検索してチェーン店ですが美味しい焼肉が食べられて、オーダーバイキングも出来るこちらの「ワンカルビ」大野城店に予約していくことになりました。【ひとつ上の焼肉食べ放題】とうたっているだけ、こちらのお肉はとても美味しいんです。乙金のイオンの前にあり新興住宅地にあり店舗も綺麗で広いんです。駐車場も広く利用しやすいんです。早速、店内に入ると待っているお客さんもいて人気がうかがえます。⁡焼肉食べ放題3780円+飲み放題1200円⁡⁡⁡ここのお肉は美味しいんですよね。まず、ステーキ肉のような★厚切り上ロースステーキ★ハラミステーキ★ワンカルビを頼みました。ステーキ肉(厚切り上ロースステーキ)は美味しくて、何回もおかわりしちゃいました！⁡⁡店名にもなっている「ワンカルビ」は1本のでっかいお肉です。焼きながら、切り分けて食べるんですが、お肉を食べているという感じで肉々しいんです。⁡ハラミステーキも美味い。⁡お肉は★角切りカルビ★ハチノス★ホルモンを追加。⁡ホルモンの中でも、ハチノスの旨辛ソースがお気に入りで美味しかったです。コリコリっとした歯ごたえ食感が好きなので、ホルモンもハチノスも美味しいです。角切りカルビも美味しい。⁡フードも頼みながらでしたので、★キムチ★白ごはん★玉子スープなどと一緒にいただきました。私はビールです(笑)相方さんは呑まないので白ごはんです。焼肉だけでなく、すき焼きもできるように薄切り肉もありましたが、それは頼みませんでした。せっかくなら焼き肉用の肉が食べたいので。フードで季節ごとにフェアをやっていて、今回は宮崎フェアだったかな？⁡★辛麺があったのでそちらも頼みました。⁡途中サラダも頼んだ気がしますが、とにかく、お肉が食べたいということで、ハラミ、ワンカルビを繰り返しおかわりしてお腹いっぱい！元は取れたと思います。そして、最後はデザートが1品選べるので柚パフェみたいなのだったと思いますがそれを頼み、最後のドリンクはホットコーヒーにしました。ドリンクやお肉の提供もスタッフさんがしっかりやってくれて、文句なしですし、自動で動くロボットもがんばっていました。⁡さすが‼️ワンカルビですね。また行きたいです。
食べ放題にせず。単品注文。ドリンクもお水で充分。サラダも、キムチもいらない。お肉とご飯に　全集中❗️上ロース、角切りカルビ、ワンカルビ4を注文。家族4人で　お腹いっぱい。ワンカルビは　うまい。大ご飯もペロリでした。タレは甘めですが　なかなか好きです。コースだと　食べすぎてしまうので、あまり食べない方は単品がオススメです。
急に立ち寄ることになり、何と2時間待ち？？？でもお向かいのイオンで時間をつぶして伺いました。ミドル料金で3,580円の食べ放題+ソフトドリンク飲み放題一瞬ですが、ミドルもいいかもと思ってしまうところが怖い！さて、期間限定は7月はアジアンでタイ料理が楽しめました。メインは焼肉なのでバランスが大切。たまにはこんな焼肉もいいかなと。
タレ焼きが多いけど、安くて美味しいお店。大人数の焼肉にもおすすめです。
大野城市乙金のイオンの正面にある焼肉屋さん、ワンカルビ 大野城店さんに行ってきました。相方と二人で休日にランチ利用です。昼ご飯と買い物ついでにお互い行ったことのないということで、イオンの目の前にある焼肉屋さんに入店します。ランチの食べ放題が3000円近くしますが種類がそれなりに豊富なのと米系やスープやキムチなども含まれていたので昼から食べ放題をチョイス。お肉はどれも下味がついていて、少し独特の香りがしましたが、まぁ悪くはないです。タッチパネルではなく店員さんを呼んで注文すると味付けなしのお肉も頂けるとのこと（ホントかな？）。ただ、今回は相方がそんなのめんどくさいというので注文しませんでした。ロースの赤身がしっかりしていて個人的には好みでした。ハラミもそれなりに大きくて美味でしたが、スープの味付けが非常に濃かったのはやや残念。スープだけで米が食えそうです。デザートは一品のみ注文できるのも嬉しいセットですね。
肉が食べたい～と妻と意見が一致しお伺いしました(^-^)土曜日の18時頃にお伺いしましたが、店内は満席に近い様子でしたが、テーブル準備で15分程待ってて入れました！★48品食べ放題コース3,080円&飲み放題980円★もっと品数が多い1ランク上のコースも以前食べましたが、こちらのコースでも十分満足できます！もったいないかなと思いつつ、白ご飯は大を注文、肉とご飯とたまにキムチでお腹一杯になりました(笑)サラダや冷麺等のサイドメニューも一通りあり、色々楽しめました☆またお伺いします！
急に立ち寄ることになり、何と2時間待ち？？？でもお向かいのイオンで時間をつぶして伺いました。ミドル料金で3,580円の食べ放題+ソフトドリンク飲み放題一瞬ですが、ミドルもいいかもと思ってしまうところが怖い！さて、期間限定は7月はアジアンでタイ料理が楽しめました。メインは焼肉なのでバランスが大切。たまにはこんな焼肉もいいかなと。
家族で何度か利用していますが、そういえば写真を撮ったことがありません。ここはお肉が美味しいのもありますが、サイドメニューが多いところが魅力ですね。デザートも季節によって変わり、美味しいです。マイナス点としては、余りタレが美味しくありません。自分はよくステーキを頼み、そこについてくるタレで他の肉も食べています。タレにもう一工夫あれば良いのですが。まあ、好みですかね。料理の内容については、値段を考えるとコスパがよく、満足しています。
焼肉と言えば近所の20年位通ってるたん塩にが旨い行きつけのお店があるのですが、事の流れでこちらを初利用することになりました。食べ放題のクオリティがどんなレベルなのか？期待しながらも現地到着！18時だったので待ちは覚悟しておりましたが、以外にもストレートで座席に案内されてラッキー！元気の良いスタッフの声が飛び交う、感じに良い店内に食欲もMAX、まずはネギたん塩を始めバラエティ豊富なお肉を色々と注文、早速お目当てのネギたん塩が到着！、、、ん？？？何か想像していた？タンと見た目が少し違う様な？？向かいに座る娘に、「これ？豚タンじゃねー？」娘がメニューを確認すると、、、、そうなんです、ネギたん塩の文字の下に本当に小さく「良質な豚タンを使用、、、」っと見落とす程の大きさで表記してありましたね。(笑)メニューに隅々まで見ても牛タンの文字が無い。、、無類のタン好きな私のHPは半分にダウン↓しかし、「2時間の幸せ」は始まったばかり、他のお肉や料理に期待しながらとりあえず満腹に、、、冷麺やら石焼ビビンバ、デザートも結構美味しそうに見えましたね、家族連れや食べ盛りの子供には良いお店でしょうね。スタッフの方々もあわただしく動いていて忙しさが伝わって来ましたが、あちコチでオーダー漏れが多発していたのが見えたりして、、ん〜って感じ。結局、私の席もラストオーダーで注文したアイスが来ないままテンション下がってもうイイやって感じで食事終了。メニュー豊富で人気のお店なのでしょうが、肉質のクオリティが私の口には会いませんでしたネ。ヤッパ、雑餉隈の焼肉 和がマイベスト1、口直しに行っちゃおうかな？
会社の呑み屋で行ってきました　飲み放題で４５００円に単品で摘みを頼んで5000円　乾杯のビール　俺は最初から２杯も頼まんバイ(笑)　久しぶりのビールバイ　その後は、焼酎のお湯割り6.7杯位呑んだバイ(￣ー￣)ﾆﾔﾘ飲み放題の量はかなりの種類があったバイ　まぁ、味もソコソコかなと
沖縄料理などを味わえるコンセプト居酒屋。南国風情を作った店内で、いろんな料理を試せます。ナシゴレン、うみぶどう、豚足の唐揚げ、ゴーヤ、生春巻きなどです。絶対に、このお店の雰囲気と料理にハマる方がいるはず。
ＪＲ水城駅から南福岡自動車学校の敷地のそばの道路を通り、道沿いに歩いていると、整骨院などのお店の並びにあるお店です。こちらは、生春巻き、ナシゴレン、トムヤムクンといった東南アジア料理がメインの無国籍料理屋さんなのですが、僕の目を引いたのが、カエルの唐揚げが食べられることでした。カエルというと日本ではなじみのない食材ですが、中華を中心に、東南アジアなどメジャーな食材のようです。しかし、アジア系の現地人のお店でも、なかなかメニューにはカエル料理はないのが現状です。これはひとえに、食材の調達が難しいのが理由でしょう。このため、こういった珍しい食材の料理を食べたい場合、そういったお店を意識して探す必要があり、例えば、横浜の桜木町近くの野毛の珍獣屋なんかが有名だと思うんですが、さすがに福岡在住の僕、横浜までは行けません。そんな中、福岡でもカエルが食べられるお店が登場した！ってことで、早速訪問いたしました。場所は、ＪＲ水城駅から徒歩数分。駅前の片側一車線ながら居酒屋などのお店が並ぶ道を、南福岡自動車学校の側を横切るとあります。水城駅は、南福岡駅から南に進んで、春日、大野城の次なんですね。大野城あたりには土地勘のある僕ですが、水城駅は初めての訪問です。このあたりに土地勘のある方は、是非、近いですし、カエルを食べに訪問されてはいかがでしょうか。店内は、ベトナムあたりの東南アジアを意識しているようで、カウンターの上の屋根は藁葺きになっており、小上がりの板張りのお座敷も、テーブル席の木製のテーブルも、どこか東南アジアを連想させるつくりです。実際、ベトナム風の生春巻きやインドネシア風のナシゴレンを味わってみても、それらの特徴をしっかりおさえつつ、日本人が食べても親しみやすい味になっているため、東南アジアが苦手、って人も誘えます。パクチーが載っている料理もありますが、苦手な人はそれだけ取り除けば、まあ大丈夫かと思います。ナシゴレンは、海老とチキンを使い、魚醤など独特の味わいもほんのりするけれどそれは抑え目で、むしろケチャップかトマトピューレの味わいがして、チキンライスっぽく作ってあるんですね。チキンライスの懐かしさと、東南アジアの独特のくせをうまい具合に両立していて、大変味わいやすいです。生春巻きは、サーモンとチーズのを注文しました。あまり現地風のベトナム料理屋では見かけない内容です。驚くのは、サーモンの存在感。ライスペーパー一杯に巻いてあります。そこにチーズやしそやハーブ類と、食感を整えるきゅうりや春雨が巻いてあるのですが、やはりハーブはかなり抑え目であり、日本人が苦手なくせを抑えてある代わりに、そこにサーモンの食感と味、そしてチーズの味が広がります。凄くバリエーションに富んだ、味わいと食感が楽しめるところは、まさにベトナム風生春巻きの醍醐味であり、それを堪能できます。甘いチリソースと、シーザードレッシングのソースがついてきます。創作居酒屋の真髄を見せてくれた料理であり、やはり生春巻きがこのお店のウリなのは間違いありません。他にも、「本日のメニュー」にタイ料理のトムヤムクンも載っていました。こんな風に、日替わりでいろんな東南アジアの味わいを提供しているんでしょうね。このように、創作東南アジア料理、無国籍料理もいいのですが、なんといっても一番インパクトがあったのが、カエルの唐揚げですね。最初に出てきてインパクトがあるのが、やはりそのビジュアルでしょうね。まさに、カエルの脚です。普段目にしている、あのカエルの脚が、揚げられています。凄くインパクトありますので、試される方はぜひ写真撮影推奨です、お店の方も推奨しているようです。早速口に運んでみると、最初に感じるのが、「鶏肉？」といった感じなんです。凄く食べやすくておいしい。しかも、鶏肉ほど脂っこくなく、むしろ、白身魚を食べているようなあっさり感があるんですね。揚げ方がいいおかげか、白身魚特有のもっさり感がなく、凄く食べやすくて、おいしく、食感がいい。かつて僕が中学校の理科の生物の授業で習ったのは、魚が進化して両生類になり、そこから鳥類に進化したということですが、それに照らし合わせても、カエルは、まさに、鶏肉（鳥類）と白身魚の中間、いいとこ取りの味わいをしているのだと分かりました。凄い発見です。こちらは、脚の部分がメインであり、凄く身が引き締まっていて、鶏肉のようでいて、白身魚のようでもあるのです。もし、カエルの別の身体の部分を味わうと、また違った脂つきとか肉感を味わうことが出来るんでしょうが、おそらくそこは、カエル由来の独特の癖があるんだと思います。それらも海外に行けば味わえそうですね。食べ終わった後、骨を見ました。鶏肉の骨は見慣れているので、誰もなんとも思わないでしょうが、カエルの骨を見ると、やはり「今自分はカエル食べたんだなあ」って感覚に襲われましたね。満足感というか、珍しい物を食べたという不思議な気分。やはり、注文される方は、骨を眺めて、「カエルを食べたんだ」って余韻まで味わってみてください。本当に、カエルの肉って、我々が想像している以上に食べやすいです。鶏肉よりあっさりしていて、魚肉より柔らかくて食べやすい、そういう絶妙なポジションなんです。まさか、って思いましたよ。仮に何人かに目隠しして食べさせたら、普通のうまい肉、鶏肉かな？なんて思って気づかない人が大半でしょう。カエルの肉に対するイメージが実食して完全に変わりましたよ、ええ。このお店は、一般的な東南アジア料理の他に、いろいろあり、牛タンの煮込みを食べましたが、凄く柔らかくて、茸類やポテトサラダと一緒に出てきて食べやすく、女性を連れて行ったり、皆で盛り上がるにも最適です。お酒は、ビールの他に、泡盛があり、また、グレープフルーツチューハイは、グレープフルーツを半分に切った物がそのまま出てきて、その場で自分で絞ることができるというサービスもあり、なかなかこだわりがありますね。こういう、細かいところまで創意工夫がされていますので、皆で楽しむのはおすすめです。ただ、普通に楽しみたい皆様も、ネタのためにカエルの唐揚げに一度は誰か、いってほしいと思いますね（微笑）。ごちそうさまでした。南福岡から３駅の水城駅近くのこのお店、福岡の中心街在住の人はノーマークかもしれません。しかし、博多駅で待ち合わせて、わざわざ訪問して、ネタとしてカエルの唐揚げを楽しむ価値は十分あると思います。なお、このお店以外で、珍しい食材としては、カンボジア料理屋で虫をだすお店の口コミも食べログ上で見かけたことがありますが、どこの都道府県かも忘れてしまいました。機会があれば、こういうお店にも積極的にに入り、今後も、珍しい食材をどんどん味わっていきたいと思う僕です。
この店はもう随分と長くお付き合いしてます。お気に入りの料理も沢山あります！必ず注文するものは決まってしまうと言う冒険心がないのでしょうか？4人位で1品料理を5品位頼むと色んな物を食べれて良いいと思います。この店に行こうと思った時には、すでに何を食べたいかメニューを決めてますというくらい、はまっている料理が何品かありすね♪また、各テーブルに置かれている呼び鈴がとてもユニーク！マスターの小意気な感じがうかがえます！近いうちにまた行きます！美味しい料理宜しくお願いしまーす。
福岡県大野城市上大利4-12-23 にある『想夫恋 上大利店』さんです！こちらは、1957年創業の大分県日田市のソウルフード『日田焼きそば』を広めてきた人気のお店。その日田焼きそばは当初、地元で『想夫恋焼き』を意味していました。想夫恋では、麺をしっかりと焼き上げたものを「焼そば」と考えており、炒めるのではなく、しっかりと焼き、カリッとした食感を作り上げています‼️今回は、つけ焼きそばなどを頂きました。焼きそばは、麺がカリッとする食感ともやしのシャキッとする食感がとてもよく、あっさりめの秘伝のタレとの相性が抜群でこれはクセになる美味しさ。生卵につけて食べるとマイルドな味わいが加わるので、味わいを分ながら食べたい方にはおすすめです‼️福岡県民をも虜にする大分県日田市の日田焼きそばは、ソウルフードとしておすすめしたい一品です‼️https://iori20200210.com/6696/
日田焼きそばの、想夫恋に遅めの昼食で来店です。14時も回っていたので、店内は少なめのお客さんです。普通の焼きそばと違って、焦がした麺のパリパリ感と多めのもやしの食感が良いんです。半熟の目玉焼きをトッピングして、黄身と麺を絡ませながら食べるとたまりません。時々、日田焼きそばが食べたくなると訪れるお店です。美味かった〜
自分が湯布院にいた頃はたまに別府の店舗に行ってましたね。今回は焼きそば大盛り目玉焼きトッピングライス大盛り半餃子(クーポン利用)をオーダーしました。焼きそばは塩よりもやっぱりソース味が好きなんですよね。カップ焼きそばも定期的に食べますけどやはりあの「焼いた感」というか「炒めた感」はカップ焼きそばでは作れないです。焼きそばは細めの麺を使ってますがしっかり主張してきます。具材はもやしとお肉と長ネギとかなりシンプル。ですがこのシンプルさが逆に「焼きそば」に対する自信とプライドを感じます。食べ進めていくと熱々の鉄板でカリカリになった麺がしたからこんにちわ！この食感こそ「調理した焼きそば」の真骨頂です。この美味しさはインスタントでは出ないですね。久しぶりにインスタント以外の焼きそばを食べましたがやはり焼きそばは鉄板調理と鉄板で出てくるのが正解ですね。スタッフさんの対応もいいし店内の雰囲気も良かったです。定期的に行こうと思います。今回は溜まっていたポイントを利用したので実質半額でいただくことが出来ました。
福岡空港の近辺で想夫恋を探し、駐車場が広いのでこちらの店舗を訪問しました。大分日田市の焼きそば、大好きな焼きそばです。目玉焼きや卵をトッピングすると味変でまた、美味しい。パリパリの部分の麺ともやしたっぷりを混ぜて食べました。とても、美味しかったです。店内、暑かったです。
焼きそば　大盛り　1,200円。もやし　たっぷり　日田焼きそば。うまいんだよ　コレが。うん、　少し薄めだな。ソースで調整。もう少し　濃いめで　テカテカで　焦げも有り。ぐらいが好み。紅さん　うまい。ごちそうさまでした。
昨夜のミンダナオ島東部沖の地震が気がかりな夜をすごしたが肝心の Eivoj は至って普通に仕事をしている去年のクリスマスはミサミス地方は大雨と洪水で実家が流されたのになぁ～そんなわけで心配しつつも Eivoj からの連絡を待ちつつランチです大分県日田市のソウルフードの日田焼きそばのＦＣ店です想夫恋セット　1290円ＦＣ店なので基本の焼きそばと餃子以外はラーメンとか唐揚げとか提供されるメニューが異ってきますがココは焼きそばと餃子だけですね日田焼きそばの特徴は麺がカリカリになるまで放置してたっぷりのモヤシをイッキに混ぜ合わせて仕上げるソース焼きそばですＦＣなのでたまにハズレ店もありますがココはアタリ店ですね～麺のカリカリ部分とモッチリ部分が絶妙です餃子も焼き目はパリッと仕上がってて良き日田焼きそば最高〜ッ！
鳥栖からの帰り反対車線だったので少し「えっ」感じでしたが相方が前々から所望していた焼きそばを食べる事になりました!!2人で想夫恋セットの大盛、目玉焼きをオーダー想夫恋セットは焼きそばと餃子のセット伝票には「セ大目」って書いてあった　笑言わずと知れた「日田焼きそば」パリパリでモヤシたっぷり思わず「ウマい!!」と声が出た!!最初はデフォルトで次は紅ショウガをのせてとどめに目玉焼きの黄身を絡めてとまりません!!本当に美味しかったです。ご馳走様でした。
焼きそば　980円トッピング目玉焼き　100円
美味しい！初めて餃子食べた。一口サイズで食べやすくてニンニク効いてて美味しかった。
日田焼きそばの想夫恋。相変わらずの美味しさでした！パリパリのやきそばに生卵をトッピングして、途中で混ぜることでまろやかになる。美味しかったです。
想夫恋の焼きそばは他のお店の焼きそばとは全く違います！なので、病みつきになるんですよね！とめお
安定の安心感
安定の安心感
大分県日田市のソウルフード Ｂ級グルメの代表想夫恋にやって来ました 本店じゃないですよ昨夜からの雨で 当日も朝からの小雨模様  こんな時は遠くにはランチに行きたくない 出来るだけ近場で済ませないかん 毎日１軒は新たな店に必ず行かないと・・そやね〜  久しく日田焼そばを食ってないな〜食いに行ってみよか 隣り町に想夫恋の店が有るので場所は福岡県大野城市上大利の県道沿いこの付近の店は大概食べに行ってるこの店だけは行ってない 理由は高いの知ってるから！土曜日の１１時２０分到着 店内には誰も客は居ないスタッフは４０代の男性店長？と若い男性の２名だけランチメニューは無いみたい 平日なら有るのかな？⚫︎焼そば＝８８０円 税込を注文早速準備に取りかかる店長 横で若い男性が調理してるのを見てるのは焼き方を勉強してるんやな麺を軽く茹で 鉄板にのせ しっかりと焦げ目が付く位焼いてる 片隅では豚肉を焼きながら 頃合いを見計らい 麺に豚肉をのせソースを振りかけ モヤシとネギをオンして 一気の焼き上げはソースを満遍なく麺に絡ませての完成鉄板に移し替えられての提供 ソースの香りが食を唆る久しぶりに食べる想夫恋の焼そばに心が躍る気持ちカリッと焼かれた麺 モヤシの炒め具合もシャキッとして良い感じ 豚肉は大きめの角切りに近い切り方脂部もしっかり付いてるので甘さも感じる誰にも好まれる甘めのソース おっさんには甘すぎなので コショウを片手から離さず １口食べては振りかけるの繰り返し スタッフの方が見てたら良い気持ちはしないと思うけど  コショウを大部消費してやったやっぱ 値段が高いけど想夫恋の焼そばは旨いのは確か隣りの太宰府市には 元想夫恋の店長だった方が独立され 同じ味付けの焼そばを６５０円で提供する店が有るので 近々行ってみる事にしましょう過去にアップはしてるけど 久しぶりなので・・そやね 想夫恋の値段は７００円で食べたいのが本音
数ある想夫恋の中でも私が知るなかで鉄板で出てくるのは日田の本店と飯塚とここだけ✨やはり鉄板だと最後まで温かく美味しいですね✨ただお店によってセットの内容が異なり、上大利店は焼きそばと餃子のセットご飯は別で頼まないといけません。
久しぶりに食べました。焼きそばといえば想夫恋。癖になる美味しさです。パリパリしながらもっちりの麺で家では出せない味ですから、たまに食べたくなります。ただ、お値段は少し高めかな、と思います。あと男性好みな感じでしょうか。食べたあとはかなり喉が乾きます。お昼時と夜に切れ目がないので夕方の半端な時間にも伺うことが出来るのはよいと思います。
日田流の焼そば店「想夫恋」の数ある店舗のひとつ、「上大利店」。下大利駅から西鉄バスに乗り、日の浦停留所で降りると徒歩4分ほどで辿り着く。「焼そば」（880円）に「生卵」（60円）をトッピングしていただくことにした。客席から調理の様子はあまり詳しくは覗えないが、概ね、生麺を短時間茹でてから鉄板に放置して、鉄板に触れた面をしっかり焼き、それから裏返してほぐし、細もやし、少量のねぎ、短い棒状の豚肉、ソースを絡めて炒めて仕上げるというものだろうか。想夫恋のどこかの支店や想夫恋を修行元とする阿羅漢で見覚えがある空中に持ち上げてから鉄板に落として通気させ汁気を飛ばすように炒めるという盛大な手技は無かったような気もしたが、そうジロジロ見ていたわけではないし、もともと視界も悪いので、詳しいことはわからない。注文から6分間ほどで、鋳鉄のお皿で提供された。客席には、胡椒、唐辛子、紅生姜、辣油などがある。そばは、中太で断面が四角い。硬めの仕上がりでしっかり噛み締めて味わうもの。表面を焦がした箇所が程よく混在していて、香ばしさとパリッとした食感がいい。細めのもやしは、太さが麺とほぼ同じなので、とても扱いやすい。シャクシャクとした食感と香気がこの焼そばの楽しさを倍加させている。ソースによる味付けも程よい。想夫恋の焼そばは、やはり間違いがない。
愛車のコーティング待ち時間での利用。近隣に食べたいお店がなく社会勉強の為？訪れた想夫恋。チェーン展開されてる焼きそば屋さんということは知っていましたが初訪問です。メニューを見て驚いたのが値段でした。８８０円の単品焼きそばとライスで１０００円。独特の焼き方なのか麺の食感は悪くありませんが、値段に見合うのかと聞かれればNOと答えます。お昼時の駐車場には、いつも沢山の車が止まっており人気があるようですが・・・
雑餉隈駅界隈では他にも有名なラーメン屋がありますが、穴場的なこちらのお店にランチでうかがいました！メニューは醤油、味噌、チャーシュー、、、豚骨だけでなく各種いろんなスープでいただけるお店のようです♪店内は土曜日のお昼時なので家族連れや外回り仕事の方で賑わっておりました。味噌ラーメンをみなさん頼まれているようです。私も味噌ラーメンを注文！ちぢれ麺(たまご麺)と細麺(小麦粉麺)を選べるようなのでデフォルトのちぢれ麺で！店内の博多っ子は味噌ラーメンでも細麺注文が多そうです（笑）もやし、のり、ネギ、チャーシュー、麺とスープの相性も良く素直に美味しいです。ごま、紅生姜もINして、さらに味変的に付いてきた青唐辛子の薬味もIN！少し癖のあるスープがいい感じ♪お腹が空いて期待値が高くなりすぎたようですが、それに応えてくれる味！そして替え玉には焼豚が少しのってる！！（笑）サービス心に感謝！ごちそうさまでした♪
GW前半最終日の5月1日、正午前に訪問。先客2組5名、後客1組2名、入店待ちができるわけではありませんがなかなかの人気です。もともとは豚骨スープのラーメンのみを提供していましたが、2017年3月の訪問時には醤油ラーメンと味噌ラーメンがメニューに加わっていました。個人的には呼び戻しスープの豚骨ラーメンが最も好きで、今回も「ラーメン」税込550円を注文。全てのラーメンは細麺が指定できます。細麺をバリカタでお願いしました。トッピングは薄いながら大きなチャーシューが2枚、きくらげ、海苔1枚、多めの青ネギ。このチャーシューで低加水率の粉っぽさがる麺を包むようにして食べるとうまいです。小食な私はよほど腹が減っていない限り替玉をすることがありません。1/3くらい食べてから擦り胡麻を投入、最後の1/3にはおろしにんにくを投入。味変しながら完食しました。豚骨スープは見た目ほどには濃厚ではなく飲みやすい。食後に喉が渇くような塩分でもなくほぼ完飲しました。大輝さんは消費税が10％に改悪されてからも値上げせず頑張っています。これからも応援したいお店です。
豚骨はなんの特別感もなく可もなく不可もなくって感じツレが頼んだ味噌は個人的には美味しくなかったかな…酸味？というのか分からないけど、なんか爽やかな味がした笑そして謎に味噌だけ200円も高い頼んだ後に判明したけど、これは青唐辛子？のせい？笑広東餃子は普通に美味しかった
醤油ラーメンもありましたが豚骨ラーメンを頂きましたあまり味に特徴がないラーメンでスープもあっさりとしていました
県道112号線沿いにあるラーメン屋さん、大輝さんに行ってきました。土曜の休日出勤の際、昼飯として頂きました。豚骨だけでなく、醤油と味噌味もあります。私は当然豚骨を注文。麺はもちろんバリやわです。久々に聞き返されました（笑）前日の日本酒が猛威を振るう中、頂いたスープはちょっと甘いのか、酸っぱいのか正直よくわかりませんでした。ごめんなさい、飲み過ぎでバカ舌になってました。深酒はやはりいけませんね。ただ、麺は間違いなく美味しかったです。ラーメン専用の小麦を使っているとのこと。麺はここ最近行った店の中では当たりだと思います。今度はスープをちゃんと味わいたいですね。
醤油ラーメンと焼豚丼セットをいただきました。醤油ラーメンはやや薄め。焼豚は、柔らかくてとっても美味しいかったので、次は味噌らーめんにしましょう。
GW前半最終日の5月1日、正午前に訪問。先客2組5名、後客1組2名、入店待ちができるわけではありませんがなかなかの人気です。もともとは豚骨スープのラーメンのみを提供していましたが、2017年3月の訪問時には醤油ラーメンと味噌ラーメンがメニューに加わっていました。個人的には呼び戻しスープの豚骨ラーメンが最も好きで、今回も「ラーメン」税込550円を注文。全てのラーメンは細麺が指定できます。細麺をバリカタでお願いしました。トッピングは薄いながら大きなチャーシューが2枚、きくらげ、海苔1枚、多めの青ネギ。このチャーシューで低加水率の粉っぽさがる麺を包むようにして食べるとうまいです。小食な私はよほど腹が減っていない限り替玉をすることがありません。1/3くらい食べてから擦り胡麻を投入、最後の1/3にはおろしにんにくを投入。味変しながら完食しました。豚骨スープは見た目ほどには濃厚ではなく飲みやすい。食後に喉が渇くような塩分でもなくほぼ完飲しました。大輝さんは消費税が10％に改悪されてからも値上げせず頑張っています。これからも応援したいお店です。
GW前半最終日の5月1日、正午前に訪問。先客2組5名、後客1組2名、入店待ちができるわけではありませんがなかなかの人気です。もともとは豚骨スープのラーメンのみを提供していましたが、2017年3月の訪問時には醤油ラーメンと味噌ラーメンがメニューに加わっていました。個人的には呼び戻しスープの豚骨ラーメンが最も好きで、今回も「ラーメン」税込550円を注文。全てのラーメンは細麺が指定できます。細麺をバリカタでお願いしました。トッピングは薄いながら大きなチャーシューが2枚、きくらげ、海苔1枚、多めの青ネギ。このチャーシューで低加水率の粉っぽさがる麺を包むようにして食べるとうまいです。小食な私はよほど腹が減っていない限り替玉をすることがありません。1/3くらい食べてから擦り胡麻を投入、最後の1/3にはおろしにんにくを投入。味変しながら完食しました。豚骨スープは見た目ほどには濃厚ではなく飲みやすい。食後に喉が渇くような塩分でもなくほぼ完飲しました。大輝さんは消費税が10％に改悪されてからも値上げせず頑張っています。これからも応援したいお店です。
豚骨・味噌・醤油の３種を提供されるラーメン店場所は福岡県大野城市仲畑の県道沿いてっきり この辺は博多区と思ってた車を走らせてる平日の１２時過ぎ ふと目に入った３種のラーメンの案内の幟  少しだけ興味深々入ってみよかね  でも何味を食うか迷う店内入ると 先客で地元の馴染み客らしき年配の男性が２名ラーメンを啜りよる  ５０代らしき店主が１人物静かそうな店主  メニューから何を食うか迷うやっぱ 節約の為に安いの食わないかん⚫︎しょうゆラーメン＝５５０円を注文麺の硬さは聞かれずじまい 少し不安が残るけど・・壁には 福岡県産のラー麦の貼り紙がされてるのは期待は出来る 伸びない麺やからね丁寧な作業をしてるのが カウンター席から見える茹でた麺を丼に移し スープを入れてチャーシューを並べて その上にキクラゲと青ネギをのせての完成提供には６分位  さてどんなスープなのか１口啜ってみたら 甘さ控えめながら それでいて醤油の味はしっかりとストレートに伝わってくる  少し濃いめの味わい 豚モモ肉のチャーシューが３枚 これ嬉しい豚バラよりモモの方が しっかりと噛み応えが有り断然 モモ肉が好き  醤油ラーメンにはバラ肉も合うけど　この店の場合にはモモ身が合うねキクラゲが多めなのも嬉しかったよ値段にしては 良いしょうゆラーメン食わせてもろたそゃ 麺の件に関しては カタの硬さで提供されたのを報告しとかないかんかった 加水率低めの麺です
特にここだけの味ってわけでもなくどの地域にもひとつはある無難な味のラーメンでした。にんにく入れまくって食べました。にんにく餃子は名前とは違って、にんにくよ味がしませんでした。僕のにんにくセンサーがぶっ壊れてるだけかな？豚丼は酸味があるらしいですけど酸味もあまり感じず！
一口すると独特の香りラードもあるが明らかに豚骨の匂いとカンスイ由来の匂いが混ざり合ってしますかなり炊き出してるスープです飲んでいるうちにとんこつの粉がさらっとした感じで下に残るので。呼び戻しなのかなと思うほどです豚のみで作られたスープは飲み進めると慣れてきてかなりおいしいラーメンだと思いましたこのクオリティーで550円は僕は安いと思いましたここはまたぜひお邪魔したいお店ですごちそうさまでした
旧3号線沿いの博多区と大野城市の境目付近にあります。店に入るとFM福岡のBGMで出迎えてくれます。店はそんなに広くなく、4人掛けテーブル3つとカウンター8席ほどです。お水はセルフサービス、カウンターには西日本スポーツがおいてありました。ラーメン屋さんっぽいです(笑)メニューは様々ありまして、とんこつラーメンのみならず、しょうゆラーメンやみそラーメンもありました。ノーマルにとんこつ味をチョイスし、どのお店に行っても頼むチャーシューメンを頼みました。さて、スープを一口飲んでみますが…塩辛い？もう少し飲んでみると…甘い？とんこつスープらしい、まろやかさとかコクとか、スープの奥に感じる旨さっていうものはほとんどなく、塩味と甘味という、ある意味舌に分かりやすい味が前面に出てきていました。この甘味はなんだろう、気になるところです。あと、麺は中太麺で好きな方だったのですが、ちゃんとほぐれてなくて、ねじれて固まりのまま入っていました。他のお客さんは一人しかおらず、忙しい時間帯でもなかったのでこの仕事っぷりはやや残念。チャーシューは量もたっぷりあるし、好きなチャーシューなんです。最近、角煮みたいなチャーシューを出すところもありますが、ラーメンのスープに浸して食べるのに適しているのは、少し固めの薄いチャーシューが好きで、まさにビンゴのチャーシュー。それだけにスープがもう少し良ければ…というところです。好き嫌いが別れるラーメンかなと思いました。
小腹にラーメンをいれようと、立ち寄りました。昔むかし、ランチ時にお邪魔したことがあったんですが、夜は別の方がやってるみたいですね。頼んだのはノーマルのとんこつラーメンです。醤油や味噌なんかもありました。また、餃子も二種類おいてあります。これは昔、食べ比べようと二種とも食べたことあったんですが、そんなに印象には残ってなかったのでパスです。しばらくしてラーメンが運ばれてきました。シンプルなあじのラーメンですが、しっかりととんこつの出しはとれてて、悪くはないです前に食べたときは、もすこし古くなった豚骨の臭いがしてましたが、この日はそんなことはなく美味しく食べれました。すこし、飽きっぽい味付けのりラーメンだったかな？ごちそうさまでした～
GW前半最終日の5月1日、正午前に訪問。先客2組5名、後客1組2名、入店待ちができるわけではありませんがなかなかの人気です。もともとは豚骨スープのラーメンのみを提供していましたが、2017年3月の訪問時には醤油ラーメンと味噌ラーメンがメニューに加わっていました。個人的には呼び戻しスープの豚骨ラーメンが最も好きで、今回も「ラーメン」税込550円を注文。全てのラーメンは細麺が指定できます。細麺をバリカタでお願いしました。トッピングは薄いながら大きなチャーシューが2枚、きくらげ、海苔1枚、多めの青ネギ。このチャーシューで低加水率の粉っぽさがる麺を包むようにして食べるとうまいです。小食な私はよほど腹が減っていない限り替玉をすることがありません。1/3くらい食べてから擦り胡麻を投入、最後の1/3にはおろしにんにくを投入。味変しながら完食しました。豚骨スープは見た目ほどには濃厚ではなく飲みやすい。食後に喉が渇くような塩分でもなくほぼ完飲しました。大輝さんは消費税が10％に改悪されてからも値上げせず頑張っています。これからも応援したいお店です。
東雲町交差点の所にある「大輝」さんに来ました。豚骨、醤油、味噌の３種類のラーメンがあります。醤油ラーメンを求めて初訪問です。カウンター６、７席、テーブル２卓のこじんまりとした店内。やさしそうな雰囲気のある店主が作ってくれます。カウンターに座って、醤油ラーメンをお願いすると、あらかじめ作ってあるスープを温めるタイプですね。さて、差し出された醤油ラーメンのスープは透明度が高く、見た目は塩ラーメンのようです。さっそく頂くと、動物系の出汁があまり感じられない和風テイスト。味は意外としっかり付いています。麺は中細ストレート、豚骨と共通のようです。個人的には、縮れ麺にして欲しいなと思います。今度は豚骨も食べてみたいですね。
最近、こっち方面のお仕事が増えて、お昼時に通ることが増えた雑餉隈エリア。旧3号線（県道112号線）沿いには気になるお店も多く点在していて・・・ひとつひとつやっつけていきましょー。まずは気になっていたコチラ。「大輝」さん。美味しそうなお店構えに見えますが、お昼時でも沢山クルマが停まっているのをあまり見たことないので、そんなに混んでいるお店ではないのかなぁ・・・という勝手な印象。入口は通り側では無く、横の方から。入ってみます。「いらっしゃいませ！」と厨房内には男女1人ずつの2名。ご夫婦かな？先客はオジサマ2名。外観から想像できる通りのこぢんまりとしたお店です。カウンター席を陣取り。メニューを拝見。ラーメンは豚骨と醤油が500円、味噌が600円と3種類もある。今時500円なんて・・・がんばってますねィ。お初なので、素直に豚骨をいただきましょう。「チャーシューメン」（700円）を注文。厨房内のお2人でラーメンを作っていく様子がなかなか丁寧な感じで好感が持てます。ご夫婦ではない感じかな？程なく運ばれてきました。丼をグルッと囲むチャーシューだけじゃなく、スープの中にも沢山。＋200円でコレは凄い。他のトッピングは海苔、ネギ、キクラゲ。今風なラーメンな感じもするけど、佐賀のラーメンっぽくてちょっと嬉しい。まずはスープを。“こってり”と書いてあっただけ、かなり濃厚な感じ。美味いジャナイですか！麺は中細のストレート麺。なかなかボリュームもあって、美味しかったです。たっくさん乗っかってるチャーシューも柔らかくて美味しいッ！食べ応えも十分。ボクの後からのお客さんがポツポツと。しょうゆラーメン注文してる方も多く、とても美味しそうだった。味噌も気になりますね。帰宅に食べログをチェックすると、名だたるレビュアーの方も来店してるジャナイですか。ルーツは久留米・佐賀のお店からだとか・・・勉強になりますねぇ。やっぱりラーメンに海苔が乗ってるのってそういう確率高いってコトか。美味しかった。また来ます♪
2016年2月7日(昼)博多は、雪が降って、さむか❗寒い日は、暖かいラーメンを、頂きます❗旧3号線にあるラーメン屋(大輝)店の横はプロミス等の無人機で駐車場も共有かな？食べログで、まずまずの点数なので、訪問しました！ラーメンの好みがあり、微妙な点数もあり。店内は、昭和の店舗です！……………………………………………………………………………………………久留米系ラーメン評価:3.1(スープ普通に旨し、少し塩辛、少し酸っぱい)……………………………………………………………………………………………久留米ラーメンは、好みなので、OK!
先日、雑餉隈付近にある「大輝」に行って来ました。このお店は駐車場がすぐ目の前にあるので車で来られるとかなり便利^_^店内に入りメニューを見てみると、トンコツ以外にもラーメンがあり、麺の太さも選べる幅広いラーメン屋さんです！私はいつもの如くトンコツラーメンを注文。少しあっさりの久留米ラーメンって感じです。替え玉はチャーシューを入れてくれるサービスもあります。チャーシューが好きな方は大輝へ^_^
今回は大野城市にある大輝と言うラーメン屋にお邪魔しました。注文をする際に、細麺と書いてあるが普通はどの麺なのかを尋ねると「今は細麺しかありません。普通は中麺ですが」との回答。濃い目でお願いしたところ、「そう言うのはやっていません。」ん〜、、、そう来たか！とりあえずは味にスープに自信があるんだなって思いそのまま食べることに・・・呼び戻しスープ・・・・一口スープを飲んだ感想を率直に！「しょっぺー！なんだこりゃ？塩スープかと思った！」豚骨の濃厚さや旨味が醤油ベースで掻き消されてしまっている！北海道で慣らして来たこの舌が唸るほどの塩辛さ！いつもはどんなスープでも最後まで飲む評論家が残した・・・・・餃子も頼んだが酸味が強すぎる！よくもこんなので3.1も評価が出たもんだと彼女と話しながら帰った・・・・・二度と敷きりを跨ぐことはないだろう。
初挑戦もびっくり美味しいやん！看板はないけど旗は立っているので簡単に見つけられますよ今どきラーメン、チャーハンセットで750円は神レベル！友達の事務所もすぐ近くだからまた行く機会があると思いますちゃんぽんにもチャレンジしてみたいこの値段でこのクオリティは何度でも利用する価値あります特別美味いわけでもないですがオススメしたい一店です！
博多区に看板が無いラーメン屋さんありますが、大野城市にもありました(^^)近くの製麺所が出店しているようで、そこで麺やスープを買えば家でも同じラーメンが食べれるらしい！？ラーメンセット750円、チャンポンセット900円！？ラーメン600円、チャンポン650円、共にセットに半チャーハンが付いての値段の差は何故！？ラーメンを余程推しているのか、チャンポンが安過ぎるだけのような(^^)ラーメンセットはコスパ抜群なのでお勧めします。美味しいお店です♪
店名が無性に気になるこちらのお店に、酷暑の休日のお昼に訪問しました。チャーハンセット¥750替玉¥100看板はありませんが、幟旗が出ているので、容易に見つけることができました。ラーメン、チャーハン共にシンプルでとても食べやすいですね。それにしても、コスパが素晴らしい！価格設定が古き良き時代を思い出させてくれます。
ワンコインDAYに遭遇ラーメンは通常と同じで替玉が1玉ついて¥500._素晴らしい月一らしくこの日はメニューを絞ってラーメン&替玉とライスのみオーダー出来る今回窓に貼った案内で看板のないラーメン屋が正式な屋号と確認
ラーメン屋の看板もなくて友人に教えてもらわないとわからない様なラーメン屋｡ラーメンとチャーハンを注文｡ラーメンは個人的には少し薄味かなぁーと思ったけどラーメンのタレがテーブルにあり少しかけたら丁度いい｡何より麺が美味しい｡チャーハンも絶品｡
★数年前に訪問した時の情報です★大野城市 仲畑の、屋号のないラーメン店。ラーメン500円、替え玉100円。チャーハンセット(750円)を注文。スープは少し生姜の風味がある こなれた感じのクセの無いもので、まるで業務用みたい。でも麺は プツンプツンとした 歯切れの良さで楽しい♪チャーハンは薄味で 程よくパラリと仕上がってます♪味玉が乗っているのも嬉しかった♪スープに満足できなかったのが残念だけど、価格も含めて及第点の お店です。
チャァシュゥ麺、半チャァハンセット…既製品感が否めないが、まぁ悪くはない。なによりもとにかくリーズナブル！今の御時世、チャァシュゥ麺と半チャァハンで850円はあり得ないでしょ！
ワンコインDAYに遭遇ラーメンは通常と同じで替玉が1玉ついて¥500._素晴らしい月一らしくこの日はメニューを絞ってラーメン&替玉とライスのみオーダー出来る今回窓に貼った案内で看板のないラーメン屋が正式な屋号と確認
ワンコインDAYに遭遇ラーメンは通常と同じで替玉が1玉ついて¥500._素晴らしい月一らしくこの日はメニューを絞ってラーメン&替玉とライスのみオーダー出来る今回窓に貼った案内で看板のないラーメン屋が正式な屋号と確認
ラーメンののぼりを目印に、やっと来れました。ラーメンの味は、わりとシンプルです。お昼の営業だけで、夜もやってくれると飲んだ後とかのシメにいいのになぁ。
コスパ味共にいい。
うん。。。麺屋さんが作るラーメン
この日は大野城市でのお仕事。待ち時間が長くて・・・「すいませんねー」とお気遣いいただきまくる・・・ようなお仕事。朝から・・・お昼もまわって・・・。お腹がグゥグゥ・・・。（笑）その音が聞こえたわけでは無い（と思いたい）ケド。「近くにラーメン屋ありますよ」と教えていただいた。え？ こんなトコロに？（失礼）なんでも・・・「看板の無いラーメン屋」というのが正式な屋号らしい。すわ元気一杯的な！？ ミステリアスなお店かと思いきや、聞くトコロによると社員食堂的な感じらしい。ちと面白そうなので、行ってみることに。めちゃ雑な地図を書いてもらい、全く土地勘の無い工場エリアな道を心細く歩く。案の定・・・迷う。（笑）歩いて5分て聞いたのに・・・めちゃ遠かった。やっとたどり着いた・・・ケド・・・ホントにココかいな？って。（笑）ラーメンのノボリだけで、ホントに看板がない。以前はコンビニ？みたいなお店構え。入ってみると・・・意外にも普通のお店！ 先客は女性が2名。制服だったんで・・・やっぱ社員食堂的な使い方なのかな？メニューを拝見。ノボリはラーメンだけだったけど・・・意外にもイロイロあるじゃないですか、冷やし中華とか。焼きそばとか。ん、ま、でも、ラーメン食べよう。朝から何にも食べてなかったんでセット解禁。（汗）「チャーハンセット」（750円）。ラーメンと半チャーハンのセット。ちなみにラーメンは500円～。ちょい待って。運ばれてきました。半チャーハンとラーメンご一緒に。おぉ、老舗っぽいヴィジュアルですねー。今風というより懐かし系。イタダキマス。まずはスープから・・・。お。甘い系？ 最初はちょっと薄く感じましたけど、麺をからめると丁度良く感じる豚骨具合。そんなに個性はないけど普通に美味しい。セットの半チャーハンはゆで卵半個と紅ショウガが添えてあります。キレイにまあるく持ってあって美味しそう。このチャーハン。めちゃ家庭味。変に濃くなくて・・・美味しい。ペロリと完食して。ゴチソウサマ。なかなか面白いお店でした。また来ることあるかなー。で、帰りの道も迷いに迷って・・・方向音痴ぶりをバリバリ発揮のボクでした。
この日はすぐ近くに用があって来てました。久しぶりの訪問でしたが、賑わってますね〜頼んだのはラーメンとおにぎりです。すぐにラーメンは運ばれてきましたが、おにぎりは結局運ばれてこなかったのですが、結果としてラーメンがイマイチだったんで、おにぎり来なくてよかったはよかったかと、。ラーメンは、どうイマイチなのかというと、とにかくチャチなスープ。インスタントにかなり寄ったスープ(✽ ﾟдﾟ ✽)前来たときもあまり印象よくはなかったのですが、この雰囲気は何とも入りたくなる店構えですねε≡≡ﾍ( ´Д`)ﾉあぁ〜、、リピらなければよかった、。
ここは家から割りと近い場所にあるラーメン屋です。看板の無いラーメン屋なんで、屋号は分かりませんが、登記上、無いってことは無いはずなので今度聞いてみたいですね(笑)注文は、ラーメンと焼きめしでした。ラーメンは、一口目すこし「業務用パイタンか？」って思いましたが、食べ進めるうちに、ちゃんと煮込んだトンコツ感が出てきます(^∇^)少し甘口？かな。この細めんストレートにちゃんとあってて悪くないですよチャーハンは、技術こそ感じませんが、できるだけ多い具材にシンプルな味付けで、かなり好印象でした。けしてパラパラではないしべちゃっとしてます。でもそれが旨い！そして馴染みやすく有難いです(´ω｀)最後、ひとつ気になったのは接客ですねあんまり書くとアレなんで、ま、全部ダメでした(ヾﾉ・∀・｀)
福岡県大野城市仲畑の 看板のない店ですシンショー製麺直営のラーメン店。先日食べた ラーメン麦さんと同じ系列。平日の昼に初訪店 先客は７名スタッフは３名の４〜５０代の男性と女性シンショー製麺の社員さんと思う※ラーメン＝５００円  バリカタで注文ストレートの細麺 大きいけど薄いチャーシューが２枚とネギがオンされる 同じですちと、ゴマを投入して食べます。全く同じスープなんで 豚骨の臭いは僅か甘さを感じる 優しいスープ麺の硬さは、完璧です。何も、不満は感じないラーメン。５００円は嬉しかよ。途中から、シンショーさんの社員が食べに来られてましたよ。配送業者の方も・・伝票にサインをしてたのは、給料日払い？⚫︎駐車場が見当たりません.⚫︎営業は１１時〜１４時迄 社員の食堂？⚫︎すぐ近くに、シンショー製麺の工場有りさっ、ラーメン食ったんで 次はあそこに・