2024年に夏に訪問した際は、正直イマイチの印象だったので、ちょっと間が空いたのですが、息子たちが大晦日に焼肉食べたいというので、開いているこちらに。前回は牛角コースでイマイチの印象だったので、今回はその１つ上のコースを選択。4800円くらいだったと思います。それに飲み放題つけて、一人6000円くらいでした。まず、牛角コースと比べると、格段に肉がいいです。中落ちカルビの様なゴロッとした肉感があるメニューが選択できます。ここは結構ポイントです。ミスジのステーキとかカルビなど肉肉しさを堪能するなら、こっちのメニューですね。牛角コースっていう名前で、そっちがデフォルトかなと思いましが、むしろこっちの牛タンコースを標準と考えた方が良いなと思いました。息子達もこっちのコースならリピありとのことでした（笑）
2024年に夏に訪問した際は、正直イマイチの印象だったので、ちょっと間が空いたのですが、息子たちが大晦日に焼肉食べたいというので、開いているこちらに。前回は牛角コースでイマイチの印象だったので、今回はその１つ上のコースを選択。4800円くらいだったと思います。それに飲み放題つけて、一人6000円くらいでした。まず、牛角コースと比べると、格段に肉がいいです。中落ちカルビの様なゴロッとした肉感があるメニューが選択できます。ここは結構ポイントです。ミスジのステーキとかカルビなど肉肉しさを堪能するなら、こっちのメニューですね。牛角コースっていう名前で、そっちがデフォルトかなと思いましが、むしろこっちの牛タンコースを標準と考えた方が良いなと思いました。息子達もこっちのコースならリピありとのことでした（笑）
牛角の食べ飲み放題90種類のコースで。一皿が、丁度いい了解で頼みやすかったです。1品メニューも充実していて、デザートも小さめサイズになってましたが、ひとり１品ではなくなっていたので、途中サッパリしたい時にも美味しく食べれます。焼きパインにチャレンジ、パインにははちみつがかかってます。連れは冷めた目で見てましたが、温かいフルーツが大丈夫な方なので、こんがり焼いたパインも美味しいかったです。
久々の牛角だと胸を踊らせて行ったのだが色々な点が変わっていた。私が確認した限りでは以下のものが挙げられる。・炭火ではなくガス火になった・お冷やとソフトドリンクがセルフサービスになった・注文のための端末(使いづらい機種になった)全体的に下方修正である。特にガス火に変わったことがこの上なくショックであった。何故ならそれによって明らかに不味くなった肉があるからだ。例えば鴨肉は生臭さを感じるようになった。炭が消臭の働きをしていたのか、それとも熱が不均等に行き渡って焼ききれなかった部分があったからか。原因は不明だが、兎にも角にも生臭くなったことは確かであった。それ以外の肉でも妙に旨味が感じられなくなっていた。それでいて価格は据え置きである。今までですら「結構高いけど、美味しい肉が食べられるのであれば・・・」と思っていたものが、これではただただ高いだけの一般的な焼き肉店である。これらの変更はコロナのせいで採算が取れなくなったからであろうか。今の時世故にあまり責められるものではないが、早く昔の炭火焼きの牛角に戻って欲しい次第である。
もう行かないと思うお肉、サイドメニュー共に最悪でした。写真と出てくるお肉が全て違い、メニューに載っている写真の肉は何てオーダーしたら出して頂けるのか分からないまま、本当に美味しく食べられる物がなく帰ってきました。アレでどうしてお客さん来るのか不思議です。スタッフもメニュー提供を何度も間違えてありましたが、それは許容範囲として。スタッフさんの対応は良いです。提供時間も問題ないと思いますし、ドリンクバーがあるのも子どもには有難いです。盛り付けや、お肉のトリミングなど直ぐに改良できる所はあるかと思いますが、それよりもお肉が最悪で、楽しみに行っただけにとても残念でした。
コスパ最高。梅とんタン塩とハイボール最高。
肉がとても美味しい
久々の牛角だと胸を踊らせて行ったのだが色々な点が変わっていた。私が確認した限りでは以下のものが挙げられる。・炭火ではなくガス火になった・お冷やとソフトドリンクがセルフサービスになった・注文のための端末(使いづらい機種になった)全体的に下方修正である。特にガス火に変わったことがこの上なくショックであった。何故ならそれによって明らかに不味くなった肉があるからだ。例えば鴨肉は生臭さを感じるようになった。炭が消臭の働きをしていたのか、それとも熱が不均等に行き渡って焼ききれなかった部分があったからか。原因は不明だが、兎にも角にも生臭くなったことは確かであった。それ以外の肉でも妙に旨味が感じられなくなっていた。それでいて価格は据え置きである。今までですら「結構高いけど、美味しい肉が食べられるのであれば・・・」と思っていたものが、これではただただ高いだけの一般的な焼き肉店である。これらの変更はコロナのせいで採算が取れなくなったからであろうか。今の時世故にあまり責められるものではないが、早く昔の炭火焼きの牛角に戻って欲しい次第である。
福岡県太宰府市向佐野の牛角さん全国に展開してるお店ですよ殆んどの店がＦＣ店やから ここも同じです平日の夕方訪店 先客は数名が居ます内のんと２人で行きます←栄養補給の為席に案内されると、スタッフの方が 何や安いメニューを持って来てくれた金を持ってないのを察したんやろ⚫︎王様ハラミ味噌ニンニク＝４９０円×２⚫︎牛角カルビ＝３９０円×２⚫︎牛ホルモン味噌ダレ＝４９０円×２⚫︎キムチ盛り＝４９０円⚫︎サンチュ １０枚＝５５０円⚫︎ごはん 大＝３５０円⚫︎生ビール＝３９０円←スーパードライ⚫︎ウーロン茶＝１００円←メーカー不明とりあえず、こんだけ注文した※ハラミ肉がデカいです ハサミを用意してくれた ハラミやけん柔らかな肉ですぞ※カルビは値段にしては上質なのですＵＳでも構わないんですよ これも柔らかな肉やった※ホルモンが１番好きやったかな 決してゴムを噛む様な部位じゃなく ある程度噛めば食える上質なんを提供してくれてる内のんは、カルビが気にいったみたいで２人前を追加しよった醤油と塩ダレが用意されてたが 塩は使わず醤油ダレで食ったんやけど 味が薄くて物足りない ボヤ〜んとした味肉には、味噌なるもんが書かれてるけどやっぱ、肉は醤油ダレで食いたいんよにしても ごはんが高いですな〜焼肉店は、何処もごはんが高いけん おにぎりを隠して持って行く様にするわ何や、当日は安いプランのキャンペーン中やったらしかだけん、肉の一部もビールも安く提供してたんや残念な事に おっさんの好きなミノがメニューに無かった店長が接客をしてくれたんやけど 素晴らしい対応をしてくれたタレを改善されたら リピは出来るタレを持ち込んだらいかんのやろか？まっ、肉を食ったけん 目眩もおさまるやろ
| おすすめ用途： 友人・同僚と デート 接待 宴会 家族・子どもと 一人で久々に帰省した際に、友人との宴会に使用しました。今まで多くの牛角に行かせていただきましたが、ここは少し店内が小さめのお店でした。そんな気がします。お味はどこの店舗とも同じく、おいしく頂きました。わたしは、今回はじめて厚切りのタンを注文してみました。すごくやわらかく、予想以上に楽しませていただきました。わたしは、いつも通り会計時はTカードを提示させていただきポイントをためさせていただきました。
焼肉を食べに行こうと計画しましたが、放射性セシウムの問題があり、どうしようか考えていると、ホームページに対象県産の牛肉は自粛しているとの事。安心して食べに行きました。北米産の牛肉はあっさりしていて、国産の霜降りのようなおいしさはありませんが、とりあえず食べ放題”極”にしました。ホームページの割引のクーポンにより、2900円が２６００円（税込み）になりました。90分の時間の中、3～4回は網を交換してくれたり、たびたびの注文を笑顔で応対してもらい、とても従業員やバイトの教育がなされていました。個人的においしかったのは、チーズフォンデュのバジルチキン（？）とトントロ、おさつバター、牛角アイス！！ご飯に韓国のりを敷き詰めたカルビ専用ご飯も珍しく、おいしかったです。それとＴポイントがつくので、お勧めです。
友達と牛角にいってきました☆最初はセットみたいなのがでてきてその後に自分たちが食べたいものを注文するっていう感じでした！！私のお勧めはチーズフォンデュです！！バジルとチーズがとても合っていて何回も食べたくなりました☆あとはお肉ももちろんおいしいけど黒糖いものバター焼きもおいしくておかわりしてしましました（笑）付けたれもいくつか種類があってとてもおいしかったです☆安く焼肉を食べたかったら牛角にいってみてください！！
喜寿、還暦のお祝いで利用しました。生湯葉や色々な種類のお料理が魅力的な8000コースでした。料理に関しては普通に美味しく頂きましたが、スタッフさんの態度がとても残念です。アルバイトさんと思いますが、忙しいのか頼み事すると明らかに顔の表情に出ていました。食後の温かいお茶やお冷を頼む事すら控えようかなと気持ちになりました。お祝い事での利用で不快な気持ちになりたくなかったですね。お皿の置き方も雑です。
秋の特別会席「穗」大人の味覚すぎて？味はよくわからなかったけど、メニューにたくさん松茸が入ってて嬉しかった個人的ベストはサーモンと湯葉のお造りと、天ぷら！湯葉巻きは食感が楽しいし、えびもぷりぷりだった〜鴨は引くほど油が出るので焼く時注意、、
土曜日の11時に大人４人・小学生１人で予約して行きました。実は、私は大宰府の梅の花は初めてです。お店は天満宮の参道から少し外れた場所にあり、素晴らしいお庭や茶室があります。個室に案内されました。予約していたのは、梅の花懐石　湯葉のしゃぶしゃぶ5.400円(税込)を２人前と、梅の花懐石　湯豆腐4,900円(税込)を２人前、それに　お子様ランチ1,800円(税込)です。梅の花懐石のメニュー構成は、・嶺岡豆腐・鮪の湯葉とろろ掛け・茶碗蒸し・湯葉豆腐とたぐり湯葉のお造り・名物　とうふしゅうまい・蓮根まんじゅう・鍋－湯豆腐か湯葉のしゃぶしゃぶ・生麩田楽・湯葉揚げ・湯葉グラタン・湯葉吸物・季節の飯物・香の物・デザートというラインナップです。丁度良いタイミングで提供される色々な料理は、どれも洗練されていて味付けも上品です。接客も良く、満足できるランチのひと時でした。１つ、失敗したのは、食べログのアプリクーポンで、とうふしゅうまい　か湯葉揚げが選べたのですが、湯葉揚げを選んだところ、全員に湯葉揚げがダブルで供されたため、飽きてしまった事です。とうふしゅうまいを選ぶべきでした。
太宰府へ参拝後、梅の花別荘自然庵へ予約していたので待つ事なく入店！嶺岡豆腐から始まりまぐろの湯葉とろ掛け、豆腐サラダや豆腐焼売、湯葉入り湯豆腐、湯葉の揚げ物など豆腐づくしの料理に大満足でした♪どれも美味しく頂きましたが、少し味の変化が欲しかったかな！
極 黒毛和牛しゃぶしゃぶコースをランチにいただきました。コース内容は湯葉、豆腐と和牛（しゃぶしゃぶ、溶岩焼）を中心とした和会席で、どれも皆上品な味わいで大満足でした！嶺岡豆腐が特に印象に残ったので、お土産に購入させていただきました。静かな個室を用意して頂いたので、連れと落ち着いて食事と会話を楽しむことができました。太宰府に行った際には再訪したいと思います。
お店の中はとても綺麗で、広くてずっとみていられるような日本庭園がありました。お部屋も個室で丁寧に料理を説明されながら、豆腐好きにはたまらない頭からつま先まで豆腐で埋め尽くされた料理がとてもおいしかったです
太宰府天満宮近くの住宅街にたたずむお店。由緒ある茶室を生かした建物と美しい庭園は特別感がある。初詣後の夕食で来店。定番の梅の花懐石(4,700円)を予約し、個室でゆっくり落ち着いて食事ができた。寒い日だったが湯豆腐で温まり、黒毛和牛の溶岩焼(600円)も追加でいただき楽しめた。
太宰府天満宮すぐ近く、小道を進むと、料亭の佇まい。今は全国で見られる梅の花ですが、別荘自然庵の名の通りとても雰囲気がある。ヘルシーな豆腐料理がいただけます。全体的に優しいお味。ただやはりタンパク過ぎると酒飲みには物足りず、生麩田楽と湯葉グラタンなど、味のしっかりしたものがくると美味しいと感じてしまう。締めのご飯がもち米で、お腹が満たされたタイミングでは少し重かったです。
家族のお祝いで利用しました。個室でゆっくりと食事ができます。豆腐づくしの懐石と、大きなお鍋でできる湯葉が、珍しくて豆乳がなくなるまで、かなり長く楽しめます。お子様ランチも美味しそう！駐車場がないのが難点ですが、また機会があれば伺いたいです。
極というコース、湯葉づくし。最初は美味しかったんだけど、ずっと湯葉だけだったので正直飽きたかな。あと、料理が出てくるタイミングが遅すぎてお腹いっぱいになりました。開始が遅れて料理が遅いのに2時間で追い出された感があって残念です。
湯葉づくし。どれも、上品な味で美味しくいただきました。天満宮や参道からも近く、便利です。入り口から雰囲気があり、個室で、ゆっくりと休むことができます。量的にも、十分あります。コースで頂くのがおすすめです。
今回、太宰府の食べ歩き中に寄らせていただきました。単品の注文で湯葉揚げ、お麩の田楽、茶碗蒸し、しゅうまい３点をいただきました。特に湯葉揚げがとっても美味しかったです。お土産にお箸も買えて嬉しいです。
福岡県太宰府市の太宰府天満宮そばにある梅の花太宰府別荘自然庵に伺いました。今日は豆腐のコース料理をいただきました。まずは豆腐のお刺身、豆腐ねか茶碗蒸し、豆腐のシュウマイ、蓮根の餡掛け、湯葉の天ぷら、湯葉鍋など豆腐料理食べ尽くしました。また伺います^_^
孫のお食い初めで行かせてもらいました。きちんとお食い初めのやり方の説明書などあり、良い時間を過ごせました。豆腐料理は全て安定の味で、いつ食べても美味しい！鯛のお頭は持ち帰りましたが、それも美味しくいただけました。また店のスタッフの対応がよく気持ちよく儀式を終えることができました。前にお宮参りの後にも利用しましたが、その時も良かったです。駐車場がないのは残念ですが、素敵なお店です。
梅の花を初めて訪問しました。場所は太宰府天満宮の参道を越え神社の入口にほど近く、観光旅行の贅沢なランチの際はオススメしたいです。　料亭の佇まいで、庭園や建物も素晴らしく、個室も落ち着いた雰囲気でよかったです！　料理は湯葉のコースを注文、人生で一番湯葉を食べました！　至福な時間を過ごさせていただきました！
誕生日のお祝いで利用させていただきました。前日の23時半くらいに予約しましたが、個室にしていただけました。今までに、百道店・高宮店・春日店に伺ったことがありますが、比べ物にならないくらい、とても落ち着く空間で、何より店員さんの対応や言葉遣いがとても丁寧で、感激でした。梅の花膳(湯豆腐と豚の豆乳しゃぶしゃぶ)をいただきましたが、どのお料理も美味しく、また行きたい！と思えるお店でした★また、アレルギーへの対応もきちんとして下さり、海老が入ったお料理をお魚に変更したり、海老入りの 名物 豆腐しゅうまいを、豚しゅうまいに変更して下さったり…有難いです。株主優待もある為、また近々訪問したいと思います(^ ^)
太宰府天満宮近くにあります。素敵な建物です。法事で利用しました。建物も日本っぽくて素敵なので他所からいらした人を持てなすのにいいかと思います。コースは、腹パンになるくらい来ます。串豆腐がもっちりしてました。確認しましたが、梅の花チャイナにある杏仁豆腐はやはり無かったです涙
写真はほうじ茶パフェ2か月前に予約した時は、正月メニューの記載がなく通常メニューで予約。それ以降サイト見てなかったので、電話で予約確認があったときに、正月専用メニューがあるのを知ったw内容確認して7000円のにすれば良かったとちと後悔。
太宰府天満宮から歩いてスグ。天満宮すぐ横の小道沿いにあります。国立博物館西側からも近いです。外観は、洗練されたスタイルと高級感が漂う伝統的な建物。玄関やそこに至るまでの通路が他の梅の花とは異なっています。門を入ると水打ちがしてあり、映える景観が広がります。こちらは元々茶室のあった所で650坪の敷地を生かした広い庭園は他のお店では不可能な贅沢さとなっています。店内は清潔に整えられた和空間。少人数から利用できる座敷タイプの個室があります。庭園を眺めながら優雅な気分で食事が出来る雰囲気で素敵です。今回は親族のお祝いということもあり、お祝い懐石をお願いすることとしました。会員DM持参すると1000円割引となるので利用。●注文品【お祝い懐石/結～むすび～】梅  4000円◆嶺岡豆腐◆紅白なます◆たぐり湯葉と雲丹のべっ甲あん掛け◆蛤真丈清汁（すまし）仕立て◆茶碗蒸し◆お造り三種◆ユメカサゴの道明寺蒸し◆有頭海老の天婦羅◆彩り湯葉揚げ◆かに甲羅グラタン◆湯葉吸物◆赤飯◆香の物◆デザート【マンゴープリン】綺麗なお庭を眺めながら頂く湯葉料理、お造りなどの懐石料理は目でも舌でも感じさせてくれます。コースは季節の食材が使われた料理が中心、単品メニューも豊富に揃っていますので、ちょっと贅沢なランチにも最適かと。食事のスピードの合わせるかのように料理を一品ずつ出してくれます。急がされて食べるようなことにもならず、ゆったりと食事ができました。建物・料理・おもてなしの全てが一体になっており、天満宮の参道の喧騒を離れて落ち着いて食事が出来る場所があるのは安堵します。参拝の帰りにゆっくりお食事したい時にオススメのお店です。
個室利用したい時に使っています。豆腐各種料理、ヘルシーです
会社の上司と利用しました。コース料理でお願いしたのですが、とにかく料理の提供が早いですね。ちょっと早いような気もするのですが・・・。もつ鍋を食べたのですが、ぷりぷりの食感がたまりません。スープの味もよく美味しくいただきました。飲み放題コースだったので、さすがに料理の品数はあまり多くはありませんが、コスパはいいと思います。店の雰囲気は地元の常連さんが多いように思えますね。店員の方も愛想がよく、全体的にはいい店だと思います。近くによった際はまた利用させてもらいます。
太宰府観光のときに利用しました。ホテルチェックイン後、遅くまでやっている飲食店が少ない中でこちらは営業しており、ありがたかった。九州の名物もいろいろと楽しめる。もつ鍋とっても美味しかった〜店員さんも親切に対応してくださり良い旅の思い出になりました！
【リピ可能性あり】ランチで利用しました。ここのお店で感動したのは唐揚げ。衣替えパリパリで、普段あまり食べないけど皮もぺろっといけました。味はすこーし薄かったので塩こしょうをもう少し足したほうが美味しい。メインのもつ鍋は塩ぽん味。塩ベースのモツ煮込みと、味変のぽん酢。ぽん酢は黒酢ベースのような深みがあり、とてもおいしかった！ちゃんぽん麺もいいけど、白ごはんを別で頼んで作った雑炊が激好みでした。店員さんの雰囲気もよく、ほっこりするお店でした。
食べログのポイントを使ってこちらに予約、太宰府天満宮参拝後、昼間に入店。下戸で一人モンの私は鍋を食べる事が無いので、モツ鍋や馬刺しは九州に来てから初かも。モツはとろりとしてプルプル美味しい。馬刺しも普段食べ無いが、クセか無くこれまた美味。いや〜これからもいろいろなグルメを堪能したいですね。
旅行で太宰府を訪れた際に利用させていただきました。2人で伺ったのですが、参道の食べ歩きもしたかったので、1人前から注文できるのがすごくありがたかったです！もつもとても立派で、ピリ辛の味噌味でとても美味しかったです！
お昼にもつ鍋食べたすぎる気分だったので立ち寄り。車で移動していたので、目の前の駐車場(有料)に止めていざもつ鍋。いくつか種類ありましたが、秘伝のスープ＝味噌ベースの少し辛いスープのもつ鍋を注文。うん！美味しい！もつはプリプリでご飯にマッチ！大変満足のランチでした！ご馳走でした！
福岡県太宰府市西鉄太宰府線「太宰府駅」から徒歩で3分位の場所にあるお店です。事前に予約して11:30頃に訪問しました。昼豪華もつ鍋コース・秘伝モツ鍋・馬刺し・小鉢３品・唐揚げ・ちゃんぽん玉・デザートアルコール・生ビール・梅酒(ロック)×2・日本酒(千客万来酒 喜多屋)
ぐつぐつと煮立った鍋の蓋を開けた瞬間、立ち上る湯気と香ばしいにんにくの香りに食欲を一気に刺激された。ぷりぷりとした食感のもつは、噛むたびに濃厚な旨味と脂の甘みがじんわりと広がり、しっかりとしたコクを感じさせてくれる。キャベツやニラなどの野菜は煮込むことで甘みが増し、もつの旨味をたっぷり吸い込んでいて、口に運ぶたびに違った美味しさを楽しめた。スープは濃厚ながらも後味は意外とさっぱりしていて、最後まで飽きが来ない絶妙なバランス。〆に入れたちゃんぽん麺や雑炊は、もつと野菜のエキスを余すことなく吸い込み、一口ごとに深い満足感を与えてくれた。体の芯から温まり、食べ終えた後には幸せな余韻が残る一品だった。
太宰府天満宮の近くにある居酒屋。福岡名物のもつ鍋が食べられます！今回はコースでもつ鍋と他のおつまみ色々セットになっていました。もつ鍋のスープの味は3種類！醤油、塩、オリジナル(味噌ベース)があり、ベーシックな醤油を注文。〆はちゃんぽんで！コスパがかなり良くお腹いっぱいになりました！
小鉢２つ（牛すじ、キムチ乗せ豆腐）、揚げたての唐揚げ、もつ鍋、締めのちゃんぽん玉で1人2500円なんて安すぎませんか？！しかも全部美味しい！！！女子会で利用させていただきましたがまた何かあれば是非訪れたいです！！！
めっちゃ美味しかったですー。流石の生もつ。追加しましたー、締めのラーメンも美味しいし、一品も美味しい。ただし、たこ焼きはちょいとブーイング。キャベツやお野菜が出汁を吸って美味しい。さすが九州のもつ鍋です。
今回で4回目の訪問となる「もつ鍋まんげつ堂」。博多郷土料理が楽しめるこちらのお店は、訪れるたびにその魅力を再確認させられる素晴らしい場所です。お店の外観からしてアットホームな雰囲気が漂い、初めて訪れた時から心を掴まれていましたが、今回の訪問ではさらなる感動を味わうことになりました。まず、まんげつ堂といえばやはり看板メニューのもつ鍋。これまで何度もいただいていますが、そのクオリティの高さには毎回驚かされます。今回は定番の醤油ベースをチョイスしましたが、まずスープの香りが素晴らしい。醤油のコクとだしの旨味が一体となり、食べる前から食欲をそそる香りが漂います。具材もたっぷりで、新鮮なぷりぷりのもつに、キャベツ、ニラ、豆腐といった定番の組み合わせがベストバランス。ゴマや唐辛子が絶妙なアクセントとなり、飽きることなく最後まで楽しむことができます。スープをしっかり吸った野菜の甘みと、もつのとろけるような脂の旨味が口の中で溶け合う瞬間は、まさに至福のひとときです。さらに、こちらのお店では締めのチョイスも豊富。今回は定番のちゃんぽん麺を注文しましたが、このスープと麺の相性が抜群。鍋の旨味が凝縮されたスープを余すことなく堪能でき、麺に絡むスープの濃厚さがクセになります。一緒に行った友人はご飯を投入して雑炊を楽しんでいましたが、こちらも絶品でした。スープの旨味が米一粒一粒に染み込み、シンプルながらも深い味わいを楽しめます。また、今回の訪問で改めて感動したのが、サイドメニューの充実ぶりです。もつの鉄板焼きは、シンプルな塩味で仕上げられた一品。鉄板の熱でカリッと焼き上げられたもつは香ばしさがたまらず、噛むたびに旨味がじゅわっと溢れ出します。これだけでお酒が何杯でも進みそうな一品です。また、鶏皮ポン酢や酢モツといったさっぱり系のメニューも用意されており、もつ鍋の濃厚さとのバランスが絶妙。サイドメニューだけでお腹いっぱいになりそうなほど、バリエーションが豊富で満足感があります。さらに、このお店の魅力は料理だけではありません。スタッフの方々のサービスも非常に丁寧で、いつ訪れても気持ちよく食事を楽しむことができます。今回も笑顔で迎えてくださり、細やかな気配りが行き届いていると感じました。お店の雰囲気もアットホームで、初めての方でもリラックスして食事が楽しめる空間づくりがされています。何度訪れても飽きることのない「もつ鍋まんげつ堂」。その魅力は、丁寧に作り上げられた料理の美味しさだけでなく、お店全体から感じられる「おもてなし」の心にあると思います。博多の郷土料理を存分に楽しめるこのお店は、もつ鍋好きだけでなく、幅広い方におすすめできる名店です。また近いうちに訪れることになるでしょう。その際はまた新たな感動を味わえることを期待しています。
お料理の説明をわかりやすくしてもらい、楽しみに待っていたが、あまりにもお料理が出てくるまでの時間がかかりすぎて、福岡グルメのもつ鍋と馬刺しの味が半減。卓鍋も微妙な傾きで溢れてしまい、点火消化の繰り返し。残念でした
三重県からモツ鍋を目当てに日帰りで福岡に来ました。太宰府天満宮に行きたかったので近隣で検索していたらこちらのお店がどれを検索しても上位に上がっていたので決めましたお昼の時間帯でしたがすぐに席にもつけてコースにしようかとも思いましたが天満宮で食べ歩きもしたかったので二人で一人前…モツの追加もしたりでお店側からだと二人で一人前の注文は好まれないにも関わらず店員さんは笑顔で受けてくださりモツも柔らかく全く油っこさもなく追いモツしましたダシもめちゃくちゃ美味しかったそのダシですするちゃんぽん麺も格別でまた行きたいお店です女性お二人で営業しているのか？ですがお二人笑顔がとても素敵でした
初めて食べるため、店員さんと相談。醤油味のモツ鍋２人前に決定して注文締めは雑炊か麺と言われていたんですが、オーナー風の奥さんと相談。お腹に余裕があるならチャンポン麺のあと雑炊もとアドバイスされ、ともに１人前ずつ注文。雑炊食べ始める頃にはお腹も徐々にいっぱいになって、やっと完食！最後まで美味しくいただきました！
醤油と味噌のもつ鍋を食べました。どちらも美味しかったですが、個人的には醤油がとても気に入りました。どちらも締めのちゃんぽんとご飯を入れて大満足です。たくさん追加のオーダーをしてしまいましたが、店員さんも親切で良かったです。
せっかく美味しかったけど、事前予約したにもかかわらず提供までのスピードが圧倒的に遅かったのが残念。店員さんは愛想良く、モツ自体も大ぶりで満足できるものだったが…馬刺しはあまり旨味を感じられなかった。お通しの里芋揚げはすごく美味しかった。
大宰府に食べ歩きに行った際に夜居酒屋を探していて見つけたお店です。黒毛和牛 炊き牛コースを注文しました野菜もたっぷりで黒毛和牛も追加注文したくらい美味しかったです。また大宰府に行った時は行きたいです
福岡旅行の際に￼もつ鍋を食べたいとリクエストしたところこちらのお店に連れて行ってもらいました！もつ鍋のスープは4,5種類から選べるようでまずはしょうゆスープをセレクト！具材の入ったお鍋が運ばれてきてテーブルのコンロで加熱します。すでににんにくの効いたいい香りに食欲がそそられてしまい、お鍋に熱い視線を送ります…！プルプルしたモツは脂っぽすぎず、じゅわっと口の中で美味しさが広がりました。キャベツやお揚げと一緒に食べてもより美味しいです。あまりの美味しさにお店オススメの秘伝胡麻味噌もつ鍋も追加！こちらは少し辛く、しょうゆスープより味が濃いですが美味しかったです！しめのちゃんぽんだとこっちの方が味がしっかりついて好きでした！店内には天神様の使いの牛も沢山いました〜。
家族と来店しました。もつ鍋を注文しました。量がわからなかったので多めに注文しようかと思ったのですが、店員さんが、足りなけらば追加で一人前ずつ注文して大丈夫ですよといってくださり、うまく調整できました。もつ鍋もプリプリ柔らかで美味しかったです。
﻿太宰府市の﻿『まん月堂』。昼おしながきを ひと通り目を通すと、馬刺しモツ鍋コース(2000円)が目に止まる♪そう言えば馬刺しは３年以上前に うきは市の『馬庵 このみ』さんで味わって以来だな♪でも いざ注文すると「このコースの注文は２人前からです」との お応え。.... それは書いておいて欲しいなぁ。 (T_T)でも もう すっかり馬刺しの口になってしまっているので、牧場直送馬刺(980円)ともつ鍋シメのモツちゃんぽんの しょうゆ味(680円)を お願いしました。ついでに瓶ビール(中／500円)も注文。「もつ鍋にしては ずいぶん安いなぁ♪」と思ったけど、「丼に入った ちゃんぽんですが宜しいですか？」との事。.... もう選びなおすのは面倒だからキャンセルはしないけど紛らわしいネーミングだなぁ。(T_T)さて、楽しみにしていた馬刺しです♪ほとんどの人が「美味しい」と言うだろうけど、馬肉の味ってどれ程の人がイメージできるだろう？そもそも臭みのない肉なのに「玉ねぎや生姜を合わせて食べるのが当たり前」なんだからコレと言った味を感じられていないという事じゃないのかな？.... とは言え僕は、そのクニュクニュした生肉の食感が楽しいとは思っています♪馬刺しは「美味しい」というより「楽しくて好き♪」という感想です。話は変わってモツちゃんぽん。鷹の爪がピリリと効いていながら甘めのスープ。美味しいけど肝心のモツが小振りの物が３切れしか入っていないのは悲しいなぁ。その代わり(？)別の肉も入っています。コレもクセのない お肉なので 単純に牛肉だったのかも知れませんが、馬肉なんじゃないかな？という気がしました。その程度の味覚で言うのも お店に申し訳ないけど、それほど満足感は ありませんでした。
料理の写真や美味しさは他の方の投稿がありますので、私は他の方が投稿していない分野を書きます。私が初めての訪問で戸惑う事がいくつかありましたので、その事を書き連ねます。平日有休に妻と訪問妻は職場の先輩と訪問し、とても美味しかったので私と共有したいとの事で訪れました。12:30に到着しました。平日にも関わらず車がいっぱいです。奥の方に3台空いてました。これは期待が出来ます車から降りますなんとびっくり戸惑い①です。入り口がわかりません妻に促されて、建物中央付近からやや奥に行ったところの入り口に促されました。窓から外を見てましたが、入り口がわからずウロウロしてる客を滞在1時間の中で3組見ました。1組は店員さんが外に行って入り口を教えられてました。これはお店側の工夫が必要ではないですか？と思いした。戸惑い②ドアは引き戸です。自動ドアではなく、押し引きでもありません。手動で右に開けるドアです。知らなければ、しばらくドアの前に棒立ちで待つかドアを押したり引いたりしそうです。ドアを開けると壁にかけられたボードにメニューがあります。戸惑い③訪問前に調べましたがランチはレディースランチのみ果たして男性の私は注文出来るのか？これは食べログでも誰も触れていませんし、公式のホームページにも書いてません。しかしながら入り口の手書きのボードに小さく書いてあります。レディースランチ男性もOKこれで安心してレディースランチを注文できます。やっと店内に入ると席に案内されます。かなりの混み具合平日からこれは凄いです注文はレディースランチ2つご飯かパンを選べます。スープが味噌汁を選べます。戸惑い④ご飯とスープパンと味噌汁も選択出来るのか？これはOKでした。テーブルのナプキン入れにご飯とパンのおかわりはOKと書いてありますので、店員さんに確認すると間違いなくOKとの事です。しばし待つ事まずはサラダと野菜ジュースが到着野菜ジュースは中身が何かを実物を持ってこられて説明があります。サラダのドレッシングはかなりの酸味があります。野菜ジュースはめちゃくちゃ美味しいその後にハンバーグとご飯パンが到着ハンバーグも美味い付け合わせの野菜も美味しい野菜は素揚げされており、それだけでもボリューミーです。パンも美味いですパンでソースを拭って食べるパンのお代わりを注文戸惑い⑤パンがまた全種類来ると食べきれません。紙ナプキン入れにも食べれる量をお代わりしてくれと書いてあります。注文すると一人前お持ちしてよろしいでしょうか？と聞かれます。パンの種類は指定出来るのか？これはパンの種類を指定出来るので、フォカッチャとハードタイプのパンを注文ちなみにご飯を注文してもお代わりはご飯でなくパンでもOKデミグラスソースを全てパンで拭ってフィニッシュその後のデザートも美味デザートは前回と違うと妻が言います週替わりか月替わりで変えているのでしょう。コーヒーはおそらくバリスタのインスタントなのは少し残念そしてコーヒーだけは無料でお代わり可能です。食前とデザートの時に注文しました。それでも全体的には満足する味でした。その事を妻に告げると大変なドヤ顔でした。愛する妻のドヤ顔も見れて良い休日でした。ご馳走様でした。
先日、久しぶりに太宰府にある山本ハンバーグにランチを食べに行って来ました(^^)特製ハンバーグランチ️ソースはデミグラスソース、明太トロロをシェアして頂きました！パンをソースに付けながら食べると格別に美味しいですね。果物野菜ジュースもデリシャスでした。相変わらずの人気店で35分待ちましたが待つた甲斐がありました〜❣️
出張でランチ場所を求めて彷徨ってる時、偶然見つけて訪問しました。あとでチェーン店だと知りましたが、クオリティは高かったです。店員さんも笑顔で接客してて、雰囲気も良かったですね。ハンバーグはもちろん美味しかったですし、ご飯おかわり自由ってのがこのご時世ではありがたい。なんならお店で焼きたてのパンもいただき、お腹満タンになってしまいました笑(エビフライは追加オーダーです)ご馳走様でした。
別サイトのポイント使いたいため、予約しました。時刻は17時。先客は一組でした。山本のハンバーグのライスと味噌汁セット(プラス330円)を注文しました。ハンバーグは柔らかくて食べやすいです。ライスをパンに変更しておかわりも可能です。ライスもパンもおいしくて珍しくおかわりしちゃいました。
相変わらずの人気店11:30に予約をして伺いました。既に半分くらいの席が埋まってました。平日限定のレディースランチセット1,600円ハンバーグは４種類から。ハンバーグは130グラムと小さめではありますが、デザートとコーヒー（おかわり一杯無料）が付いてます。通常ランチには、ミニドリンク、サラダ、スープ、ハンバーグ（通常サイズ）、パンorライスお気に入りの日替わりミニドリンク→ブドウ・モロヘイヤ。空腹に酵素が入っていく感じが好き！味噌汁orスープで、味噌ベースのコーンスープを選びましたが、初めて飲む味でとても美味しかったです。鬼おろしハンバーグもグッドでした。ご飯で注文、パンをおかわりしました。デザートもしっかり頂き、大満足✨また行きます！
大野城市へ所用兼ねて向かいました。この日の気分は焼きそばだったので、そのお店でナビをしてました。到着4分前に大きな看板で山本のハンバーグと出ていたのでここにもあったのかぁーとか思っていたら、駐車場も空いてるので、予定変更Uターンして山本のハンバーグに入りました。頼んだのは目玉焼きトッピングのジェノべソースのハンバーグに味噌が入っているスープをチョイス！まずハンバーグですが、肉汁も美味しいジューシーな味わいでジェノべソースもさらに引き上げてくれます。スープも絶品で個人的には1番気に入りました。そう言えばパスタもトッピングしたけど、パスタトッピング追加はマストかと思います。偶然だけど山本のハンバーグ食べれて良かったです。焼きそばよりは金かかりましたが、、、
食前野菜ジュースが付いて来る店は初めてでした。その日の野菜ジュースとサラダに使われている野菜や果物の説明もありました。ハンバーグのサイズは普通、味も普通です。ご飯やパンが食べ放題なので、お腹いっぱいにはなりますね。１杯目のご飯は小盛りですが、２杯目からは好みの量を聞いてくれます。パンは軽くトーストして提供されます。おかわりを注文してから提供まで暫く待つのでそのつもりで。パンをたくさん食べたいならココで、美味しいハンバーグを食べたいなら他のお店かなーといった感じでしょうか。
レディースセットを頂きました！スイーツとドリンクもついてお得でした。ハンバーグも美味しくてスープが絶品でした！お店の方も丁寧な接客で素敵な時間を過ごせました。帰りにパンを買って帰りました、またぜひ行きたいです。
このお店前に2度程来た事があり、今日で3回目どれも友達が行って見たいと言うのでお付き合い結論から言うと、普通ハンバーグと店名にあるのだけど、それほどのこだわりはなく、これよりも美味しいハンバーグは他にもある。ソースはそれなりにハンバーグにあっていて丁度いい味だけど、それで誤魔化されてる気がする。セットのパンの種類は多く、パン好きな人は嬉しいかもいつも決まったメニューなので他に美味しいのもあるかもしれないが、基本がこれくらいなら普通としか言いようがない。バリエーションは豊富だけど、基本のハンバーグで最初は試してみるのがおすすめだと思う。今回は食べログのポイント消費が出来てそれはよかった。
平日の開店時間に伺って、ランチを頂きました。開店を待って入るお客さんは、他にも数組いらっしゃいました。13:00にお店を出る頃には満席。席も多いのですが、こんなに埋まってしまうのかと思います。ハンバーグには、スープとパンに野菜のジュースの小さいのもついています。山本のハンバーグ1,940円カフェラテ250円本日のデザート200円2,390円デザートまで食べると良いお値段にはなりますが、美味しく頂きました。
有名な山本のハンバーグでランチ！2度目の訪問です。この日はレディースセットを注文！セットでご飯を選んでもパンのお代わりを頂けるシステムが嬉しい♪味噌汁も洋風な感じで凄く美味しかった！店員さんも皆さんとても感じの良い方ばかりでお代わりが頼みやすい笑デザートもボリュームがあり美味しいし良いお店でした♪ご馳走さまでした♪
福岡出張の帰りに孫たちと夕飯に…と山本のハンバーグへ伺いましたぁー夜のスタート時間に行きましたのでお客さんはまだいなかったんで奥の広いテーブル席についたメニューを見ながら悩んだんですが…「トマトハンバーグ」にした～来てみてびっくり！丸々1個のトマトがハンバーグの上に～私はご飯ではなく焼きたてのパンをいただきました美味しかったです＼(^^)／
ごちそうさまでした。初めまして。山本先生。トマトのせハンバーグ　を食べました。※目玉焼きはオプションですハンバーグはデミグラス。トマトと合います。鬼に金棒です。デブにポテチ。まる子の後はサザエ。松ちゃんに浜ちゃん。口の中に入れると、トマトじゅわハンバーグじゅわ溺れます。しかも柔らかい。歯がなくても食べられます。美味しいをありがとうございます。あっさり行けるのでご飯をおかわりしてしまいました。お酒飲んでない◯色んなハンバーグがあり、硬めの物、柔らかい物があるみたいです。嬉しいですね。また伺います。ありがとうございました。
平日の開店時間に伺って、ランチを頂きました。開店を待って入るお客さんは、他にも数組いらっしゃいました。13:00にお店を出る頃には満席。席も多いのですが、こんなに埋まってしまうのかと思います。ハンバーグには、スープとパンに野菜のジュースの小さいのもついています。山本のハンバーグ1,940円カフェラテ250円本日のデザート200円2,390円デザートまで食べると良いお値段にはなりますが、美味しく頂きました。
ランチで利用しました。食前に果物や野菜を使用したドリンクが出てくるようで美味しかったです＾＾♪パン or ライススープ or 味噌汁の選択ができ、おかわりは交互に頼むことも可能だそうです。こちらは店内でパンを焼いていて販売もしていました。ハンバーグは一番人気という【山本のハンバーグ】を注文しました。粗挽きのハンバーグの中にはトロッとチーズが入っていて美味しかったです！ただ中がかなり赤身なので(個人的には好きでしたが)しっかりと火が通ったものが好きな方は、事前にお店の方へ相談しても良さそうです。
いつも人気で並ぶとのことですが今回はすぐに入れました。ソースを色んな種類から選べてサラダとスープがついたセットです。値段的にはよくある価格設定だと思います。ネギがたくさん乗った和風の美味しいハンバーグでした！
太宰府の九州国立博物館に行った帰りの昼食に行きました梅ケ枝餅で小腹を満たして遅めの昼食で14時近くに来店　土曜日でしたが遅めだったのがよかったようで待たずにすぐ席につけましたあらびきハンバーグ1380円を注文ソースは今日はハニーマスタードとトマトソースか選べ連れも私もハニーマスタードを選びました野菜とフルーツの小さいジュースと野菜サラダが最初に運ばれて来ましたお店の方が後で野菜とフルーツのバスケット持参でジュースの中身の説明をされました　初めての訪問だったので頼んでないものが来たと思いちょいと焦りましたパンとライスが選べパンにはスープライスには味噌汁が付いてましたハンバーグは細挽き粗挽きを選べましたお味は粗挽きだったのでハンバーグが肉肉しくてつなぎをあまり使ってないように感じましたソースは思った以上に甘めだったのでもう少しマスタードが効いてたらよかったかなと言う感じでしたパンは5種くらいありライスよりお得感ありでした　ふわふわで美味しかったです　おかわりにはたどりつけませんでしたお店でパンも販売されていて帰りに買って帰りました　紅茶のスコーン280円紅茶の風味が効いてて美味しかったですお店の方の接客も好感持てました次はトマトのせハンバーグか山本のハンバーグを食べてみたいです
以前、妻の誕生日に太宰府天満宮、竈門神社にお詣りした帰りにランチで寄らせていただきました。今日は家族3人で息子の春からの手続きを色々済ませ、太宰府天満宮に御礼詣りした後、美味しかった記憶が蘇り寄らせていただきました。平日の昼間でしたが店内はほぼ満席。幸い一席空いていたところに案内いただいた、早速注文。前回と同じく『山本のハンバーグ』を注文。ランチはパン、ご飯がおかわり自由です。味噌・和風ダシの効いた濃厚デミグラスソース、ゴルゴンゾーラときのこのクリームソースが詰まったアッツ熱のハンバーグ。ハンバーグを切った瞬間に肉汁が溢れ出ます。ご飯がすすみ、たまらずおかわり。店内はお客様で賑わい、スタッフの皆さんは大変忙しそうでしたが、応対はとても丁寧で好感を持てました。お腹も心も大変満足でした。
こちらは４回目です。レディースセットを頂きました。最初に野菜と果物で作ったジュースが出てきますが なんとも身体に良い感じがして大好きです。大好きすぎて写真撮るのを忘れました(*>д<)ハンバーグも安定の美味しさでパンもきちんと作った味です。デザートも生チョコ シフォンケーキも本当に美味しい(〃´ω`〃)スタッフの方も笑顔で居心地が良く何度も行きたくなるお店です。
気になっていたトマトのせハンバーグやっと食べに行きました。最初にでてきたミニジュースとサラダも美味しく何のジュースなのかの説明も聞けハンバーグはトマトがいい役目で最後までサッパリとして美味しくいただけましたハンバーグのソースは残したら勿体ぐらいでパンにソース付けてキレイに完食。時間とランチの予算に余裕があるある時にまた行きたいです。連れはハンバーググラタン注文してました。一口もらったらコレも美味しかった
味は良かったです。ただ、ドリンクに使用している野菜の説明が雑というか…。説明が終わりきる前から、その場を立ち去ろうとさているというか…。ホールのスタッフさんも、作業に気を取られているのかこちらが注文したくてキョロキョロしているのに、なかなか気づいてもらえませんでした。言葉掛けなど、笑顔で良かったのです。
雰囲気も良く、ハンサムな店主が切り盛りしてる素敵なお店。アットホームな感じで心地が良い料理もこだわっていて、どんなシチュエーションでも利用できそう（仕事終わり、デート、お祝い、家族との食事）※コースもあるので打ち上げなどでも利用しやすい2階にも席があるようで団体での利用も可ビールの種類も多く、ビアカクテルなど多種ドリンクもあるビールとレモンを合わせたビアカクテルが美味しかったまた、場所も駅近でアクセスも良い出来てまもないみたいだが、今後にも期待（大）一度入ったらまた来たくなるそんなお店でした
雰囲気も良く、ハンサムな店主が切り盛りしてる素敵なお店。アットホームな感じで心地が良い料理もこだわっていて、どんなシチュエーションでも利用できそう（仕事終わり、デート、お祝い、家族との食事）※コースもあるので打ち上げなどでも利用しやすい2階にも席があるようで団体での利用も可ビールの種類も多く、ビアカクテルなど多種ドリンクもあるビールとレモンを合わせたビアカクテルが美味しかったまた、場所も駅近でアクセスも良い出来てまもないみたいだが、今後にも期待（大）一度入ったらまた来たくなるそんなお店でした
食べログで貯まったポイントを利用したいので、予約訪問しました。「こだわり海老ラーメン」を大盛で注文！麺に対してのスープの量が、ちょっと少な目だったので、汁無しラーメンみたいな感じになった。だけど、普段ラーメン屋さんでは食べれないような、濃厚な海老の味で大満足しました！
数ヶ月ぶりに来訪でした。メニューが、一部変わりエビフライの違ったものが増えていました。プリプリで、とても食感が良いですね。鳥の唐揚げは、カラッと揚がっていてカリカリの外側とプリプリの中身が美味しいです。飲み物のメニューが、少なくなっているのがちょっと残念です。
西鉄二日市駅から徒歩10分にあるこのお店はとにかく海老を全面に出すぐらいこだわっているお店だ。今回は海老フライと鳥の唐揚げの定食と甘エビユッケを注文した。海老フライは非常に肉厚でプリプリしていてかなり満足して、唐揚げもシンプルに美味しく、甘エビユッケは甘エビの旨みに辛めのソースに卵黄でマイルドにして非常に良かった。様々な料理があるので、また行きたいと思った。
漬け海老丼 1,529円海老フライ 440円ハム串 198円味噌汁 132円を注文。漬け海老丼は海老がガッツリあり、ぷりぷりで大満足です。海老フライも小ぶりですが食感が最高でタルタルも多めで良かったです。雲仙ハムの串も美味い。味噌汁も具沢山で美味しい。海老好きにはおすすめのお店です。
少し遅くなったランチは隣り町の太宰府市の居酒屋に行くのは平日の13時過ぎ流石にこの時間は客は少ない 昼飲みをされてるグループも居られるカウンター席に座り これを食べよう⚫︎若鶏唐揚げ定食＝1078円を注文調理場に２名のスタッフ フロア担当の女性スタッフの２名はバイトの女子大生意外と早く用意された料理大皿に４個の唐揚げは全部ムネ身肉の醬油味カリッと揚げられてるけど パサパサの肉にはジューシー感は無い これがムネ身肉の特徴基本 唐揚げはモモ肉で食べたいのは誰でも同じだと思うけど レタスとレモン添え小皿に塩コショウを用意してるも使わないと言うか ムネ身肉は食べる気がしない残すのは勿体ないけど 食えないのは無理して食う必要はない小皿に焼きナスと冷奴の鰹節のせ 別の小鉢に白菜 人参 パプリカの薄揚げ煮物 味噌汁には白菜の具だけ 別に怒ってはいないお店名物の振りかけが準備されてるのが干しワカメと干しアミエビの振りかけは微かな塩味 これならご飯の２杯は食える以前からのお気に入りの振りかけ多分 ご飯のお代わりは無料ではないはずなので 最初のご飯だけで食ったけど唐揚げの３個を残したのは勿体ない揚げたては良かったけどムネ身が残念だった最近の唐揚げ定食はムネ身肉の店が増えてる何処の店もやり繰りで大変なんだ
数ヶ月ぶりに来訪でした。メニューが、一部変わりエビフライの違ったものが増えていました。プリプリで、とても食感が良いですね。鳥の唐揚げは、カラッと揚がっていてカリカリの外側とプリプリの中身が美味しいです。飲み物のメニューが、少なくなっているのがちょっと残念です。
数ヶ月ぶりに来訪でした。メニューが、一部変わりエビフライの違ったものが増えていました。プリプリで、とても食感が良いですね。鳥の唐揚げは、カラッと揚がっていてカリカリの外側とプリプリの中身が美味しいです。飲み物のメニューが、少なくなっているのがちょっと残念です。
2024年12月旅行で福岡県太宰府市にある、「えびえび食堂 えび八本 二日市本店」さんにランチで訪問しました。太宰府天満宮から博多に向かう途中でちょっと寄り道です。土曜日の13時過ぎにお店に到着しました。待たずに入店できました。一人なのでカウンターに案内されました。席は入り組んでいるので、どれくらい埋まっているかわかりませんが、半分ぐらいは埋まっている感じです。私は、本気の海老フライ定食(1,419円)、生ビール、ゆで海老4本を注文しました。エビフライ。大海老ではなく、少し小ぶりな感じですが、しっかりした海老でめっちゃ美味しいです。さすが、エビを押しているだけあります。ゆで海老もとっても美味しいです。それも、この価格もお手頃。満足しました。太宰府に来た時は、またお伺いしたいと思います。ごちそうさまでした。
海老フライ定食、レモネードを注文海老がぷりぷりで感動です白ごはんおかわり自由ふりかけが美味しすぎておかわりしましたレモネード、炭酸がきいてるレモンスカッシュどちらもレモンたっぷりで美味しかったですスタッフさんオススメ間違いない
太宰府市都府楼南。「美味しい豊富な海老料理の数々を楽しんでもらえるお店」を コンセプトにしている「えびえび食堂えび八本」を訪店。大衆居食家しょうきを始めとした飲食店を展開しているしょうき企画の店舗。海老に特化した店で面白そうなので子供達を連れて行ってみた。場所はギリギリ太宰府市でほぼ二日市エリア。ボーリング場やカラオケ店舗が併設されているので駐車場も共同利用でき多くあります。内観はカウンターと小上がりの半個室の様な作りになっています。明るく綺麗な印象です。注文は口頭。支払いはQR決済可能。メニューは定食があり、お一人様でも使い勝手が良さそう。ランチも人気の様です。本気の海老フライ海老フライはやっぱり定番！大きいサイズの海老を保水剤なし、伸ばし無しで使用。海老本来の味と身のぎっしり感が自慢！注文は海老フライ　　　　　　220円(税込) x20尾海老の塩焼き　　　　　231円(税込) ×10尾海老とアボカド生春巻　869円(税込)海老レタス炒飯　　　　759円(税込)海老マヨ　　　　　　　759円(税込)海老のアヒージョ　　　1,089円(税込)彩り野菜サラダ　　　　649円(税込)海鮮スンドゥブチゲ　　869円(税込)のり塩ポテト　　　　　429円(税込)イカ焼き　　　　　　　649円(税込)クリームチャンジャ　　429円(税込)若鶏唐揚げ（4個）　　　539円(税込)やまめ塩焼き　　　　　649円(税込)x2生ビール(キリン一番搾り)　605円(税込)ハイボール(キリン陸)           539円(税込)ウィスキー濃いめ　　　　＋¥110円(税込)本気の海老フライは、驚きのプリプリ食感‼︎海老本来の味と身のぎっしり感が感動的でインパクトあり！そして手作りのタルタルソースが最高。あっという間になくなっちゃったんで追加しましたね。いやー旨かった。次は一人できて独占したい。彩りサラダのドレッシングや春巻きのソース、イカ焼きのタレなど素材そのものも旨いけど、プラスアルファで調味料がまた旨くて。何喰っても旨かった。ごちそうさまでした！1時間半ぐらいで２万円超えた‼︎育ち盛りを甘く見ていたー‼︎凄く楽しめましたね。次はランチで行ってみよう。
何度リピしたかわからないですが、エビフライが信じられないプリプリで、４本だけも増やさなくても大満足です。ふりかけがまた美味しくて、お変わりしてしまいます。冷奴など小鉢もいいのだけど夜行ったとき味噌汁が、煮詰まったの？辛くて食べれませんでした。エビフライ食べたい時は行く店です！！
少し遅くなったランチは隣り町の太宰府市の居酒屋に行くのは平日の13時過ぎ流石にこの時間は客は少ない 昼飲みをされてるグループも居られるカウンター席に座り これを食べよう⚫︎若鶏唐揚げ定食＝1078円を注文調理場に２名のスタッフ フロア担当の女性スタッフの２名はバイトの女子大生意外と早く用意された料理大皿に４個の唐揚げは全部ムネ身肉の醬油味カリッと揚げられてるけど パサパサの肉にはジューシー感は無い これがムネ身肉の特徴基本 唐揚げはモモ肉で食べたいのは誰でも同じだと思うけど レタスとレモン添え小皿に塩コショウを用意してるも使わないと言うか ムネ身肉は食べる気がしない残すのは勿体ないけど 食えないのは無理して食う必要はない小皿に焼きナスと冷奴の鰹節のせ 別の小鉢に白菜 人参 パプリカの薄揚げ煮物 味噌汁には白菜の具だけ 別に怒ってはいないお店名物の振りかけが準備されてるのが干しワカメと干しアミエビの振りかけは微かな塩味 これならご飯の２杯は食える以前からのお気に入りの振りかけ多分 ご飯のお代わりは無料ではないはずなので 最初のご飯だけで食ったけど唐揚げの３個を残したのは勿体ない揚げたては良かったけどムネ身が残念だった最近の唐揚げ定食はムネ身肉の店が増えてる何処の店もやり繰りで大変なんだ
用事で県を南下中、通りすがりに見つけました。えび専門店？！興味が引かれます。速攻で用を済ませ戻ってきたのが15時頃。通しで営業してくれて助かりました。漬けえび丼と茹で海老を注文。茹で海老用の調味料セットが充実です。次回は海老フライにもチャレンジしたいですが。なかなかここまで来る機会はないかな？
少し遅くなったランチは隣り町の太宰府市の居酒屋に行くのは平日の13時過ぎ流石にこの時間は客は少ない 昼飲みをされてるグループも居られるカウンター席に座り これを食べよう⚫︎若鶏唐揚げ定食＝1078円を注文調理場に２名のスタッフ フロア担当の女性スタッフの２名はバイトの女子大生意外と早く用意された料理大皿に４個の唐揚げは全部ムネ身肉の醬油味カリッと揚げられてるけど パサパサの肉にはジューシー感は無い これがムネ身肉の特徴基本 唐揚げはモモ肉で食べたいのは誰でも同じだと思うけど レタスとレモン添え小皿に塩コショウを用意してるも使わないと言うか ムネ身肉は食べる気がしない残すのは勿体ないけど 食えないのは無理して食う必要はない小皿に焼きナスと冷奴の鰹節のせ 別の小鉢に白菜 人参 パプリカの薄揚げ煮物 味噌汁には白菜の具だけ 別に怒ってはいないお店名物の振りかけが準備されてるのが干しワカメと干しアミエビの振りかけは微かな塩味 これならご飯の２杯は食える以前からのお気に入りの振りかけ多分 ご飯のお代わりは無料ではないはずなので 最初のご飯だけで食ったけど唐揚げの３個を残したのは勿体ない揚げたては良かったけどムネ身が残念だった最近の唐揚げ定食はムネ身肉の店が増えてる何処の店もやり繰りで大変なんだ
海老フライ＆トンカツ定食　1690円海老フライ＆エビチリ定食　1590円プリプリの食べ応えのある海老フライ！海老の種類かわったのかな？バナメイエビかな…おいしいけどね(*´︶`*)♡トンカツも厚めで柔らか。エビチリはあまり辛くなく茄子も美味しい♪
【無料駐車場あり／1台ごとのスペースが狭いです】平日の12時くらいに訪問。結構賑わっていました。個室になっていて落ち着いて食事できます。1番人気のエビフライ定食はエビがぷりぷりで美味しかったです。
居酒屋のしょうきグループのお店です。エビ料理全部あるのでは？と思うくらいにメニュー充実していて、特に看板メニューの「本気のエビフライ」は身がプリプリでオススメ！しめの「エビ出汁香る小さいカレー」は美味しかった！まだまだ食べたいメニューがあったので再訪確定です（笑）
夜は居酒屋さんなんだなと、はっきりわかる雰囲気のお店でランチです。その名の通りエビがベースのお店です。エビ好きには見逃せないお店。定番であろうエビ定食をお願いしました。衣が薄くエビぷりぷりです。美味しい！なんてエビでしょう。1日に相当なエビを使うと思います。ネシアのブラックタイガーを思い出します。ただランチにしては値段は高すぎると食べたうえで思います
お昼のランチタイムに行きました！ネットで調べて行きましたが大当たりです！メニューなやみましたが、店の名前もえびがついているから海老フライがたべたくて、、、海老がデカくて、めちゃくちゃ美味しかったです！駐車場もあるし、近所の方は、いつでも行けるのが羨ましいです。夜も行ってみたいです！
久しぶりのえびえび。飲み放題は、サワーもハイボールも色んな割り方があるので、ジュース寄りのお酒が好きな人も楽しめると思います。生ビールはプレミアムモルツ。海老のお刺身がプリップリで美味しかった。炙り枝豆はほくほく感が良き。シーフードグラタン小さめですが具沢山で美味しかったです。デザートを悩んだけど、食べたいものが浮かばなかったので、蜂蜜がかかったチーズにして、シェアしていただきました。
新年の仕事始めでグループでのお客さんであふれていました。事前の予約でスムーズに対応していただき、注文も 早めの提供でした。飲み放題のセットもお得ですが、もともとドリンクの代金がお安くあるので2､3杯しか飲めないのであれば単品で購入するのがよりお得かもしれません。もつ味噌串とハニーチーズディプは限りなく美味しくありますからオーダー必須です
写真撮り忘れましたが注文した品は全て美味しかったです。何より店員さんの接客対応が凄くよかったです。
普通の居酒屋さんです。行ったのは、二度目でした。鳥のたたきが食べたくて、行ったのですが鳥インフルの影響で、提供されていませんでした。串焼きや唐揚げは、そこそこ美味しかってです。自宅に近く、手軽に行けるので、また行きますね。
普通に美味いし安いし、オーソドックスなメニュー、また行きます
メニューは焼き鳥メインもつ鍋も旨し。更にしめにいただいたネギ炒飯ネギはもちろん、エビや焼豚もたっぷり具沢山でうま〜い♪
忘年会、雰囲気良し、コスパ良
TVで駅前のしょうき定食がやっていたので、近くのしょうきに行ってみました。食材にはこだわってるような感じでしたが、チェーン店って感じでちょっとがっかり。焼きとりも塩加減が・・・。スタッフは平日だったせいか、多少しゃべりが目立つ。世代的にミスチョイスでした。ただ、価格は安いので学生向けには最適。料理、ドリンクともに安い。TVを見てなければ普通だったのかもしれないが、ちょっと過剰に期待した分辛口評価です。
個室で落ち着いた雰囲気の飲みやすい居酒屋さんです。メインのもつ鍋もさっぱりした美味しい味になっております。店員さんも感じが良く、気持ちの良いお店です。ココの、カンパチ刺しもオススメ♪最近、焼き鳥始めてメニューがボリューミー&#9825;
もつ鍋やさんですが、居酒屋さんなみにメニューが豊富です。　半個室なので、子連れでも大丈夫です。スタッフの元気がよく気持ちがいいお店です！　もつ鍋はちょっとこってりしています。
税込み11000円コース　ドリンク ペリエ600円　追加握り 煮蛤、雲丹　お会計15000円この日は、通っている寺子屋の期末テストの成績アップ祈願に太宰府天満宮へ参拝に(笑)。太宰府天満宮では、令和9年(2027)道真公が薨去（こうきょ）なされてから1,125年という大きな節目を迎えます。この節目となる式年大祭を前に、令和5年5月より約3年をかけ、124年ぶりに重要文化財「御本殿」の大改修を行っています。約3年間を要する大改修にあたり、改修期間は御本殿前に「仮殿」が設置されています。(写真あり)話を戻して…。ランチは天満宮の参道から少し入った場所に２０２３年２月１７日にグランドオープンした『NISHIKIMACHI』の一番奥まったところに在る隠れ家的なお店『鮨ひら乃』へ。こちらのお店は、九州国立博物館や伊都彩菜のロゴをデザインした大好きな書道家の方が店名の字をデザインしていて、ブログで紹介されたのを見て是非行きたいと思っていました。お店は2日前までの完全予約制でカウンター7席のみ。天窓から優しい日差しが差し込む落ち着いた空間です。太宰府出身の店主平野さんは現在41歳。ここをオープンする前は香港で腕を振るっていたそうです。北海道出身の奥様もお寿司の経験があるそうで、お店はご夫婦二人で切り盛りされています。予約時間の12時に入店。料理は小鉢2品と握り10貫のコースを予約済です。まずは稚鮎の南蛮。とても柔らかく仕上げられていて、酢の具合も良い塩梅です。鰺の玉葱醤油掛け。脂乗りの良い鰺を玉葱醤油が更に美味しく旨味を引き出していて、醤油では味わえない旨さです。この日のネタは、・アオリイカ・石鯛・キス・壱岐産本鮪・こはだ・煮蛤・車海老・小倉藍島産紫雲丹・鰯・煮穴子汁物は味噌汁で最後に玉が二つ(写真撮り忘れ)握りは煮切や塩、ツメで仕上げてあるのでそのままいただきます。ネタにはどれも江戸前らしく仕事が施されています。シャリは赤酢ですが戸畑区の超有名店の様な癖は無く、少し硬めに炊かれていて酢の具合も良い塩梅です。どのネタも美味しかったですが、煮蛤が過去一でした。火の入れ方が素晴らしく驚くほど柔らかくて、煮た後に煮汁に漬けこんでいるので味も良くしみています。煮穴子は口に入れた瞬間にとろけて無くなる驚きの食感！大将曰く「穴子は飲み物です！」名言を頂きました(笑)。全部頂いたところで煮蛤と雲丹を追加オーダー。とてもお話上手な大将と愛嬌のある奥様。会話も楽しみながらの美味しいランチになりました◎
長男の合格祈願で太宰府へ。長男の誕生日が近く、節目の年でもあり、前祝いも兼ねて少し贅沢なランチで伺いました。季節物のサンマ、あとウニが絶品でした。お寿司が美味しいのは勿論ですが、大将の握ってる姿を興味深く眺めながら、あっという間の一時間でした。また合格の報告に伺えたらいいなと思ってます。ご馳走さまでした。
全て料理がとても美味しかったです。カンパチの漬けも今まで食べたカンパチの中で一番美味しかったです。残念だった点は少し量が少ないかなということでしょうかとは言え全ての料理が美味しいことには変わりがないのでおすすめです！
昨年2月オープン海外で修行された方が営むお寿司屋さんと情報を聞きつけ太宰府へいつの間に参道傍に新しくできたNISHIKIMACHIその一角に素敵な佇まいのお店がありましたおまかせランチはアテとお鮨12貫中でもこの時の旬のだった干しエビの巻物が絶品でお鮨は勿論海外仕込みのスマートで感じ良い室礼でとても良い時間だった4月初旬この日もお天気にも恵まれ良い一日いつも通り観光客でごった返す参道も気持ちよく神社詣兼ねてまた行きたいお店おごちそうさまでした✴︎✴︎✴︎干しエビ手巻き#寿司#鮨ひら乃#おまかせランチ 11,000円#追加 #赤貝ひも #かっぱ巻き #持ち込み 5,000円#太宰府ランチ #太宰府
太宰府天満宮から徒歩で行ける距離にあるお鮨屋さん。カウンターのみ。禁煙。少し奥の方にあるので通り沿いからは入り口が見えません。大将もスタッフの方もとても優しく穏やかで居心地が良く、初めてでもくつろげました。ランチで伺ったのですが天井から日の光が入ってきていてとても温かみのある雰囲気の良いお店でした。少し遠いけどそれでもまた行きたいと思うお店。ご馳走様でした。
太宰府天満宮の参道近くの『鮨ひら乃』5回目の訪問です。⁡先日、主人の誕生日祝いで伺いました。⁡⁡昨年の10月の結婚記念日のディナーで初めて伺ってから、大将のお鮨の虜☺️⁡⁡カウンターのみのお店は落ち着いた雰囲気のシンプルで素敵な空間。⁡大将ご夫妻は温かく気さくで、高級店ながら気負わずに行けるのも嬉しい。⁡⁡コースはおつまみから握りの流れです。⁡⁡お酒は日本酒がメイン。私は普段ワインなのですが、ワイン類は置かれていないので、大将におすすめして頂いた日本酒を楽しんでいます。⁡⁡お酒の味の好みを伝えると、好みとお料理に合ったお酒をおすすめして頂けるので、おまかせで呑まれるのも良いかと。⁡⁡カウンターで、大将の美しく丁寧な仕事を間近で見れるのも魅力。⁡⁡今回も美味しいお料理とお酒を堪能しました！⁡⁡毎回、伺う度に旬の新しい美味しさに出会えます。⁡⁡これからもずっと通いたい大好きなお店です。⁡⁡みなさまにもぜひおすすめです‼︎⁡
間違えました御料理古川の大将からでした(*´థ.థ`*)ﾃﾞｭﾌﾌなんでも大宰府天満宮参道らへんに新しく寿司屋さんが出来たとかってですてなわけであの辺の参道大好き人間なんで行ってきましたお店に着くと古川さんが連絡してくれてたみたいでかたじけないス一応同業者と云うこともあり飲食店の話が弾みます(*^^*)コースはお寿司屋さんらしいアテと、メリハリのある握りでお酒もｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝ進みました( ´థ౪థ)σ寿司屋のアテはなんとなく冷たいのが多い気がするけどこちらは逆に温かいのが多くて良かったですばい(* 'ᵕ' )☆ごちそうさまでした＼(^o^)／
受験者の聖地、菅原道真をまつる太宰府天満宮のそばに鮨ひら乃はあります。店主は、香港で鮨を握っていたそうですが、昨今の香港を取り巻く環境の変化から帰国したそうです。お酒に合うリーズナブルな美味しいつまみとお寿司を提供されましています。赤貝？の姿が良かった。女将は北海道稚内周辺のご出身で、とてもホスピタリティに溢れた方で地元では、チカという魚が餌なしで釣れて、おかずになるそうです。
紹介で来店。ネタ、にぎり、どれも美味しいのはもちろんですが、酢飯がとても美味しかったです。ひかりもののシメ具合もとても口にあって追加してしまいました。大将のひらのさんは、香港でも修行をしてきただけに空間の作り方が伝統の中にも現代的なものも取り入れ斬新でした。お酒の器にも心配りがあり、美味しい料理にお酒、心地良い空間、とても良い時間を過ごさせてもらいました。
落ち着いた店で✨大将も女将も感じがよくて素敵な時間でしたまた行きたいです
雰囲気はいいし、大将の気さくな感じなので気負う事なく楽しめました。お酒のメニューにシャンパンかスパークリングワインがあればいいなぁ。鮨はもちろん美味しいのでまた行きたいです。
飲食店っぽくない外観、知らなければ入店しないと思います。日替わりは３〜４種類、全て魚料理でいずれも税込1,500円。当日は「カジキマグロのフライ」を注文。カジキマグロのフライ３つ＋タチウオ＋野菜サラダ、胡麻鯵、ごはん、吸い物、デザート。カジキマグロ、タチウオともに鮮度が良くて、魚臭さは全くなくおいしくいただけました。私にはボリュームが多くて、頑張って完食したら腹パン。夕食時間になっても全く空腹感はありませんでした。食べきれないときは、50円でパックを買って持ち帰ることができます。持ち帰るべきだったか？
これでもかと魚がのっていて大満足のどんぶりでした。鯖も新鮮、ホタテも甘くて美味しかったです。甘いお醤油は普段食べないですが美味しかったです。太宰府天満宮に来たらまた立ち寄りたいと思います。ごちそうさまでした。
・日替わり アジフライ定食 ¥1,500・茶碗蒸し 単品 ¥300福岡の太宰府観光の帰りに寄りました！たまたま脇道に入り見つけた鮮魚店でランチがいただけるとのことで訪問。長崎でアジフライをいただく予定が叶わず、どうか九州旅行中に味わいたかったので念願のアジフライ…！！なんと大きなアジフライ3枚に、脂が乗った肉厚な新鮮なアジのお刺身も定食に付いてきました！！豪華すぎない？！ちなみに、私は刺身にした青魚が苦手でして…少し食べるのを躊躇してしまったのですがせっかくなのでいただきましたら、「えっっ美味すぎないっっ？！？！」って思わず声出ました。衝撃的です。だって臭みや独特のクセも全くと言っていいほどないのです。歯応えも最高。食べたことないくらいの弾力感で口の中でプリプリしてるアジが広がっていきます。近いのは真鯛とかの味に似てる気が、、、なんかあっさりなんですよ。君青魚かい？って問いたいくらい。クセないし叶うならずっと食べていたいレベル。九州のお醤油は甘いのでそれも合う合う。メインのアジフライは人生初の肉厚さ。アッパレ。本当にアジなの？！って疑いました。北海道でアジフライをいただいてもこんなに肉厚なのはいただけないので…ありがたや、、、もちろん臭みもないし、フワフワでした…幸せ。美味すぎますね。これは九州旅行でいただくのはかなりおすすめ！本当は長崎のアジフライが有名みたいですが、糸島のアジフライも最高です。少量のマヨネーズと甘口しょうゆをお好みで付けていただくのですが、少しつけるだけで十分なくらい衣やお魚にもしっかり味が付いています！素材が活きてるかんじ。イイ感じ。茶碗蒸しは北海道民なので甘い茶碗蒸しが好みだったので、あごだしが効いているしょっぱい茶碗蒸しはあまり刺さらず…デザートの紅茶ゼリーも甘くみてはいけません。これもめちゃくちゃ美味すぎます。レモンを軽く絞ればレモンティー風味へ味変。こってりしたフライを完食したあとに、口の中を一気にさっぱり気分良くしてくれます。まるで鮮魚店でアフヌンしてる錯覚。作ってる方、センス抜群です、、、、来ていたお客さんの大半はアジフライ定食頼んでいた印象！我ながら脇道に行ってみる提案をしたのナイスすぎると思ったくらい、素敵な鮮魚店でした！また立ち寄りたいと思いました！美味しかったです！ご馳走様でした！
太宰府駅近くの海鮮の和食屋さん。飯屋いの吉の系列店です。飯屋いの吉の頃から通ってましたが、お魚が最高に新鮮で肉厚です。値上がりしたと感じましたが、満足度は変わりません。今回もとても美味しかったです。
事情あって、新たな海鮮のお店を探しておりまして…私がフォローさせていただいている方の口コミで、以前から「飯屋 いの吉」さんはＢＭしていたんですが、どうやらランチタイムに特化した「鮮魚 いの吉」さんがオープンしたことを知りまして、息子とＳちゃんを誘って出かけました。３月半ばなのに２月の寒さ、これが結構キツいのよ。店に入れば脱がないといけないダウンジャケット、いまだに手放せない。鮮魚店に併設されているならば、多分暖房もゆるいだろうから重ね着も重要。オマケに雨まで降ってやんの…２月に雨が多いって、ちょいと昔なら考えられないんだけどねぇ。１年中、異常気象だよ…ʅ（◞‿◟）ʃ一応、確認のつもりで電話します。予約は６名から対応、雨の時はお客さん少なめとのこと。だから「おあつらえ」のお天気ですね。お店に近い、４００円の駐車場に車を停めます。踏切にほど近い交差点、このそばに大きな駐車場がありまして、それをやり過ごした先に２箇所、このリーズナブルな駐車場がございます。知らない方が多いので、割りと空いていることが多いんです。ただね、ちゃんと小銭をご用意ください。お釣りのない、言わばセルフの駐車場でございますんで。そっから歩くこと３０秒、表は鮮魚店、奥に食事のスペースがあるという構造です。知らないと入れない…入り口にちょこんと掲示があるだけ。お客さんの入りは５割程度、１１時３０分到着ですから、電話で聞いた通りの状態。中に入ると店員さんからテーブルを促され、「ご注文はタッチパネルでお願いします」とのこと。３人寄って、何を頼むか思案します。メニューはざっくり、日替わり定食か海鮮ちらし（丼）、スペシャルランチ、天ぷら定食は刺身付き。単品でフライや唐揚げなんかも揃えてあります。「気持ち高めよりの設定かなぁ」と思いつつ、やはりものを拝見しなければ何とも言えない。息子とＳちゃんは海鮮ちらしを１つずつにするか、カップル盛にするか悩んでいる。カップル盛とやらがどんなビジュアルなのか、かなり興味あるんだけど…「俺とＳは海鮮ちらし（１６５０円）を１つずつ、それと俺の魚ロッケ（５００円）を頼みたい」「ふ〜ん…カップル盛にせんの？ 見たかったけど」「何か取り分けが面倒クサイ気がするやん？」「なら、俺はスペシャルランチ（茶碗蒸し付き・揚げ物、２２００円）にするかなぁ…あんこうの唐揚げがあるみたいやし…」タッチパネルを操作。この段階で「大盛り」にするのを忘れています。息子はトビコが食べられない（魚卵が嫌い）なんですが、それをも忘れている。作られている途中でハタと気が付き、厨房に近づいて「すみません、スペシャルのご飯を大盛りにできますか？」と聞いたら大丈夫とのこと。この段階でも息子動かず…「いくら何でも、当たり前の海鮮ちらしに揚げ物、茶碗蒸しってこたぁ無いよね…何が間引いてあるんだろ？」なんてこと考えながら、私はチマチマと食べログの投稿に勤しむ。息子とＳちゃんは２人で会話。「お待たせしました〜…すいません、大盛りが間に合わなかったので、ご飯が別盛りです」とおっしゃりながら、ズラズラとテーブルに商品を並べる店員さん。「魚ロッケは少々お待ちくださ〜い」写真に収めてマジマジと見入る…どうやら、切り身のサイズが違う。そして…アジの刺身がざっくり無い！ 致し方ないけど、やはり好物がいらっしゃらないのは哀しい。「あ〜！トビコ入っとる…黄色っぽいのなんかなぁって思っとったら、トビコやん」いそいそと私とＳちゃんの器に移す息子。小さな粒をひとつ残らず…イライラしながらというのが笑える。 (*‘∀‘)「あれ？ お父さんのはアジが無いっちゃねぇ」なんて言いながら、切り身を何枚か入れようとする息子。Ｓちゃんも同じ行動を取ろうとする。「良か良か…１枚あったら充分、良かけ食べんさい」お前ら、えぇ奴っちゃなぁ…あ、スポンサーは俺か。 (^◇^;)箸で一枚掴むと柔らかさが伝わってくる。鮮魚を捌いてすぐ出したんじゃなく、ちゃんとそれぞれ寝かせてある。それは見た目でも良く分かる。海鮮ちらしの値段が高めとか思っていたけど、このボリュームなら当たり前。しかも一切れがデカいし、コスパは良い方に振れている。さて、味はどうでしょう？旨い！ 歯ごたえありつつ柔らかい、旨味たっぷりの切り身だ！ ご飯は酢飯、ちゃんと冷ましてありますんで、まさに私の好みです。「この酢飯が冷ましてあるってありがたいよね…あったかい酢飯は苦手やけん」とつぶやく息子。２人ともニコニコしながらおいしそうに食べてます。あんこうの唐揚げを食べてみる。これがねっとりして旨い。「やっぱ皮の裏の脂が旨いなぁ…食べてみろ」と言い終わる前に息子とSちゃんが１つずつ。「箸で食うのは難しいけん、手で行ったほうがいい」と言うと、躊躇せずに手で。「あんこう食べるのって初めてですけど…ねっとりして美味しいですねぇ」「俺も初めてかな？ これって、皮も食べていいと？」「硬さがあるけん…外したければ外せばいいし、食べれるなら食べればいい…皮の裏の脂身は歯で」「身は淡白なんやねぇ…」こういうものがメニューとしてあるのは、素直に素晴らしい。賞賛に値するんじゃなかろうか？魚ロッケも登場。熱々なので、私と息子が先に食べる。Sちゃんは猫舌ですから、決まってお預け。ほんのりカレーの風味がある？ いや、スパイスか…衣はさっくり、中はホクホクでうまみが強い。「こりぁ、おかずにも肴にもなるなぁ…」なんてつぶやくと、息子が「これで５００円なら安いよね？ めっちゃおいしい」と同意する。それを聞いていたSちゃん、我慢できずに齧り付く。ホフホフしながら「おいしいでふ…」爆笑(#^^#)茶碗蒸しもしっかり美味しいし、具もしっかり入っています。この定食が２２００円なら、全く文句はありません。ボリュームのあるあんこうのから揚げがついてこの値段、むしろ安いんじゃないかと思うくらいです。全員満足して店を出る。大宰府に来たらお店を眺めて回る癖がある息子（これは私の遺伝です）、「今日はもういいや…満腹よ」とのことでした。良いお店に巡り合いました。大変美味しゅうございました！ご馳走様でした！！
平日のランチに。わたしは海鮮丼、友人はフライの定食を頼みました。追加でその日のおすすめ、あんこうのからあげも気になり注文。どの料理にもデザートつきです。定食にはお刺身がついてきます。海鮮丼はさすが魚屋、新鮮でおいしかった。ご飯の量も多いはずなのに魚の方が余るくらい乗っていました。フライの定食はいわし？で、4つもお皿に盛られ、1つおすそ分けをもらいました。熱々でソースなどつけなくても本当においしい。あんこうのからあげは骨のバリバリした部分と、味が濃くふわふわの肉部分と部位により全然違う。どちらもおいしい！海鮮丼や定食は1500円程度なので、これでこのクオリティは安い。食べすぎて、次の日のお昼までほぼお腹空かず。コスパが良すぎる。
魚屋のいの吉がランチしてました！以前は居酒屋でランチもしてましたが、ランチは魚屋で始めたみたいです。入り口が少しわかりにくいですが、いつも通り魚屋から入ると奥に店舗がありました。海鮮丼1650円お吸い物とデザートが付きます。海鮮は文句なしに美味しいです！脂が程よくのって、硬めのお魚です。（硬めlove）だいたい海鮮丼は米との配分を考えながら食していかないと米余りを起こすのですが、いの吉の海鮮丼は魚大量なので、無計画に食べ進めてOKです！！！
鮮魚が美味しい海鮮ランチ屋さんIN太宰府天満宮西鉄大宰府駅から徒歩数分！糸島から直送した活魚料理が自慢の居酒屋のランチが食べられる。糸島の鮮魚店が運営するお店。使用する鮮魚はどれも逸品揃い！ランチでは絶品の海鮮ちらしが大人気！参道から少し入った場所で駐車場ちかくにあります。店内奥はカウンター席、テーブル席。テイクアウトの刺身やお寿司などがあり、どれもとれたて新鮮✨・海鮮ちらし1650円お吸い物、デザート付き鮮度抜群！糸島の魚糸島で水揚げされた魚を元漁師の店長自ら目利きし、お店へ直送。鮮度・味ともに抜群らしい。今回はタイ、カンパチ、たこ、サワラの炙り、アジ、マグロ。溢れんばかりのお魚がのってきた！肉厚でタイはコリコリっとした食感ととろける美味しさ。サワラの炙りもやわらかく炙りの風味がなんともいえない。ついつい170円でご飯追加。このご飯もふっくらとしていて美味しい。茶碗蒸しも300円なので追加。帰りに寿司や刺身も買って帰られるし通し営業はありがたい。Google検索で魚のお店でトップに来るほどの人気実力店おすすめです！
太宰府初日の夕食に予約。鮮魚店を営む飲食店。糸島沖の魚を提供してると期待大‼️まずは、ぎょろっけ。魚のすり身をカレー味にしたコロッケは最高のB級グルメ。そして、お刺身。糸島沖玄界灘の白身はコリコリ‼️まさにマッチョ魚。太平洋の魚に口慣れしてる私は、筋肉質の白身は焼きで食べたいと思いました。
【鮮魚 いの吉】・平日お昼利用・比較的空いていたためすぐ入店◎・2名テーブル席を利用・メニューはタッチパネルランチ海鮮ちらしを注文、お吸い物もセットでついてきました、店内も綺麗で居心地が良かったです。
太宰府市を訪問した ついでに 前から気になっていた飲食店に行くと 営業されていない。仕方なく 一度行った事のある『飯屋 いの吉』に行くと、現在 食事の提供は 近所にある 鮮魚店『鮮魚 いの吉』で 代行しているとの事だったので そちらを目指します。海鮮ちらしは ５種類のタネが乗って 1500円。１年前は 1100円だったのに 37%の値上げ？しかも 以前は海鮮ダネが ７種類あったのに？コレはもう 注文したくない。　(~_~;)ちなみに 本日の日替わり(1300円)は① アジフライ定食　　③ イサキの煮付け定食② アジ塩焼き定食　　④ お刺身定食迷いながらも ④を注文。うーん、彩りは あまり 良くないですねぇ。大葉、いやパセリでも良いから 飾れば良いのに。醤油は 透明感のある 淡い茶色をしているけれど味わってみると うま味調味料タップリの ベラリと 甘い醤油。鳥肌が立つほどなので、店員さんに辛口の醤油は無いですか？と聞いてみたら「辛口ですか？」と聞き返されたので、他の客からも要望された事はないって事かなぁ。　(~_~;)関東の人は 耐えられない気がするんだけど ....。刺身はどれも 肉厚で、タイ・ヒラメ・スズキ・ヒラマサ・アジ。タイと ヒラメは コリッコリのモッチモチ♪タイと ヒラマサは うま味が強くて美味しい♪ご飯はサッパリしていて、良く言えば お替わり(１杯は無料)をしても 胸焼けはしない。吸い物の味は 前回ほど 濃くはなく適正。デザートは 自家製であろう ストレートティーのもっちりゼリー。刺身の出来は文句がないんだけど この醤油では味わいたくないので、もう行かないかもなぁ。いや、煮付けなら この醤油でも美味しいかもな。
太宰府天満宮参道そばにある魚屋さんに併設された食堂です。入口付近は生簀もある鮮魚店なんですが、その奥に新鮮な美味しい魚が楽しめる食堂がありました。私は1人でしたので入口そばのカウンターを使って食事をいただきました。メニューの中から海鮮ちらし１５００円をお願いしてみました。暫く待つと注文した海鮮ちらしが運ばれて来ました。流石に魚屋の海鮮ちらし、ご飯が見えない位たくさんの新鮮な魚が沢山のった丼に仕上がってましたよ・・・添えらた汁椀はワカメの入った上品なお吸い物です。醤油をかけていただきましたが山葵が効いた美味しい魚の味が伝わる丼でした。最後はデザートの紅茶ゼリーをいただいてこの日のランチは終了です。お店は太宰府駅から参道に入り最初の角を右に曲がった所にあります。鮮魚いの吉　　住所　太宰府市宰府2-4-10　電話　092-921-1575営業時間10:00～14:30(L.O)※無くなり次第終了 　定休日　　第4木曜日（注意）　価格・営業時間・定休日等は訪問時のものです、お伺いされる時は店舗にご確認ください。もし良かったらランキン参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
食堂のような雰囲気の、魚屋さんの奥にあるお店。日替わりと、どんぶりのメニューがありました。刺身定食を注文、種類が5種類くらいのお刺身が素朴なプレートで運ばれてきましたが、お刺身はとても美味しかったです。ご飯とお吸い物に、一緒にデザートも運ばれてきました。ご飯は美味しかったので、お刺身と合わせていいランチになりました。デザートは、紅茶のゼリー？！でした。店内はお客さんがランチ時間帯には次々入ってきて、賑わっていましたし店頭では焼き魚が良い香りと見た目でお客さんを魅了していました。店内トイレあり、レジはバーコードをかざしてセルフ。分けて払いたい場合は、店員さんに声をかけると対応してもらえます。・1,300円
日替わり定食（焼き魚定食）　1,500円
日替わり定食（焼き魚定食）　1,500円
太宰府都府楼駅近くで、母の誕生日のお祝いにパエリア、パスタ、ピザの各コース料理ランチをいただきました。以前から気になっていましたが、大変美味しくて大満足でした‼️平日ランチでもお客さんが多くて予約した方がいいかも。
太宰府市水城小学校近くのでんでんむしさん！こちらのパエリアが食べたくて♡今日は7700円の飲み放題コースを頂きました♪飲み物はタッチパネルからの注文です。飲み放題の種類はちょっと少なめです。パスタはメニューの中から選べます。カルボナーラの大盛りにしてもらいました。大盛り(プラス440円)お料理美味しかったです♪カルボナーラは大盛りにしたせいか少し薄く感じたから大盛りにしない方が良かったかも♡お肉柔らかくてジャポネソースも美味しかった♪単品のピザもチーズ美味しくて好き。そしてパエリア♡魚介たっぷりで美味し♡お店の方も優しくて又行きたくなるお店♡ランチも人気みたい♡いつか行ってみたいです。
コース料理を頼みました。前菜、パスタ、パエリア、アヒージョ、どれも美味しかったです( ◜ᴗ◝ )家族でも女子会でもぴったりなお店だなと思いました♩︎ゆっくり食事ができるのが良かったです·͜·そしてリーズナブルでした！次はランチも行きたいな〜
オススメですね。パンもデザートもついてます。あまり時間が無かったのでパスタの単品を注文するつもりでしたが「コースのみ」と。パスタ、すごく美味しかったです。オーダーは卓上のタブレットから操作する感じです。
ランチのコース利用しました。お店は広くはないですが、お友達とのランチに良さそうな雰囲気。コースはボリュームたっぷりで、お値段もそこそこします。お味も良かったけど、リピートするかは微妙かなあ、といったところです。
ずっと気になっていたお店に初訪問。《でんでんむし》って…可愛い笑13時前に入店しましたが、女性客でほぼ満席でした。ランチのパエリアコースをいただきました。前菜、スープ、パエリア、デザートとコーヒーすべて丁寧に作られた、とっても美味しいお料理でした。また行きます！！
〜12月のランチ会〜⛄️｢ビストロでんでんむし｣ランチは‪パスタ(選べる)コース‪ピザ(選べる)コースパエリアコースの中からパスタコースで季節のパスタ(牡蠣)にしましたー。なんと、みんな同じのを注文www食後のコーヒーは嬉しいおかわりOK〜全て美味しくいただきました
ビストロでんでんむしさんは、夜ワインが飲みたい時には特におすすめです看板商品のエスカルゴも好きですし、パエリアや前菜も好きです伺った時はたくさん食べて飲んでしまいます夜は早めに行く事をオススメします
移転前の佐賀県にあった時から気になっていたお店。ランチは、パスタ、ピザ、パエリアのセットの三種パスタは、好きなパスタをチョイス出来るのでメニューで気になった特製ナポリタンのパスタセットを注文！前菜盛り合わせピリッとカニサラダ、えのきとローストビーフのブルーチーズ、リンゴとスモークサーモン、マグロカルパッチョ、キッシュ、ドライトマトとチーズ、レバパテ、パインと生ハム、エスカルゴ(しっかり美味い☆)野菜のクリームスープオニオンとキャベツの甘味がいい感じ焼き立てパン(お代わり自由です)特製ナポリタンベーコン、ソーセージ、ナス、ズッキーニ、ブロッコリー、ピーマン、パプリカ、エリンギ、しめじの具沢山入りで少しトマトクリームスープ味っぽいナポリタンで美味☆いつも※特製※や※オリジナル※に騙されるけど、こらぞ正に特製ナポリタン☆パンにも絡みやすい特製ナポリタンソースは、塩味控えめで優しい味わい☆☆デザート&コーヒーフルーツミックスのジェラート酸味と甘味のバランスが絶妙で美味☆女子会で喜ばれそうなお店です。
パエリアランチ美味しいし、最後のデザートまで丁寧で美味しかったです
前菜、カルパッチョ、オニオンスープ、グラタン、パスタ、ピザどれも美味しく頂きました！開店とほぼ同時に入りましたが、どんどんお客様がはいられます。まだまだ食べたいものがあるので、また行きます！
エスカルゴとペペロンチーノ。写真撮り損ねた…。
気になっていたお店で女子会をしました。友人はパスタを私はピザをメインにしてシェアしたのですが、ピザ生地がやや薄くパイ生地のサクサク感に似て、モロ私の好みで夢中になっていただきました。パエリアメインもあるようなので、次回チャレンジしたいと思います。食後の飲み物にコーヒーを選ぶとおかわりできるのも嬉しかったです。
旧国道3号線の県道１１２号線沿いにあるイタリア料理の店です。こちらは以前は佐賀の上峰町で営業されてましたが２０２０年この場所に移転されて来られました。この日はお墓掃除に行ったので帰り道に妻とランチでお伺いしました。県道沿いにあるお店はご夫婦で営業されてるみたいでとてもアットホームな店内です。メニューの中から私はパスタランチ1600円、妻はピザランチ1600円をそれぞれ注文です。ランチは前菜よりスタート、エスカルゴや様々な前菜の盛り合せです。スープは野菜のたっぷり入ったあったかスープ。パンは自家製のパン３種、パンはお替りが出来ました。コースのパスタやピザはメニューの中から好きな物を選べました。私の選んだパスタは野菜とベーコンのペペロンチーノです。妻の選んだピザはきのことベーコンのピザです。デザートはぶどうのシャーベットでした。最後にアイスコーヒをいただいてこの日の夫婦でのランチは終了です。お店は県道１１２号線沿い丸山病院の近くにあります。でんでんむし　　住所　太宰府市坂本1-4-22　電話　092-982-4840 営業時間　11:00～14:00(L.O)　17:30～21:00(L.O)　定休日　月曜日もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
この日はもっぱら鶏の腹だったんで ここ一択ですその為にはまず、足となるハンドルキーパーの確保です。はい簡単に見つかりました笑てことで行ってきます⊂(  ･ω･ )⊃この日も気前のいい店長からおすすめの日本酒を頂きました、ありがとうございます!!!これとタレももがもう絶品です(* 'ᵕ' )☆あと鳥刺しももちろん食べますが、ズリが柔らかくてもう絶品なんですよね〜ま、なん食べてもほんとに美味しいんですが地味にここの地鶏生卵が美味しくてツボってます(•ө•)♡これ、ももタレ焼をくぐらせると、鼻血もんですよ後、お酒の種類も多く、この手の囲炉裏地鶏屋って食べるもののレパートリーが限られてるのが普通ですがここはほんとに痒いとこに手が届くメニュー構成なんですよね〜今宵も満足出来ましたごちそうさまでした＼(^o^)／
「炭焼地鶏 山蔵」さんにお邪魔しました‍⬛♡♡♡♡歴史を重ねた趣のある古民家で朝締めたばかりの上質な「紅うどり」をいただく鳥料理専門店✨竈門神社から少し歩くと、自然豊かな宝満山の麓に佇む古民家。囲炉裏と掘り炬燵のほっと落ち着く空間朝引き地鶏の新鮮な鶏刺は新鮮なうちに早く食べましょう✨地鶏のたたきもりもりだ〜♡♡たっぷりの薬味と一緒に食べるとさっぱりした味わいでぺろっと食べてしまう✨素材の旨みを活かしてくれる藻塩と秘伝のタレ。肉厚で弾力のある地鶏は、噛めば噛むほど旨みが溢れる♡♡♡鶏の色んな部位を楽しめるのが嬉しい✨炭火で自分の好みに加減に焼きながら食べるとまたおいしいですね❣️〆は親子丼。甘くて濃いめのお出汁がたっぷり染みたご飯に綺麗な色のとろとろ卵、プリッとした鶏肉と一緒に食べると最高✨これだけランチ食べにきたいくらい❣️山蔵サラダ鶏刺三点盛り(砂ずり/むね/ハツ)地鶏のたたき地鶏(タレ)皮(タレ)せせり(塩)レバー(塩)ぼんじり(塩)ハツ(塩)親子丼久々に来たけどやっぱりおいしい！鶏好きにはおすすめのお店です❣️〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜【炭焼地鶏 山蔵】アカウント:@sumiyakijidori_sanzo住所:福岡県太宰府市内山832-2アクセス:太宰府駅から2,005mTEL:092-710-1722営業時間:11:00〜22:00(L.O.21:00)定休日:木曜日〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
祝日に席だけ予約しました。コースを選ぼうと思ったら当日コースは売り切れがあり出来ませんでした。決まっていたらコース込みで予約がいいと思います。タレは少し醤油辛いので塩味のほうが好きでした。手羽先は甘辛くでとても美味しくいただきました。たたきも美味。テーブルにゆずごしょうがあるといいなーと思います。写真にはありませんが炊き込みご飯や親子丼もとても美味しいです。最後の山道で到着直前不安になりますが思い切って進みましょう。わたしは一回間違えたかと思ってUターンしました。
山蔵はこちら、という看板を見ても、疑心暗鬼になりそうな道を進みますやっぱり引き返そうか、となるくらいの急な登り坂を気合いで進みますまずはビールですキリンです付き出し？のカモは馴染みの味サラダはおいしくて、ツレがお代わりしてましたハツ刺し、ズリ刺し、ササミのたたきも、肴にいいですねまあ、肝刺しはやっぱり日田でないと食べられないかもしれませんタタキも出てきて、ビールがすすみます地鶏は、さすが炭焼きで、程よく油が落ちて、鶏の味が濃い地鶏の皮のタレ焼きはサイコーですごはんは、炊き込みご飯か雑穀米か選べて、それぞれに美味しかったですまあ、ハンドルキーパーは必須ですね店主の熊本さんのご挨拶もあり、楽しくすごしましたご馳走さまでした
太宰府天満宮から山を登ったところにあるTOP5000の地鶏料理のお店、炭焼地鶏山蔵さんを訪問。ランチでコースを注文。地鶏のスモークやたたきなどどれも絶品。さすがの人気店。店員さんの愛想も良く明るい店内。いつの間にか満席です。メインは地鶏の焼き物。タレと塩が分かれており全10種類ぐらい美味しい。外ではBBQもできるようです。〆は炊き込みご飯で終了。楽しめて美味しい最高のひとときでした。美味しかったです。ご馳走様でした。
何処かのTVで放映しているポツンと一軒家のような場所にあるレストラン。辿りつくのに少し迷ってしまいましたが、サーブされる食事はどれも美味しくいただけました。ただ老夫婦にはコース料理はお腹一杯になる量でしたがなんとか完食しました。ご馳走様でした。
地鶏がとても新鮮で弾力感が最高でした！鶏本来の味がわかる塩味が特に美味しかったです。たたきも好きでした！ただ、場所が太宰府より上の山の中にあるので、車がないと行けないなと感じました。(バスもあるらしいです)
九州国立博物館へ行った帰りに食べログで探していたら見つけたお店です。よく考えてみれば知り合いが今年行ったレビューを見た事がありました。ランチタイム専用のメニューを紹介いただき『炭火地鶏の山蔵御膳』¥2,398-をチョイス。地鶏・焼き野菜・炊き込みご飯 or九穀米（卵付き）団子汁・サラダ・小鉢・お漬物ご飯は炊き込みご飯にしました。最初に火を起こした七輪が目の前に。続いて生の地鶏肉と焼き野菜が配膳。その後に炊き込みご飯、その他が来ました。タレに浸かってる状態の肉は大ぶりでカウンター内の店員さんがトングでそのまま七輪の網の上に乗せてくれました。1分も焼かないうちにまたタレの残った皿へ戻され、用意されたハサミでカットしてもう一度網で焼くようにとの事。なるほど、焼肉奉行の僕に焼くのはお任せください！wお店の方には食べる分だけ乗せるようにと言われましたが聞きもせずに一度に網の上へ。コレで良いんです。七輪の火力は弱めにされているので、ゆっくり焼ける感じでした。しかし遠赤外線の力で肉の中までアツアツに焼けてくれました。肉は僕が大好きな親鳥の硬さだったので、お店の方に訊くと『親鳥です』との回答。程よく硬いのに噛むと良い味が滲み出てくる旨さ。ましてや、タレがぼくの好みなんです。串焼きで出てきたら焼鳥の名店の味になる旨さ。炊き込みご飯など手をつけることもなく、パクパク進みます。肉が足りなくなったので、単品のせせりを追加オーダー。こちらも良い味がして美味かった。お店側からは銘柄などのアナウンスは全くありませんが福岡県産のいずれかの地鶏だと思われます。決められた単一の品種ではなく、その日の一番良い品種を仕入れてるとの事。　焼鳥奉行でもあるぼくの考えだと大山地鶏(だいせんじどり)系かな〜と思った。 (個人の妄想です)こちらのお店のXだったかな？繁忙日は1日50〜60羽の鶏を消費するらしいです。店主の熊本さんがずっと接客をしてくださり、歴史話に花が咲いて楽しかった。次回は竈門神社にも行きたいので、再訪したいと思いました。ごちそうさまでした。
以前から気になっていた「山藏」、やっと予約してランチに行ってきました。今回は定食をいただきましたが、落ち着いた雰囲気の中でゆっくり食事を楽しめ、お店の接客の丁寧さや心配りがしっかり伝わってきます。料理もどれもレベルが高く、特に炭火で丁寧に焼き上げた鶏は香ばしくてジューシーで絶品でした。素材の良さと職人さんの技が感じられ、季節感も楽しめました。次は違うメニューもぜひ試してみたいと思いますし、また必ず来たいと思います。
休日のランチタイムに、事前に恋コースを予約しておき、訪問。思ったよりも山奥にあり、ロケーション最高です！前菜に鴨のロースとサラダがあり、鴨がとってもおいしかったです。塩とタレどちらの味も楽しめ、味噌とあえてある鯖を葉の上で焼くものも美味しかったです。十分なボリュームで大満足でした。店長さん？が各テーブルに挨拶にまわっており、ホスピタリティあふれるお店でした。
平日の13時に予約をして伺いました。お店に辿り着くまで途中は、看板を見ながら進みました。お友達が運転をしてくれていたのですが、離合や坂が急なところもあるので、運転に慣れていない人はちょっとドキドキするかもしれません。駐車場も、特別線のない未舗装の地面。お店に入ると靴を脱いで下駄箱へ。スタッフに案内して頂きました。既に炭には火が付いていて、アツアツでしたがお客さんはほぼ満員。こんなところなのに、次々とお客さんがやってきて人気度が伺えました。迷ったのですが、ランチメニューを注文。初めて伺ったので、焼き方を教えてくれて友達がたくさん焼いてくれました。つけタレが欲しいくらい、美味しい味。鶏も食べ応えがあり、大満足。お野菜も程よくありました。御膳かも多いのかなと思ったら想像よりもちょうど良いボリュームで、ご飯も汁ものも美味しかったです。お肉の旨みが最高ですね。コーヒーも食後かなりリーズナブル。途中店主が、名刺を持って挨拶に回ってきてくれました。2人で4,928円利用ご馳走様です。YouTube『camelife』で動画で紹介https://www.youtube.com/watch?v=b3nJjkoYCkI&t=詳しくみたい方は、camelifeでチェック
地鶏がプリプリで歯応え良くて、美味しかったです！お店の方の気遣いも、とても素敵でした！お店の雰囲気も趣ある建物でとても素敵です✨太宰府天満宮に来る際には近くなので、ぜひ寄ってみてください。お店までの道は坂道が多いので、車があった方が良いです！
ついに見つけた自分好みの究極焼き鳥屋さん。なぜ九州なんだ！地元ならマジで通い詰めるのに！！と、生まれた地を悔やむほど美味しかった。ナマモノは当然鮮度が命だが、あんな刺身は食べたことがない。まだ生を感じるくらい新鮮。プリプリだのコリコリだの言いたくないが全部の感覚をいろんな部位で楽しめる。焼き物も焼き方レクチャーからしてくれるのだか、まあ本気で美味しく仕上がる。ああ！書きながらもう一度食べたい！ご飯系は普通だったがそんなことどうでもいいくらい鶏が美味しい。タタキも美味しい。しかも量も多い。なのにコスパ抜群！それでいてスタッフさんまでフレンドリーときたら高評価に決まってる！！ぜっっっっっっったいに行ってみて欲しい！！ていうか行ってくれ！！！
ここ4年ずっと行ってみたいお店でした(^^)場所がらや誰と行くかで4年かかりましたw建物も雰囲気も接客も、食べる前から人気な理由が分かります！こちらでは焼き物はもちろん、生肉メニューを期待してたのでまずは刺身メニューをコンプリート注文しました(o^^o)全部美味しいなか、本日のチャンピオンは『砂とろ刺』！！！おかわりしたくなるほど激うま♪でもイイ子は生もの食べすぎに注意するのでwオープンから2時間ノンアルでしっかりと食べ続け大満足でした！ごちそうさまでした！！
新鮮な地鶏料理を心ゆくまで楽しめました。鳥刺しは弾力ある食感と濃厚な旨味が絶品。炭火で焼くせせりは香ばしくハツは程よい歯応えがありました地鶏はタレとの相性も抜群。団子汁の優しい味わいは子供にも好評で、家族連れにもおすすめです。自家製レモンソーダ割はさっぱりとして食事を引き立ててくれました。店内の炭火の雰囲気も良く、ゆったりとした時間を過ごせました。
熱い！凄く熱い！炭火ボンボン焚かれて、冷房無し最初入ったときびっくりしたよでも、結論から言ったら食べた方がいい！ちゃんと命を頂いたて、食させてもらったなぁ店主がテーブル回って「こんな熱いところに来てくれてありがとうございます」って挨拶してくれて、店員さんも感じ良くて焼き方とか説明してくれて、熱いけどめちゃくちゃ気持ちいいお店だった私はタレが美味しかったけど、連れは塩派だった。まぁ、どっちも美味しいって事だね。お肉には歯応えもあり、噛めば噛むほど味わい深くいただけました。細い道入って行くから、一瞬？？？合ってる？？？ってなったけど駐車場は広かったです。コースでなくても楽しめました。今度は、もう少し涼しい時に行けたらいいなほんとに美味しかったです。ご馳走さまでした
お盆が過ぎまして、お休み期間が終了する息子とＳちゃんも自分たちの家に帰ることになりました。昼飯を食べて帰るということなので、どこで摂るのか決めなければなりません。「何か食べたいもの、あるか？」「そうねぇ…あ！帰り道で大宰府通るやん？ その途中にある炭火の地鶏焼きのお店、前に行ったことあったけど、あれ何て言ったっけ？」「あ～、「地鶏の炭火焼のお店」な…山蔵さん」「（笑）そうそう、地鶏の炭火焼…そこって確かランチあったよねぇ？」「今日の今日？ 予約取れるかなぁ…」時刻は１０時過ぎダメ元で電話してみます。予約できないなら諦めるほか術がない。奇跡的に１２時で予約が取れました！ 今回初投稿なんですが、実際は４回目の訪問になります。そのどれもが「予約して訪問」でして、ズラッと並んでお待ちになっている方々を横に眺めて入店するくらい人気のお店です。当日取れるとは思ってもみなかった…いつの間にか「TOP5000」に輝いてらっしゃるし。時間を見計らって2台に分乗、お昼を食べたらサヨウナラの構図です。嫁さん、運転しながら「脇道の入り口が絶対分からんけん、教えてよね」と２回呟きました。信用ないってことかな？そもそも、隣に乗って一緒に行ったはずの道、しかも複数回…道を覚えようとする気が無い、困った人。そんな人に指さしながら「そこを右」と言ったら、「え？どこ？」って必ず言うんです。どう説明せいっちゅんじゃ？予想したやり取りを経て…しかも途中の道の形状変わってるし…無事に駐車場に到着します。ギリギリ停められましたが、入り口はごった返している。案の定、予約しないで来た人が沢山いらっしゃるようです。言い方悪いですけど、あなた方が予約しなかったおかげですんなり入れます…ありがとう。 m(_ _)m８人座れるだろう場所に、４人で座る。ちょっと気まずい感じ…店員さんが一通り事前説明されまして、何を注文するか家族会議です。「確か結構量が多かったけん、地鶏は２人前にしとこうか…あとは鶏皮やね」「（息）Sがせせり食べたいって…俺はやげん（軟骨）も」「（嫁）せせり、美味しいよね…私は砂ずり」「野菜はどうする？ 玉ねぎだけで良いか？」（一同頷く）「ご飯と飲み物は？」「（息）砂ずりの刺身も食べたいねぇ…俺は炊き込みご飯の大とジンジャーエール」「（Ｓ）私は親子丼が食べたいです、それとりんごジュース」「（嫁）九穀米の小で…あとは烏龍茶」決まったところで店員さんをお呼びする…「え～っと、地鶏のタレを２人前（１３８６円Ｘ２）、皮のタレ（７５９円）、やげん軟骨（７３７円）、玉ねぎ（４２９円）、砂ずり（７３７円）、砂ずり刺し…」「あ、すいません…砂ずり刺しは切らしてまして…」「（息）砂とろ刺しは？」「それはあります」「じゃ、砂とろ刺（８２５円）、親子丼（９３５円）、炊き込みご飯の大（３１９円）、九穀米の小（２４２円）と（飲み物）で」「かしこまりました（復唱）ですね、少々お待ちください」この時間で砂ずり刺しが無いってことは、多分最初から無かったのかな？ 朝採れの新鮮な物じゃないと、刺身に出来ませんしね…「そういやぁ、鹿児島は砂ずりって言うんかね？」Ｓちゃんのお母さんの実家は鹿児島です。「あんまり聞かない言葉なんで、どういうのかは知りません…ただ、私は「砂ずりって何？」って思ってました」「そうよねぇ…食べる機会が少ないやろうし、正式には砂肝やしねぇ」「ずり刺しは○○（息子）のおウチで初めて食べさせてもらいましたけど、あんなに美味しいと思って無かったです」「（息）今は大好きやろ？」「美味しいですよね…甘い醤油とニンニク、柚子胡椒」飲み物出てきて乾杯し、それから僅か５分…ズラッと焼き物やご飯の一部が提供されます。早いです。一応焼き方の説明を聞いて…地鶏は一切れが大きいのですが、そのまま皮目から炙りまして、両面に火が通ったら一旦皿に戻す。それを今度は食べやすい大きさにハサミでカットして、もう一度ぐるっとタレにつけ、焼き網の上に戻す。そうして中に火が通るまで良く焼いて…という感じです。焼いているそばから良い匂い…香ばしいことこの上ない！ 思わず腹が鳴りますねぇ。息子は匂いをオカズに炊き込みご飯をがっついてます。焼き上がりを皿に取り分け、実食です。久しぶりに食べましたが、味醂が効いた濃い目のタレが絶妙に旨い。これが少し焦げたりするのも更に良い。炭火で焼いた香ばしさ、そしてタレの香ばしさ…融合させると最高の贅沢です。遅れて砂ずりと砂とろ刺が出てきます。砂ずり、写真では大きさが分かり辛いでしょうが、結構立派なもんです。砂とろ刺は息子が一人占めしています…いや、Ｓちゃんと２人占めか。砂ずりは同じく炭火で焼いて、わざと地鶏のタレを付けて焼く…あまり焼いたら硬くなってしまうので、２つにカットしてからいただく。全員が「お～…」と感嘆するほど旨い！ 駄目だ、「旨い」しか思い浮かばない。ここで親子丼登場！ 値段は少々高いけど、見た目からして旨そうだから許す！これをＳちゃんが食べ始める…満面の笑みです。よほど美味かったのでしょう、直ぐに皆に回し始めます。これもまた濃い目の出汁が効いて…むしろ安いんじゃないか？と思えるほどに美味しい。鳥肉や卵の味も濃いので、全く出汁の濃さに負けてません。「締めに（山蔵）ウインナー（５３９円）が食べたい…」唐突に嫁さんが言いましたので、取り敢えず注文。これは私以外の３人が美味しそうに食べていました。締めにウインナー、普通は食べないんじゃないの？ どうだろ？ゆっくりまったりしていたら、あっという間に７０分を過ぎまして…「ランチタイムって、時間制限無いみたいやけど表に人がごった返しとる」ということでお会計。充分堪能させていただきました。しっかり食べて、飲み物お代わりして、１人３０００円未満…そもそも飲み物の値段が安いんです。大変美味しゅうございました！ご馳走様でした！！
鶏ってこんなに美味しいの！！って本当に驚く！店の雰囲気も最高で今まで昼の時間しか利用した事が無いが今度は夜も利用してみたい。体調が万全なら刺身系を食べて欲しい！なかなか食べるチャンスがない刺身もあるので食べて欲しい。
山蔵御膳と親子丼御膳を食べました！！鳥は自分で焼く形でした。丁寧に焼き方も教えてくださってタレが絡まり合ってとっても美味しかったですまた行きたい気持ちでいっぱいです。遠くからでも行く価値ありなお店です
太宰府観光の際、コミュニティバスのまほろば号に乗っていきました。終点のバス停からは徒歩2分と思いきや、最後は急勾配の坂道でした。店に入ると、カウンター席に案内され、とりあえず生ビールとランチの地鶏御膳を注文。目の前に七輪が用意され、最初は店主が丁寧に焼いてくれました。ひとり焼肉ならぬ、ひとり鶏焼き⁈が気に入り、追加で皮、レバー、ウィンナーを注文し、瓶ビールへ切り替えました。朝じめの地鶏だそうで、網でコロコロ焼きながら、贅沢に楽しく過ごさせてもらいました。店主の福岡話しも興味深かったです。
事前予約して訪問。途中渋滞に巻き込まれてしまったので、遅れると連絡をいれたところ、とても感じのよい対応をしていただきました。到着後、通されたカウンター席にはメッセージが置かれており、食べる前から気分よくなりました。もちろん、目の前の炭火で焼くお肉も鳥刺しも美味しかった！(食べるのに夢中で他のメニューの写真なし)古民家で窓を開けた状態での営業でしたので、暑いわ炭火の煙で目がしみるわで…ビールが進みましたただ車でしか行けないのでハンドルキーパーがいるときしか行けないのが残念ですね。
太宰府天満宮参拝前に。月曜日の11時頃に13時で2人で予約。着いてみたら、満席。ちょうど我々のところだけ空席。着いてから、メニューみて、、、選べない！どれも食べたい！絶対に鳥刺しは食べたいし、炭火が用意してあるので焼物も絶対。すると…コースがある！一番良さげなのが『極み』コース。4400円。正解でした。っていうか、この内容で4400円はあり得ない。この倍を請求されても納得のクオリティ。このコース、「炊き込みご飯」か「卵付きごはん」を選べる。後者にすべきであった。（お腹にゆとりがあったら、スペシャルTKG食べようねって言ってたら、ぜーったい無理だった。）太宰府天満宮参拝の時はこのお店で一択である、と断言するのにいささかの躊躇もありません（漫画ハンターハンターのメルエムのセリフを拝借）
九博ではにわ展を観覧後にこちらでランチしました。20分待ちでしたが雨が降っていたので2階のお席で待たせていただきホントにありがたかったです。お食事もそれほど待たずに提供されて来ました。色とりどりのお野菜の前菜。本日のパスタのボロネーゼ。美味しいし、量もちょうど良く食後はチーズケーキとたっぷりの珈琲が付いて大満足でした。
ランチメニューからハンバーグを選び頂きました税込2,200円　久しぶりに友人とランチ太宰府天満宮駅から徒歩5分で近い前菜オードブルからメインそしてデザートに珈琲キノコたっぷりで甘めのソースがハンバーグにマッチしてとても美味しかった　また太宰府天満宮に来たらりピりたい　《次回はワインのみたい》珈琲を追加注文して、ゆっくり話し出来ました食事する時は予約した方が良いかも１階はテーブル３席(6名)で少し狭い　珈琲だけならカウンター席もありました《2階にも席あるようです》
とっても素敵なお店で美味しかったですまた行かせていただきます！✿︎ 豚の角煮入りスパイシーカレー(ランチセット)￥1,900(前菜＆サラダ、デザート、ワンドリンク付)✿︎ ハンバーグ(ランチセット)￥2,000(前菜＆サラダ、デザート、ワンドリンク付)
ランチで伺いました。2階の席がおすすめです。子どもとの利用おもちゃなどがとても良かったです。おしゃれな古民家カフェです。写真はハンバーグで美味しかったです。太宰府天満宮からすぐで助かりました
雰囲気はオシャレです2階に子供が遊べるようなおもちゃもあり良いですかなり料理を待つとのコメントが多いのですがひっそりとやられているようなので仕方ないし時間がある時にくればいいかな？と思いました。
太宰府天満宮表参道より少し入った閑静な通り沿いにあります。古民家をリノベーションしたような店構え。ガラガラと扉を引くと、清潔感のあるお洒落な空間。私達の他は女性客が１組。２階にはお子様連れのご家族がいらっしゃったようです。GW期間中でしたが、穏やかに美味しい食事が楽しめて良かったです♪
激うまコンフィ！太宰府「CAFECOCCOLO」太宰府の参道からすこし入ったとこにある古民家カフェ「CAFECOCCOLO」さん。この辺のお店は早く閉まるとこ多いんで助かる〜古民家リノベ系なんで天井低いけど街にとけこんでるし、かわいい内装です。とりまの生ビール・・んで、鶏モモ肉のコンフィを。1518円なにこれ！うま！コンフィなんだけど、皮面がパリッとしてでも肉はジューシー・・ソースもうまいし、キノコもあってバゲットほしくなるなあ・・チリの赤ワインを合わせます。いい時間だ～おごちそうさま！●お店情報CAFECOCCOLO050-5595-5688太宰府市宰府3-3-2
ハンバーグ（ジンジャーソース）がとても美味しかった。予約がたくさん入っていたようで、11時前から並んでいた2組しか入れず、11時開店後に訪れた方は13時30分以降ならという状況。土日に訪れる場合は予約した方が良さそう！
お料理の提供時間もゆっくり目で時間を忘れてゆっくり過ごすことができました。お料理も素材の味をしっかりと感じる味でとても美味しかったです。中でも自家製ジンジャエールは絶品！！！おかわりしたかったぐらいです。
太宰府天満宮近くにBARがあると聞き行ってみる。明るい雰囲気の入りやすいお店。カウンターに常連さんみたいな女性1人客1組。3軒目でお腹もふくれてたのでピザにチーズ増しを注文。生ビールがプレモルだったのが残念。ここのピザ食べてからお腹くだした。チーズ増し税抜きで1600円くらい
太宰府天満宮近くのCAFE　COCCOLOで土曜の13:30頃に二人でランチを楽しみました♪このお店は江戸時代末期の古民家で、それを利用したお店で、だざいふ景観賞も受賞しているとは素晴らしいです♪店内は明るくとても綺麗で、壁に飾ってある素晴らしい絵画を買うこともできるます♪BGMは軽快なジャズでなかなか良いです♪ランチメニューを見て、ハンバーグランチ1300円税抜とカレーランチ1080円税別を選びました♪それぞれサラダ付きで、ワインビネガー入りのレタスたっぷり新鮮サラダを美味しくいただきます♪そしてしばらくしてメインが運ばれますが、特にハンバーグは中が肉汁ジュパーでアツアツで、濃厚なきのこソースも絶品で美味しく、これには感動しましたね♪これは美味しかった♪そしてカレーも、とろとろ豚肉でスパイスが効いて美味しいです♪このお店は美味しいと分かったので、追加で太宰府産いちごのバスク風チーズケーキ450円を頼みますが、さすが食べたことがない新食感のトロトロ柔らかチーズケーキでかなり美味しかったです♪周りのいちごや花の飾りも美しかったですね♪さすがです！珈琲も、イタリア製エスプレッソ機を利用したもので濃いめでコクがありかなり美味しかったです♪CAFE　COCCOLOは、美味しいランチを頂け、とてもとてもオススメです♪それにしても太宰府天満宮近くのこの通りは、太宰府バーガーや揚子江の豚まんなど美味しいお店が多く良いですね♪詳細は以下のブログをご覧ください♪https://nyanko001.hatenablog.com/entry/c172b9d6d5d7fac57bb0bdd77a5f20da
本日のCAFE COCCOLOは最悪でした。①予約していたにもかかわらず、店員と大学生くらいの男女6人が入り口入ってすぐの所で、立ち話をしており入れない。とても寒かったです。②既に入っていた常連客と思われる(店員さんと話していたので)客の声が大きすぎて、ご飯を食べる中での会話に支障がある。カフェという店名ですが、ビールを飲んで叫んでおり、居酒屋状態でした。③基本、店員さんはカウンター席に座っている客と話しているため、かなり提供が遅い。気のせいかもしれませんが、料理も少し冷めていたように感じました。店内は、店員・店員と話す客・私たちでしたので、人の家にお邪魔して料理を食べさせてもらっているような感覚で、とても居心地が悪かったです。そのせいなのか、調理が雑だったのかは分かりませんが、料理の味もいつもより劣っていると感じました。最初のアボカドサラダは美味しかったです。もし、また訪問することがあるとするならば、常連客がいるかを確認し、常連客がいれば料理の提供時間がかなりかかることを覚悟した上で、会話が阻害されない2階席を希望しようと思います。ごちそうさまでした。
本日のCAFE COCCOLOは最悪でした。①予約していたにもかかわらず、店員と大学生くらいの男女6人が入り口入ってすぐの所で、立ち話をしており入れない。とても寒かったです。②既に入っていた常連客と思われる(店員さんと話していたので)客の声が大きすぎて、ご飯を食べる中での会話に支障がある。カフェという店名ですが、ビールを飲んで叫んでおり、居酒屋状態でした。③基本、店員さんはカウンター席に座っている客と話しているため、かなり提供が遅い。気のせいかもしれませんが、料理も少し冷めていたように感じました。店内は、店員・店員と話す客・私たちでしたので、人の家にお邪魔して料理を食べさせてもらっているような感覚で、とても居心地が悪かったです。そのせいなのか、調理が雑だったのかは分かりませんが、料理の味もいつもより劣っていると感じました。最初のアボカドサラダは美味しかったです。もし、また訪問することがあるとするならば、常連客がいるかを確認し、常連客がいれば料理の提供時間がかなりかかることを覚悟した上で、会話が阻害されない2階席を希望しようと思います。ごちそうさまでした。
テーブル席予約したのに…「席いっぱいなのでカウンターでいいですか？」と言われ入店。これは非常にいただけない。何のための予約か分からない。料理の提供も遅いキッズメニュー提供がなぜかかなり遅かったキッズメニューのハンバーグはメニュー表にはハンバーグにケチャップで顔が書いてあったが、提供されたものには顔がついてなく子どもが残念がっていた味は美味しく、料理のこだわりも感じられたので上記の点は残念に感じた
家族旅行の大晦日ランチで利用させていただきました。とても美味しく皆にお勧めしたいです。ぜひゆっくりと。
ハンバーグランチを食べました。前菜も彩りが綺麗で美味しいです。ハンバーグソースもオリジナルで私好みでした。お店の雰囲気も可愛いし味も良いのですが、コストのわりに量が少なめ。女性でも物足りない方も多いのでは。
ランチでうかがいました。造花ですがお花がいっぱい飾られた店内で食べるランチは最高でした。写真は、前菜→メイン→デザート
♪(´ε｀ )カレーのお肉がおいしい♪
自粛中なのでオードブルとピザをテイクアウトしました。一品ひとしなが美味しい。^_^
自粛中なのでオードブルとピザをテイクアウトしました。一品ひとしなが美味しい。^_^
このお店のことを知ったのはインスタでおすすめに上がってきたのがきっかけです。古民家や文化財的建物を利用して分散型ホテルやレストランを展開しているそうです。訪問したのはGWの最中です。案内されたのは個室でお庭を望む雰囲気の良い空間ランチをコースでいただきました。前菜は、鰆を低温調理した逸品スープは、じゃがいもと牛蒡のポタージュスープ自体はとても滑らかですが、底の方に刻んだ牛蒡がしずんでいて食感が非常にいいです。メインは、魚料理か肉料理の選択となります。私はお肉を選択。博多一番鳥という地元の業者が生産した鶏肉の料理で、妻が選択した魚料理は鯛のグリエとアサリを使った一皿でした。アサリは少し痩せていたのは気になりましたがお味の方は文句なしです。
太宰府参道のすぐ脇、、駐車場は近所もコインパーキング。御料理は　どれも美しく美味しく　料理の説明も丁寧にしてくださる。サプライズのバースデーケーキを出すタイミングもバッチリでとても喜んで頂けた↑帰りにも　門の前で集合写真を撮る様に勧めてくださり　撮ってくださる。とても居心地の良いお店でした♪
幼馴染と2人で太宰府観光をしました。プチ贅沢の昼食！ランチAコースと梅サイダーをいただきました。スタッフさんの対応も爽やかで、料理もとても美味しかったです。器をはじめ店内の隅々までこだわりを感じました。3ヶ月毎に料理内容が変わるとのことでしたので、頃合いをみてまた行きたいです。とても素敵な時間を過ごすことができました。ありがとうございました。
味・見た目・雰囲気どれをとっても◎一枚目の上にのっているものはナスだそうです。食材や食器も九州産という、旅行でテンションの上がる要素ばかりの素敵なお店でした。古民家をリノベしたホテルもたいへん良かったので、また行きたいです！
太宰府天満宮のすぐ近くにある古民家をリノベーションしたホテルのダイニングレストランです。絵師だった方のアトリエ兼自宅だったそうです。以前友人とのランチで行って雰囲気が良かったので母の誕生日に再訪です。季節毎にメニューが変わるようなので、次は秋に行きたいと思います。ジャガイモの冷製スープにメロンが入っていて、それが美味しくてびっくりでした！
太宰府行く予定があったので評価が高かったこちらを予約しました。古民家をリノベーションしたホテル？で、フレンチのコースでしたがすべての料理がこだわりもあり繊細で最高でした！店員さんも丁寧ですごく居心地の良い時間を過ごせました！ありがとうございます！
太宰府天満宮の近くにあるホテルのアフタヌーンティー。太宰府らしく梅のスイーツもありました。和風なアフタヌーンティーは、和菓子を中心に可愛らしく並べられていてどれも美味しかったです。この開放的な2話が見える席でのアフタヌーンティーは、リラックス出来て良かったです。
平日の1巡目に予約をして伺いました。開店時間でしたが、入口を入って待合室に一旦案内された後に席へ。落ち着いた和の空間とガラス窓からお庭を眺めることができます。コースAで、お肉がお魚かは当時選べました。お魚をチョイス。1品目から綺麗で！イチゴのソースなど味の面白さもありました。スープ、そしてメインへ。お魚料理も彩り綺麗でした。デザートは、少し甘めでしたが濃い珈琲がちょうど良い素敵なランチ。海外のグループも後から来店されましたが、お店の雰囲気からか賑やかすぎることもなかったです。車でしたが、ノンアルコールメニューもありソフトドリンクも種類がたくさんでした。ご馳走様さまです。・デジュネA 3800・庄分ビネガーサイダー 8005,060円利用
太宰府で古民家を改築したホテルに併設したレストラン。和の趣きを楽しみながらの食事は太宰府らしい。店内は静かで店員の方もとても温和な印象を受けました。食事はお皿のセンスも良く、雰囲気含めて視覚も十分楽しめます。味は特別驚くものはありませんでしたが、全体のバランスも良く、立地や雰囲気も含めコスパはかなり良いと思います。また行きたいお店。
太宰府天満宮のほど近く、歴史ある町並みに溶け込むように佇む「LE UN（ルアン） HOTEL CULTIA 太宰府」。江戸末期や明治期の建物をリノベートしたこのレストランは、まるで時を超えたかのような非日常の空間を提供してくれます。 ￼ ￼店内に足を踏み入れると、靴のまま上がれる和の空間が広がり、どの席からも中庭を望むことができます。自然光が差し込む店内は、古民家の良さを活かしつつ、モダンな雰囲気も感じさせます。  ￼ランチタイムには、地元福岡の旬の食材を使用したフュージョンフレンチが楽しめます。有田焼の器に美しく盛り付けられた料理は、見た目にも美しく、味わいも優しい仕上がり。スタッフの丁寧なサービスも相まって、心地よいひとときを過ごすことができます。  ￼ ￼特別な日のお祝いはもちろん、太宰府観光の合間に立ち寄るのにも最適な一軒。歴史とモダンが融合した空間で、ゆったりとした時間をお楽しみください。
地産地消のお料理は、美味しくて盛り付けも丁寧で綺麗でした。なりよりもサービスが感じ良くて素晴らしかったです。また行こう！って思えます。友人の誕生日で伺ったのですが、サービスでドルチェをいただきました。ありがとうございました。
古民家の優しい温もりの空間でお庭を見ながらゆったりとフレンチがいただけます。お店の方がとても親切で接客が素晴らしいのでさらにお料理が美味しくなります。素材を活かした美味しい食事。飲み物も色々と準備されており、私はあまおうソーダをいただきました。綺麗ないちご色のソーダが美味しかったです。お料理はどれも美味しいのですが、鮮魚と八女産筍 あおさのりのナージュ仕立てのあさりとあおさのりのソースが海の香りがして美味しかったです。
【元旦といえば、ルアン】門をくぐると、太宰府初詣の喧騒が嘘みたい。きちんと手入れされた古民家の扉を開けて、頂くは地産地消のフレンチ。甘酒を使ったアペリティフ？「梅花」は見た目も口当たりも綺麗。それぞれ美味しかったですが、地元菊芋のポタージュ、本当に美味しかったです。ご馳走様でした。
観光ついでに、早めから予約して訪れたアフタヌーンティー。もう、とっても最高な時間でした。まず、なんといっても、味もさることながら、サービスも丁寧で、こんなに満足できるアフタヌーンティーは、久々でした。ぜひ行ってください観光ついでにと言えるおもてなしです。紅茶は、匂いをかぎつつ、説明も書いてある中から選べたりします。アレルギー的な対策もしていただき、とても満足です。全て繊細なのですが、目でも楽しめ、味でも楽しめる素敵な時間でした。唯一、寒がりだったのもあるのですが、ちょっと寒かったです。膝掛けがあったのですが、古民家だからか窓側のスーッとした隙間風がなくなるといいかなと思いました。
クリスマスディナーで伺いました。古民家をそのまま利用している感じが、とても洒落てましたが、懐かしさも感じる良い空間でした。隙間風が少し寒かったですが。。料理も創作っぽく美味しく感じましたが、メインとデザートが普通に感じてしまいました。
古民家を改装されて雰囲気も良いこちらは2度目のランチ訪問です。どのお品も一つ一つにこだわりが感じられ、見た目も美しく勿論美味しい。ソースもすごく美味しくてパンが進みます。のんびりと過ごせて最後のデザートも可愛いし美味しい。初めから最後まで素敵なコースをいただけて今回も大満足でした。太宰府天満宮からもすぐなので観光のついでにも最適だと思います。
すごく丁寧でした。地元の食材を活かしたコースでWメインディシュだったのでお腹いっぱい幸福を味わいました。味だけでなく見た目の美しさもあり、写真映えします。建物はリノベーションですがそれもまた木の香りや軋む床板の趣を感じて素敵でした。
３年振りに福岡に来ました。毎回、太宰府天満宮には来てますが、今回は天満宮近くの雰囲気のあるフレンチのお店を予約をして月曜日のランチに伺いました。私に予約の手違いがあったのですが、快く席に通して頂きました。想像以上のお食事内容で大満足です。アルコールも進みました。また、伺います。
お誕生日のランチで伺いました。いつも記念日やイベントの時に利用させていただいています。今回もどの料理もおいしかったです。アップグレードして博多和牛をお願いしたんですが、とってもおいしかったです。また伺いたいと思います。
平日の1巡目に予約をして伺いました。開店時間でしたが、入口を入って待合室に一旦案内された後に席へ。落ち着いた和の空間とガラス窓からお庭を眺めることができます。コースAで、お肉がお魚かは当時選べました。お魚をチョイス。1品目から綺麗で！イチゴのソースなど味の面白さもありました。スープ、そしてメインへ。お魚料理も彩り綺麗でした。デザートは、少し甘めでしたが濃い珈琲がちょうど良い素敵なランチ。海外のグループも後から来店されましたが、お店の雰囲気からか賑やかすぎることもなかったです。車でしたが、ノンアルコールメニューもありソフトドリンクも種類がたくさんでした。ご馳走様さまです。・デジュネA 3800・庄分ビネガーサイダー 8005,060円利用
お盆での5人の集まり。今回、食事処として予約したのは「ルアン HOTEL CULTIA 太宰府」さん。場所は太宰府天満宮 西門そば。食事客用の駐車場はなく、隣のコインパーキングに車を入れての訪問です。「HOTEL」とありますが、太宰府市の重要建造物に指定された古民家。江戸末期から昭和にかけ、3代にわたり絵師を務めた吉嗣家の邸宅です。現存する建物は明治時代に天満宮に仕えていた吉嗣拝山という水墨画の絵師が建てたアトリエ兼邸宅。その後料亭として生まれ変わり、現在は古民家ホテル事業を目的として設立した合弁会社がホテルとレストランに改装したそうです。門に掛かった暖簾をくぐり、敷地内へ足を踏み入れます。いかにも和風然とした庭と建物。玄関に入るとすぐにスタッフさんがお出迎え。「どうぞ靴のままお上がりください」と右手のウエイティングルームに案内されました。ほどなく、奥のレストランに案内されます。部屋の内装の隅々から歴史を感じる広い板張りの部屋で4人用テーブルが7～8卓ほど。自分ら5人のテーブルには補助テーブルが付いており、各席にお勧めのドリンクメニューが置かれていました。席に着くと縁側越しに中庭や別館の蔵を眺めることができ、当時の生活が偲ばれます。まずはお店お勧めのドリンクを食前酒としていただくことに。自分が選んだのは桃の香りと甘みを楽しむ「桃花（880円、込）」。アルコールとノンアルがあり、今回は運転手でもありノンアルを。スパークリングカクテルならではの爽やかさが喉を潤します。レストランのコンセプトは九州全土の野菜や特産品を素材にしたフュージョンフレンチ。ランチのコースは2種類。メインの料理を魚か肉から選べる「デジュネAコース（4,180円）」で予約してました。・デジュネAコース【前菜】鱧と福岡県産夏野菜 八女茶【スープ】トウモロコシの冷製スープ【魚料理の場合】鮮魚（鯛）とバジルのロースト パプリカのクーリー【肉料理の場合】糸島豚のグリエ 新生姜とオリーブのタプナード【デザート】桃とヨーグルトのアンサンブル【パンと食後のドリンク】どの料理もメンバーには大好評（内容は画像にて）。 (笑)自分的な感想としてはソースへのこだわりが強く、鱧や鯛自体の味を引き立てるというより全体的な料理の一体感を出すための食材の一部的な使い方に思えました。このあたりは好き好きかと・・。料理の配膳時にスタッフさんから丁寧な説明がありました。こういったサービスがあると有難みが増しますネ。 !(^^)!ただ、ホテルの案内やアプリなどの説明となると・・。こちらも普段会うことのないお盆での集まり。それぞれに近況の積もる話があり、会話が渋滞してしまってます。スタッフさんの熱心さや思いの強さが伝わるだけになんとも・・。もう少し余裕をもった気配りがあればよりよかった気がします。ごちそうさまでした。
前回は、一番安いコース＋予約時予め注文で、揚げ物多く失敗したので、今回は、予約でコースを頼まずに、サラダ、刺身盛り合わせから始めて、一通りのメニューを予め注文しておいて来店。いつもながら満席。何を食べても美味しい。次はプレオーダー少し減らして、行ってメニュー見て注文しよう。お店の方いつもありがとうございます。
休日に予約して18時頃に数人で初訪問。店内は木をふんだんに使用した装いで、カウンターや掘りごたつの座敷など45席以上あるようです。掘りごたつの席に案内してもらいました。こちらは太宰府在住の知人からお魚やお米が美味しいお店として紹介されました。店内はかなり賑わっていて、訪問後間も無く満席になりました。予約しての訪問が無難ですね。糸島の元漁師さんが目利きしたお魚がオススメとのことなので、お魚中心に注文しました。付き出しは海老の素揚げ注文は…⭐︎がめ煮⭐︎⭐︎⭐︎刺身の盛り合わせ⚪︎海鮮アヒージョ⭐︎⭐︎糸島和牛のグリル⭐︎アボカドサラダ⭐︎⭐︎⭐︎おにぎり(明太子)などなど。他にも注文したかもですがお酒飲みながらなので忘れました（笑）ネリ、とらふぐ、真鯛、マグロ、ヨコワマグロ、ゴマサバなどなどすごいボリューム！お刺身はどれも新鮮で甘味を感じます。甘めの刺身醤油やポン酢と合わしていただくお魚は抜群でした。特にとらふぐのぷりぷりした刺身と新鮮なゴマサバはとても印象に残るほど美味しくいただきました。美味しい魚はお酒に合います。和牛のグリルの絶妙な火加減や、しっかり目の味付けのがめ煮も良かったですが、おにぎり(明太子)がすごく美味しかった（笑）お米が激烈に美味しくてボリュームは1合以上くらいあるかな？明太子もたくさん入って、粒が立ってて美味しい！おにぎり最高でした！店員さんも小まめに食器を下げてくれたり、飲み物の提供も早かったりで丁寧な対応です。お魚の美味しい間違いないお店です。そういえば、ふんだんに使われてる野菜も色とりどりで季節感があって良かったです。良き居酒屋さんです。ご馳走様でした！
海鮮はもちろん居酒屋メニューが豊富でどれも美味しい❣️いの吉さん太宰府駅、参道からも近いです。最近は観光客の人もよく利用されています。お刺身の盛り合わせはいつも豪快でつい写真をバシャバシャ撮りたくなります。今回は色んなメニューを注文したのに食べることに夢中になってなり写真を撮り忘れてしまいました。言い訳するならどれも美味しい❣️間違いなし❣️筑前煮は照りが美しく味が沁みてます。ぎょろっけはカレーのパンチが効いておすすめの一品です。予約をして行くことをおすすめします。土曜日はで17:00に予約が取れましたが次から次へと席が埋まりました。まだ外は明るいのに、、※姉妹店では夜定食がいただけます。参道に近く便利ですよ。
3年振りにいの吉さんへ。鯛が好きなので期間限定いの吉真鯛コースを頂きました。飲み放題つけて1人6000円です。3年前に来た時は刺身の盛り合わせの豪華さと美味しさに感動したけど、今日はあの感動を味わえませんでした。鯛は全くゴリゴリ感がなくマグロも美味しくなくて…お煮付けも身のぷりぷり感全くなし…料理長が変わったのかな……
食べログ：3.28Google：4.4（456 件のレビュー）今日は大宰府近くのお客様との会食です。WEBで色々と調べて、こちらのお店の離れ（個室）を予約(^^)/糸島から直送した活魚料理が自慢の居酒屋で、糸島の鮮魚店が運営するお店。今回は飲み放題を付けて6500円のコース。・小鉢・こだわりの刺盛り・茶碗蒸し・日替わり鮮魚料理・糸島牛のロースト・ごはんもの・汁物お刺身は物凄い量で当然新鮮で美味しい。その後のお料理もボリュームもあって、美味しい。ご一緒に行った方が、こちらのお店を良く使うらしく、このあたりでは会社の飲み会などでも美味しい料理が食べられるという事で使うのだとか。個人的にもこちらの鮮魚店にお刺身を買いに行っていらっしゃるとの事でビックリ。Googleの点数も4.4は凄い！！地元で人気の居酒屋さんでした。ご馳走様でした('◇')ゞ
太宰府天満宮近く、道路から小道に入ったとこにある飯屋いの吉。ランチは海鮮ちらしと日替わり定食がどちらも1,300円の価格で食べれる。私は海鮮ちらししか食べたことがないが、まあ魚が新鮮で美味い！海に面してない太宰府で、こんなに新鮮な魚が食べれるのかと感動してしまう。汁とデザートも付いて、非常に心が満たされる。※2024年3月中旬から、系列の鮮魚いの吉の施設内に移転してしまう（太宰府市宰府2丁目4-10）。
とらふぐのコースを頂きました！刺身、唐揚げもめちゃくちゃ柔らかくて美味しかった！それと店員の男性が忙しいのにとてもニコニコ対応していただき気持ちよく食事ができました！ちょっとお値段高いですがまた行きたいと思います！ご馳走さまでした！
福岡県太宰府市にある「飯屋 いの吉」は、西鉄太宰府駅から徒歩数分の距離に位置する居酒屋で、糸島の新鮮な魚介や野菜をふんだんに使用した料理が楽しめるお店です。店主は元漁師で、魚の目利きに定評があります。店内は木の温もりが感じられる落ち着いた雰囲気で、カウンター席や掘りごたつの座敷席があり、家族連れや友人同士での利用に適しています。
行きつけのいの吉に行ってまいりました。ここの鯵がめちゃくちゃ美味いんですよ‼️それを食べたくて通う評論家。その時の仕入れによってネタは変わるが鯵だけはいつも入っている。入っている時に通ってるのか⁉️笑っ今回は開店同時に予約を入れておいた。そうそう‼️以前閉店前に行こうとしたらもうだめですと・・・いや、まだ閉店30分ぐらい前に連絡してるのに‼️ネタがなくなったのか⁉️何なのか⁉️楽しみにしている人がいるのだからきちんと説明して欲しかったなぁ。
こんにちは、千円チャーシューです以前、日曜日限定のマグロ丼なるものがあったらしいですが、今はない模様結局、私はいつもの海鮮丼連れは、今流行りのアジフライ定食も、追加でカワハギの煮付けいずれも一品、千円程度ですいつもは鯛のあら炊き頼むのですが、本日初めてのカワハギの煮付け頂きましたが、甘めの効いた醤油で美味しかったです身もたっぷりありました♪アジフライは、少しあげすぎた感がありましたタルタルもなかったのが、少し残念デザートの紅茶プリン？は、後味サッパリして口直しに持ってこいでしたよまた、来ますご馳走様でした
太宰府市の『飯屋 いの吉』。お昼は 海鮮ちらしと 日替わり定食の二本柱で、共に1100円。海鮮ちらしを味わいたくて入店です♪この日の 日替わりの選択肢は アマダイのフライorアジフライ or イサキの煮付け。これに小さな刺身も付くとの事で だいぶ迷ったけど、初志貫徹で 海鮮ちらしを注文。汁物とデザートが付きます。卓上の醤油差しから醤油皿に注ぐと、サラリとして淡い色をした美しい醤油♪嬉しくなり、箸先につけて味わってみると ....うわぁ、宮崎県か鹿児島県の醤油かと思うくらいにベッタリと甘くて鳥肌が立ちます。　(@_@)口直しに汁物をすすると ....カツオ節の物と思しき酸味があるし、味付けも ２倍希釈かと思うほどに濃すぎてウンザリ。　(>_<)気を取り直し肝心の 海鮮ちらしですが、日替わりで５〜７種類程ネタが入るらしいけど、この日は酢飯の上に アジ・カンパチ・タイ・ヒラメ・トビコ など、卵焼きも含めると８種類 盛られていて とても得した気分です♪「ちらし」と言うには 魚の切り身は大きく・分厚い上に どれも脂が乗っていて美味しい♪卵焼きも ベラ甘なんだろうと思ったら、これはなぜか薄味。　(^_^;)ただ、盛り付けられた ショウガの甘酢漬けは、量が多すぎると思います。残す人も結構いると思うし、甘酢と酢飯の酸味が相まって少し うるさいので、盛らずに容器に入れて卓上に置いておけばロスが 減って一石二鳥だと思うけどなぁ。　(^_^;)デザートは 自家製と思われる ストレートティーのもっちりゼリー。飾りのレモンは蜂蜜漬けにされているようで 小さな心遣いが嬉しい♪醤油と汁物を 平凡な物に代えてくれるだけで 評価は３.８には できると思うけどなぁ。
太宰府と甘くみてたら予約取れませんw今回、夜の予約がなんとか取れたので4人で行きました！アラカルトで色々注文しました。（全ての料理の写真撮れませんでした）ただ、刺盛りはマストハブです。この写真の量で2人前です。一匹2切も！ちなみに刺身は大きめです。個人的にはこの大きさ気にもとめませんでしたが、大きめの刺身が嫌な人もいるらしい（父と友人が大きすぎてちょっとヤダとゆうてましたw）食べきれないくらいの量（注文しすぎ）と、アルコール1人3杯くらい飲んで1人3-4千円くらいでした。驚きのCP！！！美味しいし、最高でした！帰省した時はまた行きます♪
こんにちは、千円チャーシューです以前、日曜日限定のマグロ丼なるものがあったらしいですが、今はない模様結局、私はいつもの海鮮丼連れは、今流行りのアジフライ定食も、追加でカワハギの煮付けいずれも一品、千円程度ですいつもは鯛のあら炊き頼むのですが、本日初めてのカワハギの煮付け頂きましたが、甘めの効いた醤油で美味しかったです身もたっぷりありました♪アジフライは、少しあげすぎた感がありましたタルタルもなかったのが、少し残念デザートの紅茶プリン？は、後味サッパリして口直しに持ってこいでしたよまた、来ますご馳走様でした
行きつけのいの吉に行ってまいりました。ここの鯵がめちゃくちゃ美味いんですよ‼️それを食べたくて通う評論家。その時の仕入れによってネタは変わるが鯵だけはいつも入っている。入っている時に通ってるのか⁉️笑っ今回は開店同時に予約を入れておいた。そうそう‼️以前閉店前に行こうとしたらもうだめですと・・・いや、まだ閉店30分ぐらい前に連絡してるのに‼️ネタがなくなったのか⁉️何なのか⁉️楽しみにしている人がいるのだからきちんと説明して欲しかったなぁ。
先日、国鉄勝田線廃線跡から太宰府へのウォーキングに行った際のお昼。西鉄太宰府駅にたどり着いてお昼を探そうとするが、駅前の天満宮参道周辺は人が多すぎて、とても落ち着いてお店を探せる雰囲気ではなかった。なので、駅から少し離れた裏通りをまわってみようと歩いていると、とある駐車場の前に、なんか幟が立っているお店を発見。「飯屋いの吉」。元漁師の店長が、糸島で水揚げされた海の幸を目利きして仕入れ、捌きたてを提供しているというお店。13時過ぎに訪ねたんだけど、まだまだ店内はかなりの席が埋まっていて、同行の小5娘とどうにか2人、席につくことができた。さすがにおいしいお魚を扱うお店ということで、ランチも基本は「海鮮ちらし」（1100円・税込）と、ちょこっと刺身と日替わりの魚料理が載った「日替わり定食」（1100円・同）の2種がメインとなっていた。ただし、日祝日は「まぐろ丼」（1100円・税込）と、「ばらちらし丼」（1100円・同）が加わる。であれば日祝限定のものを食べたくなるのが人情(笑)、ということで、ワタシは「まぐろ丼」を選択。娘は「日替わり定食」で、3種類あったメインのおかずのなかから、かわはぎの煮魚を選んでいた。そして、ワタシのもとに運ばれてきた「まぐろ丼」が写真の品。大きく角切りされたまぐろの赤身がゴロゴロしていて、その上にとびこがかかっている。このまぐろの赤身がねぇ～とにかくトロトロな舌触りで絶品だったのさ。どれだけいい脂を含んでるんだろう？ワサビ醤油をかけていただいたんだけど、ワサビの風味に負けない脂の旨み、これはたまらん！娘が頼んだ「日替わり定食」のかわはぎの煮魚も、少しいただいてみた。柔らかく、淡白ながらも旨みをしっかり含んだ白身、そこに甘辛い煮汁がとてもよくなじんでいる。注文を受けてから仕上げるので提供まで少し時間がかかるとのことだけど、これは待ってでも食べたくなる。歩いていてたまたま見つけたお店だったけど、想像以上にうまい魚料理を食べることができて、かなり得した気分だった。こりゃあ夜も来たくなるぞ！
太宰府天満宮近くにある大人気の和食店ランチラインナップ──────────────✔️海鮮ちらし1,000円✔️日替わり定食(鮮魚料理)1,000円──────────────この日の日替わりはあまり好きではない魚だったので海鮮ちらしを。5〜7種類のネタは日替わり。(この日は何だったかなぁ忘れた)ネタは分厚いし、新鮮だし控えめに言って「はなまるーーー」毎日通ってもネタが日替わりだからいつでも楽しめちゃいますね。地元の人もたくさん利用しているようなので予約したほうがよいかと。
魚美味いです。こんな店が近所にある人達は羨ましいです。
魚屋の奥に食事が出来る様になっていました。久しぶりにごま鯖を食べられてラッキーでした！海鮮丼も5種類以上のボリュームあるものばかりでどれもとても美味しかったです。
海鮮ちらしを頂きました。店員さんの雰囲気明るく接客も丁寧で好印象でした。海鮮は鮮度抜群で、良すぎてゴリゴリと硬い食感（笑）。ちょっと熟成して柔らかい方が年寄りにはありがたいかも。総じて美味しい良いお店でした。
お魚全般美味しいです。おにぎり大きいのでみんなでシェアしてください。
太宰府天満宮に行った帰りにランチでお邪魔しました。昔からあるお店で出前でもいただいた事があります。茶碗蒸し、お吸い物付きで充分な質と量でした日曜日でしたがメインの通りから一本入ったところなので観光客も少なく落ち着いて食事ができました
■刺身五種盛り…3450円■寿しランチ…2420円×２■生ビール…700円×２   ■ハイボール…600円×３博多で朝食に行列に並び、博多バスターミナルでまた並び、たどり着いた太宰府天満宮をゆっくりと奥の天開稲荷社の方まで足を伸ばすと………昼食は博多に戻ってのつもりが既に13時半さてと、どうしたものか？としかし、敢えてのメインの参道では無く社務所の脇道から駅の方へ向かうと……《寿し栄》の雰囲気の良さげ佇まいの当店を発見❗️ムムム…ヨシヨシ…お寿司良いじゃん❗️良いじゃん❗️ランチ営業は14時まで………断られるかなぁ？と恐る恐る「まだ、大丈夫ですか？」と声を掛けるとカウンターの３人の寿司職人さん達から「どうぞ、こちらのカウンターへ」と迎え入れられてヨッシャー❗️玄界灘中心に長浜鮮魚市場から仕入れているお魚やにぎりには “”揚げの押し寿司“” と変化球もアリの美味しく楽しい時間を過ごさせて頂きました♥満腹❗️大満足❗️幸せ❗️ご馳走さまでした～♥
太宰府天満宮にお参りの帰り、いい感じのお店はないかなあとうろうろしていたところ、寿し栄さんを発見。ランチセットにビールを頼みます。ランチは寿司10貫にかっぱ巻きと卵焼き、茶碗蒸しにお吸い物。寿司は上品な大きさで、醤油との相性よし。茶碗蒸しも出汁と海老が口の中で広がりますビールおかわりしそうなくらいでしたが、昼間なので1杯でストップ。美味しかったです、ご馳走様でした
従業員と仕事帰りに伺いました。日曜日夜で太宰府天満宮付近のお店の多くは閉まっている中、空いている貴重なお店。飛び込みにも関わらず、すぐ案内して頂きましたが予約をしておいた方が良さそうです。今回はテーブルだったこともあり、おまかせ握りの天拝を頂きました。
ランチの寿司、茶碗蒸し、お吸い物のセットで2420円はお得かなと思います。ネタの種類も豊富だったので、説明は軽くあったら嬉しいかなとは思います。鯖の押し寿司も車海老の焼いたものも味は良かったと思います。
太宰府に来たら「寿し栄」というくらいハマっています。カウンター席は静かで、一人でも居心地がとても良い！ランチの時間だと寿司ランチと美味しい日本酒を4000円しない値段で楽しめます！お寿司、茶碗蒸し、お吸い物のセットで美味しくお腹いっぱいになります！
ランチの時間にぎりぎり間に合い、お邪魔する事ができました。お昼ご飯に丁度良いボリュームとお値段で美味しかったです。お店も落ち着いた感じで店員さんの対応も良かったです。太宰府に行かれる際は、おすすめのお店です。
時差投稿。太宰府辺りで寿司食べるなら寿司栄がオススメ。いわゆるチェーンと違ってしっかりお寿司です。ネタがいいのはもちろんだけど細かな仕事で言ったら近所には寿司栄を超えるところはないんじゃないかな？お子様用の詰め合わせも器から可愛い。ちょっと子供がガッツリ写ってたので写真は載せてません。
太宰府天満宮をお詣りしてからのランチで訪問。開店時間の10分ほど早く店頭に着いて外の椅子に腰掛けて待っていると、外は暑いので中でお待ち下さいと店内に案内して下さいました。寿司ランチ2,420円✖️2に➕まぐろ丼1,480円を注文してお寿司を待つ間に瓶ビール1本、お寿司をつまみながらオススメの日本酒を頂きました。細身の握りは見た目が綺麗なだけじゃなく食べやすく美味しいです。穴子に見立てたお揚げを炙った握りにはシャリに刻み生姜が混ぜてあり爽やかな仕立て。まぐろ丼は刻み長芋をのせたマグロすき身丼でした。寿司ランチにはお寿司10貫と巻き物、茶碗蒸しとお味噌汁が着きますが、もう少し食べたい方には➕αまぐろ丼もオススメです。雰囲気のいい素敵なお寿司やさんでした。
ランチで食べて来ました寿し栄！！本当は握りにしたかったのですが、予算の都合上、マグロ丼を注文マグロが新鮮で✨山芋のすりおろしが、良いアクセントになってとても美味しかったです。わさび醤油を少しずつ足して味変を楽しみながら頂きました。是非ご賞味ください♪
お宮参りのあとに座敷があるお店ということで来店しました。コースではなくて、席だけ予約して当日メニューから選びましたが、どれも美味しかったです(^ー^)赤ちゃんがいたので、ミルクの時間と被ってしまいましたが、お店の方の対応も親切で【座敷も広く】気持ちよく食事もできましたし、ゆっくりさせてもらいました(^ー^)また、なにかあれば利用させてもらいたいお店の1つです。
太宰府に来たら「寿し栄」というくらいハマっています。カウンター席は静かで、一人でも居心地がとても良い！ランチの時間だと寿司ランチと美味しい日本酒を4000円しない値段で楽しめます！お寿司、茶碗蒸し、お吸い物のセットで美味しくお腹いっぱいになります！
太宰府天満宮近くで、落ち着いてお食事できるお店。カウンター、テーブル席、座敷席があり、友達や家族の集まりなど幅広い用途で利用できそうです。●ミニ会席　ボリューム満点！小鉢　鱧の南蛮漬け、豆と高野豆腐の煮物、イカとめかぶのわさびあえ刺身　鮪、鰤茶碗蒸し天ぷら　なす、ししとう、練り物のかわりあげ青のりと白胡麻いりのお塩で煮物　　南京まんじゅうもちもちのかぼちゃまんじゅうに鰹出汁の効いたあん。美味しい。にぎり　揚げの押し寿司が面白い椀　　　すまし汁甘味　　水羊羹●天ざるうどんとにぎり寿司天ぷら　なす、えび、かぼちゃ、白身魚、大葉ざるうどん　透明感のある細麺。喉越しがよく、美味しい。にぎり　いくらがあります。ウェイティングリストがあり、当日予約なしでも大丈夫ですが、5人以上の場合は事前予約が安心です。
でしたが　おっとなかなか店長か板長さんの前やったこともあるかな観光客や地元で満員カウンター空いてて着座昼からこんなに一人で食うやつはあまりいなそう特上に茶碗蒸しかなんか頼んだかな個別論ほどの特筆はないけれど　みてのとおり　美しく握られてます　手入れは最小限ですが　素材が東京や大阪の同レベル帯とは比較になりません　なのでこれでよいです太宰府の幸先はよいめちゃめちゃ人だらけは辛かったけどおしゃれなスタバや　改装中で　もっとお洒落かつ珍しい本殿も拝めました
福岡に来たなら、海鮮ものも食べたい。長女が教えてくれた人気店は、並ぶ…夫は、この暑い中並ぶのやだ！そんなわけで…こちらへ。食べログで⭐︎3.4なら良いのでは？・寿しランチ2420円小ぶりなシャリに、新鮮なネタの美味しいお寿司でした！油揚げがのり、中に生姜の甘酢漬けが入った押し寿司がありました。珍しい！美味しかったです。ランチの前に、九州国立博物館に行ってきました。菊竹清訓さん設計のカッコいい建物。常設展を見ましたが、縄文時代から時代を追って、展示されていて、面白い。九州は、大陸に近いので、古くから大陸文化の入口として発展して来たのですね〜勉強になりました。
土曜日ランチ予約してお伺いしました。太宰府では人気店でランチは要予約です。お店の外に並んでいる方が多かったです。カウンターは、広くゆっくりできましたが、普通の寿司屋さんとは違い板さんが1人で黙々とオーダー捌いていたので、追加の握りやつまみは頼めませんでした…とても残念変わった巻物に目を引いて良かったのにオーダーは夜のみ、おみやもNG…セットメニューだけのオーダー。天ざる食べてる人や寿司以外のランチ食べてたり、もっと寿司屋らしいお店を期待してました。味は美味しかったです。上チラシは量が多かったです。巻物が食べきれない。鯛のアラのお吸い物は最高に美味しかったです。PayPay，カード使用可能　グループ席あり
太宰府天満宮周辺は駐車場のある店が少ないですが、こちらのお店は店前に3台ほどとめられる駐車場がありました。店の中は明るくきれいです。寿司ランチをいただきました。コスパよく、上品な感じで美味しかったです。連れはマグロ丼を食べていましたが、失敗したと言っていました。マグロ丼では無く、マグロたたき丼とのことでした。
天満宮近くのお寿司屋さん店内は落ち着いた雰囲気で、カウンターと奥にテーブル席がありました。静かで、清潔感がありました。まぐろ丼を注文しましたお椀も付いてます。マグロは切身でなく、たたきでとろろが少しのってました。海苔は味付け海苔の刻み、その下にでんぶ、鰹の佃煮の様な物がのってました。私のマグロ丼のイメージとだいぶ違ったので、とてもがっかりでした。甘さばかりプラスされた残念丼でした。ご馳走様でした。
父の誕生日のお祝いにランチで伺いました。テーブルの席でしたが、とても落ち着いていてゆっくり出来ました。店員さんもとても感じの良い方ばかりですごく良かったです。お店の前にも駐車場は、ありますが、食事の後に天満宮にお参りや参道を散策したい方は、近くのパーキングにとてめたらいいとおもいます。1日400円なのでとても、リーズナブルです。ランチのお寿司にウニを追加でのせて頂いて頂きました。シャリの大きさもちょうどよくほんとに美味しいお寿司でした。また是非伺いたいです。
太宰府天満宮を堪能して、博物館に行く前にランチをいただきました。GWの最中でしたが一応平日でお昼の少し前だったためか、ウェイティングは３組、6～7人くらいなので許容範囲。10分くらいで入り口近くのカウンターに案内してもらえました。店内はすっきり清潔で、こころもち華やかさもある上品な雰囲気です。お寿司食べるぞ！ってわくわく感が湧きます。カウンターの職人さんは適度にお話ししながらきれいなお仕事をしてくれました。寿しランチはオーソドックスな内容でした。握りのサイズは小ぶりで食べやすかった。新鮮さと安定感のあるお味で、バタついていた旅行中に落ち着いてほっと一息つけました。おいしかったー。
久しぶりの太宰府五条、朝からとても良いお天気です。西鉄五条駅降りてすぐのところにOPILはあります。予約のお客様がありました。私がお店に入っらすぐお客様で席がいっぱいになりました。今日は、ネットから予約しました。12時30分の予約時間前に着いてしました。が、心良く座席に着く事ができました。店主さんが一人でバタバタしていたので、、、、一番早いメニューをお願いしました。本当にすぐ出来ました、唐揚げ丼⁇が来ました。大きな唐揚げにジャポネソースとお野菜が乗っていました。付け合わせの大根と人参のピクルスがとても美味しかったです。待ち合わせまで時間があってコーヒーを追加で飲みました。店主も後から来た従業員さんもとても愛想良良いです♪
ブログでも解説しています↓↓↓https://kogatakuya0125.com/2021/08/21/opol/福岡市のカフェ・喫茶店一覧↓↓↓https://kogatakuya0125.com/2021/08/17/kurumekappuru/本日は福岡県太宰府市五条にある、OPOL(オポロ)さんのご紹介になります。可愛いカエルの看板が目印店内にカエルはみることがなかったので、カエル嫌いな方でも大丈夫ですよランチ時には美味しい香りが漂い、もうお腹が減ってきますよぜひ美味しいランチタイムを楽しんで行きましょうね今回は美味しいカフェラテを頂き非常に満足
西鉄電車五条駅付近を散策してますと言っても場所は分からんよね 太宰府駅の１つ手前の駅です 近くには福岡女子短期大学が有るので通学時間帯は目の保養になりますよ駅の近くで見つけたカフェらしき店の前にランチのメニューの看板が  この値段なら食えると判断して早速入ってみましょう 平日の１１時半の訪店 ３名の女性スタッフが忙しそう 配達用の弁当を作ってる最中カウンターに ずらりと並べてる弁当は半端じゃない数テーブル席に座り メニューの中から選んだのが⚫︎ハンバーグプレート＝８８０円 税込を注文少し待って下さいねと 優しい言葉で言われたら 待つしがないやろ〜待つ事は嫌いではない 昔は良く女性に待たされたでも その後の楽しみが有るので待つ事は期待感も有るこれは 男性の方なら誰しもが経験してる事手が空いたみたいなので 早速作ってくれてる料理が提供されました ワンプレートにのせられた料理は女性受けしそうな見た目 ハンバーグは１２０g位の小さめは 表面に少し焦げが見られるけど気にはならず牛肉多めの粗挽き肉やな 好きなタイプ しっかりと肉を舌で感じとれる 濃いめのジャポネソースが良い味してる  少しづつカットして食らう 美味しいわ鶏の唐揚げが２個 薄めの肉はムネ身なのか？ 塩味がしっかり効いてるので コショウとか使う必要は無いムネ身にしてはジューシー感が有るんだけど モモ身を薄く切ってるのかも？ 味覚が衰えたもんや この判断が出来なくなっては駄目野菜サラダはキャベツ レタス 水菜 ミニトマトを確認大根と人参のピクルスが少し添えられるそゃ 書くの忘れた ライスは多めの雑穀米 足りなかったら言われて下さいと言われた普通盛り 雑穀米特有の硬く感じるライスが 何だか美味しく感じたのは何故？それは 料理が美味しいからよスープでも飲みたい気分だけど これは別料金だった節約するには 水で辛抱せないかんのよ後客で来られる方は女性ばかし 女性をターゲットにされたランチを提供されてる店やったんだまた 来て下さいねの挨拶で店を後にする
土曜日の昼ほ太宰府界隈は何処も観光客でいっぱいですし、お食事処も混んでしまって大変。。梅ヶ枝餅の食べ比べ食べ歩きという選択肢もありますが、やはりゆっくりご飯は食べたいお昼過ぎ。そんな時、こちらはいかがでしょうか？九州国立博物館へのトンネルを抜けたところにある、いい乃じ。価格帯が少し高めではありますが、比較的空いていて、何より静かな店内。注文したのは、土曜日の特別価格(安いという意味)になっていた、鰻の石焼きひつまぶし　先付け三種セット3400円先付けはカンパチの胡麻和え、明太だし巻き、そして季節の一品。配膳はすごく早かった。先付けはすぐ来た。でもお冷やより先はどうなのか。。気を取り直して水を頼んで持ってくるタイミングで、石焼きひつまぶしの到着。早いです。そして、石焼きだけあって、グツグツ言うてます。甘めの醤油はぐるりと一回転半、お好みで山椒。最後に出汁があるのでお茶漬けに。そんな解説を若いお兄さんスタッフに受けて、実食。！！とても美味しいじゃないか。無駄口叩かず全部食べてしまいました。レストランは外に足湯テーブルもあるので、席があいていたら是非そちらの席での食事も面白いかもしれない。ご馳走様でした。
九州国立博物館の敷地内にあるお店。整理券を引いたら、3番目で、少し待った。糸島揚げとあおさ海苔がたっぷりの九州の食材にこだわったという「いい乃じうどん」を注文。お料理は、すぐに出てきた。お汁は、やや少なめ。
九州国立博物館の敷地内にあるお店。平日の昼間に行き、整理券を発行してすぐ入店出来ました。お店の場所を知っているか、九州国立博物館に来た人が通りすがりに入るような場所なので、太宰府天満宮が人混みでも比較的空いていました。ひつまぶしと迷ったけれどすき焼きにしてみました。ちょうど良い量で味も良く、店内の雰囲気も良かったです。
ちょっと遅いランチで行きました。太宰府観光と博物館見学に訪れて　ゆっくりランチをしたいなら　ここしかないかもしれませんね。いいのじうどんを食べました。見た目より　ボリュームありましたよ！もちろん　ビールもいただきましたけど。
太宰府の方へ行き、九州国立博物館へ入ろうとかというときに、ちょっとうどんを食べに、入りました。私はとり天うどんで、久々に柔らかいうどんをいただき、結構良い味で美味しかったです。とり天もしっかりしたムネ肉でいけてました。
九州国立博物館で国宝展を見た後、昼前でしたので、カフェがわりに博物館の真ん前のこちらのおしゃれなお店に入りました♪八女抹茶のソフトクリームがおいしかった食べ物は少しお高めな感じがしますが、カフェ関係はリーズナブル。しかしケーキが12:00からしか出せないというのは残念
太宰府天満宮のついでに九州国立博物館に行きました。こちらで昼食をいただきました。昼過ぎは混んでいたので博物館を先に見学15時ごろお店に入りました。すき焼きとひつまぶしをオーダー。肉も本物で美味しくいただきました。八女茶のティラミスもオーダー家族でシェアして美味しく頂きました。ありがとうございます。
太宰府天満宮から九州国立博物館に行こうと長ーいエスカレーターを登って抜けた先に、良い感じに休憩できそうなところがあったので入りました。鰻のお寿司が最高なのと、ぜひ、足湯を楽しんでいただきたいです。スキニーパンツやストッキングを履かれていたら足がお湯に浸かるのにちょっと大変かもしれないですが、そうでなければお勧めですね。旅の疲れを足湯で癒されながら鰻寿司とお茶をのんびり頂くのはなかなか良い時間です。博物館の前に広がる景色も素敵ですよ。
九州国立博物館近くの和食屋さんです。飲食ともに種類があり､迷いましたが､おすすめの黒毛和牛すき焼き御膳を注文しました。黒毛和牛がとても美味しかったです。豆腐や野菜も豊富で､シメのうどんもあり､満腹になりました。
連休前に太宰府観光にいきました。最初に九州国立博物館を見学したが、すごい規模で圧倒される。見学後こちらのお店に行こうと考えていたところ、九博入口で改めて検索すると現地から一分とのこと。お店に行くとインバウンド客も多かったがすぐに入店できました。メニューでは石焼き鰻のひつまぶしが推しのようで鰻大好きな私にはうってつけですが、専門店でないし昼だからパスして軽くうどんを注文。併せて鰻むす、鰻のおむすびを頼んだ。この鰻むすがすごくうまかった。この鰻ならひつまぶしも期待できる。また来たら次はひつまぶしにしよう。うどんは博多のやわいものかと思ったが、特に特徴のあるものではなかった。お店の人は皆親切で気分よかったです。
足湯茶屋として利用。九州国立博物館入口前にあり、天満宮と博物館を歩き疲れた身体を休めるのに最適な店。入ると食事か足湯か聞かれる。食事はいい乃じ、足湯茶屋はカフェだがいい乃じで受付と会計をする。足湯に浸かりながら景色もよく、八女茶もさすがに美味しいし、特にビール好きには最高。
とり天うどん1250円鰻の石焼ひつまぶし3000円11時台に着きましたがすぐ入れました。注文したら出てくるのがすごい早かったです。そのせいか味の方は至って普通。観光地によくあるようなお店でした。
太宰府天満宮お参りし、九州国立博物館ではにわ特別展と常設展鑑賞を鑑賞したら、へとへとになり、九州国立博物館の下でギブアップ、作成に引っかかたように、いい乃じに初めて訪問しました。九州名物の糸島揚げ、あおさ海苔、明太だし巻き玉子、高菜、葱が入った、いい乃じうどんを注文しました。美味しく、疲れ吹っ飛びました。
平日の14時前に伺いました。それでも、なかなかのお客さん。足湯は待ちもいらっしゃいました。いい乃じうどんを注文。糸島揚げと、明太卵焼きとあおさのりがたっぷり入ったうどんを頂きました。ミツバも入っていましたね！思ったよりもこしがあるうどん、美味しかったです。天気が良い日は、足湯を楽しんでみたいです。YouTubeショートで動画で紹介しています。https://youtube.com/shorts/kUwJOPTnIPs?si=XWot49cylmyx6YgY1,600円
太宰府に行くついでに九州国立博物館へ。展示を見る前の腹ごしらえで良さそうな場所だったので立ち寄り。せっかくなのでちょっと贅沢してすき焼きを食す。お肉は柔らかくて美味しく、満足。いい気分で展示会へ行くことができました。
鰻の石焼ひつまぶしというのに惹かれて来店。石焼の鍋に鰻ごはんがのっており、そのまま食べても美味しく、味変の出汁が落ち着く逸品でした。その後併設の足湯に。少し肌寒い日だからか丁度気持ちよく。しかも足だけだが全体にポカポカしました。観光地なのでなかなか行けないですがもし太宰府天満宮による機会あれば次はすき焼き食べよう
子供のお祝い、太宰府天満宮にお詣りに行った後、両親と一緒に利用すきやき御前先付セットを注文先付の胡麻カンパチ、明太子だし巻き旨しすき焼きの和牛は新鮮で且つボリュームもあってGOODご飯のおかわりもでき、満腹になりましたみんなから好評で良かったですありがとうございました
予約して伺いました。お昼時は太宰府はどこも混みあいます。ひつまぶしセット3000円にアフターのグラスビール200円を注文。鰻の石焼きひつまぶしとすき焼きがおすすめのようです。ひつまぶしの鰻は厚めにカット、石焼きビビンバのような円形の容器に盛り付けてありました。ひつまぶしといってもあえて混ぜなくてもいいかもと思いました。落ち着いてお食事できますし、接客もとても丁寧でしたので、良かったです。足湯があると聞いていたので、タオルを用意していきましたが、入りませんでした。
1番人気のメニューを店員さんに聞いたところすき焼きと言われたのですき焼きを頼みました。お店は広く雰囲気は良かったです。私が行った時だけなのか県外の方とご高齢の方が多かったイメージですすき焼きのお肉が少し固いなと感じました
鰻の石焼ひつまぶし御膳3,000円。大野城市での用事を済ませた帰り、九州国立博物館へ。友人から、博物館に隣接されているこちらのレストランをオススメされたので行ってみたところ、大正解！太宰府天満宮参道の喧騒が嘘のような落ち着いた雰囲気、素敵な店内装飾、美味しいお料理。甘いタレをたらして、石焼きビビンバのように混ぜ混ぜ。最初はそのまま、次に山椒や海苔をかけて、最後はお出汁でお茶漬けにして。腹ペコの胃袋に染み渡る、優しい味。次に九州国立博物館や太宰府天満宮へ行く時も絶対立ち寄りたい。
太宰府の喧騒から少し離れた閑静な路地に佇む「じの庵」。木のぬくもりが感じられる落ち着いた空間で、シンプルながら丁寧に手をかけた定食が楽しめます。お昼に選んだ看板のとり天うどん（約1,250円）は秀逸。揚げたてのとり天は衣がしっかりカリッと仕上がっていて、「揚げすぎ？」と感じるほどの香ばしさがクセになる一方、中の鶏はじゅわっとジューシー。衣と中身のコントラストが絶妙です。うどんには大根おろしと生姜が添えられ、さっぱり風味が後味をほどよく引き締めます。店舗イチ押しの一品です。 ￼嬉しいことに、食後に使えるおしぼりも出してくれるなど、細やかな気遣いがにじみ出る接客が好印象。ランチからディナーまで、幅広い利用にも対応。掘りごたつ式の個室もあり、デートの静かな食事や、目上の方を交えたひとときにも利用しやすい雰囲気です。 子ども連れにも寛容で、ベビーカー入店も可能な配慮がある点も魅力。 ￼ ￼支払いはクレジットカードや電子マネー、PayPayなどのQRコード決済も対応。スマートな会計でスムーズに食事が楽しめるのも高ポイント。 ￼⸻この店、こんなシーンにおすすめ・肉の食感を存分に楽しむ「カリふわ」のとり天うどんが好きな人・静かで落ち着いた個室空間を求めるデートや接待シーン・子ども連れでも安心して食事したいファミリー・スマートな支払いを好む人にぴったりなキャッシュレス対応度・太宰府天満宮散策の合間に、“サクッと安らぎの食事”をしたい方へ⸻とり天の香ばしさと、和の落ち着いた雰囲気を両立する「じの庵」。太宰府で「ただ美味しい」を超えた、心地よい時間を過ごしたい日に、ぜひ立ち寄ってみてください。
今までの博多滞在ではうどん三昧。ぼちぼち蕎麦が恋しくなってくる。ちょうど今日は11月なのに最高気温23度という暖かさ。これはせいろ日和。⁡今日の訪問先は太宰府。天満宮の参拝を終え、帰りの参道を左に入ると途端に静かな住宅街となってくる。その一角にある当店を訪問。看板もなく少し入りづらいが、中に石臼が見えたので確信して入店。ここは参道の高級な梅ヶ枝餅店「やす武」の蕎麦店。昨年12月にオープンしたとのこと。贅沢な空間に素敵なお庭。店内の内装にもかなりのこだわりが感じられる。⁡本来は予約優先のコースメニューが中心なので、飛び込みの我々が選べる献立は限られている。その中からざる（二千円）と蕎麦寿司（千五百円）をチョイス。⁡暑さを言い訳にビールを注文。おつまみとして出された蕎麦味噌のユニークさにまず先制パンチを喰らう。従来の蕎麦味噌の概念を超え、軽くローストした玄蕎麦を味噌の衣に使うという発想が面白い。玄蕎麦の風味がよく味わえるし、クランチーな歯応えも楽しい。⁡蕎麦寿司は軽く酢で締めである。具材の玉子焼きと青菜にも軽く味付けがされており、厚手のしっかりとした海苔が風味立つ。添えられた出汁醤油の味も良く、流石蕎麦屋の出汁だと感心する。⁡さてお待ちかねのざるは、福井と群馬の蕎麦粉を合わせた十割蕎麦。ご挨拶に来られた大将の説明通り軽く碧がかった色合いが観てとれる。冷水できっちりと締められており歯応えと喉越しが良い。なんといっても蕎麦つゆが美味い。しっかりした出汁味に甘過ぎない醤油の味。これは蕎麦が進む。麺量も思いの外多い。最後の蕎麦湯まで堪能できた。⁡この福岡の地でとても美味しい蕎麦に出会うことができた。敢えて難をいえば会計が現金のみであったこと。これだけの名店で、かつ会計もそこそこの金額になるのだから、是非カード決済を検討して欲しいと思います♪
かれこれ20年ほど前になるか？太宰府天満宮参道に旨い蕎麦屋があると聞き、訪ねた記憶を頼りに「蕎麦処やすたけ」。参道から少し外れた路地に趣ある建物。本店とは別に店舗を構えるにあたり食事を提供するスペースは勿論、その裏手には蕎麦粉を自家貯蔵する家屋も設けたとか。その甲斐か、供された「せいろ」の一見、美しさ。香る風味、啜る食感、喰む風味、広がる甘み。そして、口当たりから、啜り、噛み込むほどにその度々に異なる表情を味せる、ツユの旨み。そもそも初代がうどん屋として開き、二代目が蕎麦を始め、三代目が移転し供する一皿をしみじみと噛み締めるシアワセ。#蕎麦処やすたけ #せいろ #蕎麦 #福岡蕎麦 #太宰府蕎麦 #へのへの散歩
お店の小学生くらいのお子さんがお手伝いをされていて応援したくなるお店|•'-'•)و✧カレーのお味も非常に美味しく、いつかまた行きたいと思っているお店です。太宰府に訪れた際やカレーを食べたい日はぜひ⟡.·
スパイスにのめり込んで、ついにカレー屋を開いてしまった感じでしょうか。自慢のチキンカレーはかなりの辛さ。ビールまでスパイシーで、サービスで付けてくれたピーナッツまでスパイス味と、そのこだわりはハンパではありません。店があるのは太宰府市の五条。大宰府政庁を中心とする条理の名がそのまま残っている街ですが、いまはけっこうのどかな雰囲気。そのさらにはずれにある、民家そのままのカレー店。玄関からではなく、ぐるっと回り込んでダイニングの掃き出しから入ります。選んだのは「チキンカレー」(800円)。きれいなオレンジ色のカレーソース（ルー）はサラサラ。特注ブレンドという粘り気のないご飯に含ませて口に入れると、辛さと複雑なスパイスの香りが広がります。東京ではこのくらいのスパイシーさはないわけではないのですが、まだそこまでスパイスが浸透していない福岡では珍しいくらい。鶏肉はひと口大のものが3つ。ちょっと硬めかな。噛むとうま味がにじみ出る感じ。食べ進むうちに口の端が燃え上ってくるような感覚は久しぶり。なかなか病みつきになりそうです。ただここは、福岡女子短期大学の前。激辛スパイシーだけでは若い女の子たちの心は捉えられなかったのでしょうか、メニューには別に中辛の日本風ビーフカレーとそれにカツを乗せたカツカレー、さらに日替わりのカレーが用意され、万人向けのラインナップとなっています。この日の日替わりは梅干しを使った「ポーク太宰府」(700円)とのこと。酸味とスパイスのコラボがどんな風味を醸し出すのか興味はあったのですが、さすがに2杯は食えないのでまたいつか巡りあえる日を楽しみにしましょう。なお、添えられたサラダはキャベツを中心にしたささやかなものですが、ドレッシングもまたスパイスが使われおいしい。暑かったのでつい頼んでしまったビールも主人こだわりのデンマークビール「ヒューガルデン ホワイト」。コリアンダー（パクチー）の種にオレンジピールが入ってこれもまたスパイシー。（ご主人、鼻田香作のようなスパイス中毒じゃないかと心配になってしまいます）住宅地のなかの住宅そのままのお店。ご主人がひとりで頑張る小さな店ですが、こだわり抜いたカレーはさすがのうまさ。辛いもの好きにはぜひ一度食べてみてほしい一品です。この文章は【東京とっておき!!】からのものです。もっとたくさんの写真がご覧になりたいかたは下のリンクへどうぞ。「すみっこカレー」（福岡太宰府・カレー）https://tokyo.totteoki.jp/22876/インスタグラムの動画はこちら。https://www.instagram.com/reel/Cs6TXYwAcPQ/
カツがさっぱりサクサクでよい