職場の皆さんとの親睦会で利用させていただきました。色んなところからメンバーが集まるので赤間駅の階段を降りてすぐのお店で集まりやすかったです。こじんまりとしたお店ですが平日の為席にも余裕がありました。店員さんはどなたも感じが良かったです。コース料理はサラダ、枝豆、ポテト、串カツ、手羽先、イモもち、ホッケ、鯛のあらだき、寿司盛り合わせ魚が好きなので沢山魚料理が出て来て嬉しかったです。単品のイカの天ぷらが美味しいとのことでしたけどお腹いっぱいで食べれなかったのでまだ来る機会があれば食べてみたいです。
会社の同僚と呑みに行きました。最高でした！
普通。
イカの天ぷらが最高でした。次回もオーダーします
お寿司も美味しいけどイカの天ぷらなど一品料理も美味しかった。ハッピーアワーが良い。
刺身や海鮮丼が美味しかったです。
値上げラッシュのせいで安く食べるのが難しくなる。お腹いっぱい食べようとするとなんだかんだで高くなり家族で来るには厳しい。ビールと共に軽く食べる分には良さそう。とはいえ福岡で串カツのお店は多くないのでたまには良いだろう。
こちらの店舗は初めて伺いましたが全体的に串カツ田中さんのスタッフは若い方が多く活気もあり接客も凄く良いです。串カツはネタにより小さい物もありますが揚げたて熱々が食べれますので値段相応(コスパ良い)だと思います。豚、牛、アスパラ、ニンニク、トマト、山芋、キスなどなど注文しましたがどれも美味しいです。今回は初めて釜飯を食べました。4種類あり悩みましたが鶏ごぼう釜飯にしました。炊き上がりに30分かかるとのことで食事途中で注文しました。(テーブルで30分かけて炊きます)あまり期待していなかったのですが、出汁がきいていて凄く美味しかったです。今回は、夫婦2人で約8000円でした。アルコールなし、お腹いっぱい食べました。ちなみにですが主人も私もよく食べます（笑）
串カツ田中さんに行ってみたいと両親が言うので、70代の親を連れて伺いました。QRを読み込んで注文するスタイル。もうすでに無理な感じが・・・色々事前に予習してたらしく、70後半のおじいちゃん張り切ってQRコードを読み込みます。メニューを開く事ができたものの老眼鏡を持ってきておらずスマホの文字が見えないと(^_^;)一人前でいいのに何度も押すので三人前になったりとスマホと格闘しています。なかなか注文まで行かず・・・私、変わり注文しました。これはスマホに慣れてないおじい、おばあには難しい(T_T)注文ですでに疲れてました(笑)串カツはサクサク、軽い感じでつまみにいいですねー。お好み焼きや土手煮などもおつまみサイズ。色々注文しましたが、お世話で私も疲れました(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)ゆっくりできず。ハンドルキーパーなのでアルコールも飲めず、早々に引き上げました。今度は、ゆっくりおじゃまします。ごちそうさまでした。
初めての訪問元気と愛想が良い店員さんのお店。教育がしっかりされている印象。注文はQRを読み込んでスマホで操作する方式。無料のタコ焼きセットや子供には自分で作るソフトクリーム券など色々とファミリー層のことを考えてるなぁと思いました。肝心の串カツはネタが小さい印象でした。大阪で食べた時はもっと食べ応えがあったような⁈
家族で初めて伺いました串カツは、美味しいですクーポンや色んな割引が有り３人で8,000円で、お腹いっぱい食べれました肉吸い　出汁が効いてとても美味しかった串カツは、とても美味しかったイカ焼きは、コゲコゲで、残念でした全般的に、満足で又行きたいと思いました
串カツはイマイチ分からない印象で今日まで。コチラのお店は関西でも食べたし、小倉でも食べたかな？肉吸いと肉豆腐、しらす豆腐が1番美味かった！肉吸い。福岡での肉うどんまで甘辛度合いが濃くなく、最後まで優しい出汁を感じられる。肉豆腐、コチラは汁が濃く煮詰まったテイスト。ご飯のお供にも、お酒にも。しらす豆腐、シンプルながら大量のシラスで美味しかった！串たちですが、、、衣がパリパリ、ソースの味、コレらがやはり個人的にしっくりこず。鯵とキス、冷凍臭がしてダメです。因みに自分はニオイに敏感(笑)蓮根もシャキッとせず、ボソボソ崩壊系。あ、アスパラと椎茸とシシトウは塩で美味かったかな。店員さんたち、個人差あれど元気があって好印象でした！！
元気いっぱいの店員さんが多いお店です19時頃来店席は空いてましたが、全体的にはほとんど席は埋まってました。こちらはQRコードを読み込み携帯で注文するシステムです。※店員に口頭でも注文できました自分の作るポテトサラダ串カツ串カツもたくさん種類があり、単品物を多くあります。大阪名物が多くあり、大阪へ行った気分になります。たこ焼きなど自分で焼いて食べるシステムなどあり楽しく食事ができます店員さんのノリも良く元気も良く気が利くので、楽しく食事ができますなによりチンチロリンというシステムがあり、サイコロ2つを転がし対象のドリンクのみですがゾロ目→無料偶数→半額奇数→倍量と言う とても楽しいサービスがあって、賑やかなイベント的な感じです。お子さんには、ソフトクリーム無料などお得なサービスもある様で お子さんがいる家族でくると楽しいと思います。
串カツ田中が宗像にオープンしていたので、行ってみました。チンチロをして見たかったのですがメガジョッキをお腹はなかったので今回は断念。串カツをひと通り食べましたが、とても美味しかったです！次はチンチロしに行きます笑
3号線沿いのナフコの近くにあり、駐車場が広いので車は停めやすいです。お店の雰囲気はファミレスみたいでした。平日のランチという事もあり、お客様は少なかったのですがテーブルまでの案内に時間がかかり、注文しても商品が提供されるまでに結構待たされます。今回は上串カツをいただきました。特に珍しいという印象は無いです。宗像は魚や野菜、肉と新鮮な食材がそろうので、良い食材を使わないと、他店に負けてしまうだろうなと思いました。お米が美味しかったです。
定食でも、単品でも楽しめます定食と単品を数本注文しました美味しかったです。串カツだから衣がかかっているのでしょうか、衣無しで塩味もあればいいかなと、何回も行くと同じメニューなので変化があればまた行くのにと思います仕事の都合上14時以降の食事になるのですがその時間は休業されています継続して営業されれば今後も行けるのかなと思います。
2021/11/10にオープンした、串カツ屋で、宗像バイパス沿いにあります。コースもありますが、一品ずつの注文ができます。営業時間は、土日祝 12:00～24:00でランチがありますが、平 日は16:00～24:00です。
オーダーミス→会計ミスあまりにも繰り返されてクレームもつけずに早目に退店。良い印象残るはずもない。（泣）
提供も早く、熱々で食べる揚げ物、最高デス！スタッフも親切でとても過ごしやすいお店です。釜飯もテーブルで炊くので、めちゃ美味しい！お酒も進みます！
かすうどん。期待して行っただけに残念やっぱ大阪のうどん道場に並ぶかすうどん屋は福岡にはないんやな串カツは食ってないから分からん。
お店はものすごく清潔でしかも掘りごたつ！完全個室もあって言うことなし！普段自宅でよくやるBBQとは全く異なり、囲炉裏焼きだとこんなにも美味しくなるのかとびっくりしました！タンしゃぶはもちろんせせりや有頭海老などなど全て美味しかった！私の誕生日とゆーことで、家族が店員さんに無理を言ってパフェの受け皿にHappybirthday!!!とチョコでお願いしたところ、急なお願いにも快く対応した頂き、上手に作って頂きました✨店員さんもテキパキと丁寧でぜひ皆さんにオススメしたいお店です！！
女子会利用。鳥のたたきやらサラダ、鶏肉や海鮮も頂ける炭火焼きコース飲み放題付き。女子だけなのでゆっくり少しずつ焼いて大笑いして。。。途中で料理が渋滞してたけど、締めのアイス最中まで美味しく頂きました。鶏肉の部位が分からず、けどお店の人にわざわざ聞くのもなぁという感じなので、提供時に説明があると有難いかなと思いましたが、全部美味しかったので良しとしました！
宗像の赤間駅から歩いて５分程度のところにある居酒屋です。名物のタンしゃぶがついた飲み放題のコースを注文。出しにしっかりと味がついているので、タンを軽くくぐらせるだけで美味しくいただけます。単品で頼んだ鶏のキモ刺しも新鮮で美味しかったです。
とにかくネタがどれも新鮮でお刺身も美味しく、焼きも半生で食べられます。肉から魚介まで揃っているので焼肉行かずに今度からこちらへ行こうかと。焼きタンしゃぶも絶品でした！個室でゆっくりでき、お店もとても綺麗でした。ご馳走様でした。
タンしゃぶ美味しかったです
店内も広く独創性のあるメニューもあり価格も程よく安心して利用できました。
タンしゃぶの美味しさにビックリ！唐揚げもバリうまで、酎ハイもちょうど良い濃さで言う事なしでしたー
安くて美味しかった。
牛タンしゃぶ、美味しかったです！
大阪・関西万博開会式の日むなかた鯛茶漬け祭り2025もはじまってるよーこんにちはこんにちは2025 未来見に行こう！「この時期の真鯛を桜鯛と呼んだりします。産卵を終える梅雨前頃までは栄養をたっぷりと蓄えているばかりか、越冬して身もしまっているので特に美味しいと言われています。」いーよー‹‹ϵ('Θ' )϶››‹‹\('  )/››‹‹ϵ( 'Θ')϶››ϵ(⁎⁍̴̆Θ⁍̴̆⁎)϶ﾊﾞｯ「次回は夏に あなご茶漬けを開催予定！」らしいーよー！⊂(`･ω･´)⊃ﾊﾞｯありがとう
宗像あなごちゃん祭りが開催中なので参加店舗の中からこちらのお店に伺うことにしました。土曜日12時半の予約を前日に入れました。予約の時点であなご御膳（中）（2850円）を注文し、私は四つ足の動物のお肉は食べない為、あなご御膳のお肉を別のものに変えていただけないか尋ねたところお昼は対応していないとのことでした。自宅のような作りのお店で、こぢんまりとした静かで落ち着ける空間です。出していただいたお茶はほうじ茶で濃くて美味しい。前菜で出していただいたのは三杯酢のもずくと卵豆腐に茶碗蒸し。茶碗蒸しの中身は椎茸鶏肉里芋です。そして出てきました！穴子の土鍋ご飯。まずはそのまま、そしてお茶漬けにするスタイル。薬味としてわさび、梅かつお、柚子七味と充実したラインナップ。特別気に入ったのは梅かつおと柚子七味です。これだけ充実しているのに贅沢は言えないのですが、ごまと刻み海苔があれば尚美味しかったかなと思いました。デザートのカラメルなしのプリンも美味しかったです。お忙しいのでしょうが、お料理出していただく時にお料理の説明があると嬉しかったですね。でもスタッフさんの感じもいいし、いいお店だと思いました。ただ、釜飯メインとも言えるご飯の量で確かに薬味の数からするとこれだけのご飯はいただきたい気持ちもありますが、女性目線から言わせてもらうと、サラダなどの副菜をもう少し増やしていただいてご飯の量がもう少し少ないといいなと思いました。８０代の女性も一緒でしたが、ご飯は食べきれなかったです。男性はこれだけの薬味があるのでしっかり堪能できたのではないでしょうか。段差のないフラットな店内は靴を脱がなくていいし、全てテーブル席で、足の悪い方でも利用しやすく、トイレも広いので高齢の方も無理なく利用できると思いました。
コレを食べるだけでも来る価値がある。ヨーデル級。（ここがスイスの山の中だったら大声出したい、そのくらいに感動。）土鍋にお茶碗軽めに5杯くらいの穴子ごはん。名古屋のひつまぶしのように、3段階で楽しむ。①そのまま②薬味乗せて③出汁茶漬け。薬味が3つ、ついてくる。説明をしっかり聞いてなかったけど、辛いやつ、酸っぱいやつ、ワサビ。どれもとても合う。けど、何もつけず、が一番。そしてそして。出汁茶漬け。コレでまたヨーデルが出る。（もちろん心の中で。）本当に感心するうまさ。決して華美ではない。くどくもない。でも「生きてて良かった」サインが脳から発令される。誰かに言いてぇ！一人で来たのでタメに溜めたエネルギーを食べログに放出します。
一人一台炊きたてで提供する土鍋ごはんが名物のお店です♫相方は期間限定鯛が主役の《鯛茶漬け御膳》私は春限定◆《あさりと筍土鍋御膳》にしました内容は、・博多曲げ物前菜盛り合わせ・土鍋ごはんあさりと筍の時雨煮・波佐見焼の重ね小箱・香の物…１種類になっていてちょっと残念・〆のお茶漬け・デザート出汁がしっかり効いていて美味しいです( •ᴗ• )
土鍋ごはん見つけました宗像行くから早速ランチ予約を駐車場あります土鍋ご飯なので時間がかかると思いきやそんなにかからなかったご飯は銀シャリと鯛塩焼きに土鍋ご飯美味しいです小鉢一つ一つに〆のお茶漬けまで美味しく頂きましたデザートのプリンも絶妙に美味しかったです
前日に予約して、3連休中日の13時に訪問しました。店内はほぼ満席でした。両隣は昔からあるお店ですが、こちらは比較的新しいようで、居抜きで移転されてきたみたいです。和ごころ御膳を注文し、土鍋ごはんはちりめん、メイン料理はローストビーフを選択。小鉢、茶碗蒸し、お造り、土鍋ごはん、メイン料理、香の物、デザート、黒豆茶のセットでした。土鍋で炊いたご飯が美味しかったです。ローストビーフもいいお肉を使われているようでした。接客は丁寧でしたが、この日は女性の方（奥様？）1人でホールをやられていて、少し手が回っていない感じでした。トイレが広めで綺麗だったのはポイント高いです。
帰省時に訪問。むなかた道の駅に行く前に、こちらでランチを。すみません、本当はこの並びにある他店に行くつもりが、満席で1時間もかかるも言われ、こちらへ流れてきたのでした。この並びは、人気のお店多くて行列と多いんです。こちらは比較的空いていてすぐに入れました。入店後知ったのですが、シェフは茅乃舎ご出身だと。茅乃舎は、世のおばさま方（私も入っている）誰もが大好きなお出しのお店ですからね。東京でも大人気！丸の内ではお出し1杯250円でテイクアウトありますし。話が逸れましたが、注文は■銀シャリ土鍋御膳ちりめん 2,300円和牛 2,530円にしました。この辺り、イカが名物ですが、この日は、主人が釣ってきたイカがあるので、外で食べなくていいから、と土鍋ご飯にしました。主人は、鯛塩焼き売り切れで、仕方なくちりめんに。私は和牛。前菜付、そしてメインおかずに、カレイの西京焼き。それから土鍋ご飯。食後の甘味もついて。これは満足です！すごくお安いですよね？！鯛塩焼きあったらもっと美味しかっただろうなって思いましたが。器のセンスやお店の雰囲気がちょっと 「どうかなー」って思うところありましたが、美味しくいただきました。
土鍋ご飯といえばこちらの和ごころさん。近くには宗像道の駅もありますし土日などは予約する事をお勧めします。ご夫婦で営まれていてこだわりを感じます。味はもちろんのこと小鉢の盛り付けもオシャレですね。お刺身も何回食べても毎回違って新鮮さを感じます。私はローストビーフが好きなのでまたこれを注文させてもらいました。一口サイズのデザートも好きです。落ち着いた雰囲気のお店で友達との話もとても楽しめました。ありがとうございます。
穴子の土鍋御膳を注文したのですが、土鍋とは別でメインディッシュが選べ更に刺身などの前菜も付き、お得だと思います✨️土鍋も①そのまま②薬味③出汁茶漬けの3度の味変を楽しむことが出来て、それぞれおいしかったです！！！日曜日のお昼時で予約なしでしたが、すぐに席に着くことができたので宗像方面に観光される方は穴場かなと思います！
一人一台炊きたてで提供する土鍋ごはんが名物のお店です♫相方は期間限定鯛が主役の《鯛茶漬け御膳》私は春限定◆《あさりと筍土鍋御膳》にしました内容は、・博多曲げ物前菜盛り合わせ・土鍋ごはんあさりと筍の時雨煮・波佐見焼の重ね小箱・香の物…１種類になっていてちょっと残念・〆のお茶漬け・デザート出汁がしっかり効いていて美味しいです( •ᴗ• )
インスタで前から気になっていてやっと行けた。鯛の土鍋ご飯をいただきました。お料理は見た目がどれもとても美しく写真映えします。味は私にはちょっと合わず残念でした。店内は広くとても綺麗です。コーヒーの器がとても素敵でした。ご馳走様でした。
宗像で、美味しい和食があると聞き伺いました。海鮮も有名な宗像ですが、料理長が茅乃舎、湯布院の亀の井旅館で修行をされていたということで期待して行きました。土鍋ご飯に、さまざまな料理が出て、コスパもいいですね。味もおいしいですね。個人的には、土鍋ご飯はもう少し、しっかり炊いてほしかったかな。しかし、味は美味しいですね。昼時は満席になっていたので、人気店なんだと思います。土鍋はおこげがあるといいなーと思いました。しかし牡蠣、アナゴなど、数人でいくと色んな味がシェアできていいと思います。
この日は、宗像方面に出張。ちょっくら気になっていたお店「和ごころ」さんでランチです。店内、とても綺麗です。きけば、来年２月で４年目を迎えるとのこと。ランチメニューから、人気No.1「和ごころ御膳」を注文。（税別 2200円）和ごころ御膳の内容ですが、以下のとおりです。◇ お刺身、茶碗蒸し、小鉢２種。◇ 土鍋ご飯◇ メイン料理◇ デザート土鍋ご飯の具材は、３～４種類の中から選びます。私は、秋鮭・イクラを選択。（他に和牛、ちりめん等、ありました）メインの料理も、数種類あって選びます。私は、ローストビーフにしました。（他にカレイの西京焼き等、ありました）まず、お刺身、茶碗蒸し、前菜２種がやってきました。お刺身は、タイ、イカ、カンパチです。どれも新鮮で美味しい。茶碗蒸しのお味もいいです。この時点で期待が膨らみます。続いて、土鍋ご飯とローストビーフがやってきました。土鍋ご飯・・・薄味のタレがかかったご飯の上に秋鮭がのっています。イクラは別皿です。早速、鮭をほぐし、イクラをのせていただきます。メニューどおり、一杯目はそのままで、二杯目は薬味をのせて、三杯目はお茶漬けにしていただきました。いや～、これは美味しかったです。デザートの黒豆茶、ほうじ茶プリンも美味しい。食べる前は、税別2200円は高いかな・・・と思いましたが、食べた後は、適正価格だと思いました。満足しました。(^o^)此方のランチメニューは、単品メニューはなく、和ごころ御膳のほか、◇あなご土鍋御膳、◇牡蠣土鍋御膳、◇鯛茶漬け御膳、◇銀しゃり土鍋御膳などがありました。（税別 1870円～2530円）お値段、ちょい高めですけど、満足できるのでは!?次回は冬限定の牡蠣土鍋御膳でもいただきたいですね。宗像の素敵な和食処「和ごころ」さん、また来ます！追伸和ごころで昼食・・・から～ 鎮国寺（五仏堂には、立派な仏像が５体あります）～ 宗像大社（パワースポット高宮祭場がおすすめ）～ オテルグレージュ（海が一望できるカフェがおすすめ）休日、ドライブでいかがでしょうか？（笑）
観光がてらのドライブで立ち寄りました条件は車椅子使用者が居たのでバリアフリー必須。問題無く入店出来ました。お料理も美味しく、お店の方の感じも良く大満足。お値段も観光兼ねてだったので丁度いいくらい(2000〜2300円)年寄(80代)には量が多かったみたい近くに行った時はまた立ち寄りたいです
花コース　5500円　6人で利用今日もとても美味しかった前回ちりめん土鍋ご飯を頂いたので今回はかきとむなかた鶏と和牛の土鍋ご飯を頂きました。土鍋ご飯は2人で一つなので6人だと3種類選べました
新しいお店、感じの良いスタッフ、美味しいお料理。
母の日の親へのプレゼントに家族みんなでご飯を食べようと探していた所、「マユパパ」さんのブログを見て行ってみたいと思い、早速行きました。母の日という事もあり奮発して１人2,160円の「私の御前」を注文。和ごころという店名通り、スタッフの方が配膳する料理を1つ1つ説明や食べ方を説明してくれて気分はまるで料亭で食べている様。コースメインが2つ選べるという事で私はステーキとお刺身(夢の２種類)を選択。お肉はソースが甘く私が好きな照り焼きソース風でした。お刺身は５品ぐらいが上品な籠に盛られて登場。とても新鮮で美味しかったです。何よりも素敵だったのはボリューム。５種類ぐらいから選べる釜飯が１人1つ！！しかも目の前で土鍋を蒸らすので食欲が半端なく沸いてきます。蒸らし終えた釜飯の蓋を開け一口パクッと食べると感無量！炊きたてのおこげの味と艶だつお米の一粒一粒に味がしみこんでがむしゃらに食べました(ちなみに私は鳥釜飯でした.)また、嬉しいことに地元の野菜で作られた漬物バー(食べ放題)があり、最後まで味に飽きずに完食しました。ただ、奥さんと母親は量が多い～と言っていたので女性の方は単品の方が良いかもしれません。料理ももちろんですが、外に綺麗で大きな遊具と森林浴が出来るカフェが併設しているのでちょっとした贅沢な休日を過ごすには絶好のお店です。また行きたいと思います。
年に一度の同窓会でしたが、雰囲気の良い個室あり、女将さんの接客も心地よい、食事も十分満足しました。ありがとうございます。
お店も綺麗で美味しく頂きました♪穴子は淡白なので、お茶漬けの薬味がもう少し色々あれば、嬉しかったです。
宗像市神湊の飲食店激戦区(数は少ないが古くからの名店が強い)に立地するお店です。本当の事を言うと、並びのお店で食事しようと思ったところ、満席で待ち時間もかなりあったのでお邪魔しました。店内は広々していましたが、お客さんは他にいませんでした。土鍋料理を推してるみたいで、頂きました。味は普通でした、量が少なくて少し不満足です。何かもうひと押しメニューが欲しいです。
期間限定【河豚コース】をいただきました。博多曲物の前菜盛りのあと、春の香りがするフキのしんじょ入りお椀そしていよいよメインの河豚刺し2人なのに直径30センチくらいのお皿に、皮から軟骨から部位ごとに並べてあります。薄造りは小皿のしょう油にゆず大根おろしでいただくと、柚子の香りが鼻から抜け、大根のピリリとした感じもよく通り、紅葉おろしよりもこれだな、と納得ですあとは河豚の唐揚げ、ローストビーフ、そして河豚の土鍋ご飯と続き、満足のコースでした。
宗像のお刺身が食べたくてこちらを予約しました。裏に広めの駐車場があるのでバイク4台で行きましたが余裕を持って駐車出来て良かったです。お刺身はどれも新鮮でとても美味しかったです。追加で頼んだエビマヨも絶品でした。
お刺身も美味しかったし、日本酒がたくさん♡
ここは食券制基本は冷たい麺か温かい麺にトッピングを決めるッて感じ味玉あつもり(温かい麺に味玉)を注文先ずはスープから魚介豚骨のスープで、あっさりでもなく、こってりでもない、丁度イイ味魚粉の香りもイイ感じクセも強くないから、老若男女に好まれそう他店と違い、食後の喉の渇きもあまりない麺は太麺でもちもちトッピングのメンマの歯応えはしゃきしゃきとイイチャーシューは炙りチャーシューで香ばしい味噌の香りかな？が結構強い味玉は割った時にギリギリ溶け出さないくらいの絶妙な加減味もしっかりとしていて、美味い無料トッピングで置いてある、萌やし木耳(もやしキクラゲ)はあっさりしていて、箸休めに丁度イイラ№222
創作メニューがたくさんあって楽しい居酒屋。洋風にアレンジされた料理の数々は目にも楽しく、食べておいしい。なかなかない工夫が見られるお店。チョロギのチャーハンは珍しい！チョロギなるものを初めて食べた。食感がよく、酸っぱさが癖になる。盛りは少なめなので、たくさん頼めてよい。一品一品の単価が低いので、たくさん頼んでも高くならないところもよい。
どのお料理も美味しかったです！特にあさりのバターソテーとお魚カルパッチョ、ガーリックトーストがおすすめです。お料理の量も、スピードも丁度よく店員さんからブランケット使いますかと気遣いと優しく声をかけて下さったり、お店の雰囲気も良いのでまた利用したいなと思いました。
まさかこんなところにこんなお店があるとは驚きでした。入口は少し戸惑いますが、店内はまずまずの雰囲気です。カウンターと、こあがりがあります。こあがりは掘りごたつ式になっています。メニューはとても、考えられていて、前菜からお肉、お魚、そしてパスタ、ご飯ものといろんなパターンで楽しめそうです。そして注文したすべてがとてもおいしかったです。お魚のパイ包みは、１種類のお魚ではなく、複数のお魚が入っていて、独特の触感と味わい、そして何より後味まで素晴らしかったです。お酒も、一通りそろっており、十分かと思います。コースは、団体さん専用ということでしたが、ぜひともトライしてみたいところです。
お料理がすべて美味しいくて感動でした♡また食べに行きます!
お酒類は少しお値段高めでしたが、料理はどれも美味しかったです。
味はいいけど量が少ない。ノンアルコールカクテルがあると良かった。
お料理、全て美味しかったです。
宗像にある大人気の居酒屋ここは料理が美味しくて、接客も良いから地元の人に親しまれてるよ（ちなみに今泉にも店舗あるから、市内の人はそこが行きやすい）☑︎サーモン刺身（968円）☑︎牡蠣ポン酢（748円）☑︎鶏せせりの唐揚げ（748円）☑︎ごぼうの唐揚げ（638円）☑︎カニクリームコロッケ（968円）☑︎カキフライ（858円）☑︎牛タンの網焼き（1958円）☑︎鴨ロース煮（968円）☑︎チーズ山芋鉄板焼（798円）☑︎手作りつくね（407円）イチオシは牡蠣ポン酢プルプルの牡蠣が最高だった鴨ロース煮もトロトロ柔らかくて美味しかった✨ごぼうの唐揚げもびっくりするビジュアルで、塩と胡麻を合わせるのが面白かった！チーズ山芋鉄板焼はチーズたっぷりでトロトロで美味しい手作りつくねは拳より少し小さいくらいで予想より大きめコリコリの軟骨入りで卵と絡めながら食べるとまた美味しい「宗像でわいわい飲みたい」「美味しい魚が食べたい」という方におすすめ▼混雑状況土曜日19:00頃に予約していたので待ち時間なし満席だったので予約がおすすめ▼雰囲気にぎやか▼客層男:女＝5:5年代は30-60代▼1人での入りやすさ入りやすい（カウンターあり）▼利用シーン家族ご飯、友達ご飯▼予算・決済方法3,000-3,999円現金、クレジットカード▼注意点なし･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─Instagramのmomono._.oでは動画でも福岡グルメを紹介しています！外食で失敗したくないならフォローがおすすめ♫https://www.instagram.com/momono._.o/･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─
妻と2人。食べログポイントを使ったからなのか、他にもめっちゃ席が空いてるにも関わらず入り口に1番近いカウンター席になった。。。なんでだろう？そしてめっちゃ団体のすぐそばだし。。何で？？料理はめちゃ美味しかった。接客も良かった。値段はちょっと高めだと思った。
カウンター席なら目の前で捌いてくれる、津屋崎直送の活きヤリイカは最高です。津屋崎産の活き穴子刺しも綺麗で美味かった！福岡と言えばゴマ鯖、ゴマヒラスが有名でこれも美味！スタッフの気遣いも丁寧で気持ちいい食事が出来ました。
福岡に複数店舗ある、老舗の魚屋が手掛ける居酒屋さん。宿泊先のホテルから現在地周辺で検索してヒットしたお店。平日19時頃に当日予約して伺いました。お店入ってすぐに生簀があったり、カウンターに魚が並んでたりと期待が高まります。あなごの刺身に天ぷら刺身は甘くてコリコリで、天麩羅はサクサクフワッフワでめっちゃ美味しい。特に、あなごの刺身は食べれるお店は少ないので、絶好オススメです。あと、ぱりぱりピーマンが地味に美味しい。生のピーマンに肉味噌をつけただけなんですが、さっぱりといいおつまみになりました。約2時間5人でしっかり飲み食いして、お会計は2万弱とかなり良心的。このエリアで高評価なお店だけあって、味もコスパも申し分ないお店でした。
今日は出張にて遠方の場所へ…宿泊先から居酒屋を検索すると、とんこや宗像店さんがヒット！ホテルから徒歩で30分とのナビなので、30分後に予約を入れました。いきなり本日の30分後の予約にもかかわらす、入店したら、来店感謝のカードがありました。素晴らしい心づかいに感動！ドリンクを選び、付き出しが到着。白身魚のフライの餡かけが出され、まずはひと口…うっまー！魚介類の料理が美味しい店だと想像できますね。しかし、胃袋は他の物を欲してしまった。（反省）やみつきキュウリは細切りだし、キビナゴの天ぷらは立ってるし（笑）創作された料理に感動…出された料理は、全て美味しかった(^^)カツオのタタキもあったんだけどねー　何で注文しなかったのか、後悔してます。今度来る時は、必ず刺身などを注文しなければいけないな。食後、会計済ませて出る時に店員さんが外まで出てきてくれてお見送り…うわー、凄くもてなしの良いお店だなぁ…と、また感動！今度来店した時も、もてなしが変わらないよう期待してます。それでは、ごちそうさまでした♪
鯔背よりもメニューが多い印象で色々頼みやすかったです。揚げ物と茶碗蒸しが美味しかったです。夜営業は初めて行きましたがゴールデンウィークで忙しかったようですのでまたお店が落ち着いている時に行きたいと思いました。
とんこやさんのInstagramで、カワハギのお誘いが…これは行かねばと、嫁に声掛けして、いざ！相変わらず落ち着く雰囲気に加え、ワクワク期待させられる店内です迷わずカワハギの造りを頼むかたわら、筍と菜の花の炒め物でビールを一杯あ〜っ、美味い！料理もビールもしばし待って登場したカワハギの肝の大きなこと！醤油を垂らし身に絡めて食べると、この上ないふくよかな味に降参です大きく濃厚な牡蠣フライにマヨ付け食って、胡麻カンパチも頼んで食って、更に呑んで至福の時間でした仕上げに明太海鮮パスタも啜って、完璧な仕上がり後は帰って寝るだけここは地元が誇れるよか店です！
美味しいお魚が食べたい！！って時はこちらがおすすめ！！決して安くはないですが・・・（今のご時世魚が高騰してるのは当たり前）スタッフの雰囲気や、味などはさすが人気店というだけはあります！！お刺身も肉厚で感動します！！
金曜日の17時に訪問。1時間前に電話で予約し、赤ちゃん連れなので座敷にしました。お魚がどれもおいしく、特にノドグロは良い値段だけあっておいしいし、アラの部分は唐揚げかお味噌汁にしてもらえます。アラカブはびっくりの大きさでパリッと揚がってました。卵焼きは少し甘めの味付けです。お酒は1人3杯ほど飲みました。
ここは海鮮が有名なお店で、裏手にあるとんこやフィッシュマーケットのランチも一度利用しましたが、絶品でした。赤間駅からやや遠いですが、訪れる価値はあります。(なぜかアイスクリームしか撮ってなくてすみません、、)
とんこや宗像店は、海鮮料理が豊富で新鮮さが際立っています。特に刺身の盛り合わせは種類が多く、一口ごとに鮮度を感じます。焼き物や揚げ物も充実しており、どれも丁寧に調理されています。店内は落ち着いた雰囲気で、家族や友人とゆっくり食事を楽しむのに最適です。スタッフの対応も親切で、料理の説明も丁寧でした。新鮮な海の幸を堪能したい方にぜひおすすめしたいお店です。
妻と義父と3人でとんこや宗像店さんに来ました。実家からわざわざ義父が、我々と食事するために外出してくれてありがたいなー。注文・イカ活き造り・イカの天ぷら・穴子の天ぷら・肉厚アジフライ・ゴマカンパチ・〆サバ炙り・焼きおにぎり・ユッケ・ビール・日本酒高齢の父がいる中で、天ぷらや揚げ物の注文が多い・・。魚が美味しいのは勿論ですが、天ぷら・揚げ物もとても美味しく、義父も喜んでくれました(´∀｀)ﾖｶｯﾀｰそして久しぶりのイカ活き造り。最高でした(°▽°)どのメニューも美味しかったです。地元だった頻繁なら通いたくなるお店で、とても良い思い出になりました。大満足です。ご馳走さまでした。
系列店含め、度々利用させていただいているお店です。県外から来る友人•お客さん、魚が食べたいと言われたらすぐにここの系列を予約します！今回は友人と2名で利用させてもらいました！まず、今まで無かった活イカ！(いつの間に？)安定の美味しさ！あれば頼むべき！中洲で食べたらいくらすんだろなー。刺身盛り合わせに蟹味噌、日本酒が進みましたー！4〜5合は飲んだかと。やはり美味しいものが揃ってるだけあり、それなりに値段はしますが、他地区で食べたら1.5倍？はすると思う。あと造りのイカ天と、ほぼほど魚で終わりました！また伺います。
都内からの旅行で、宗像大社に行くために探しました混んでるらしくカウンターで予約できました！平日の夜なのにすごい！何を食べても美味しい！博多より宗像のほうが美味しい（笑）かますの炙り、明太子卵焼き、焼きおにぎり、なに食べても美味しいのにリーズナブル！かますの骨をアラ汁にもしてくれて大満足！また行きます！東京から！
週末の20時頃に予約していたので、行ってきました〜！お腹すいていたので、いきなりえびの天むすを注文笑海老ぷりぷりでした！宗像は、お魚が美味しいと聞いているので、お魚中心の注文にしました〜^_^珍しいお魚を注文しました！メヒカリとアラカブ…メヒカリは、頭から尻尾まで食べれました。アラカブは、身は少ないですが、ぎっしりしてました。初めて聞きましたが美味しかったです！穴子が刺身で食べれます！！フグみたいなコリコリしてました。鯛茶漬けの鯛やサーモンは、身を分厚くして刺身になっているので、得した気分になりました！玉子焼きは、ふっくらしてて、辛子明太子がアクセントで美味しかったです！鶏セセリは、カレー塩で食べましたが美味しかったです！大満足でした！ごちそうさまでしたw
5000円のコース＋飲み放題で訪問しました。遅れて母の日を祝うために、コチラの店舗利用させて頂きました。他の方のコメント読んで頂くと分かると思うのですが、本当に量が多いのとスタッフがみんな気持ちいいくらい元気ですコスパ最高のお店ですね！近くに住んでればまた，行きたい！
飲み会で初めて使用した。やっぱり宗像の近くで海鮮は美味しかったが、しっかりお金もかかる感じでした。特に何も考えずに好きなものを飲み食べしてると、1人7000〜8000円くらいかかると思います。実際8000円くらいかかりました。土地柄もあるのか車でしか行けない感じの場所で、なかなか行きにくい場所でしたので、個人的には残念。
安定の魚が美味しいお店です。何を頼んでも外れはありません。お通しの南蛮漬けも美味しかったです。
カウンターとテーブルで、居酒屋って感じのお店です。基本、夜がメインかと思います。ちょうど午前中にラジオの取材が入ってて、ラジオを聴いていたので、行ってみようと初めて伺いました。定食は魚系のみでしたが、海鮮丼等もあり中々美味しそうな感じ。以前他のお店で食べ損なった鯵フライをと思い注文！思ったよりかなりのボリュームで、お腹いっぱいになりました。外はカリッと中はふっくら仕上がっています。また、夜に来たいなぁ〜と思いましたが、車でないと無理なので、残念です。
安定の魚が美味しいお店です。何を頼んでも外れはありません。お通しの南蛮漬けも美味しかったです。
この写真の量を1000円ほどで食べられる、リーズナブルすぎるお店です。ランチ利用しましたが、美味しいし小鉢すらも量がが多いので幸せで動けなくなりました！ここに行く時は、いっぱいお腹を空かせて伺ったほうがいいです笑
ネットにて17時に予約をして『宗像ホルモン』さんへ伺いました。福岡県宗像市三郎丸2-1-7駐車場はお店の真横にあるのでスムーズです。席は半個室（無料）を希望していい感じでゆっくり食べれました。注文はノンアルコールビールに●上ハラミ●新鮮厚切りレバー●上カルビ●炊きたて銀シャリ●白菜生キムチをお願いしました。結論から言うと炊きたて銀シャリが最高！！白菜生キムチも美味い(￣∀￣)お肉は好みがあるので食べたい肉を頼んでください。次、伺ったら高い順に３点をお願いしよう！宗像市へ来られたら是非是非ご来店をお待ちしております。ごちそうさまでした。
ネット予約で来店滞在時間は2時間制注文はタッチパネルから他の焼肉屋さんでは見ないメニューがあり、気になった物をたくさん注文しました。食べてしまったので写真はありませんが 生キムチがとても衝撃的な美味しさで、辛い物食べれない私でも食べれました炊きたて銀シャリは30分くらい時間がかかるとの事で先に注文しました肉寿司も注文しました。テーブルで炙って頂くのですが、そのパフォーマンスも良い感じで良かったです全体的に何を注文しても間違いなく美味しく頂けました
この日は既にご勇退されてる別のオジサンを呼び出して焼肉へ。久しぶりに会うオジサンはとっても優しい表情をされていた。聞いたらお孫さんができて毎日遊んでるかららしい。目尻が下がりっぱなしだと。素敵な人生♪で、このお店でまず一番ビックリしたのが生キムチ！  キムチ好きとしては評価しなければなるまい。なんだろうか、生って。結論、生だった。漬けてないの。普通キムチって塩漬けして野菜の水分を抜き、それから様々な調味料で漬け込む。2週間程すると発酵が進んで酸味が出て食べ頃となる。体にもいい。が、こちらのキムチ、漬け込んでない。白菜の芯は完全にまだ生のまま、そこにキムチ風調味液を塗りたくってあるだけ。こんなものはキムチではない！ 断じてキムチではない！！が、めちゃ美味かった。三種盛りを頼んだのに、結局美味すぎておかわりを注文。初体験のお味でした。美味しいなぁ。お肉はなかなか上質。厚切り牛タンとロース。綺麗なお肉で、ロースはとろけるような食感。オジサンはもうお肉はあんま食わんけ、と、どんどん勧めてくる。いや、こちらも立派なオジサン。ひとりでこういうお肉を立て続けには食べれない…。自分から暑いから肉を食べんとってお店を決めてくれたのに、いつも自分より目の前の人を大切にするんだなぁ。こんな人でありたい。。そしてオジサンが唯一モリモリ食べれるキムチを秒速で食べてしまい叱られる。笑オカワリしよ、オカワリ♪それからサーロインユッケが美味しかった。こちらもまたとろけるようなお肉。薄切りになってて、卵を崩して食べるのが最高に美味しかった。あ、厚切り牛タンもめっちゃ美味しかった♪そして唯一残念だったのがレバー。これは仕方ないと思う。こちらのお店はレバーが人気のお店。メニューには特選厚切りレバー、特選薄切りレバーというのがあった。ただ、こちらは既に売り切れ。きっとすごく人気なんだと思う。かわりに普通のレバーもあったので注文。そしたらお店の方の｢よく焼いてお召し上がりください｣と念を押され、萎えてしまった。そして予想通りの味。次こそは特選厚切りレバーを食べたい。懐かしい方にも会えてとっても楽しい時間でした♪
二度目の訪問。当サイトの貯まったポイントが失効するらしく同じ理由で近くの使える焼肉屋として半年前にも訪問した。半年前、『なんか水っぽい…』かなり残念な印象だったが…その時の状況だったのかもと今回、期待して再度、やって来た。。。。以前よりも水っぽい肉。何を食べても水に浸した様な感じで。牛肉本来の香りや旨味、甘味等はほとんど感じられず唯一、タレに漬け込んだモノが水っぽさを少し判りにくくしている感じ。焼肉は店でも食べるし家庭でもよく焼肉をするがこの感じはこちらならではの経験だ。解凍した肉だからといってこんな風にはならない。どれもこれもどうやったらこんなに水っぽい肉になるのか…ホントに知りたい。
めちゃくちゃ美味しくて食べ過ぎちゃいました！笑特に厚切りタンと肉寿司、土鍋ご飯がピカイチ✨生キムチというのも生まれて初めて食べましたが、辛すぎず甘みも感じることができて感動しました！店員さんもみんな元気いっぱいで親切な対応、気持ちが良かったです！次回はハラミとロース食べに行きます！
レバーとホルモンと土釜ご飯がめちゃくちゃ美味しかったです。ただ、売り切れが多く白米も売り切れで炊くまでに30分時間がかかるとのことで残念でした。米や肉はは多めに準備しててほしいです。味と内装はとてもいいのでまたいきます
めちゃくちゃ美味しかったですヽ( ´3｀)ﾉしかもコスパよい、土鍋ご飯700円とかでお肉もめちゃくちゃ美味しかった！店員さんで一人香水きつい方いたからそこだけ、、、星ひとつ減らします(›´ω`‹ )
平日の夜に利用しましたが、ほぼ満席で予約も埋まっているくらい人気店です。かなり清潔感のある店内で、トイレまですごく綺麗でした。お肉は一品一品が綺麗に盛り付けられて、全て美味しかったです。そして料金がすごく優しいです。店員さんの接客も素晴らしくて、かなり良い焼肉屋さんでした。
宗像ホルモンと言うだけあって、ホルモンがとても美味しかったです。壺に入ったカルビを焼いてご飯に乗せて卵をかけて食べる。オススメの食べ方にあったのですが、絶品でした！店員さんの接客もとても良くて、店の雰囲気はとても過ごし易かったです。
二度目の訪問。当サイトの貯まったポイントが失効するらしく同じ理由で近くの使える焼肉屋として半年前にも訪問した。半年前、『なんか水っぽい…』かなり残念な印象だったが…その時の状況だったのかもと今回、期待して再度、やって来た。。。。以前よりも水っぽい肉。何を食べても水に浸した様な感じで。牛肉本来の香りや旨味、甘味等はほとんど感じられず唯一、タレに漬け込んだモノが水っぽさを少し判りにくくしている感じ。焼肉は店でも食べるし家庭でもよく焼肉をするがこの感じはこちらならではの経験だ。解凍した肉だからといってこんな風にはならない。どれもこれもどうやったらこんなに水っぽい肉になるのか…ホントに知りたい。
こちら、満場一致で旨いの多数！家族も大喜び！名物！炙り焼きカルビ（にんにくタレ）549円黒毛和牛A5雌牛 コスパ最強  少し時間がかかる赤身が残る焼き加減でこれは1人1つずつ頼もう〜名物！炊きたて銀シャリ（3人分）879円注文してから30分、土鍋で炊くつやつやご飯卵黄に潜らせた甘辛の柔らか和牛カルビがたまらんやつ！！必食名物！新鮮厚切りレバー 1,429円あまり焼き過ぎないくらいで塩ごま油で頂くう〜最高過ぎた早くレバ刺が食べたいなあ、、名物！上カルビ 989円食べ盛りの娘唸る笑レアステーキユッケ風（塩）1,099円もちろん旨い笑特選厚切りタン塩 1,649円一口サイズだけど肉厚！名物！トロてっちゃん 879円臭み感じないし旨しホルモンはある程度しっかり焼きでお子様チキン＆ポテト 439円この時点で酔っていて笑小さくカットされたカリカリチキンがススム笑中生ジョッキ 604円日本酒 白鶴輝 冷 659円水のようにするする飲めた笑入口横に駐車場もあり便利
ホルモンには目がなくオープン日を聞きつけて急遽向かう帰り道。新しくて綺麗な店内。ういういしいバイトの子たち。６大名物と謳われたメニューを全部注文！生ビールは大好きなアサヒ！おいしかったんです、おいしかったんですが個人的に残念な点が…大好きな丸腸がないんです…ぜひメニューに追加をお願いします！《本日のメニュー》・炊き立て銀シャリ（６大名物）・炙り焼きカルビ（６大名物）・トロてっちゃん（６大名物）・新鮮厚切りレバー（６大名物）・生キムチ（６大名物）・レアステーキユッケ風（タレ）・上ロース・ネギタン塩・新鮮レバー・サムギョプサル・ウィンナー・本日のホルモン盛合せ・チョレギサラダ・牛骨塩ラーメン・生ビール中（アサヒスーパードライ）６大名物一個頼み忘れてる！新鮮厚切りレバーと炊き立て銀シャリはリピ確です。また行かなきゃ。
宗像大きな提灯が目印の宗像ホルモン。4人予約。店は満席予約必須新しくオープンしたてで店はとても綺麗。色んなメニューありお肉は普通キムチが甘く、私の好きな味ではなかったかな。テーブルの真ん中にある煙を吸い取る機械があってみんなで会話がしにくいガッツリ肉を食べたい人には少し不向きかな
元気なお店で、料理も居心地もよかったです
接客も良く、美味しいかったです。
良質なお肉でとても美味しくいただきました。釜だきの白米も甘くてお肉によくあいました。また行きたいお店です。
美味い肉を食べたい時はココ！
美味しかったです。
こぢんまりとした入り口から中へ入ると、カウンター席と個室が二つ。カウンター席よりも個室で食べる方が雰囲気も何もかも違います。予約して、個室をおすすめ！うな重を普通に美味しくいただきました。ガリがジャーに入ってたくさん食べられるのが、とても変わっているなーと。お寿司風に考えると、有りなのかも。卵焼きや白玉も付いて、嬉しい。
ニホンウナギの上の松をいただきました。チェーン店とは思えないくらい、焼き加減も絶妙で、外はカリカリ中はふんわりと大変美味しかったです。帰りには、店主（料理人？）の方も見送りにこられ大変好印象でした。リピート決定ですこちらの写真はご飯大盛りです
初めての鰻の成瀬さんへコスパが良いと友人に聞いていました上うな重松（2,900円）を注文しました重箱の一面よりもも大きな鰻がぎっしりお〜、嬉しい〜！追いタレが付いているのも安心ですふっくらとした蒲焼は、めちゃくちゃ柔らかくて美味しいーわさびが添えてあるのも嬉しいポイント確かにコスパ抜群で、これは再訪決定ですね肝は地元宗像市のSUNDAYという情報誌を見たと言ったら無料のサービスでした美味かった〜
本日はこちらのお店に伺いました。妻の誕生日です。ブイポイント？を使うためでもある。《入店》お店のお母さん？がとても感じが良くて好感が持てた。田舎のおばちゃんって感じもある。お高くとまってる感じはない。もの腰が柔らかい。店主も優しそうだった。うなぎ屋の頑固モンみたいなイメージは全くなかった。眼鏡かけてやさしげ。選んだのは並うな重の竹、上うな重の松のご飯大盛り。ちなみに、個室のテーブル席にご案内された。古い感じはあるけど雰囲気は良き。あと、全体的に値段が安くない？《実食》うん。美味しい。ふわふわでパリパリ。並と上を食べ比べてみたら、、値段の差以上に断然、上の方が良かった。副菜も色々と付いてる。《まとめ》未来への自分への提言。『上を頼め』ごちそうさまでした。またお伺いします。
宗像大社のかえりにうなぎが食べたくなって、寄らせていただきました。うなぎ屋さんには珍しく、余り待つことなく、美味しかったです。タレが別に付いているので、好みに合わせてかけれます。お付け物も美味しく、満足です。御馳走様でした。
お隣のカラオケ喫茶ルンルンで、うな重を肴に一杯飲みたいな・・・と思って、一番安い並の半尾のお弁当1,600円を注文すると、「持って行きましょうか？」とのありがたいお言葉！少し待つうちに運ばれてきたのは、お弁当ではなくて、お店で食べるのと同じ、ちゃんとした御膳でした(^o^)vテイクアウト弁当には当然のことながら吸い物は付かないんですが、吸い物はもちろん、う巻きまで付けてくれていて、贅沢な肴になりました。鰻もふっくら焼かれていて美味しく、ご飯にタレを追いがけして、キープの焼酎が進みました。カラオケ喫茶ルンルンには、予約制の500円ランチもあるので、これから交互に楽しませてもらおうかな♪
上うな重松ふわっとして脂が乗ってて分厚い鰻に満足。かなりコスパ高いです。タレも美味い。かなりお腹いっぱいになりました。つけ合わせにネギとガリ、わさび、しば漬けが付いてきます。ネギは珍しいと思いましたが合いました。
お店で家族3人にで食べる予定でしたが、急きょ予定が入って、弁当にしましたたのんだのは、うな重並松2,600円を2たつとうな重上松を一つ2,900円圧倒的にうまいのは、上です並の松を頼むなら、上の梅でご飯[)大盛り(100円)を頼んだ方がいいと思います弁当を頼むより、やっぱり店で食べた方が美味いと思います弁当を頼むときは、誰を多めに頼むといですボリュームあるので、腹いっぱいなりました
七隈本店の焼肉屋やさんのようです。上質な和牛が程よい価格で食べられるお店。掘り炬燵ですだれのような間仕切りで区切られています。お隣が見えますが気になりません。今回はお肉が食べたすぎて1人焼肉。1人なのに程よいお腹具合にも関わらず、調子に乗って食べログクーポンで一品サービスを頼んでしまいました。霜がふっているのにくどくなく、飲めるお肉。牛タンはタンの部位に分けられてカットされているわけではないようです。お腹も気持ち満たされました。
魚屋三代目鯔背は、新鮮な魚料理が堪能できる海鮮専門店です。店内は和風で落ち着いた雰囲気があり、ゆったりと食事を楽しめます。スタッフは親切で、サービスも丁寧です。メニューは豊富で、特にお刺身や寿司は鮮度が抜群。季節ごとの旬の魚を使った料理もおすすめです。お値段はやや高めですが、それだけの価値があります。お酒の種類も充実しており、料理に合った日本酒や焼酎も楽しめます。特別な日や贅沢なディナーにぴったりのお店です。また行きたいと思わせる美味しさと雰囲気でした。
お魚の美味しい居酒屋さんあるよ〜♡って事で行ってきました。店内は めっちゃ賑わっていて、人気店なのが伺えます。着席すると、今日のオススメ食材を案内して頂けました。色々食べたけど、やはりオススメされた食材の料理が一番美味しかったです！ちなみに今回は、穴子！！天ぷらがフワフワで本当に美味しかった♡私的にビールがサッポロなのも◎でしたwスタッフさんをはじめ、店内の雰囲気が良いので楽しいお酒が飲めます。あと、予約時にクーポンで付ける事が出来たお祝いプレートが良かったですw連れの誕生日だったんですけど、スタッフさんが歌いながらプレートを持って来て下さって、周りのお客様もつられて手拍子と拍手www連れの嬉し恥ずかしな顔が見れて面白かったw楽しい時間が過ごせました。ご馳走様でした！
ごま鯖、イカの刺身、ホタテのバター焼き、など注文しました。ごま鯖はもっちりとした鯖に濃いめのゴマだれがかかっていておいしいです。イカはある程度刺身で食べた後、残りは天ぷらにしていただきました。焼き物も美味しく、特につくねが山椒？のような風味を感じて美味しかったです
時間帯が遅かったので、お電話で予約していきました。1時間半という短さではありましたが、お店の雰囲気は好きでしたし、品切れのものが多かった中、頼める物を頼み、どれも美味しく頂きました。接客も明るく良かったですし、日本酒も美味しかったです。また近くに来た時は利用すると思います。個人的に刺身はもちろん、チャンジャと写っているキューリが美味しかったです。
海鮮がとても新鮮ですごく美味しかったです。明太子のだし巻き卵は、下まで明太子が詰まっていました。他にも鶏の炭火焼きやごぼうの唐揚げを食べましたが、美味しかったです。シャインマスカットのサワーは、実がごろごろ入っていてすごく美味しかったです。
当日の16時頃に電話で予約し平日の21時前に訪問。赤ちゃんもいましたが、座敷に寝かせました。どれも本当においしく、魚のメニューが豊富でヤリイカとノドグロは余っている部位を唐揚げや味噌汁、天ぷらなどにしてくれます。特においしかったのが、ノドグロ炙り刺しとヤリイカの天ぷらが絶品でした！
明るく優しい大将が好きになりましたドリンクを届けてくれた時に「声高らかに乾杯をしてくださいーっ」て一言が、気が利いています店の照明も明るく清潔感があり、席には名前を書いたおもてなしの書き物が嬉しいですね料理の鮮度も良くて良い店でした
平日夜に予約して訪問。赤ちゃん連れです。個室の掘りごたつだったので背中側に寝かせました。国道3号線近くにあるとんこやの系列？のようで、お魚メインの居酒屋さん。（とんこやもお魚が大きく新鮮で大好きなお店）人数が多かったので気になるものを手当たり次第注文しましたが、一皿ずつの量はしっかりめです。・のどぐろお造り・ごまあじ・とらふぐ唐揚げ・いかの活き造り・あおさと鯛？の釜飯・サーモン、かつお藁焼き・万願寺とうがらし・牛ハラミたたき？・明太茶漬けなどを注文。どれも新鮮で臭みも全くなくて美味しかったのですが、特にのどぐろの後造りでしていただいた骨せんべいと、いかの後造りの天ぷらがめちゃくちゃ美味しくて感動的でした、、！いかの天ぷらがこれまで食べたことないくらいフワッフワでした。お刺身もいいけど天ぷらがオススメ。お酒も種類が豊富で選ぶのに迷いました。店員さんも皆さん丁寧で駅も近く、席数もあったのでぜひまた利用したいです！
本日のオススメのさんまのお刺身を頂きました。初めて食べましたが、脂が程よくのっていてとても美味しかったです(^^)お店の方もよく気を使ってくれて、楽しく食事ができました。初めて利用しましたが、ぜひまた利用したいと思いました！
友人のオススメで訪問。お刺身は何を食べても美味しい！イカの活き造りが目当てでしたが、天候などにより仕入れのない日もあるので、この日はあってよかったd(>ω<*)ゲソと耳は塩焼きにしていただきました。カツオの藁焼き、ごまアジ、サーモンいくらユッケ、どれも新鮮でタレも美味しかった〜！店員さんも程よく声をかけてくれたり、追加注文の際は空いたお皿を下げてくれたり、終始居心地も良かったです(^^)食べたいメニューがまだまだたくさんあるのでまた来たいです！ごちそうさまでした！店内喫煙不可。入口外に灰皿あり。
友人のオススメで『魚屋三代目 鯔背』赤間東京では絶対食べられない.."福岡ならではの安くて美味しい海鮮や九州の旨い肉や野菜の数々"福岡に来たら関東に帰りたくなるのは久しぶり！！！ホントに絶品
◉ジャンル：居酒屋、海鮮◉エリア：福岡県宗像市JR赤間駅周辺エリア◉アクセス：JR赤間駅からすぐ◉駐車場：無し(近くにコインパーキング有り)◉クレジット決済：可◉利用回数：初回◉口コミ回数：1回目本日は宗像市。目的は当店では無いが、腹が減っては戦はできぬ…という事で急遽の予約。平日の真ん中という事もあり、すんなり入店。でも予約の日は間違えてはダメですよね…笑ガラス張りの外観からは生簀が見え、この時点で「頼むから外さないで！」と祈るばかりですが、店内は木の温もりを感じられるウッディを基調とし、ロフト席もあって駅前にしては充分なキャパ。少人数ならカウンターでライブ感を味わうのも粋かもです。メニューは海鮮重視。生簀があることから、鮮度に自信アリ！と思われますし、実際に鮮度は良かったと思います。またメニューの説明時には福岡市では定番になりつつある、現物提示。これが憎いことに効果アリってところかな。海鮮以外の料理も充分に揃っているので、趣向が異なる方とも利用しても無問題かな。「イサキ藁焼き」(税込1,078円)写真5枚目〜7枚目。大好きな伊佐木を藁焼きにしていましたが、藁と炭の香りをしっかりと移した一品で、そこらへんの〝なんちゃって〟とは訳が違います。身質も良くて程良い弾力。中はレアに仕上げて味の濃淡を楽しめ、皮目の旨さと香ばしさは最高！これはアルコールも加速しますし、ニンニクとの相性も良き。この日、一番の美味しさでしたϵ( 'Θ' )϶接客は丁寧だし、店の雰囲気も大切にされて、もしかして赤間駅周辺では超人気店だったりして。でも強いて言えば…カニクリームコロッケはタルタルじゃなくてデミグラスが良かったなぁ。笑おご馳走様でした^ ^
宗像の料理店さんに教えてもらい、鐘崎漁港から水揚げされてほんとの地物をつかってる数少ない店とのことで訪問。店長さんが漁師さんらしく、さすがの鮮度。イカもノドグロも本当に鮮度が高く美味しかったです。店員さんのホスピタリティも素晴らしい。繁盛店というのもうなづけます。ぜひ予約してから訪問することをおすすめします。
連休中に初めて伺いました。早い時間からたくさんのお客さんで賑わう、赤間駅徒歩2分のお店です。事前のコース予約ではなく単品注文で利用したので、当日は飲み放題の利用ができなかったのが残念でしたが、メガサイズで楽しませてもらいました。イカの活き造りがとても気になりながらも、他のメニューも楽しみたいし、2人で利用したので食べきれるか心配&時価だったので注文できず終いでした。次回はぜひいただきたいです。
赤間駅の北口出てすぐの位置にある居酒屋さんで、宗像で新鮮で美味しい魚がたべられるお店。活気はあるけどゆっくり飲めるのでかなり満足です！イカの天ぷらも美味しかったです^_^海鮮が人気メニューのようでその日のオススメの魚を各テーブルに勧めていただけます！藁焼きのメニューも充実してて、カツオの藁焼きは超お勧めです！1品メニューも充実しててそれぞれのしっかりこだわりがあって美味い！パリパリピーマンも、これはかなり美味しい！お酒の種類も豊富でハイボールからお湯割りまでゆっくりしっぽり飲みました。またゆっくり行きたいです！ごちそうさまでした^_^
気の合う仲間と、1年半ぶりに利用させてもらいました。土曜日の利用だったので、店内は満席。予約は必須です。とても忙しそうでしたが、変わらぬ美味しさと、心遣いに感動しました。また近いうちに利用したいと思います。
友人夫婦の結婚記念日に利用しました。今回は鯛めしもタイミングよく注文出来て食することが出来ました。とても美味しかったです。もちろん、魚は新鮮でどれも質が高いとグルメの友人夫婦の評価でした。相変わらず、接客も心地よく楽しい時間を過ごすことが出来ました。又、行きましょうとの言葉が心地よく帰路につきました。
福岡県宗像市赤間駅すぐそばにある居酒屋「三代目鯔背」さん。店内には生け簀があり、ショーケースには魚や貝系が並べられていて、海鮮系がオススメみたいです。こちらで是非食べて欲しいのは、カツオのたたきとアオサの釜めし。カツオのたたきは、高知県と同じで藁焼きで香ばしく焼かれ、薬味にニンニクとネギ一緒に食べるスタイルで美味しく、釜めしは魚の旨味とアオサの風味がしっかり御飯に味が染みていて美味しかったです。
福岡県宗像市にある美味しいお魚さん居酒屋鯔背に行くことができました！赤間駅の近くでアクセス◎鯔背（いなせ）さんは宗像市に昔からあるとんこ屋系列のお店らしく、美味しいお魚を美味しく料理してくれるお店でした。雰囲気もよくお酒を飲んで美味しいものを食べてプチ贅沢したい時におすすめのお店です。
赤間駅前の居酒屋です。ゴマサバが食べたくてこちらにお邪魔しました。博多名物のゴマサバ。これほんとにうまい。博多駅周辺では食べられますが、少し離れると意外と食べられるお店は少ないようです。こちらでは伝説のゴマサバというネーミング。450円と金額的にもリーズナブル。やっぱりうまい！ごまの香りが良くてサバもうまい。タレはお店ごとに違うんでしょうけど、これがいい。タレだけでも何かごはんとか食べられてしまいそうな感じ。超レモン魚チューで乾杯。一杯450円ですが、「おかわりやかん」で中身がお代わりできますが、これが大変オトク。880円で4杯程度って書いていましたが、6杯程ありました。ってことは、ひとり990円で4杯。ひさしにほろ酔い気分で楽しめました。そして〆は賄い海鮮丼。ミニサイズながら、しっかり刺身が乗っかっています。〆に海鮮丼は人生初かも。ありですね！雰囲気も良く、お店の人も元気で明るくて気分が良かったです。
締めに賄い海鮮丼を頂きましたが、サイズ感も良くとても美味しかった。店員さんも元気で、店内の雰囲気も良いお店。店員さんの笑顔と掛け声がとても素敵で料理もとても美味しかった！正直、メニューに書いてある物全部美味しいです.
本日は、すし居酒屋　政。さんにランチでお邪魔しました。鶏唐定食（¥750）を頂きました。これだけのボリュームで¥750とは、コスパ最高です。唐揚げは、カラッと揚がっていて、マヨネーズとの相性抜群でした。また、お味噌汁は、ワカメが入った赤だし風で、コクがあり、美味しかったです。
東郷駅近くにあるお寿司が食べられる居酒屋京都で修行を積んだ店主がお寿司を気軽に楽しんで欲しいという思いを持ってオープンしたそう☑︎じゃがいものパリパリサラダ（605円）☑︎海鮮ユッケ（495円）☑︎牛ハラミ鉄板（880円）☑︎手羽先唐揚げ（660円）☑︎牛すじ煮込み（715円）☑︎刺身5点盛り合わせ（1419円）☑︎マグロづくし（1089円）☑︎サーモンづくし（715円）☑︎ホタテ寿司（219円）☑︎いくら寿司（329円）などなどサラダはじゃがいもがすごくて写真映えしますユッケやお刺身、お寿司の魚は大きめで満足感があります特にマグロはとろける食感で美味しかったです他の一品料理も美味しいです✨特に牛ハラミ鉄板焼きは肉厚なのにとろける食感☺️たくさん食べ飲みしましたが、一人5000円ほどとお財布にも優しい居酒屋メニューだけではなく、お寿司も食べられるから、どんな人でも楽しめそうです✨土曜日の夜は満席なほど人気だったので、予約した方が無難かもしれません･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─Instagramのmomono._.oでは動画でも福岡グルメを紹介しています！外食で失敗したくないならフォローがおすすめ♫https://www.instagram.com/momono._.o/･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─
赤間駅周辺で居酒屋を探しており、最初に目をつけていたお店がラストオーダーを過ぎていた為、その隣にあったこちらのお店に入店。お通しはポテトサラダでした。これを食べてこのお店は良いお店だと確信しました。続いて頂いたのは焼き鳥です。串10本セットを二皿頼んで4人で分けて食べました。5種類ずつ、豚バラ、ぼんじり、山芋のベーコン巻き等がありました。どれも美味しかったです。最後に焼き鳥丼を頂きました。少し酒が多過ぎるような気もしましたが、一味をかけると美味しく頂けました。次来るときは別のメニューも食べてみたいです。ご馳走様でした。
職場の忘年会で行きました。率直な意見として･･･もう、つぎはないかな。まず、お料理が来るのが遅いそして、シシトウ巻を頼んだつもりがシシトウの身ちっちゃく切ったやつが確かにくしに刺さってきました店員さんもなかなか忙しくて来てくれず、お皿はテーブルに置かれいっぱいに･･･お料理も、これは好みでしょうが値段の割には少し残念です。しかし、店内は満席状態でしたので私だけがそう思っているのかも知れません(∩˃o˂∩)
結構美味い！
赤間駅のすぐ近くに、毎日毎日大反響のお店があります。少し気になったのではいってみました。女将さんらしき方がいらっしゃって、せっせと、料理を作っています。やはり、居酒屋ではあるけれど、女性の方の料理は、美味しい♡昔懐かしい雰囲気とともに、タレの焼き鳥と、サントリーハイボール…♡最高の瞬間でした！とにかく、常連のお客さんが多いこと！これは、予約をしていなやければ入れない店なのか？と思いました。赤間のどの店に入っても、焼鳥 一刻は、繁盛してる！といっていました！味もコスパも最高だったので、また食べに行きます。ごちそうさまでした。
最近単品メニューが増えたので、注文してきました。コース料理の方がコスパよくておすすめなんですが、単品メニューも気分によって頼めるし、コースでお腹いっぱいにならない時に頼めて便利です。そして全部おいしいです。
今回は上弦4000円のコース料理を頂きました。毎月季節によってメニューが変わるらしく、一品一品とても美味しくお腹もいっぱいになり満足です。珍しい日本酒も取り揃えており、飲み比べができるのも良い所でした。
最近単品メニューが増えたので、注文してきました。コース料理の方がコスパよくておすすめなんですが、単品メニューも気分によって頼めるし、コースでお腹いっぱいにならない時に頼めて便利です。そして全部おいしいです。
宗像で一番有名なラーメン屋の大将と、東区で臭いで有名な豚骨ラーメン屋の店長とお互いの店の常連様と、飲みました！！何食っても美味しい^ - ^そして、アタクシが、一番売れて無いからと、駒○の店長が、ホテル代出してくれて、２軒目の飲み代もご馳走様でした^ - ^写真出してごめんね♡
月曜夜に予約とって訪店。写真からごまカンパチ、ポテトサラダ、出汁巻き、牛頰肉の煮込み、牛ごぼう天ぷら、ホタテの味噌焼き、いかしゅうまい、さつま揚げ味は可もなく不可もなく。出汁巻きとポテトサラダは美味しかった印象。ごまカンパチは水っぽいかな。お酒も色々な種類がメニューには書いていたがオーダーしたもののうち3銘柄なかったのはさすがにどうかと思う。刺身とか他に食べてないし、ご飯系もオーダーしていないので今回だけで結論づけることはないが、まあ特別な印象はないかなという感じです
最近単品メニューが増えたので、注文してきました。コース料理の方がコスパよくておすすめなんですが、単品メニューも気分によって頼めるし、コースでお腹いっぱいにならない時に頼めて便利です。そして全部おいしいです。
最近単品メニューが増えたので、注文してきました。コース料理の方がコスパよくておすすめなんですが、単品メニューも気分によって頼めるし、コースでお腹いっぱいにならない時に頼めて便利です。そして全部おいしいです。
最近単品メニューが増えたので、注文してきました。コース料理の方がコスパよくておすすめなんですが、単品メニューも気分によって頼めるし、コースでお腹いっぱいにならない時に頼めて便利です。そして全部おいしいです。
最近単品メニューが増えたので、注文してきました。コース料理の方がコスパよくておすすめなんですが、単品メニューも気分によって頼めるし、コースでお腹いっぱいにならない時に頼めて便利です。そして全部おいしいです。
最近単品メニューが増えたので、注文してきました。コース料理の方がコスパよくておすすめなんですが、単品メニューも気分によって頼めるし、コースでお腹いっぱいにならない時に頼めて便利です。そして全部おいしいです。
最近単品メニューが増えたので、注文してきました。コース料理の方がコスパよくておすすめなんですが、単品メニューも気分によって頼めるし、コースでお腹いっぱいにならない時に頼めて便利です。そして全部おいしいです。
最近単品メニューが増えたので、注文してきました。コース料理の方がコスパよくておすすめなんですが、単品メニューも気分によって頼めるし、コースでお腹いっぱいにならない時に頼めて便利です。そして全部おいしいです。
鴨鍋が美味しかったです
この日はご勇退される大先輩おふたりの慰労会。正式なのはまた後日しっかりとしたお店でって事で、今回は有志でいつもの居酒屋。飾らないお店で、いつもの雰囲気。これが落ち着く。30年以上の苦労話をたくさんお聞きし、中には想像を絶するような過酷なお話もあった。それこそ昭和の武勇伝。そんな時代を逞しく生き抜かれてきたおふたりは本当にカッコよくて尊敬できる。とんでもない苦労話を聞かされたり、当時の上司の悪口を聞かされたり、なかなか激しいサラリーマン人生。でも、最後にひとこと、おふたり口を揃えて「本当に楽しかった」と。この言葉を聞いたとき、不意に涙が込み上げてきてしまった。相当に苦労をされたと思う。でも、最後の最後に本当に清々しい表情で、爽やかな笑顔で「やりきった」と言えるのはなんて素晴らしい事だろうと思う。ひと回り以上も歳の離れた部下に気を使い、悔しい事もあったかもしれない。でも、いつも嫌な顔ひとつせず、やってくれた。本当に感謝の言葉しか見つからない。今までの上司で一番マシやったとも。マシって(笑) 長らくありがとうございました。↓↓↓ 以下、食べログ。料理は正直あまり覚えてない。黒ラベルとスーパードライの中瓶をおそらく浴びるほど飲んだ気がする。ハイボール一気飲みして、そのジョッキを使いながら…。美味しかったのはきゅうり。これポリポリしてれば全然いける。あとは努努鶏のような冷やして食べる手羽先。写真には無い料理も何品もあったと思う。覚えてないし、撮ってもいない。。今回は簡易バージョンで。
初めてのお客でも気さくに話しかけてくださる優しい大将。親しみやすい感じです、お洒落ではないが味わいのある店内で良い。料理は美味しかったです。近隣では一番コスパ良し鶏のたたきとレバ刺しが最高美味しかった!
焼鳥がうまい
鶏肉、特にもつ鍋が恋しくなって足を運びました。店内は木造りの落ち着いた雰囲気です。カウンターも個室もあるみたいですね☆まず注文したのは鶏のレバ刺し！赤々としていて、新鮮味溢れるレバ刺しです♪口に運んでも全然臭みがなくて驚きました。レバ刺しといえばやはりレバー特有の味がするものなのですが、そういうこともなく。すごく食べやすかったですね。次は唐揚げへ手を伸ばしました☆やっぱり鶏を食べているとあのカリッと感が恋しくなってしまいます。カリカリの衣とその向こう側にあるふんわりとした鶏の身。熱々なので、口の中で踊らせながらも美味しく頂きました。そして待望のもつ鍋です☆☆グツグツと滾るお鍋の中で、少しずつ熱されていく鶏や野菜。箸をつける前からふんわり優しい香りが漂って来ます。今か今かと待ちわびて、満を辞して口に運んだもつは、すごく身がふわふわでとにかく美味しい～！もつ鍋のスープの味と、鶏の味が絡まって最高です☆☆最初から最後まで、噛めば噛むほどに汁が出て来て、味が出て来て「たまらない」のオンパレードでした。願望通り、美味しい鶏をひたすら美味しく食べさせてもらいました。これで当分は鶏肉も大丈夫かな？と思いましたが、きっとすぐに恋しくなりそうです。ごちそうさまでした♪
友人リクエストで、この日は水炊きを食べにどら右衞門さんへ(^_^).: *:･この日はお目当ての水炊きをメインに焼き鳥やお刺身で鶏メインでいただきました.。:*+。.: *:･+:.'ﾟ焼き鳥はこだわりの地鶏を使っているそうで、炭火の香りと噛むとジューシーな肉汁で、ビールや日本酒とも最高に合います.。:*+。.: *:･+:.'ﾟ地鶏らしい弾力のあるお肉で美味しかったです(≧∀≦)楽しみにしていた水炊きはスープは飲むと鶏のしっかりした良い出汁が出ていてうまみがしっかり詰まってます.: *:･華味鶏の大きな骨付きのお肉は食べ応えがありました＼(^o^)／軟骨入りのつみれも食感が楽しくていいですね.。:*+。.: *:･+:.'ﾟスープが美味しいので、〆の雑炊まで残さず美味しくいただきました.: *:･お酒の銘柄がたくさんあったから、今度はお酒に詳しい友人も連れて行きたいです(〃^∇^)o_彡☆
水炊きが食べたくて、紹介されて行って来ました～！特に鶏はバリバリにこだわっているみたいで、料理ごとに使っている鶏の銘柄が違っているみたいです。刺身には有田鷄を使って、メインの水炊きには華味鷄と使います。それだからか、料理ごとにお肉の感じが全然違いました♪炭火焼の雷山地鶏はとにかくコリッコリで香ばしい～！生レバーはしっとりとしつつ、クセが全くありません☆そして惜しみなく鶏肉を使います。水炊きに入っているお肉ときたら、ゴロッと大きなサイズが、こんなに入れちゃうの！？ってくらい。その旨味がスープに染み出して、グツグツといい音を奏でます！まず専用の容器でスープを一飲みすると、心もカラダもポカポカです。旨味が全身を巡る～！激戦区・博多でも通用するで美味しさだと思います☆コラーゲンたっぷりで野菜も盛りだくさん。ミンチも軟骨がアクセントになっていて、かなりイケます。そして最後まで味わうと雑炊の出番です。これもまた美味！宗像で飲むなら、要チェックなお店ですね～！！
取引先の方とこちらで食事してきました。神湊直送という鮮魚の刺身と博多水炊きが味わえるコースをいただきました。内装は昔ながらの居酒屋といった感じだったのでそんなに期待大ってわけではなかったんですが、美味いですね。刺身はまだ生きているかのような弾力。脂も乗って、旬を舌で楽しむことができました。唐揚げもサクサクしていて甘めの味付けがいいです。衣が薄く、食べやすいですね。メインの水炊きにもがつん、とやられました。かなり濃厚ですが、臭みはゼロ。シンプルに素材の良さが感じられます。水炊きはさらっと食べられるものが多いですが、ここのはひと味違いました。
宗像で仕事があり、その帰りに同僚と寄ってきました！大通りに面した鶏の美味しい居酒屋さんです☆店内はレトロで落ち着ける雰囲気ですね♪今回いただいたのは水炊きと鳥のレバ刺しなど色々♪運転があるのでお酒はNGです;;レバ刺しはとろけるように濃厚で、臭みが全然ないです！こんな美味しいレバ刺しを食べたのは久々です♪水炊きは臭みがないのに鶏の旨味が凝縮されて濃い！もっと上品なスープを想像していたので、この濃さは驚きでした！普段野菜をほとんど食べない同僚が、この時ばかりは食べてましたね。締めの雑炊まで夢中で食べてしまいました♪今度は絶対お酒が飲めるときに行きます☆
始めは焼き鳥だけが食べたくて、探していたんですが、水炊きもオススメと言う事で頼んだら出汁がすごく旨みがでててびっくりしました！ここは間違いないですね！このクオリティでリーズナブルで尚且つボリュームがありました！始めて行きましたが、女の子からと同性からも大好評でしたょ！またセッティングを頼まれたら予約させて貰おうと思いますのでよろしくお願いします！鳥だけじゃなくて水炊きなどもあるし、コースも充実しているんで試してみて下さい！水炊きは鳥の旨味が凝縮されていて味が染み込んでいてたまりません！
他店でランチをした後、かき氷を食べたくて伺いました。かき氷は、盛り付けが可愛いくて食後に食べるのにちょうど良い量でした。身体が冷えたので、その後ハーブティーを注文すると、手作りの暖かな感じのカップで提供されたのが気に入りました。お店は赤間宿の近くで、よく通る道で幟を見てはいたものの、前が駐車場で奥まった所に店の入り口が有る為、何の店だろう？くらいにしか思っていなかったのですが、今回はじめて友人と伺い、こじんまりとしていて、オーナーさんは明るくフレンドリーな方でした。隣でランチを食べていた方の料理も美味しそうでしたし、夜メニューも有るようなので、また伺いたいと思いました。また、テラス席はわんこokとの事なので、次回は愛犬を連れて伺いたいと思います。
宿場町江戸時代から 明治期の鉄道開通まで宿場町として発展した赤間宿を歩く今も白壁や格子窓と古民家が立ち並ぶ。そんな中一軒古民家を利用した雰囲気のあるカフェを発見したこれだから街歩きはやめられない少し奥に入り込んだ立地で、車も数台止めることができる。店内に入るとゆったりとした素敵空間があった日替りパスタランチ三種類から鉄板ナポリタンランチセット(サラダ・スープ付き)1320円タコさんウインナートッピング 220円アフター珈琲 220円ナポリタンは少し細目の麺が良い感じの茹加減塩加減で、鉄板に熱々で提供される。下には玉子がひいてあるナホソースもしっかりとトマトから仕上げたソースでしょうね♪脂や茹で汁と乳化し具材と絡んでおいしい。具材はビーマン、玉葱、ベーコンにウインナー、粉チーズですタコさんウインナーを追加して、かわいくおいしく楽しみながら食べました。サラダはしっかりとした量でビタミン摂取もバッチリコンソメのスープにも玉葱やすりおろしの人参か良いアクセントを出している。昭和のナポリタンを遥かに越えるワンランク上の上質ナポリタンでした(ﾉﾟｰﾟ)ﾉおいしいナポリタンと居心地の良い雰囲気に大満足のランチでした。________________________shinamon cafe(ｼﾅﾓﾝｶﾌｪ)福岡県宗像市赤間5-1-1110:30-18:30 日月火木10:30-22:00 金土※水曜日定休※店前3台駐車場有________________________#shinamoncafe#シナモンカフェ#鉄板ナポリタン#日替りパスタランチ
シナモンカフェに行ってきたバイ(￣ー￣)ﾆﾔﾘ　こちらは教育大前近くのカフェなんバイ♪生ビールの文字に惹かれたとよ(笑)生ビール605円Σ(ﾟДﾟ)550円の税金らしい(^_^;)切りよく６００円にして欲しいバイ(笑)
ずっと気になっていたカフェ。赤間宿の散策のお供に黒酢ざくろソーダ660円を購入。さっぱりしてて飲み歩きにはちょうど良い量。レモンスライスも入っててお洒落。お昼間で少し暑かったので、冷たくて美味しくいただきました。赤間宿は駐車場が少ないのですが、店舗前に広めの駐車場があって車で行くのも良さそう。食事のメニューもたくさんあるようなので、次回はご飯を食べに行こう！
福岡県宗像市赤間宿場町にある古民家カフェShinamon Cafeに伺いました。料理はコースでチョイス、ピザかパスタを選びました。まずはパスタはシチリアトマトを使ったトマトソースぱすた、ピザはサラミとニンニクのパスタ^_^ピザは生地がさっくりトマトソースがふんだんにのって美味しいかった。パスタはトマトの酸味と塩気が効いて美味い^_^また伺います。
ランチでお邪魔しました。予約して行って正解でした。沢山のお客様さんが来られていたので、すぐに満席にぬりました。料理は美味しかったです。ランチセットにしましたが、ローストビーフも柔らかくて、美味しかったです。コロナの仕切りが、分厚くしっかりと机を端から端まで仕切られており、会話が聞こえづらかったです。それだけ、コロナ対策げバッチリでした。
価格もリーズナブルでボリュームもあり、満足でした。
“宗像で隠れ家的なフレンチ”『Maison de FRANCEYA』玄界灘産天然魚を中心としたフレンチレストラン宗像フランスヤ宗像(福岡)今や…友人を通して紹介頂いてから早9年友人を通しての友人がファミリーで営むグランメゾン完全予約制のディナーシェフのお任せ季節のディナーフルコースから「Menu Saint-Amour サンタムール」唯…今回は…も実は"スペシャルなアラカルトコース"そしてワインもペアリングプランを付けて♪ソムリエ資格を持つシェフが作る地物の魚や野菜等厳選された食材料理の数々とワインのレパートリー！！
ディナーでラターシュというコースを頂きました。魚介をふんだんに使ったコースでどれも美味しかったですが、コハダを使った料理が２種ありその両方が美味しかったです。コハダの白子のサラダも初めて食べましたがクリーミーでとても美味しかったです。残念なのは立地の都合上、車で伺ったためお酒は飲めませんでした。しかし、ソフトドリンクもオリジナルのドリンクが多くあり、十分に満足できました。
●訪問回数1回いやー、やっと行けました。上げられている料理の写真からただ者ではないと思っていたのですが、噂に違わぬ最高のフレンチでした。ランチでしたが、夜の14280円のコースを予約して4名で伺いました。この店は、宗像の近郊で揚がる極上の魚をふんだんに使ったフレンチです。それもネオクラシックスタイルで、ソースなどもきっちり作られていますので、私たち世代にはドンピシャと思います。①サバサンド（サバマリネとサバリエット）いわゆる、今流行のカナッペみたいなスタイルですが、最中に入れられているので、甘味が少なくて、スターターとしては優秀です。鯖も凄く厚みのあるモノを締めて出されていてリエットもよく出来ていました。②新玉ねぎのブランマンジェ　リカール風味の自家製カラスミブランマンジェが素晴らしい　割ると弾けるように中身が出てくる新タマネギの甘味が良く出ていて、アニス酒をアクセントにしたカラスミによく合いました③ハトダイのプレッセ　春菊のジェノベーゼ　（プレス式のテリーヌ　プロヴァンス風です。）春野菜の淡い味わいを感じさせる季節の皿見た目も素晴らしく、味わいも良い感じです④エイのサラダ　シェリービネガー風味エイの食感が絶妙で、香ばしく、ソースともよく合っていました。エイは塩で脱水してからムニエルしているそうです。⑤アラカブと筍のグラティネ（味ベースはフュメドポワソンベースのルーブラン）魚の弾力と旨みが素晴らしい、ソースはクリーミーでこれぞフレンチという感じ⑥甲イカ　温かいカリフラワームースイカの食感がサクサクとして最高で、なめらかなカリフラワークリームとも合っている特筆すべきは、イカスミのチュイル　イカの旨みが炸裂して最高⑦クエのファルス　パン粉焼き　ソースジュドポワソンクエのムースは尻尾、カマ、頰肉にベルベーヌ（レモンバーベナ）をアクセントにしている。これを身に詰めている。クエの弾力と旨みも素晴らしく、文字通りクエを一匹味わうような料理だ。上のチュイルはサフラン風味の魚のソースのような旨みでこれも凄かった。パンは宗像の塩を使った自家製のものとのこと。⑧むなかた牛岩塩パート包み焼きソースジュドブッフ岩塩の生地はローズマリーを練り込んでいる。火入れの具合も素晴らしい。⑨宗像大島塩キャラメルとバニラのムースふわふわでなめらかの極み食後にはハーブティーをいただく飲んだワインは泡　アルーシュリー・ペルスヴァルPC白　ジャドのペルナンベルジュレス　2016赤　ガロワのブルゴーニュ　2018シャンパーニュはクリアーな味わいで透明感が素晴らしかったRMで主に3人で作っているらしい　凄い白は、コルトンの向かいの丘で、東向きの斜面　赤はPC　白は村名バランスが素晴らしく、ほどよい酸味と厚みがちょうどよく、温度が上がると甘味もどんどん出てきて、料理には抜群でした。赤も、バランスがよいタイプ、新樽はあまり使っていない感じで、濃密な香りというほどではないが、チャーミングな香りでタンニンも濃くなく、こちらも料理には合わせやすかったです。
宗像にある天然魚を中心としたフレンチレストラン。ランチのコースを頂きました。とても落ち着いた素敵なお店でクラシカルな雰囲気もありながらも気負わずに楽しめる様な空気感。一つ一つのお料理がとても美しく、お皿との相性も素敵でした。新鮮なお魚をたくさん使ったそれぞれのお料理は素材の魅力をしっかり感じられ、シンプルだけどこだわりを感じるお料理たちでした。私たちが伺った時は貸切状態でとてもゆっくり過ごすことが出来ました。オーナーの方も柔らかい雰囲気でお料理やお店の空気感が共にとても素敵なお店でした。
宗像の東郷駅から車で15分くらいの場所にあるフレンチのお店で大先輩方とランチコースにペアリングを注文。一品目にはシャンパンで乾杯。海鮮がたくさん使われていて美味しい！あっさり食べれます。器も素敵で目でも楽しめます。コースを注文すると最後に出てくるお肉が重く感じるのですが海鮮中心だったのでペロリと食べれました。シェフも気さくな方でゆっくりとランチを楽しむことができました。自分にご褒美をあげたい時にまた伺いたいです。
“宗像で隠れ家的なフレンチ”『Maison de FRANCEYA』玄界灘産天然魚を中心としたフレンチレストラン宗像フランスヤ宗像(福岡)今や…友人を通して紹介頂いてから早9年友人を通しての友人がファミリーで営むグランメゾン完全予約制のディナーシェフのお任せ季節のディナーフルコースから「Menu Saint-Amour サンタムール」唯…今回は…も実は"スペシャルなアラカルトコース"そしてワインもペアリングプランを付けて♪ソムリエ資格を持つシェフが作る地物の魚や野菜等厳選された食材料理の数々とワインのレパートリー！！
記念日に、夜のコースを頂いました。品数がとても多く、大好きな魚介が沢山色々な調理法や味付けで食べれて嬉くとても美味しかったです。お肉の焼き方も香草で包んで焼く等、以前来た時は、違う焼き方等、毎回新しく、とても楽しみです。人にもオススメしたいですが、お店が遠い事と、車でしか中々来れない！しかし、夜の外のライトなど素敵で好きです！また、来たいと思います。
むなかた道の駅のすぐ側にある落ち着いた雰囲気のあるレストランです。地元の食材を使っておられるそうです。
魚介がどれも新鮮で美味しいし、エディブルフラワーの盛り付けも素敵。何より丁寧に作られたソースにほっこり癒されました。また伺います！
495号線は私達夫婦、お気に入りのドライブウェイ。福津にあるビーチハウスへの行き帰りに気になっていたこちら「FRANCE YA」さんへ初めて伺いました。店員さんはとても丁寧で気が利いており、品良くフレンドリーに笑顔で対応してくださるので、安心して過ごせます。前菜とメインが一皿ずつ選べる軽いお昼のコースにしました。(1980円だったかな？)前菜は6種類か7種類から選べ、主催もそれ以上の種類のチョイスがあります。地元の食材や厳選食材を生かしたもので、どれも美味しそうで選ぶのにも迷います╰(*´︶`*)╯♡前菜は私は魚の燻製フルーツ添え、主人はポークパテ。盛り付けがキレイなのにも目が惹かれますが、味も確か。しっかりと素材の良さが引き立つ味わい深い品々。メイン。主人は豚のカツレツ、私は豚の燻製をメインにしました。カツレツの厚さにびっくり！2cmはあると思います。燻製もとろけるほどに柔らかく、ソースと相まって絶品。キッチンカウンター上のデザートメニューを見ているとどれも美味しそうで。またお料理の味がとても良かったので、デザートにも期待が膨らみ、デザートもお願いすることにしました。そうすると、店員さんが、「１つ上のコースにいたしませんか？」と声がけくださいました。プラス500円でデザートとドリンクが付けられるからとお店側には損になるはずの提案をしてくださった事に感謝です。こういった余裕ある、臨機応変な接客受けると気持ち良いですね。デザートはシェフお勧めの品になるという事で、ちょっとドキドキしましたが、「いちごのミルフィーユ」。このミルフィーユがまたイイ！いちごは宗像産。ミルフィーユは通常クリームとパイ層が重なりあっていて、食べるときに滑りまくり、悲惨な状況になるのですが、こちらのミルフィーユはボールに盛られていて、食べやすい。バニラビーンズ使用のカスタードクリームが底にあり、スプーンにのるサイズに砕かれたパイと苺が上から散らばめられています。パイもしっかりと作られおり、味わい深い。とても良いレストランに出会えて嬉しい日となりました。また必ず伺います。素敵なランチを提供いただいてありがとうございました*\(^o^)/*
お友達と4人でランチ。前菜とメインが選べます。私は天然魚なカルパッチョと、天然魚のグリル。他にもメインは、魚のポアレ、鶏のコンフィ、イベリコ豚のカツレツ？もあり、すごく迷います。。。さすが宗像、お魚美味しかったです。
お取り寄せグルメ今回はお取り寄せしてみました。和牛ビーフシチュー、牛肉のクリーム煮、天然鯛のグラタン、仔羊のストロガノフを購入です。天然鯛グラタンは、宗像・鐘崎漁港水揚げの「玄界灘産天然鯛」がゴロゴロと入った魚の旨味が濃縮された大人気のグラタンです。老舗フレンチ伝統のベシャメルソースは極上のなめらかさです。水揚げされたばかりの天然魚をたっぷり使っているので魚の旨味が口いっぱいに広がります。小さめですが、魚の旨味が詰まったグラタンでした。仔羊のストロガノフは、トマトとマッシュルールで、仔羊とひよこ豆を煮込まれています。こちらは少しくせのある感じです。濃厚さはなく、ミネストローネに近い感じがしました。ごちそうさまでした！！
家族で宗像方面へ。『玄海 若潮丸』以前行って美味しかったので、今回もここでお昼ご飯を。お店に着いたのが15時過ぎてたので、ラストオーダー間際で、いくつかメニューは売切れで、いかの活き造りも小のみだったけど、ランチ難民にならずに良かった〜、と思いながら、家族で美味しく食事が出来ました。活き造りイカ造り（小）1700円玄海定食 1980円玄海にぎり定食 1980円お子様唐揚げセット 880円イカが透き通ってて新鮮でコリコリしてて、甘くて美味しい〜です。後造りは天ぷらにしてもらいました。はぁ〜美味しい。いくらでも食べれます。お刺身や、にぎりも、ネタが新鮮ですね。お子様メニューの唐揚げも、肉厚で美味しかったです。宗像に来たら、またここに寄りたいなと思うお店ですね。ごちそうさまでした。『玄海 若潮丸』〒811-3502 福岡県宗像市江口５２８−１営業時間 月・水〜金11時〜15時半、17時〜20時半土日 11時〜16時、17時〜20時半定休日 火曜日
ははお家を連れての九州旅行。観光を終えて、立ち寄ったお店が最高でした福岡と言えば、活けイカ定食でいただきました。大阪で食べているのは何？と言うほど、違い過ぎた味と食感。実は、夜に別の所でも、活けイカを食べたのですが、それとも違い過ぎました。次回九州来たら、また来ます。
福岡旅で、友だちと宗像大社に行った後、ランチどうしようか～って検索したら1番近くで出てきたのがこちらのお店でした。月曜日だったのですが駐車場もいっぱい('o')!!!並んでる人も…名前を書いて待つこと30分程で入店。メニュー名を忘れたけど、定食を注文。お刺身が美味しかった！1切れ口に入れたら新鮮だからか、歯ごたえあって「うまー」って声が出たわ(*´ 艸｀)並んでる時にパイセン達が、ここのお店の美味しいお話もしてくれました。
久しぶりにコチラへ(๑╹ω╹๑ )ランチメニューは今どんなかな〜⭐︎寿司定食　¥1320タイ、ヒラメ、カンパチどれも弾力イイ、凄い歯応え。やっぱこれ目的で白身を食べてるのかな。穴子の味付けもイイ塩梅。茶碗蒸しが干し椎茸が効いて、また、銀杏inで好みでしたー。次回は煮付け定食にしよー。インスタグラム@pride.j.fukuoka
定食の種類がたくさんあるし、コスパもとてもいいです。活けイカは、15時くらいに入荷があるかどうかを確かめた方が安心です。サイズによりますが、イカはあと作りも頼めてとにかく大満足です。イカ以外のお刺身は、日替わりで書いてあり、ぷりぷりで美味しいです。
イカのお刺身が食べたくて、でも福岡から呼子に行くのはちょっと遠い…ってときに見つけたこちらのお店✨写真通り大きいイカの刺身は食感もコリコリでしめてすぐ出てくるので新鮮でとってもおいしかったです残りは天ぷらにしていただきました♪お刺身も茶碗蒸しも美味しく、個室だったのでゆっくり過ごせました✨帰りは宗像の山つばさという温泉に入って帰宅♪いいコースでした
神が宿る地　世界遺産の宗像大社がある町のお店玄界灘の豊富な海の幸　玄海の恵みを堪能させてくれると評価の海鮮料理屋さん『玄海若潮丸』イカの活き造りを食べに相方と初めて伺いました九州では『イカの活き造り』と言えば…佐賀県の呼子が一番有名ですが…福岡県もイカの活き造りは人気なんですよ！博多や北九州の街中でも『イカの活き造り』が食べられるお店が沢山あるます！今日は福岡県の宗像市にお相方とじゃましました平日の13時頃に到着しました…駐車場は略満車待ち客あり並んでますね…店内に入ってボードに名前を書いて車内で待機…事前に予約は可能ですが予約数の枠があり定員を超えると予約受付終了で来店し待つ事になります待ち順3組目でしたが…予約者が優先で…約1時間待ってテーブル席に案内されましたね…休日問わずお昼時は満席になるようです…事前に予約をおススメ致します。店内に入った頃は14時頃…お腹ぺこぺこです…笑今日の目的は『イカの活き造り』を食べる事！イカの活き造り定食を2名分お願い致しました。イカの活き造りは2名様からの注文になります活きイカの単品注文も可能ですが価格設定が変わってきますね…イカの活き造りの登場です！イカの種類はヤリイカのようです…まだ…動いています…箸で突っつくと色が変わる久しぶりの活き造りは美味しそうです！先ずは…イカをひと口…活きているから美味しいこの時期イカの旬とは言えません！産卵を迎える前ねイカとは当然違いますが…美味しいイカです◎海鮮の活きものは美味しい◎今回初めて伺いましたが…活き造りのイカは美味しいです…刺身を食べた後の天ぷらも美味しかった◎余談ですが…もうひと品食べたかったのが…正直な感想ですね.…笑刺身メインの為…定食なのですが…ご飯のおかずになるものが少なくて…単品メニューの種類も少なくいので…泣『若潮丸』さんのフレーズは『玄界灘』『漁師』『船』『活きた幸』だと思います。もっと福岡玄界灘を食でアピールして頂きたいかなぁ…すみません…文句ではありません！先月、徳島県鳴門市に行った時に海鮮料理屋が沢山あり　何処のお店も定食のお味噌汁はあら汁魚介を使った単品メニューが豊富で感激！しかも価格も都会と比べるとリーズナブル◎ついつい…思い出してしまいまして…『若潮丸さん』相方も活きイカに絶賛！楽しい食事の時間になりました。美味しかったです！応援しています！有難う御座いますおご馳走様でした。◾️営業時間11:00〜15:3017:00〜20:30◾️定休日火曜日◾️アクセス世界遺産　宗像大社から車で10分弱JR東郷駅から車で15分前後
活イカ定食3300円(2人前〜)めっちゃ美味しかったです。3人前頼んだら2匹出て来ました。足がウニョウニョ動いてて、盛り上がります。刺身を食べた後天ぷらにしてもらったら、これまた絶品！！お店の方もすごく感じ良くて、半個室みたいなお座敷に案内してもらいました。予約もできるようなので、予約した方がいいと思います。
お盆休みでみんなが集まった際に東京から帰省した妹の希望もあり、利用しました！こちらは初めてでしたが、席はお座敷席で、掘り炬燵タイプの為、足の悪い母でも安心して利用する事ができました。料理はいかも新鮮で、にぎりなども美味しかった様です。私は生物が苦手な為、天麩羅の盛り合わせとお味噌汁に子どもたちがいたので、みんなでシェアできる様に唐揚げを注文しましたが、どれも美味しかったです。
道の駅に行ったついでに寄りました。平日ですが、以前開店間も無く行ったにも関わらず、満席では入れなかったので今回は当日朝に席を予約しました。玄海定食、寿司定食、イカ刺身、カレイあんかけ刺身の鮮度はとても良かったです。天ぷらも美味しい。　茶碗蒸し、サラダ付け足しなど全部良かったです。イカ刺身も活きてて、ゲソは塩焼きにしました。寿司定食の寿司は、値段が安いからか、ネタがジリ貧。　にぎり手の問題もあるのか、時間がかかりましたが、尚のこと高くしてグレードアップをおすすめしたいですね。美味しかったです。またきます。
オープン前に行きましたが日曜だったのもありすでに1時間待ち！！電話予約もできるそうです。玄海定食とサザエ刺身を頼みました。お魚の鮮度も良くプリプリしていました。お店の方も親切です。次はイカ造りも食べてみたいです。
活きイカ刺身定食3300(2人前より)この地域を訪れると決まった後にイカが有名と聞き、予約をして訪れた。行ってみると外で待つ人も含めて人がいっぱい！地元の人曰く、予約がないと入れない店とのこと。平日だがいつも通りらしい。いただいたのは活きイカ定食だが、他のランチもとても美味しそうだった。周りはそれが目当てらしい。いただいた刺身だが、活きの良さが伺える透明感と動きの良さ。コリコリ感がたまらない。クセはなく、甘さが引き立つ。九州特有の甘めの醤油がよく合う。残りは天ぷらにしてもらった。鮮度の良いものは天ぷらもうまいのか…と感心するばかり。大満足の定食だった。ちなみにご飯のおかわりは一杯まで無料なので、ぜひ刺身と天ぷらで堪能して欲しい。また、この定食は2人前からなので、偶数人で訪れることが望ましい。またこの辺りの志賀島あたりにお邪魔するときにはぜひ訪れたい。
福岡出張のついでに前乗りで宗像に世界遺産　宗像大社をお参りして活きイカの姿造りが食べれるこちらに来ましたお造り定食とイカの姿造りをお造りも旨かったいつも寝かせたイカが多かったので久しぶりの活きイカは歯ごたえが楽しめて美味しかったエンペラと下足は天ぷらにしてもらい満喫しました美味しかったですご馳走さま
近くの蕎麦屋さん目的でしたが、12:30到着にもかかわらずお蕎麦が売り切れであえなく断念。せっかく宗像まで来たので、海鮮に切り替えて若潮丸さんへ。着いた時には満車で入れないくらいでしたが、ものの10分くらいで店内へ通されました。オーダーは写真の玄海定食を嫁さん共々注文。とにかく、刺身が新鮮で最高！他も天ぷら、サラダ、茶碗蒸しにご飯と味噌汁、漬物と豪華セットで¥2,180税込はとても満足でした。
今日は宗像までドライブです。久しぶりの宗像~！！！お昼ご飯何にしようかな。美味しいところいっぱいですからね。時間が10:50。ベストタイミングだったので、こちらに来てみました。11:00開店でしたが、予約の人でいっぱい！1-1.5h待ちとのことでしたが、名前を書いてお出かけOKです。順番が来たら電話をかけてくれます。ちょうど1.5h後に順番が回ってきました。その間、安心して道の駅で、お買い物。道の駅大好き！電話で順番呼んでくれるのは本当に親切だと思います。さてさて、イカの活き造り定食は名前を書くタイミングで今日はもう完売と聞いていましたので、何の定食にしようかな。刺身にお寿司に天ぷらにあら炊きに美味しそうなものがてんこ盛り。もう、全部食べたい！！！そんな今日は父の日で来ているので大人数です。運良くみんながいろいろ注文してくれたので私は刺身定食に。そして、イカの活き造り単品を1杯注文。小、中、大、特大とサイズがあります。小は今日はすでに完売。6人だったので、大にしました。肝心なご飯。1杯までおかわり無料。量は大盛りまでいけますよ。そして、次々と定食到着。全部美味しそう！！！大人気店なだけあります。そして、イカの活き造り！！！大きい！！！そして、イカがまだ元気！ツンツンしたら箸をつかんで離さないくらいで。新鮮さが伝わってきました。やっぱりこのビジュ最高！！！お刺身ですが、もう、想像通りの美味しさと新鮮さ。コリコリ。このお刺身最高すぎる！！！お味噌汁は海藻となめこ入り。めかぶのポン酢がかかった副菜。全部美味しいです。茶碗蒸しは久しぶりにこんな美味しくて具沢山なものをいただきました。何食べても美味しい。旦那さんのお寿司と天ぷらもつまんで、、うまぁぁぁああああ！！！！そして、イカ。めちゃくちゃ甘い。お醤油いらないくらい。とにかく甘味と旨味。コリコリ。これがイカ刺しよねと。もう感激！！！そして、イカですが、その後、天ぷら、塩焼き、刺身が選択できます。、、？刺身？聞き間違いかと思って聞き直しました。間違いじゃない！！！刺身にしました。すべてが刺身になって出てきます。吸盤がひっつく！！！味噌もナンコツとも余すとこなくお刺身でいただけます。もう、味噌とナンコツが最高すぎました。こんな美味しいとは！！！予約を事前にするか、11時オープンの時に並んで名前を書いてどこかで時間を潰すのがオススメです。とにかく人気なのでどんどんお客さんが増えてきます。それでも、行く価値あります。絶対オススメです。
宗像道の駅近くにある若潮丸さん活きイカが食べられるもちろん活きイカ定食をオーダー呼子のお店とイカをとる場所は同じつまり同じイカなのにこちらの方がリーズナブルにかつ博多から近いしかも、休日でも予約が可能なのだもう、イカはこちらで食べることにしよう美味しかったです(*´ч`*)
福岡でどうしてもイカの活き造りが食べたく、宗像市にある「玄海 若潮丸」を訪問。事前に予約をし、ランチで利用しました。活きイカ定食(3,300円)を注文。▪︎イカ姿造り▪︎海老の塩焼き▪︎茶碗蒸し▪︎小鉢▪︎ご飯▪︎汁物▪︎香の物▪︎デザート4人で注文したのでイカ姿造りは4人前の特大イカが提供されました。透き通ったイカはまだピクピクと動いていて鮮度抜群！一口食べると甘みが口いっぱいに広がり、感動の美味しさ。残ったゲソは塩焼きor天ぷらにしてもらえます。今回は天ぷらにしていただきました。イカ定食についてくる海老や小鉢なども美味しく、大変満足出来ました。ご馳走様でした！
家族連れだったので予約していきました。休日だったので予約してない方はかなり並んでました。イカの活き造り定食目当てでしたがこの日はありました。海が荒れてなくてよかったと安堵。4人分のイカだったのでかなりら大きめのイカが運ばれてきました。透明なイカを堪能できてとても幸せな時間でした。天ぷらにしましたが塩焼きもとても美味しそう。呼子だとさらに金額が高かった気がするので、イカの活き造りが目当てなら宗像もおすすめです。
扉を開けて入店。予約無しで入れましたが、最後でした。他は全て予約済ということです。おまかせ若潮膳をオーダー。9品あり、刺身4点盛り、カレイのあんかけ、大海老の塩焼き、茶碗蒸し、小鉢、サラダ、ご飯、味噌汁、プリンでした。刺身は食感がよく美味い。あじの青魚もあり嬉しい。カレイのあんかけは確かに美味い、これはボリュームもなかなかあり嬉しい。最後まで楽しませて頂きました。ごちそうさまでした
知人に勧められて訪問しました。玄海定食をいただきましたが、お刺身が本当に美味しいし、クオリティがレベチでした。真っ白に透き通ったカンパチは感動ものでした。天ぷらも美味しかったのですがここでは生もの一択です。若潮丼も胡麻のコクと白身魚の歯応えが絶妙でした。
宗像大社に行く時にランチで寄らせていただきました。活きイカが有名なお店とのことだったので、活きイカの定食をオーダー。イカと言えば呼子が有名で鮮度抜群で美味しい記憶。それもあって正直なところあまり期待してなかったんですが、これが何ともビックリするくらい良いと意味で期待を裏切られて、美味しい活きイカをいただきました。ご馳走さまでした！