時折に出会う味の薄いカレーでした。率直に言って東京激戦区なら半値でも厳しいですね。筑豊唯一のインドカレーということでマーケティングの妙はあります。改めて基本的に食がつよい福岡でも分野によるなぁと感じました。ナンやタンドリーチキンはさほど悪くはなかったですが、現状変わったと聞かなければ行くことは無いです。
場所は宮若の大通り？？の21号線沿い。通りには「コメリ」や「ルミエール」などがあり、その中間地点にある「筑豊ラーメン山小屋山田店」の近く。駐車場は敷地内。テーブル席・カウンター席。ランチメニュー↓●プレーンナンランチ（選べるカレー・ナン又はライス・サラダ・パーパル・選べるドリンク）…880円●チーズナンランチ（選べるカレー・チーズナン・サラダ・パーパル・選べるドリンク）…1045円●2種類のカレーランチ（選べるカレー2種類・ナン又はライス・サラダ・パーパル・選べるドリンク）…1210円●ルパデラックスランチ（選べるカレー・ハーフナン・ライス(小)・タンドリーチキン・サラダ・パーパル・選べるドリンク）…1430円●ミニチーズナンランチ（選べるカレー・ミニチーズナン・ライス(小)・サラダ・パーパル・選べるドリンク）…990円●サービスランチ（選べるカレー・プレーンナン・パーパル）…770円●選べるカレーライス…660円＋150円でチーズナンかガーリックナンに変更できます選べるカレー１．日替わりカレー２．チキンカレー（玉ねぎベース）３．野菜カレー（玉ねぎベース）４．ひき肉カレー（トマトベース）５．ナスとジャガイモカレーセットドリンクアイスコーヒーラッシーマンゴーラッシーウーロン茶アップルジュース100％オレンジジュース100％今回は、チーズナンランチを注文し、「ひき肉カレー」と「マンゴーラッシー」を選びました。インドカレーにはライスよりもナンと思っている私のランチメニューの選択権はチーズナンランチしかないし選べるカレーも惹かれるものが残念ながらなかったです。サラダの内容ドレッシングなどはMINAと、ほぼ同じと言えました。チーズナンの方は、チーズの量少なめ。2辛にしたひき肉カレーはピリピリくる辛さで刺激的。辛さでマヒしてしまってカレーの美味しさ味わうこと困難でした。熱々でやってきたお替りナンは香ばしさの方が勝ってナンのモチモチ食感分かりずらかったです。カレーの種類の少なさや内容・美味しさなどは私の中では大好きなMINAには劣っていたように感じました。
本日はこちらのお店に伺いました。妻と2人です。時間は12時45分。駐車場は広くて停めやすい。入店細めのインドの方が2人、挨拶してくれた。厨房もインドの方っぽい。ドキドキ。店内はテーブル席がメイン。まぁまぁ広い。店内ミュージックは、、ポンプなインド？ポップな中国語なのかも。注文したのは、ルパセットとプレーンランチ。ルパセットのカレーはエビカレーとナスとジャガイモカレー。プレーンランチのカレーは日替わり。ルパセットに決めた理由はチキンチッカ？とシシカバブ？と言うのが付いているから。どちらも食べたことはない。実食ラッシー。旨い！こーゆうの好き。カレーは1辛でも、まぁまぁ辛い。トマトベースの方が辛さ控えめだと思った。シシカバブ。うん、何やろねコレ。どう表現したら良いのか？ひき肉？を丸く筒状にして焼いたもの？初めて食べる。チキンチッカ。見た目は激辛っぽいけど、、意外にふつう笑笑チキン。思い切ってナンをお代わりした《無料》ハーフナンでも良いみたい。まとめこのタイプのお店のおしぼりがやたらとデカい理由が分かった。いっぱい手とか拭いたりするから。
相変わらず美味い。
香り高きスパイスと、酸味、辛味、旨味のバランスが絶妙なルーで、とても美味しいカレーでした。
相変わらず美味い。
相変わらず美味い。
後日レポはこちら　↓http://blog.livedoor.jp/yuurin_0511/search?q=%E3%83%AB%E3%83%91@%E5%AE%AE%E8%8B%A5%E5%B8%82+初訪は2017年12月宮若市でお仕事、この地でランチ言えば龍太郎だがたまには志向を変えナンカレーを食してみた。21号線を福岡方面に進むと、右手モスバーガー手前に看板が見える。駐車場は広々、入店するとエスニック系の方々で切り盛りされてました。店内は分煙、入口左が喫煙可、右側が禁煙でテーブル席がメインだがカウンター席もあり。たまたまだろうがお昼時に入店も客入りは控えめ。ランチメニューは基本7種で590～1340円、ミニチーズナンランチを注文。カレーは5種から選べるのでひき肉カレーを選択、辛さは中辛で。バーバルと小ライスも付く、ライスは一般的な日本米でした。サラダにはエスニック系でお馴染みの濃度あるスパイス入りドレッシング。ナンの表面には油は塗られてない、チーズたっぷりタイプで熱々。引きも良くサイス的にも丁度良い、大きすぎると飽きるもんな。カレーはほど良い辛さでスパイスも適度、ナンを食した後はライスを投入。ライスにも合う味付けでした、この手の店でお決まりだがナンはお代わり可。（笑）ドリンクはマンゴーラッシーを選択、ナンカレー食す時には必需品だな。客入りからしてちょい心配だったが杞憂で中々美味かった、ごちそうさまです。
日曜のランチ時にお邪魔しました。２種のカレーランチで茄子とじゃがいものカレー、チキンカレーをオーダー。赤いよくあるドレッシングのかかったサラダと150円プラスしたチーズナン、カレー２種がワンプレートでやって来ました。サラダは普通。チキンカレーは食べなれたカレーの風味がします。茄子のカレーは赤いからパプリカ？のカレーでしょうか。どちらもスパイシーな感じではなかったから中辛ではなく、もっと辛くした方が味わい深かったかも。ただ、チーズナンはとてもモッチリしてボリュームもあり旨かったです。量的にはこれでよかったのですが、カレーが残ったのでハーフナンをおかわり(無料)しました。これでかなり満腹です。ご馳走さま。
東京では良くインドカレーを食べますが福岡では初めて食べました。従兄弟と母とお昼過ぎに到着。ランチのナスとジャガイモのカレーとナンとサラダで980円でした。味はとても普通でした。ナンは美味しかったです！！ナンは食べ放題のようで、男性にはとてもいいサービスですね！！店員さんのネパールの方も気さくで感じがよくたくさんお話しさせていただきました。また近くに寄った際には寄りたいです！＊ルパ インドカレー 2015.9.30＊
(15/8)昼食で来店。昼１２時過ぎ、お客さんは少ない。車が１台しか止まっていない。結構旨いのに何故だろう。今回もプレーンナンランチ、日替わりカレーはエビということで日替わりカレー（６倍辛口）とドリンクはアイスコーヒーを注文。待つこと７～８分で到着。出来立てなのでナンが熱い。バターなのか少し甘め。エビカレーはぴりぴりするが何か甘い。エビなのか、ナンなのか、ルーなのか。ナンではない。ナンも甘いがこの甘さじゃない。折角のぴりぴりを打ち消しているこの甘さ。しつこい甘さ。エビじゃない、ルーか。エビカレーって、エビのあの旨いエキスが出ているやつと思っていたが、しつこい甘さが出るのか。思っていたのと違い、残念。エビはぷりぷりしているが、旨味が出ている感じではない。うーん。今回は何か店員さんがちらちら見て、目が合うとさっと隠れるようにいなくなるし、気になって仕方なかった。全体的に残念だったので評価下げとなった。(14/11)休日出勤の昼食で来店。今日もプレーンナンランチで、カレーはチキンとジャガイモのカレー。いや、今日は旨かったよ。辛さを６倍にしたのも良かったんだろうけどスパイシーさが前回と段違い。チキンというので鶏肉がごろっと入っているかと思いきやジャガイモだった。チキンはどこかといえばひき肉かい。まあこれはこれでいいけど。カレーが旨いとナンが進む。ということでおかわりナン（ハーフサイズ）までして、今日は満足だ。このレベルで安定してほしいが・・・(14/6)昼飯で来店。以前知り合いと初来店した際はなかなか旨かったし、知り合いも高評価だった。前回は消費税増税前だったからか、ランチ(プレーンナンランチ)こんな値段だったかな？(840円)安いという印象だったが。選べるカレーはチキンカレー(あと四種類くらいあった。玉ねぎベース、トマトベースとか。)、飲み物はウーロン茶を選択。相変わらず店員さんは現地感丸出しで、会話が成立しない場合があるので注意。今回も「中辛」とはっきり言ったが「四倍(辛口)ね」と。よく電話でも、「いち」と言っても「に」と聞き間違えられるので、滑舌悪いんだろうなと思い、まあいいかと訂正はせず。待つこと5分、セット登場。いつもどおりサラダから。このサラダ好きだな。ドレッシングが何ドレか名称は知らないが旨い。カレーは、今日は調子いまいちなのか、普通だな。辛くもない。ただ、チキンは味の染み込み具合がいい。旨い。ナンももちもちして甘くてなかなか。ただ、カレーがひと味足らないような気が…この間は何頼んだだったかな？旨かったのになと、思って食べていたが、隣のお客さんのやり取りが聞くに絶えず、残りをさっと食って退場することに。ナンおかわりしたかった。
ナンおかわり自由！ナン枚でも食べれます！ここのナンは油っこさがなくてサクサクふわふわでカレーなしでも全然美味しい。ナンを言えばおかわりコールしてから炭窯で焼き始める（たぶん）のでちょい時間かかることくらい。シシカバブも窯焼きなんで油が落ちてヘルシー！テイクアウトメニューも充実してますが、カレーはともかくナンも鉄板料理も焼きたてアツアツが一番美味しい。イートインおすすめ。ナンおかわり無限でコスパも高いし。土日祭日もランチオッケーだし。駐車場も広いし。ひとりで接客してるネパールのお兄さんもがんばってるし。カレーはコクがあってまろやか。もっとスパイスガンガン効いてる方が好みなんですが、そこは人それぞれ^_^
さて、宮若グルメです。しかも大好きなインドカレー☆本場インド料理　ルパ(ＲＵＰＡ)しかもナン食べ放題です☆この日は日曜日。でも普通にお得なランチがあり嬉しい★初めてだしカレーを種類多く食べたいと二人で２種類のカレーランチをオーダー☆２種類のカレーランチ（９９０円）選べるカレー（２種類）サラダ、ナンかライス、バーパル、選べるドリンクがセットになっています。カレーは日替わり・チキン・ひき肉・野菜・じゃがいもとナスカレーから好きなものを選べます☆この日の日替わりはエビカレーでした。それと辛さも好きな段階から選べますよ（^_^）主人は６倍、私は４倍にしてみました。じゃがいもとナスカレー☆野菜カレー☆二つとも見た目そこまでわかりませんね(^▽^;)どうもカレーのベースが２種類あるらしく主人と私とたまたま２種類うま〜くオーダーしたみたいｗじゃがいもとナスカレーとひき肉カレー、野菜カレーとチキンカレーが同じベースのカレーでした。日替わりなどもあるので違うベースのカレーを食べたかったら店員さんに聞かれた方がいいと思います(^_^)主人の６倍のカレーを食べましたがそこまで激辛というものではないので辛いのじゃないとという方はもう上の段階でもいいかも？でも有料になります(^▽^;)２種類のカレーランチ（９９０円）私はひき肉のカレーとチキンカレーをチョイス。辛すぎるとカレー自体の味がヒリヒリして解りづらいので私は４倍くらいでいいかなと。ここのカレーはとってもまろやかでクリーミー♪　ヨーグルトかなぁ？口の中がまったりと柔らかい？と思うと後で香辛料の辛さがピリッときてパンチもあります。カレーベースにもコクがありしっかりとした味です。これはナンにぴったり☆インドカレー屋さんでは結構甘みのあるカレーが出るところもありますが、甘みはあまりなく好みかも☆そしてナンが好みの薄めでパリッとしたナンでした★最近ナンの食べ放題でもお替りしない主人でしたが、カレーもナンも結構気に入ったのかお替りしてました(‾ー‾)ノドリンクはラッシー・マンゴーラッシー・アイスコーヒー・ウーロン茶・オレンジジュースから選べます(^_^)私はマンゴーラッシー、主人はアイスコーヒーをチョイス☆やっぱインドカレーの〆はラッシーでしょ(‾ー‾)ノ行ったのは日曜日の１４時頃だったので昼時も過ぎていたから入店した時はお客さんは少なめでしたが、でもそれからちょこちょことお客さんが増え始めていましたね。久々に新しいインドカレー屋さんにいって好みのカレーでびびっときたお店でした(^_^)駐車場もお店前に広くあります★
2012/08/26(日)またしてもピーコック宮田店に勝負に行く前の腹ごしらえです。ピーコック宮田店のまわりにはコンビニすら見当たらない状態なのでどこで飯喰うんだ？とか思ってたんですが、ちょいと更に進むと結構なお店があります。つーわけでしばらくは勝負がてらに宮若の飲食店を開拓していこうかとｗ店内は横に広いです※クリックで拡大。色んな種類のカレーを食べたいので私も嫁も「２種類のカレーランチ」９９０円を注文。カレーは日替りカレー、チキンカレー、野菜カレー、ひき肉カレー、なすとじゃが芋のカレーの５種類から選べます。ちなみに本日の日替りはエビカレーでした。私はナスとじゃが芋のカレーと野菜カレーをチョイス。どちらにもじゃが芋が入ってるんで写真じゃわかりにくいですね。辛さは6倍をチョイス。激辛となってますが、これで普通の辛口くらい？辛いのが好きな方はもっと辛くしてもいいと思います。ただし6倍以上は有料になります。クリームかバターか分かりませんがカレーに濃くがあります。嫁はひき肉カレーとチキンカレーを選択。カレーを4種類頼みましたが、どうやらベースは2種類のようで入れる具材で種類分けしているようですね。辛さは4倍の「辛口」を選んだんですが6倍で全然いけました。インド料理店に行った時の自分なりの注意といいますか、料理を注文するときは「飲み物は食後に」と一言添えておきます。これをいい忘れたお店では今のとこ１００％で料理と一緒に飲み物が出てきました。カレーとラッシーを一緒に食すのはどうにも自分には馴染めません。インドじゃこれがデフォ？窓にデカデカと書いてある通りナンのおかわりは無料です。感想意外な場所に…っていうと失礼ですが、おいしいインドカレー屋さんを発見です。カレーもおいしく、量も結構ある上にナンも食べ放題とあればもう十分ですね。ナンは出来立ての時はサクサクしてるんですが、暫くするともちもちな食感になってくるので時間が経っても楽しめます。カレーは4種類とも美味しかったのですが、強いてい言うならどのカレーもそこまで変化がなかったような。4種類ともコクがあるぶんそのコクのせいでどれも似通った感じになってしまったのかなって気がします。次行くときはチーズナンを食べてみたいですね。
今回は仕事の外回りついでに訪問させて頂きました。カラオケ屋さんと一緒の敷地内で駐車場が広いので車での訪問がしやすいです。とゆうより、車以外では行けない立地ですね（笑）外観は普通のカレー屋さん、店内は所々にインド？？ネパール？？の置物があります。店員さんは多分ネパールの方で、なんとなくな日本語で接客してくれます。意外と丁寧な接客でした。サービスランチがあり、日替わりカレーは其の名の如く、日替わりでカレーの内容が変わってます。中でも、シーフードカレーか、エビカレーの日に行ったらラッキーかなと思います。自分好みの味なので又行きたいと思います＼(^o^)／
本場ネパール人が作るインド（ネパール）料理。玉ねぎを長時間じっくりと炒めて作ったカレーベースは深いコクとまろやかな味が相まって、タンドリーで焼いたナンにバッチリです。辛さも10倍まで選ぶことが出来ます。先日伺った時は辛いもの好きな私は10倍を頼んだのですが、辛さで味がボケることなく、深い味わいはそのままに辛さもしっかり脇役として引き立てていた感じでした。チキンも、スパイシーでビールのつまみにピッタリ。普通の生ビールありますが、本場ネパールビールもあり、ビール好きな方も楽しめるお店です。ナンは、プレーンとガーリック、チーズナンから選ぶことができ、それぞれ味わいも違うので複数人数で行った時は、みんなでそれぞれ頼んで食べてみるのも良いかと思います。接客も本場のオーナーのネパール人が来てくれて、片言ではありますが礼儀正しく、一生懸命さが伝わってとても良い印象を受けました。福岡県内で本場のカレーを食べ歩きましたが、ここはその中でもトップクラスの美味しさだと思います。ちょくちょく食べに行きたいカレー屋さんです。
以前より地元の人が「インドカレー屋が新しくできた」って言っていて、気にはなっていたのですが、どうせそこそこの味だろう…と思っていました。実は。で、食べログの口コミでは結構いい評価だったので、より一層気になりまして…。先日、直方に用事があったので通り道で行ってきました。11時オープンということで、直後に入店。インディアンスマイルで迎えてくれる。早すぎたのか、私共以外まだ誰もいない。メニューは良くあるインドカレーとナンとサラダ、ドリンクが付いたランチなど、割と色々とあります。価格は800円位です。注文を済ませ、約５分位でテーブルに料理が。スピーディやね。今回は、ルパセット（1200円）。カレーが２種類とタンドリーが２種類付いています。ドリンクは付いていません。（水もあるし）チキンはおいしいかったです。シークカバブはもう少しスパイシーなほうがいいかな。あと、カレーは、私好みで結構イケます。そしてナンは食べ放題。ナンはそう沢山食べれるものではありませんけどね。辛さは10倍にしたのですが、多分それ以上も可能です。（メニューでは10倍が最高値）10倍といっても、他店の15倍～20位に相当します。で、食べ終わって、くつろいでいたところに…中川家の礼二さん似（インドの方です）の責任者さんが出て来られて、「辛さはいかがでしたか？」や、「いつもはどこのカレー屋に行きますか？」など色々と気を使ってくれて。そうこうお話ししているうちに、あることが判明しました…。なんと、ここのお店は、「インド料理MINA（ミナ）」の系列店だったのです！オーナーは同じ方で、このルパ宮田店の責任者さんは、オーナーの甥っ子さんなのです。つまり、中川家礼二さん似の方が甥な訳です。日本語はネイティブのように通じますし、饒舌でとても親しみの持てる方でした。最近の私の好みとして、MINA新宮店が一番大好きなのですが、そちらとお味は似ています。ただ、セットの種類や若干の調理法が違うのかなって感じです。責任者さんいわく、MINAより少し価格を抑えているらしいです。こちら方面に来たら、また寄りたいなって思います。テイクアウトも電話してもらえればすぐ作りますって言っていました。ご近所の方、是非ともご利用下さいね。
カラオケ店の敷地内に出来たインド料理ルパ。興味はあったもののなかなか勇気がなくて行けなかったんですが、友達から美味しかったと聞いてすぐ行きました(笑)駐車場は店の前に5～6台ほどあります。大きいのでゆったりととめれます。中に入ると店員さんは外国の方ばかりでびっくりしましたが、日本語がとっても流暢で私の方がどもってしまったように思います(-_-;)平日でしたがランチタイムでもあった為、数組のお客さまでにぎわっていました。テーブル席のみだったのでベビーカーを持って入ったのですが『子供用の椅子をお持ちしましょうか』と声をかけてくださいました。こういった気配りや言葉の気遣いを接客の中で何度も感じました。日本人の細かい接客を一生懸命勉強されたんだろうな。と本当にびっくりしました。さて、注文です。メニューはタンドリーチキンやシシカバブなどの一品料理やカレー(約20種類)、ナン(5種類)が基本です。カレーは2辛(中辛)4辛(辛口)6辛(激辛)8辛(+50円)10辛(+100円)と辛さを選べたので辛いもの好きな私は店員さんと相談して6辛でデビューしました。今回はランチタイムだったのでお得なランチメニューからチョイスしました。いくつかパターンがあって(すみません。どんなパターンか忘れてしまいました)、チーズナンランチ(940円)とデラックスランチ(1,290円)を注文。チーズナンランチはチーズナンとカレーとサラダとドリンクとお菓子のようなチップがセットです。デラックスランチはナンとごはんとカレーとサラダとドリンクとチップとタンドリーチキンがセットです。カレーはランチ用に5種類くらいあってその中から選べます。ドリンクも同じです。ナンについてはおかわり自由(プレーン味でハーフサイズか一枚か選びます)という素敵な特典がついています。私はチキンカレーを、だんなは挽き肉カレーをチョイスしました。では、本格インドカレー！！いっただっきまぁす！！うん！おいしい！そして辛い！！辛いのが好きなのでこのくらいがベストでしたが折角の美味しいカレーをじっくりと味わえなかったように思います。挽き肉カレーの方は辛みを加えてなかったのでカレーの味をじっくりと味わえました。とてもマイルドでカレーなのにほんのり甘さもありすごく美味しかったです。タンドリーチキンは初めて食べたので味が判らないのでなんとも言えませんが味が少し薄く感じました。もともとそういう料理なのかな？でも、身はやわらかくホロホロとほどけて感動ものです。サラダも新鮮。ドレッシングも少し変わっていてとても美味しかったです。ナンは焼き立てアツアツ。チーズナンにはギッシリズッシリチーズが入っています。もちろん追加しました。追加してから焼いてくれるので少し時間はかかりますがまた焼き立てアツアツをいただけます。帰り際にも話しかけてくださったりと、心もお腹も満足のランチをすごすことができました。またぜひ行きたいと思います。
お仕事 in 宮若市。ということで、仕事に取り掛かる前にまずは腹ごしらえ。（笑）時間もあることですし、たまたまネットで見つけた「焼肉処あまみ」さんに行ってみることに・・。若宮ICで高速を下り、ナビを頼りに運転してると、でっかい建物が取り壊し中？で凄いことに。それを横目にカーブを曲がると個人の家と地続きの敷地内にお店を発見です。到着時刻は11:10過ぎ。まだ開店まで20分近くあることもあり、１番乗り。車の中で待つことに。店前の駐車場は未舗装で駐車ラインもありませんが、7～8台程度のキャパ。11:25過ぎに開店となり、当然の1番入店です。店内入って右手に厨房とカウンター席、左手はテーブルと小上りの配置になってます。カウンター席は4つ。最奥の席に座り「ホルモン定食（1,500円、込）」を注文しました。サーブタイムは10分ほど。その間におひとり様2人が入店です。着盆です。ホルモン定食の内容はホルモン、ごはん、肉うどん、もずくの小鉢。ホルモンはシマ腸とレバーのミックス。どちらも大ぶりに切られてるのでしっかりとした歯応え。特にシマ腸は、なかなか嚙み切れず顎が疲れるほど。 （笑）野菜もたっぷりなんですが、ちょっと水気が出てきて全体的に水っぽい薄味になってしまってます。追いソースがあるといいんだけど・・。うどんは細麺でいわゆる肉肉うどんタイプ。ごろっとしたお肉が入っており、これだけでも1食分のボリューム。生姜がないのがちょっと残念。全体的なボリュームは、しっかり。途中で「食べきれるか？」って思ったくらい。腹パン状態でなんとか完食です。自分的にはボリュームを落として、お値段も落としてくれた方がありがたいような・・。しっかりいただきました。ごちそうさまです。
元々は肉肉うどんをいただこうとチェックしていたお店ですが。先日マイレビさんのJoeさんに潜入頂き、肉肉うどんの報告を受けておりましたので、それなら他にも興味そそる丼や定食を、ということで。開店直後の入店。肉肉丼、焼肉定食、ホルモン定食の３択までは絞っていたのですが、やはり独自色が強い方がいいかな？と思って、肉肉丼（1,050円）をオーダー。メニューの写真を撮ってたらあっという間に提供されました。圧巻の物量です。角肉もゴロゴロありますが、その下のご飯量もかなりのモノ。生卵と絡めつつパクパク食べすすめます。完全にあたしの嗜好ですが、味付けがあたしには甘いです。それともう少し脂身のある肉が好きかな。本品は少々嗜好と異なりましたが、気になる焼肉とホルモン定食以外にジャンボカツ丼（1,500円）なるものを発見。もの凄く興味があるが、味付けが甘くないことを確認できたら再訪です。
2025.04.22(火)　野暮用のため１日年休取得！(^o^;)ランチはフォローさせて頂いているノ●ゾウさんの指令？によりこちらのお店の偵察に？！開店時間である11時半に到着するも既に４台の車、お店も開いていて既にお客さんも中にいました。店内はテーブル席に座敷、カウンターと結構広め、スタッフは開店間もないからなのか、かなりお歳を召されたお母さんと若い店主さんのお二人だけ？！ランチメニューはうどん、定食、丼物と魅力的なラインナップ？！(●´ϖ`●)　悩みに悩んで「肉うどん」と「たぬきめし」をチョイス！　肉うどんはいわゆる小倉名物ドキドキうどん！　すじ肉たっぷり、冷凍麺を使用していますが普通に旨い！生姜が決め手です。　普通の肉うどんでこの肉のボリュームだと、肉肉うどんの肉の量は半端ないと思います！　たぬきめしは天かすとネギと天つゆのおにぎり、別名「貧むす(貧者の天むす)」これが味が濃くて何故か甘い？！　この組み合わせならわざわざは無いかな？　でも、肉肉丼、ホルモン定食やチキンカツ、カレーなど気になるメニューが盛り沢山なのでリピ確定です！しかし、なんでこんなところに？と言っていいような●田舎にポツンとある食堂なのに、お客さんはひっきりなし？！　店主さんに聞くとやはり空くのは１３時過ぎくらいだそうです。そうそう、近くの煙突のある廃工場の朽ち果て方が凄まじくて驚きました！(＠_＠;)
YouTubeみえちゃんねるでも紹介しました。宮若市にあるお店で、昼夜とやっていて、ランチの肉うどんが、めちゃくちゃ美味い今回は、よくばりうどんを頂きました。具の多さが半端ない‼️蟹天、とり天、えのきがすごい生姜を入れると最高です。食後のコーヒーが無料でいただけます。気さくなオーナーさんがやっているお店です。
月一の福岡 宮若での昼食の定番となった 焼肉処あまみです。田舎の焼肉屋でのランチはほとんどのメニューがガツ盛りで食べきれない量です。今回は肉肉うどんでしたが、北九州名物の甘めのスープにたっぷり生姜、麺より多い肉がとても美味しく腹一杯です。なかなかマイナーな店ですが、絶品です。
今日は、肉肉丼にしようと決意の訪問。メニューをみると、看板商品　焼肉定食と並ぶ人気看板定食があるとのこと。【ホルモン定食】これは、食べない訳にはいきません。ほどなく配膳されたホルモン、野菜と味付け絶妙にうまーーい。肉の仕入にこだわりを感じます。お昼の後半には、ほぼ売り切れ御免になる新鮮な肉へのこだわり。そして、この肉うどんの出汁が絶品。今日も腹パンパン✨✨
福岡県宮若市の「焼き肉『あまみ』」驚きのボリューム価格もいい、質もいい、量もいい、こんなお店があったのだ。福岡県民でも知る人は少ないと思います。是非皆さんに伝えたいお店です。近くには、脇田温泉、みやわかの郷（グロッサリア）などがあります。コスパ最高の「肉肉丼」着丼しました。福岡県宮若市の「焼き肉『あまみ』」驚きのボリューム焼肉処「あまみ」ランチタイム焼肉処「あまみ」ランチタイム和牛をふんだんに使用した定食など、ボリューム満点のメニューをご用意しています。定食はハーフサイズのうどんに、ご飯のおかわりし放題になっています。「焼肉定食」1400円、写真ではわかり肉いですが、肉厚のあるお肉です。肉うどん付なので、おかわりし放題と言われても、お腹いっぱいです。そしてもう一度別の角度から見てみましょう。⇩肉肉丼950円・・・隣のお吸い物椀と比べても丼の大きさが伺えますね。普通盛りでこの量です。ご飯が見えません。ご飯も多いです。お肉もサイコロステーキの大きさです。この肉厚で噛み応えあり、しかし良質の和牛なのでお肉の味も素晴らしく、最後は口の中で溶けていきます。数量限定人気メニューなのですぐに売り切れます。その日も私たちの後のお客さんは売り切れと言われていました。他にも着丼した肉肉丼を見てそのすごさに笑い出すお客さんがいました。私たちも着丼したとたんに、びっくり顔(*'▽')していましたね。yakiniku-amami.com[http://:title]九州自動車道若宮インターを出ると車ですぐの場所にあります。近くには、脇田温泉やみやわかの郷などもありますので、追い出し猫の町宮若市へ是非遊びにいらしてください。hitoritabi.shophitoritabi.shophitoritabi.shophitoritabi.shophitoritabi.shopいかがでしたか？過去にも宮若市のご紹介していますので、あわせてどうぞ！最後までお読みいただきありがとうございます。今この瞬間！もよろしくお願いします。www.hitoritabi.shopランキングにもう一押しお願いします。そしていつも(人''▽｀)ありがとうございます。ランキング参加中【公式】2023年開設ブログランキング参加中ブログ仲間増やしたい方全員集合！✨　初心者も上級者も誰でも参加OK！ランキング参加中楽ろぐいつもブックマークをありがとうございます。ブックマークにコメントはすごくうれしいです。[http://
肉肉うどんおいしかった。
福岡県内をウロチョロと、いや、徘徊してるワタシですけど、同店『卵の里 地黄卵』さんがある県道30号飯塚福間線の、特に山口交差点から福津市寄りの見坂峠は通る機会がなく、おそらく２回しか往き来したことはないんじゃないかと憶います。って、その見坂峠、結構『曲がりくねった』道ですから、通らないに越したことはないと思いますが、だからか、真っ直ぐな新道を整備してたものの、もう出来たのかなあ？まあ、そんな地域だからこそ、最大の恐怖『鳥インフルエンザ』を警戒する養鶏場にとっては好都合なんでしょうが、同店のような付随してる直売所にとっちゃ不都合でしょうから、いたし返しですよね？もっとも、同店と同じ敷地内に『福間ラーメン ろくでなし 若宮店』さんがあるからか、この辺りじゃ珍しく車が何台か駐まってはずなんで、まあ、目には付くでしょう。その敷地内自体『若宮たまごの里』と呼ぶらしく、ですから、ちょっとした道の駅っぽい趣きもあるからか、同店も地域の直売所っぽさがあります。卵だけじゃなく、野菜やお菓子、惣菜も結構ある、いわゆる田舎の何でも屋さんっぽい側面もあるっちゃあるように見えました。とはいえ、やはり主力商品は地黄卵を中心にした品々です。地黄卵とは、低カロリー高ビタミンＥな同店を経営する養鶏場のブランド卵だそうで、もちろん一押し商品です。とはいえ、個人的には卵スイーツ狙いで、伺ったのが正午近かったからかもしれませんが、やや品薄でしたね。ってまあ、売り切りだとしたら、逆に信頼できますけど。購入したのは以下の３点以外にあったと思いますが、写真がそうですから、実食したのはそうなんでしょう。① 黄み！ たっぷプリン   150円② ショコラ大福   100円③ まっちゃ大福   100円①は、そのネーミングからして黄身を感じられなかったら笑い話ですけど、もちろん『これでもか！』と強く実感でき、滑らかな口当たりながら、ほんの少しだけクドいかな？②はショコラ成分、特にビターな面はほぼ皆無で、その代わり優しく柔らかな味わい。③は見た目通り抹茶成分が強く、ですから苦味もかなり強いものの、個人的にアダルトは好みです。全体的に、安価なことから想像できるように一口サイズでお手軽でしたが、もう少し満足感が欲しかったのが本音かなあ？まあ、味は悪くないものの、ちょっとお店じたい何だか元気がないような気がしましたね。●  個人的 食べログ 評価点・・・3.3
福間ラーメンろくでなしを食べた後に、隣の若宮たまごの里に寄ってみました。テレビで黄みたっプリンを紹介していたので食べてみたかった。お店の裏に養鶏場があるので新鮮な卵が販売されてます。卵は苦手なので食べて味を試せないのが残念。店内の一周回り食べたいものを購入。●黄みたっプリン　150円●さつま芋の天ぷら　150円●キムチ　380円●かしわ飯　140円黄みたっプリンは量は少ないけど濃厚な味で美味しい。でもさつま芋の天ぷらが美味しすぎてビックリ。熟成されたさつま芋の甘さが最高。これで150円なら無茶苦茶安い。これコンビニで売っていたら毎回買うな。また黄みたっプリンとさつま芋の天ぷらを買いに行きます。
福岡県宮若市(みやわかし)山口2533-1、若宮たまごの里。若宮地黄卵の農場横直売店舗。研究と経験から生み出された自慢の卵、若宮地黄卵。飼料を独自開発、自社農場で生産、産直販売で提供。駐車場あり(10台)。営業時間9:00〜19:00。定休、月曜。(HP)http://www.eggfarm.jp/2代目社長が奮闘されている、ブランド卵の養鶏場。社長の荒巻さんは、前進の荒牧養鶏場を引き継ぐために脱サラ。当時9千羽だった飼養規模は現在4万羽近くに拡大。社名を㈱地黄卵に変更し、ブランド卵「地黄卵」を確立。地元の特産品を直売店舗で販売、宮若市農業の活性化にも尽力。自分が生産する卵に自分自身で値段をつけたいと考えた社長、自社販売を決意。生き残る道を決め信じて、販売ルートづくりから独自飼料の開発まで。少し価格が高くなっても他のところのものとは違う高品質で美味しい卵を。飼料は、遺伝子組み換えをしていないトウモロコシを使用し主原料は植物性。濃い黄身の色は、赤ピーマンなどを与えることで実現。通常の飼育では与えられない高価な飼料ばかり。ビタミンEが、通常の卵の約11倍とか！世界が認めた地黄卵。国際味覚コンクール優秀味覚賞、ITQI「二つ星」受賞です。福岡ブランド推奨品にもなりました。大阪の蕎麦屋、藤乃が親子丼にこちらの卵を利用しているとか。県下郊外の卵が関西の有名店で使われていて、ちょっと感激。さて、その卵でTKGです。この時は、家族がゴルフの商品で持ち帰った20個入りの箱。販売価格800円(税込)です。高級卵のお土産は嬉しい。持ち帰った家族も誇らしげ。私の食べ方と家族の食べ方は違いまして。生をあまり好まない家族のTKGは、黄身だけに醤油。よく混ぜます。私はそのままに醤油。さっくりまぜて、黄身と白身、ご飯、醤油、それぞれを感じ味わいたい。黄身の甘み際立つ。臭みなく独特の粘りと深いコク。ビタミンEが多いからだとか。安全性も高くコレステロールや脂質、カロリーなどが通常の卵よりも少ない。そう聞くと心置きなく食べられています(o^-')b地黄卵の直売所、若宮たまごの里は、卵だけでなく地元の特産品も玉子スイーツもあります。ドライブがてら訪れるのも楽しいです。
こんにちはお庭のチャボが卵を温め始めたのでちゃっかりウズラの卵も５個お願いしたほちほち隊です。クロちゃん（チャボ）はせっせと温め中。えらいね～。今回は、美味しい卵で有名なたまごの里に行きました。遺伝子組み換えなどの無い安全な植物飼料で育った元気なニワトリさんが産む、黄身が濃厚な新鮮たまごでもらって嬉しい宮若市のお土産としても大人気です！まず、たまごを割って驚くのが黄身の濃い色！と濃い味！！厚焼き玉子にしたら、とっても美味しかったです。（ちなみに７歳の隊員作・・・私より上手♪）美味しい卵はもちろんのこと、役目を果たした親鳥も、ちゃんと美味しいお料理にした鶏のお総菜も充実です。命を最後まで大切に扱っているところも、とても共感できるお店。なによりの食育ですね！知り合いの娘さんはお誕生日に食べたいものでたまごの里の「タタキ」をリクエストしたそうです！渋い！！外で食べられるコーナーもあるので（ツバメが来て子ども達大喜び！）お昼ご飯で色々チョイスしました！珍しい「鶏塩焼きラーメン」は油そばに近いのかな？鶏のダシがきいていて癖になる～私が大好きで、毎回リピートなのが、この「ガラガラ煮」骨付きの煮物なのでコラーゲンがすごいです！ちょっとピリ辛の甘辛煮がたまりません！今日はラスト１パックだった！間に合って良かった～。子どもたちのお気に入りは親鳥のから揚げ！若鶏とは違った、噛めば噛むほど味の出る格別の美味しさです！「噛めば噛むほど賢くなるよ～。」農産物や産直品も買えるので色々楽しいお店あ！追い出し猫を発見～。お土産に、すごく美味しくて大好きな「黄み！たっぷリン」を！（名前も可愛い～。）美味しくてびっくり！他のプリンと濃さが全然違います！本当に全然卵の臭みが無くて黄身が最高～！１歳７か月のツチノコ係長もパクパク！大好きだね～。お友達にプレゼントで頂いた時もとっても嬉しかったです！ありがとうございます！全国農業コンクール最優秀賞も受賞されていたのですね！すごい！！丁寧に育てられた美味しい卵をどうもありがとうございます！また、是非楽しみに伺いますね～！次は卵かけごはん！！
美味しい卵を求めてネット検索していたところ、こちらのたまごが気になり近くを通る機会があったので寄ってみました。駐車場に着くとお店の裏には養鶏場があるようで、新鮮なたまごを購入出来るのがわかります。店内に入ると野菜やお豆腐なども売られていました。今回の目的はたまごとプリン！地黄卵というたまごで、これで卵かけごはん食べたらおいしいだろうなぁっと思ってずっと夢見ていました。ネットでの評判も良いようです。お目当てのプリンを見つけ、そのとなりになにやら美味しそうなシュークリームが！おぉ。これは買わなくちゃ。帰って早速試食タイム！ふわふわシュークリームの中にはクリームがぎっしり。小さく切って一口、、、。おいしぃー！！バニラビーンズも入ってとても濃厚で甘すぎずとても美味しかったです。プリンもおいしかったですが、今回のシュークリームのクリームはとても気に入りました。
メニューにもロースにヒレにカツカレーなど、豚カツメニューが目立っているので、自信があるのだろう(^^)店員さんも豚カツを薦めて来ました♪ゴルフの後半戦の事を考えると豚カツは重そうでしたが、そこまで推して来るのであれは食べないわけにもいかず、ロース豚カツを注文しました(^^)豚ま厚く、脂が甘く、塩で食べると旨味を引き立てます♪さすがでしたね(^^)ゴルフ場も改修が終わり、とても難しいですが良い感じに仕上がっていました(^^)
日本女子オープンが開催される高級ゴルフコースですので、食事も高級です奮発してステーキを食べようと思っていましたが、この日はありませんでしたとんかつは分厚いのに柔らかくて、感激しました衣が固かったのがやや残念でしたが、満足度は高いです2028年にも日本女子オープンが開催される事もあり、コースは大幅に改修されていますグリーンの起伏はやばいですね自宅から近くの、誇れるゴルフ場です
今日は取引先の方々と平日懇親ゴルフ。朝ゆっくりめのスタートだったので、朝レストランで軽く朝食を。ホットサンドがあったので、それとホットコーヒーをお願いしました。ホットサンドは外がカリッと。中にはトマトなども入っていて美味しかったです。ピンクグレープフルーツも付いていて、少しお値段高めでしたが満足です。レストランもグレード高い感じで落ち着きました。ハーフ終わって、お昼のランチは豚のしょうが焼き定食を。ロースかつや麻婆豆腐、ステーキなどもあり、目移りしたものの、なんとなくしょうが焼き定食にしました。もりもりのもやしの上に少し厚めの豚肉が乗っていて、おいしい。ビールにもよく合います。ビールやハイボールもオリジナルのグラスで提供されたり、ロッカーナンバーを言うと名前で確認してくれたり、いろいろなところで品のよい感じがしました。2028年には日本女子オープンが開催されるコースだそうで、ところどころ改修作業をされていて、制限のあるなかでのラウンドでしたが、楽しく回れました。
いわゆる、接待ゴルフで初めて訪問した、名門のザ・クラシックゴルフ倶楽部のランチで利用させていただきました。注文したのは、期間限定の鍋焼きチャンポン！鍋焼きと言えばうどんのイメージなのに珍しいもの食べたさもあり実食。とんこつ系のスープに具沢山の熱々チャンポンで、極感ゴルフだったこともあり、めちゃ温まることがてきた。
フカフカの砂が入ったバンカーはお好きですか？ザ・クラシックのバンカーは難しかった〜！砂を厚くとるとホント出ない…(//∇//)目玉もできるし、そもそも何度も入れたことか。バンカーが得意という私の根拠なしのプライドは消えて無くなりました_:(´ཀ`」 ∠):さて、本日はザ・クラシックゴルフ倶楽部にお邪魔しました。2028年の日本女子オープン開催予定の綺麗なゴルフ場。さて、ご飯！食事付きプランなので、400円追加しカツカレーを選択。いや〜、美味しかったですね〜！凝ったお皿で提供されるカツカレーは見た目が良く、辛さは適度なスパイスカレー。ゴルフ場でよくある欧風カレーとは少し違います。スパイスも本格的で華やか香り。オススメできます！普通にカレー店で出てきても美味しいカレーでした。ゴルフ飯は食事付きプランかどうかで、コスパが左右されがちですね。バンカーに悩まされて、過去10年でワーストスコアを出したのは内緒…ﾅｶｯﾀｺﾄﾆｼﾖ(^_-)クイーンの17番。リベンジしに来ます！
中洲から高速利用、タクシーで６０分（１５，０００円程度）程度９時にこちらで、朝食、１０時からハーフラウンド後レストランで食事まずは、生ビールで乾杯◎カツカレー群馬県安中地区の豊かな自然環境の中、生産者に大切に育てられたブランド上州豚のロースを使用柔らかく甘みがあり、美味しいカレールーは、スパイスが効いており、食べ進むほど辛さが効いてくるボリュームがあり、美味しいご馳走様でした
麻婆豆腐。豚肉たっぷり、これ辛味によくあう。豚肉、豆腐に加えて茄子も入ってるよ。美味しい。白米大盛りにしないといけないやつだった。
名物は群馬県安中、榛名の上州豚のとんかつらしいがこの日は28度と暑く、揚げ物気分ではないためサクッと食べれるビーフカレー（1520円）にしました。一流ホテルのカレーのような美味しさでした。牛肉もゴロゴロ、程よいスパイシーさがいい。
前回の日本女子オープンでエリカ様が優秀したコースに初訪です。キング・クィーン・プリンスの３コース２７ホール。立派なコースです。当日は梅雨の晴れ間、快適なラウンドでした!(^^)!昼の腹ごしらえはすだちうどん。キレのあるお出汁にすだちの上品な風味、細めんですがコシがあって旨(^^)。スコアはぼちぼちでした～(^^♪ごちそうさまでした。
こちらでは5回ほどプレーをさせていただきました。プロのトーナメントも開催される名門ですが、気軽にプレーを楽しめるいいクラブだと思います。他のクラブでのランチは麺類が多くなりがちですが、こちらではいつもヒレかロースを選べるトンカツ定食を食べていました。サクッとしていて肉厚なのに柔らかくでジューシーなトンカツをソースや辛子、塩で楽しめ、ご飯がどんどん進みます。美味しかったです。＊初プレイ日でUPしました。
麻婆豆腐。豚肉たっぷり、これ辛味によくあう。豚肉、豆腐に加えて茄子も入ってるよ。美味しい。白米大盛りにしないといけないやつだった。
麻婆豆腐。豚肉たっぷり、これ辛味によくあう。豚肉、豆腐に加えて茄子も入ってるよ。美味しい。白米大盛りにしないといけないやつだった。
ザ・クラシックでのゴルフプレーの昼食！ロースカツ定食をオーダーし15分程で着定し美味しくいただきました。
最近出来たのかな？ランチで初訪問です。12時前にでしたが満席でちょっと待ちました。店内ゆったりでいい雰囲気。ランチメニューから色々付いたこちらを注文。天ぷら、寿司、茶碗蒸し等付いた御膳ですが、とってもおいしかったです！よくこういう和食御膳あると思うけど、小鉢の煮物や和え物が丁寧に作ってありどれを食べても味が良い。きちんと作られているのが分かる感じでした。メニュー写真撮り忘れのが残念ですがランチメニュー色々あったので他も食べてみたいです。
お昼に行きましたが、寿司を食べたかったので、ランチメニュー以外のグランドメニューから選びました。先にでたカルパッチョは、サラダと刺身のドレッシングかけって感じで、微妙でしたが魚は美味かったです。握りは、ネタが大きくて食べ応えがありましたが、高級店の仕事をしてる鮨ではなく、街寿司の店的で気軽に入れる店でいい感じです。次回は、うなぎを食べたいと思います。
ランチメニューの海鮮丼お魚新鮮、揚出し豆腐美味です。デザートつきでボリューム◎
うまい。
うまい。
うまい。
ゴルフプレーの昼食にお腹も空きテンションが上がるカツ丼を注文し15分程で着丼するオッ！美味しそうまずはカツをいただき次にご飯をと思ったら箸ですくえない程の汁だく雑炊？めちゃくちゃ残念でした。
辛口のビーフカレー。重た目のザ・欧風カレー。ご馳走さまでした!
ゴルフの休憩中に何度か訪問しました。今回は、キャディーさんのオススメのカレーをチョイスしました。スパイスの按配が絶妙で、大きめの肉もしっかり味があり納得できる一品。メニューはそこまで多くはないがクオリティは高い。
福岡県宮若市倉久1-3、ザ・クラシックゴルフ倶楽部。九州自動車道・若宮IC4km。JR赤間駅から車で15分。1990年(平成2年)9月22日会場。メンバーシップ制で、予約の受付はメンバーから直接。贅沢なレイアウトの27ホール。148.5万㎡。ベントの2グリーン。コースタイプは林間。全組乗用カート。希望すればツーサムも可。クラブハウスのレストランは系列のリタ農園。森のレストランLITA営業時間7:00～18:00(L.O.17:30、ドリンクは18:00まで可)。「明日の朝、モーニング食べに行かん？」家族からのお誘い。あら珍しい。特に何もなければ、朝食は家でなんです。え、待って。何時に出かけるのよ(笑　←朝がかなり早いはずお誘いモーニングは、ゴルフ倶楽部のクラブハウスなのでした。モーニングセットご利用券を2枚持っていて、有効期限がギリギリ。オープンから10:00に限り利用出来るものでした。当日。車二台で向かいます。この日もコースに出る方々の車で広い駐車場にはすでに多くの車。クラブハウスに入ると家族はクラブの顔見知りの方々と歓談。私はレストランの表示に見入ります。ザ・クラシックゴルフ倶楽部のクラブハウスレストラン、リタ。スタッフさんがホテル並みのマナーで接してくれるので好きです。LITA グッドモーニングタイムメニュー。オープンから10:00とパネルが出てます。セットメニュー、アラカルトとあるようです。持っていた利用券は、好きなものがOKとのことで、家族は和食、私は洋食。洋食の玉子料理は、目玉焼きのほかに、オムレツ・スクランブルエッグなどから選択出来るようです。つめたいおしぼりとピアノ音楽のBGM。◆グッドモーニングセット 1300円・卵料理・自家製ベーコンサンド・ディップサラダ・珈琲玉子料理は、目玉焼きにしました。目玉はセパレートで2つ。添えられるのは塩・胡椒。サンドはプチバーガー2つ。このベーコンは食べやすい脂具合で美味しい。野菜ディップはバーニャカウダ風。バランスも見た目も良いモーニングです。珈琲は最初に用意され、少なくなると自然に声がかかり、おかわりいただきました。◆昔ながらの和朝食 1200円・焼魚・自家製出汁巻&明太子・静岡県産しらすと大根おろし・御飯・本日の味噌汁・香物正統派の日本の朝ごはん！元気に一日が始まりますね。家族はもう少しご飯が欲しいと言っておりましたが(^^朝食を食べる方は少ないらしく、この朝は貸切り状態。グリーンを眺めながら、ゆっくりとした朝を過ごしました。誘ってくれて有難う(^^クラブハウスのレストランも各ゴルフ場で力入ってますよね。こちらのレストランも好印象。この後、家族はコースへ。私は仕事へ。ザ・クラシックゴルフ倶楽部。1995年には、日本女子プロ選手権大会が開催されましたね。今年は、この後の9月14日～17日、日本シニアオープンが開催されるようです。
福岡2日目はザ・クラシックゴルフ倶楽部3コースありプリンス・キング・クイーン時間があったので3コース回りました。綺麗なゴルフ場です。台風の影響でフェアウエィは荒れてましたがいいコースです。お昼早い時間でしたのでお腹空いてなかったからポテトサラダ・おにぎり1個＾＾でも、サラダ結構美味しかったですよ＾＾おにぎり結構大きいｗｗゆっくりな時間に感じられる優雅なゴルフ場に感じてさぁ1ハーフ目スタート調子がいいので後半も同じようにいいスコアで回れましたので僕には福岡が合っているのかな？？（笑）また、来たいゴルフ場です。キャディさんも若くてキャピキャピ（笑）
ザ・クラシックゴルフ倶楽部でのラウンドです。当日は、生憎の雨模様。天気予報でも、終日雨との事。行き菅ら少し小降りになってきたと思った矢先、クラブハウスに着くと結構降っていますね。最初から、カッパを着てのラウンドです。前回も雨のラウンドは、最悪の結果でしたが、今回はいかがか。out終了後のクラブハウスに。結果は、ハーフは、煩悩の数で終わりそうに。気を取り直して、かつ丼で勝ど～とかつ丼をいただく。豚の肉厚もなかなかの少し甘めの感じるおいしいかつ丼でした。inは、なんとか５０を切ったのは、かつ丼効果でしょうか。結局終日雨のラウンドでしたが、自身の弱点がよくわかったラウンドでした。また、晴れた日に行きたいですね。ご飯もおいしかったです。ご馳走様でした。
宮若市にあるゴルフ場「ザ・クラシックゴルフ倶楽部」のクラブハウスにあるレストランです.ゴルフ場は1995年には日本女子プロ選手権大会が開催されたチャンピオンコースでキング、クイーン、プリンスの３つのコースからなる２７ホールのコース毎に多彩な趣きのある2グリーンの変化に富んだ戦略性のあるコースとなっています。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・２０１４年４月この日は２００人位のコンペに参加させていただきました。２００人のコンペですが此処は２７ホールなんでスムーズな進行。ハーフは終わってこの日のランチはビーフカレーをいただきました。久々にカレーを食べたような気もしましたが大きな牛肉が入った素晴らしいカレーに仕上がってました。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・クラブハウスにあるこのレストランは開放感があり食事の美味しさでもゴルファーに人気のお店です。レストランの入り口にはこの日使ってある食材の生産者がちゃんと掲示してあります。メニューの中から私はとろろ蕎麦、友人は鯛茶づけを注文しました。友人の頼んだ鯛茶漬けです。友人はちゃんと鯛茶漬けにして食べてましたが私ならお茶をかけないで丼で食べたかも・・・・私の頼んだとろろそばです。さすがにゴルフ場のレストラン、とろろ蕎麦といってもとろろだけじゃ無く天婦羅やサラダが乗ってる豪華なとろろ蕎麦ですね。私はぶっかけ蕎麦にしていただき午後からのラウンドにそなえましたがいつもの様にスコアはイマイチでした。まだまだ１００前後の下手ッピやん。お店は宮若市のザ・クラシックゴルフ倶楽部の２階ですよ。森のレストランＬＩＴＡ　　住所宮若市倉久1-3ザ・クラシックゴルフ倶楽部　　TEL0949-33-1111営業時間7:15〜18:30　　　定休日なしもし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
福岡県宮若市倉久1-3、ザ・クラシックゴルフ倶楽部。九州自動車道・若宮IC4km。JR赤間駅から車で15分。1990年(平成2年)9月22日会場。メンバーシップ制で、予約の受付はメンバーから直接。贅沢なレイアウトの27ホール。148.5万㎡。ベントの2グリーン。コースタイプは林間。全組乗用カート。希望すればツーサムも可。クラブハウスのレストランは系列のリタ農園。森のレストランLITA営業時間7:00～18:00(L.O.17:30、ドリンクは18:00まで可)。「明日の朝、モーニング食べに行かん？」家族からのお誘い。あら珍しい。特に何もなければ、朝食は家でなんです。え、待って。何時に出かけるのよ(笑　←朝がかなり早いはずお誘いモーニングは、ゴルフ倶楽部のクラブハウスなのでした。モーニングセットご利用券を2枚持っていて、有効期限がギリギリ。オープンから10:00に限り利用出来るものでした。当日。車二台で向かいます。この日もコースに出る方々の車で広い駐車場にはすでに多くの車。クラブハウスに入ると家族はクラブの顔見知りの方々と歓談。私はレストランの表示に見入ります。ザ・クラシックゴルフ倶楽部のクラブハウスレストラン、リタ。スタッフさんがホテル並みのマナーで接してくれるので好きです。LITA グッドモーニングタイムメニュー。オープンから10:00とパネルが出てます。セットメニュー、アラカルトとあるようです。持っていた利用券は、好きなものがOKとのことで、家族は和食、私は洋食。洋食の玉子料理は、目玉焼きのほかに、オムレツ・スクランブルエッグなどから選択出来るようです。つめたいおしぼりとピアノ音楽のBGM。◆グッドモーニングセット 1300円・卵料理・自家製ベーコンサンド・ディップサラダ・珈琲玉子料理は、目玉焼きにしました。目玉はセパレートで2つ。添えられるのは塩・胡椒。サンドはプチバーガー2つ。このベーコンは食べやすい脂具合で美味しい。野菜ディップはバーニャカウダ風。バランスも見た目も良いモーニングです。珈琲は最初に用意され、少なくなると自然に声がかかり、おかわりいただきました。◆昔ながらの和朝食 1200円・焼魚・自家製出汁巻&明太子・静岡県産しらすと大根おろし・御飯・本日の味噌汁・香物正統派の日本の朝ごはん！元気に一日が始まりますね。家族はもう少しご飯が欲しいと言っておりましたが(^^朝食を食べる方は少ないらしく、この朝は貸切り状態。グリーンを眺めながら、ゆっくりとした朝を過ごしました。誘ってくれて有難う(^^クラブハウスのレストランも各ゴルフ場で力入ってますよね。こちらのレストランも好印象。この後、家族はコースへ。私は仕事へ。ザ・クラシックゴルフ倶楽部。1995年には、日本女子プロ選手権大会が開催されましたね。今年は、この後の9月14日～17日、日本シニアオープンが開催されるようです。
美味しいし、とても親切なお店です。ロースを注文したら「今日はあまり良い物が入ってません」と正直丁寧に教えてくれました。コスパも最高です。。連れが子供の頃、よく家族で来たとの事です。それも覚えていてくれて、皆で感動しました。また帰ったら行きますね！
脇田温泉の通りを山の方に行った所にあるので、初めて行く時は「こんな所にカフェが有るだろうか…」と不安になりました。店の前には山の水の給水場も有り、お水がとても美味しかったです。店の窓から山の方を眺めていると鹿が寛いでいました。車の通りも少なく涼しい季節だとテラス席の利用も良い感じで、テラス席はわんちゃんokです。料理は塩分控えめで美味しかったです。
カフェむすびさんでプリンをいただきました。店内はカウンター席とテーブル席外にもテーブルがあり犬と一緒に食事をする事も出来ます。今の季節、田んぼにお米が植っていて緑がとても綺麗秋には黄金に輝く、田んぼを見ながらランチするのも良さそう！！プリンは硬めでカラメルもほろ苦くとても美味しいです。アイスコーヒーは酸味もほどほどまろやかな感じでこれも美味しかったごちそうさまでした。
カフェむすびさんでプリンをいただきました。店内はカウンター席とテーブル席外にもテーブルがあり犬と一緒に食事をする事も出来ます。今の季節、田んぼにお米が植っていて緑がとても綺麗秋には黄金に輝く、田んぼを見ながらランチするのも良さそう！！プリンは硬めでカラメルもほろ苦くとても美味しいです。アイスコーヒーは酸味もほどほどまろやかな感じでこれも美味しかったごちそうさまでした。
お昼時に訪問。プレートランチは土日のみ。ボリュームがあります。サンドもオムライスも美味しい田んぼを見ながらのんびりできます。双眼鏡が設置されていてバードウォッチや運が良ければしかさんに会えるらしい☝️あんこロールがあんの甘さといい、スポンジのふわふわ感といい絶妙でした。のーんびりできます。
以前一度伺った時は、あいにくお休みだったため、再訪！数名お客さんがいらっしゃいましたが、静かな感じの店内で落ち着いて食事出来ました。その後に来られた、小さい子を連れたお客様と8人と大勢で来られたお客様で、一気に騒がしくなり、コーヒー飲んで早々に退散して来ました。平日であればのんびりと過ごせそうな気がします。サラダはローストビーフなども入っていて、美味しかったです。カレーはしっかり煮込んであって、牛肉は入っていますが、ほぼ溶け込んでるような感じです。それほど辛くはありませんでした。個人的な意見です。
何時も混んでいて、なかなか入れなかった店です今日は、10分ほどで入れました頼んだのは、むすびプレート1430円えびフライと煮込みハンバーグに豚汁とご飯　ドリンクが付きます今回は、アイスコーヒーを頼みましたどれを食べてもとても美味しかった景色も良いので、ゆっくり楽しめますまた　来たいです
以前伺ったら定休日だったのでリベンジ。日曜日だったのでお客さんでいっぱいでしたが、11:15位に到着してギリギリカウンター席に座る事が出来ました。若干値上げしていたけど、1430円でドリンクまでセットなのはかなりお得です。天気も良く、鹿も見れて必ずリピートします。
先日行った福岡県宮若市にある『カフェむすび』自然に囲まれた場所にあるお店天気が良かったからまたいい☀️店内はカウンター席とテーブル席が数席と外にも席がありました‼︎タイミングよくて待ち時間が30分くらいだったけど日曜日に行ったのでお客さんいっぱい注文したのは⚫︎むすびプレート1210円煮込みハンバーグに大きな海老フライが付いた定食やっぱりハンバーグって美味しいよね〜次もまたむすびプレートを頼みたいあとテラス席のみペット可みたいなのでペットと一緒にもいいですねごちそうさまでした☀️
野生の鹿を眺めながらランチできました！量も程よく、デザートまでペロリ♡
ロッジ風のお店。テラスもありここではべット同伴も可出てきた料理のエビフライに目が行きました。煮込みハンバーグは、とても柔らかくて優しい味がしました。また、行きたいです。前面が広くガラス張りになっておりましてラッキーなことに野生の小鹿を見ることが出来ました。ほっこりした時間を過ごすことが出来ました。感謝です☺️✌️
犬鳴ダム付近を通ってて、近くのお店を探していたらヒットしたので寄ってみました。県道沿いではなく、もう一つ南側の道沿いにあります。その県道にも看板があり、周りには民家しかなかったのでお店はすぐに分かりました。駐車場の枠の向きがトンネル側からだと少し停めにくい気もしましたが、反対車線側にも空き地らしいところがあったので、停めていいのかなぁと疑問に思いました。13時を少し回ったくらいで他に２組ほど利用していて、おいらが食事を楽しんでいる最中にもお客が入って来ました。立地の割に利用客は多いのかも。接客や客のメニューの選び方を聞いていると、近所の常連客でもなさそうでした。いざ入店すると店内は意外と広く、テーブル席カウンター席お好きなところをどうぞと言われましたが、大きな窓越しにのどかな田園風景が広がっていたので、カウンター席にしました。メニューを開くと美味しそうなものばかり。色々迷いましたが、店名が入っているむすびプレートに決めました。待つこと約10分。のどかな田園風景を楽しんでいたので時間は全然気になりませんでした。早速エビフライをガブリ。プリプリでコロモも程よい感じです。タルタルソースも絶品です。お次は色々な野菜を。新鮮さを感じたので近くで採れたものなのかなぁと勝手に推測しました。で、最後にハンバーグをいただきました。まだ鉄板の上でジュージューと音をたててけど、中までキッチリと火が通っていて美味しかったです。見た目では少ないと思う人もいるかもしれませんが、腹持ちのいいものばかりで大満足です。
久山へ愛車のタイヤ交換をした後、若宮市へドライブの途中で見つけたお店です。こんな場所に、こんなお洒落なロッシ風カフェがあるなんてって感じです。オープン１０分前に到着したので、写真をバチバチ撮っていたら女性の店員さんから「もうすぐオープンしますので」と声をかけてくれました。11時オープン時に入店しした。店内は天井が高くて開放感があり、床材や梁など木をふんだんに使っていてお洒落ですね。特に大きな窓から見える山や畑など田舎の風景に癒やされます。レジの横の色紙を見たら、九州の和田アキ子こと「かよ姉」が5日前にレポートに来たんだ。カウンターの一番奥の席に座り、メニューを見て店員さんにオススメを聞くと「やはりむすびプレートがに人気がありますね」との事だったので素直に決定。★むすびプレート(ドリンク付き) 1100yen★マフィンセット(平日のみ)　＋200yen許可を得て店内の写真を撮っていたら10分ほどでプレートが登場。海老フライは大きくてサクサクで美味しい。煮込みハンバーグもソースとジューシーなハンバーグのバランス良くてオイシー。ご飯も粒か立っていてウマいね。食後のチョコレートマフィンもコーヒーも美味しい。後から入ってきた女性のお客さんも、むすびプレートを注文していたので女性に人気なのが分かります。ただ味は良いけど、男性にはちょっともに足りない量かも。デザートセットとコーヒーで丁度イイかな。やはり完全に女性向けのカフェですね。少し分かり難い場所にありますが、とても居心地のいいカフェでなのでオススメです。次回は女性の友達を連れて行きたいですね、いないけど(..;)
まさに隠れ家的な。店内は綺麗で天井も高く椅子もソファーのように沈み込む感じでゆったりできます。店内は無音で音楽もかかってない分余計に静謐感が漂よいます。来店したのは１４時ですがちょうど日替ランチが終了してしまいました。残念。注意しないといけないのは祝日と平日では日替の内容が違うというところです。小鉢に分かれているのは平日限定となるので注意。和風なのでしょうか？ドレッシングがいい感じです。カレーセットのカレー１０００円（税込）セットは飲み物がプラスされます。カレーがとにかく濃厚で辛さはそこまでありませんでした。ルーの割にご飯が少なかったのが残念。セットのコーヒー酸味もなく私の好みでした。オムライスセット１０００円（税込）予想以上に中のチキンライスが熱いのでがっつかないよう注意。こちらのデミグラスソースも濃厚で、チキンライスがあまり好みではない私ですがこちらの方が美味しかく感じました。デザートセット＋３００円アイスクリームは自家製でしょうか？かなり濃厚で美味しかったです。感想すごい場所にお店をつくったなぁと感心します。CN-RA03WDという２年前のナビでは脇田までしか住所を入れることが出来ませんでした。グーグルの経路案内ナビでなんとか到着することが出来ました。無料でここまで案内出来るとなるとホントにカーナビは必要なくなるかもしれませんね。脇田温泉を通り抜けたその更に奥にお店はあるのですが、本当にこんなところにお店があるのかという不安さとお店の周りにだけ異常に車が密集してるアンバランスさがなんとも奇妙です。日替わりを食べてないためこのお店の真価は問えませんが、わざわざこのお店だけを目指して行くにはちょっと遠いかなぁと。もちろん味も悪くなかったし雰囲気も良かったのですがそこまでしてまでは・・・というのが正直な感想です。都会の雑踏から逃げ込むにはちょうどいい秘所かもしれませんね。−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−　キリトリセン　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−おまけむすび正面むすび以外にはお店どころか家すらないです。むすび裏店内の窓際席から外を覗くことが出来ます。カメラに収めることは出来ませんでしたが鹿が普通にえさを食べてる光景が伺えました。むすびの水駐車場にはお水の自動販売機があります。１回１００円。
温泉の帰りに偶然見かけてお茶しようということになり立ち寄りました。とても可愛らしいカフェです♪lunchはとても人気があるようです。お昼前に伺ったのですが、あっという間に満席になりました。とても美味しそうでしたが今回は満腹状態だった為カフェのみ利用でした。残念。。パフェは果物がのっていて、底までクリームや、アイスがたっぷり♪ボリューム満点。脇田の天然水で淹れたコーヒーも美味しかったです。窓からの景色も緑が映えて綺麗でした。鹿が出てきたのはびっくり(小さく撮れました)です！次回はlunchで伺います。ごちそうさまでした。
宮若の中心地の通りから少し入ったところにある外観も可愛らしいケーキ屋さんです。宮若の河川敷に桜を見に行った際に寄りました。店内は思ったよりケーキの種類はたくさんありました。他にも焼菓子などアットホームな地元密着型のお店です。・アーモンドキャロット(300円くらい)こちらは袋にまとめて入った自宅用ですが、個包装の箱入りもあります。「セイ・トオイ」よりは家庭的な素朴な味でこちらも美味しかったです。出先で買えなかったけど次回はケーキも買ってみたいです。
宮若市にあるご夫婦で営業なさってるケーキ屋さんです。宮若市で仕事をした後に自宅にお土産のケーキを買いに立ち寄ってみました。お店に入って見ると右側がケーキ、左手には和菓子や焼き菓子が並びケーキ屋さんって言うよりはお菓子屋さんって感じの店かな？お菓子が多いんで色々迷いましたがケーキを買いに入ったんで初志貫徹、ケーキを３種類購入して帰宅です。紫いものケーキ２６０円。クリームに紫いもを練りこんで作ったロールケーキ状のケーキ、紫いもの甘みを引き出したケーキです。ポエム２６０円。生地にメロンクリームを包んだ甘さ控えめのロールケーキです。フレーズ２６０円。生クリームと苺クリームを使った定番のショートケーキです。お店は若宮郵便局の近くにありますよ。デセールあべおかしの国　　住所　宮若市福丸218-5　　TEL・予約　0949-52-2262もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
この辺りだからか、駐車場は店の前にあり便利。初めて通る道、ちょっと寄ってみました。とんこつも、みそも、しょうゆもあり、おまけにつけ麺も。最近は1種類か2種類くらいのラーメン屋が多い中、こちらは豊富。焼きめしも餃子もある。とんこつラーメンと焼きめしをチョイス！ラーメンは置いてあるニンニク醤油を入れると味変して美味しくなった。焼きめしが美味しいラーメン屋さんでしたよ。
どうもグルメな妖怪ハゲ河童です！今回紹介しますのは宮若市にあるラーメン屋『ラーメン 龍太郎』です！ここは仕事で行った際に地元の方に聞いて行かせて頂きました～！しっかりとした豚骨でラーメンも焼き飯も美味しかったですよ♪︎宮若市に行かれた際は皆さんも是非一度行ってみて下さい♡
宮若市にある「龍太郎」さん会社から近いのに中々行く機会がなく今回が初訪麺❗️初手は豚骨ネギラーメンと焼飯を注文❗️暫くして、ラーメンと焼飯が着丼❗️ラーメンは白髪ネギがたんまりと乗っているが刻みチャーシューもしくは普通チャーシューが乗ってるものと思っていたがネギと海苔だけのストロングスタイル…味はまあまあなんだけど…焼飯は絶妙な塩胡椒加減コレはと思える美味さ…でも値段の割には量が…何か不完全燃焼な自分がいたとさ
近くで用事があり、手早く済ませたくラーメン屋に行ってきました！結果、正直可もなく不可もなしと言った印象。値段がもっと安かったり、ランチメニューが豊富だったりすると魅力的が増すのでしょうが、拘り系でも、頑固系でも、お手軽系でもなく、、駐車場が広いとこが魅力でしょうか。
2022.10.22(土)  結構久しぶりにこちらを訪問！メニューには、とんこつ、しょうゆ、みそとあるのですが、確か開店した当初はみそラーメンが売りだったような？？？記憶が定かでは無いのですが・・・(￣▽￣;)なので、みそラーメンのイメージが強く焼きついているのですが、豚骨も捨てがたい？！と言う事でここは「みそとんこつラーメン（700円）」をチョイス！こくの効いたスープに中華鍋で軽く炒めたしゃきしゃきのモヤシと麺が上手いぐらいに絡みます。丁寧に作られたチャーシューも麺に絡む薄さが絶妙！途中からテーブルの紅しょうがと醤油漬けニンニクで味変、美味しい一杯です。
仕事で福岡県宮若市に行った時に偶然見かけたラーメン屋さんへ初潜入。メニューを見ると豚骨、醤油、味噌、冷やしと色々あるが定番の豚骨＆チャーハンを。割りかしあっさり目な豚骨スープに細麺。これなら福岡県内なら、どこでも似たような味のお店がありますね続いてチャーハンは少し油が多めでパラパラ感はあまり無く、味が良く染み付いてるって感じです初潜入なので他のラーメンやサイドメニューを食べれば評価が変わるかもしれませんが、とりあえずご馳走様でした。
口コミを見て、２回行きました。1度目は、豚骨野菜ラーメンの大盛りを食べました。野菜は、野菜炒めがラーメンに乗っている感じです。何か癖になる味で美味しいです。もう少し胡椒が効いていても良いかも！2度目は、味噌野菜炒めラーメン大盛りで、トッピングの野菜増しを注文しました。前回は、少し量が物足りなかったので、野菜のトッピングをしました。これが大正解でした。前回は、替え玉をするか迷いましたが、今回は満足出来る量でした！また、家族で行きたいと思います！
初訪問です。迷った末味噌ラーメンのBセット(炒飯・餃子)を注文。ラーメンも美味しくて驚きました。炒飯はしっとり度も含めいいんですが好み的にはもう少し塩分が欲しかったです。コスパも良いと思いました。近くまで来たらまたお邪魔します。
久しぶりですみそ野菜が食べたくて来てしまいましたいつもはみそ野菜に野菜の追加なんですがガッツリしたものが欲しくて今日はチャーシューを追加しました箸で触るだけでホロホロと崩れてしまうほど柔らかく、口に入れるととろけるというよりはほどける感じです途中でにんにくの醤油漬けで味変もちもちの太麺とマイルドで甘味のあるスープも一滴残さず完食外は寒かったけど体ポカポカしてきました美味しいかった～ごちそうさまでした
この日も、マイレビさん情報で知った辛麺の新しいお店へと。(^^地図を見ると、普段は殆ど行かない地区なので、物見遊山とばかりに行って見る事に。で、よく見ると、すぐ近くに随分前からBMしていた「らーめん龍太郎」が在った。あ、こりゃ良いや、ついでにそこも食べておこう。(^^;という事で雨の中、宮若市へと向かいます。場所は、県道21号線の「徳城」交差点の手前左側の、ダイソーやカフェ、コインランドリー等が在る集合施設の中の一角。最初の目的は新しい辛麺のお店だったのだが、やはり先にBMしていたお店を優先しようと、「らーめん龍太郎」の近くに車を駐める。でも、念の為と辛麺のお店を確認して見ると、営業されていた。ヨシヨシ。(^^今の時間だったら、「らーめん龍太郎」で食べた後でも間に合うだろう。その「らーめん龍太郎」は集合施設の1番道路側。入って正面奥が厨房で、その前にカウンター。左窓側に木製の4人がけテーブルが３つ。右に小上がりが2席で、その奥にも4人掛けテーブルが１つ。日曜日の午後1時半頃。先客4人、後客2人。左のテーブルが埋まっていたので、右のテーブルに着席。40〜50代ぐらいの女性2人と、50代ぐらいの男性店主で営業。店内は、テーブル、カウンター、イス、床と木が多く使われていて落ち着く感じ。チョット年齢が上そうな女性がお冷を持って来られ、お決まりになりましたらお呼び下さい、と。笑顔の良い、優しそうな女性で女将さんなのかな？毎度思うが、どんなお店にもこんな人が1人いて欲しいなぁ、と思う。(^^それだけでお店に対するイメージは随分と上がってしまう。メニューは卓上に。豚骨のお店と思っていたが、醤油や味噌も有った。タピオカ粉入りのつけ麺も気になるが、初めてなのでとんこつらーめん600円を注文。裏面にはセット物もあったが、この後の事も有るので単品で。4分ほどでとんこつらーめんの到着。どんぶりは、黒い陶器製で底から丸く広がる様に伸びた、割りと径がある物。具は、チャーシュー、ネギ、キクラゲ、半熟玉子1/2。スープは、やや茶色掛かった黄土色で、表面には細かい油の玉が浮いている。何となくヌメッとした様なトロミを感じる。木製のレンゲは、味噌ラーメンに付いてくる様なお玉よりは小さ目で使い易かった。それで一口。口当りは、少し脂っ気を感じるが、滑らかさに繋がっていて、すっと口に入る。豚骨の風味は、濃厚と言う事は無いけどしっかりと旨味が出ていて、雑味や嫌味な物は感じさせない。元ダレは、ベースのスープに寄り添い、一体となってこのスープの旨味の骨格となっている様な抜群の塩梅。自己の主張はしないが、裏で支える感じ。ベースのスープ自体にも濃度が有って互いが互いを支え合い、そのバランスが良い。胡椒が効きそうなスープに思えたが、そのままでも十分に旨かった。麺は、細麺のストレート。"つっ"とした口当たりで、表面は僅かに水分を含んでか柔めだが、その下からはチョット身が詰まった様な抵抗感のある麺で、最後はクツっと切れる。スープとの相性は悪くないが、個人的にはもう少し加水率が高めで、柔めな麺の方が好みかな。麺自体の味は余り感じなかったが、麺量はそこそこ有る。チャーシューは、大きさやや小、厚さはちょい薄。味はタレ主体で、肉としての味は余り感じず。半熟玉子は、白身の部分が思ったより柔らかかったのが好印象。黄身は、丁度な半熟具合で甘みも出ている。昨今のラーメン相場から行くと600円は安めに感じるし、具もしっかりと入っていてスープも旨いとなれば、CPは良い。近所だったらちょくちょく寄ってしまいそう。ただ、セット物の価格がもう少し安ければなぁ。(^^;全部のセットに餃子が付いている為か、やや高めに感じてしまう。半焼飯のみを付けて850円ぐらいだったら言う事は無いけど。(^^満足してお店を出て、車の中で下書き。下書きを終えて、さあ次は辛麺だ。(^^同じ施設内なので近いのだが、庇の有る店舗が少ないので、そのまま歩いて行っては結構雨に濡れてしまう。なので、僅かな距離を車で移動。(^^;で、お店の前まで来ると・・・あっ？・・閉まっている！ランチ営業の閉店にはまだ少し時間が有ったのだが・・。早めに閉められたのだろうか？下書きに時間を使い過ぎたので、チョットやな予感はしたけど・・。「らーめん龍太郎」の扉を開ける時、こちらは通し営業なので、辛麺の方を先にした方が良いかな？とチラッとは思ったのだが・・。まあ、閉まってしまったのは仕方がない。(^^;こちら方面は殆ど来た事が無いので、周辺の探索を含めて次回の楽しみとしよう。(^^
後日レポはこちら　↓http://blog.livedoor.jp/yuurin_0511/search?q=%E3%82%89%E3%83%BC%E3%82%81%E3%82%93%E9%BE%8D%E5%A4%AA%E9%83%8E再訪でやきめし喰ったがメチャウマ、なので宮若市に行く度に利用してます。初訪は2015年9月21号線沿いって意外と飲食店あるけど夜遅くまで開いてる店が僅か。諦め気分で移動してるとラーメン屋ぽい店に明りが見える。空腹も限界だしこの際贅沢言っちゃいられないのでここで夜食にしよう。店内はテーブル、カウンター、座敷席の作りでお二人で切り盛りされてました。メニューを見るとしょうゆ、みそ、とんこつ、塩、つけめんと豊富なラインナップでトッピングも豊富。一瞬チェーン店かと思ったが個人店のようです。しょうゆ野菜ラーメンに煮玉子トッピング、テーブル上にはにんにくの醤油漬けなる物もあるが仕事中のためパス。具材はキャベツ、もやし、人参、玉葱等が炒めてラーメンに載る。その他の具材は木耳、わかめ、ねぎ、煮玉子もええあんばいに漬けこまれてました。ちぢれ麺使用のしょうゆラーメンは油も少なくアッサリと悪くはありません。わざわざ遠くから行くような店ではないが近くにあれば豚骨嫌いな方でも色んな種類あるので気軽に利用できそうです。
寒い日でしたので味噌ラーメンと決めて伺いました。メニュー見ると五目の文字！一応、店員さんにどんな風ですか？と訪ねると具材の上に溶き卵が載せられた味噌ラーメンと説明があり、試しにと思い、注文することに！卵で閉じ込められてるためにスープ、熱々です。チャンポン風の具沢山で餡かけラーメンといったトロミのある味噌スープ。麺は中細。やはり・・・はじめて食べる味わいでした。美味しくいただきました！しかし、なにか中途半端な気分。チャンポンなのか？味噌ラーメンなのか？餡かけ卵とじラーメンなのか・・・一度は食ってみてもいいのでは・・・
食べログの口コミを見て、気になっていた 宮若市の『ら〜めん龍太郎』に行って来ました(^_^)日曜日の16時頃の訪問で 先客は1組です。今回のオーダーは 『野菜ら〜めん Bセット』です。Bセットは  [ぎょうざ(5個)と やきめし]のセットです。オーダーから10分程で着丼。『野菜ら〜めん』は 豚骨の旨味タップリのスープに 野菜の旨味も溶け出していて、 絶品のスープです‼︎ 香ばしく炒められた 野菜も美味しく 完成度の高い 1杯です‼︎『やきめし』は しっかりと味付けされた しっとり系の 絶品焼きめし です‼︎『ぎょうざ』は 肉肉しい餡を パリッと焼き上げられた 薄皮が包み 美味しくいただきました(^_^)その他 メニューも豊富なので、 また再訪したいと思います(^_^)
寒い日でしたので味噌ラーメンと決めて伺いました。メニュー見ると五目の文字！一応、店員さんにどんな風ですか？と訪ねると具材の上に溶き卵が載せられた味噌ラーメンと説明があり、試しにと思い、注文することに！卵で閉じ込められてるためにスープ、熱々です。チャンポン風の具沢山で餡かけラーメンといったトロミのある味噌スープ。麺は中細。やはり・・・はじめて食べる味わいでした。美味しくいただきました！しかし、なにか中途半端な気分。チャンポンなのか？味噌ラーメンなのか？餡かけ卵とじラーメンなのか・・・一度は食ってみてもいいのでは・・・
先日手に入れたクーポン券付きのチラシ「筑豊ラーメンフェスティバル 直鞍地区」に「洋食出身の大将が作る、シチューの様な…」と、書かれたその内容に引かれ「らーめん龍太郎」さんへ同僚を誘って訪問です。ショッピングモールテナントの１角にあるので、駐車場には困りません。ウッディな店内はカウンター5席 テーブルは4人掛×4卓 小上がり2卓です。メニューはとんこつ、醤油、塩、味噌があります。「とんこつら～めん」550円「ねぎら～めん」650円「しょうゆら～めん」600円「みそら～めん」600円 「ちゃんぽん」680円「塩バターら～めん」650円「つけめん」720円 「やきめし」500円好きなら～めん+「ぎょうざ ５個　やきめし」等のセットメニューもあります。注文したのは「とんこつら～めん」と「ねぎみそら～めん」(激辛) 700円。「ぎょうざ」はクーポン券を使用です。「とんこつら～めん」白濁したスープですが、豚骨と同時に鶏出汁(かな？）を強く感じました。クリーミー感はあるものの、あっさりした仕上がりで、逆にパンチが弱く感じます。具はチャーシュー2枚、煮玉子半分、キクラゲ、ネギ。麺は中太麺のストレート。硬さも柔らかさも感じさせない非常に良い茹で加減でした。「ねぎみそら～めん」を一口もらいましたが、味噌感弱くあっさりしたスープ。その分、ネギの辛さが際立ちます。「ぎょうざ」皮はパリッと焼きあがっています。餡は肉を感じ、小粒ながらもなかなか美味しい餃子でした。スープが穏やかで、特に「とんこつら～めん」はクリーミーながらもクセが無く食べ易いと思います。一方、どこか弱くて「ねぎみそら～めん」は辛ネギにスープが負けちゃっていましたね。ラーメンの種類も豊富で穏やかなスープ。老若男女楽しめるラーメン屋さんです。ごちそうさまでした。
＜平日割あり＞★選べるお食事つきプラン★【入浴＋ランチ】【福岡宮若】自慢のランチセットと温泉で大満足♪３種類の露天風呂あり！脇田温泉をお気軽に楽める♪≪カップル・ファミリーにおすすめ≫/ルートイングランティア福岡宮若-脇田温泉--じゃらん遊び体験https://www.jalan.net/kankou/spt_guide000000189183/を利用して日帰り温泉へ。レストランの利用は11時からですが、10時頃に訪問、問題なく利用できました。泉質もいいし、休憩室もあり、ゆったり時間を過ごせるのが魅力。ランチメニューは季節ごとに変わるそうで、8月に訪問したころは、ジャンボアジフライ定食やホルモン焼き定食などでした。ホルモンもおいしかったけど、アジフライが食べ応えありで、個人的にはおすすめ！温泉入って、ちょっと休憩して、ランチ食べて、休憩して、もう一回お風呂行ってから帰りました。これで2000円しないなんてありがたい。また帰省時は行きたいなー
ホテル併設のレストラン牛しゃぶ、蒸籠蒸のコースをオーダーそれぞれに、刺し盛、天ぷらなどが付いています。蒸籠蒸は卓上で蒸すタイプで初めて見ました!!!まあ、そこそこです!!ボスにはちゃんぽんが、えび天、ウナギに反応しもう麺好きのボスだが、それどころではなかった　笑食いしん坊の相方「お替りできるか聞いて」とこき使われたが結局「お腹一杯」といつものパターンで追加オーダーはなし　笑なんだかんだでにぎやかな夕食となりました!!!
宮若市にあるホテルグランディア宮若の中に併設されてるレストラン花茶屋へ入浴とランチセット1800円を利用し、ジャンボアジフライ定食を注文しました。入浴セットだとメニューは4種類あるようです。食事のみでも丼ものから麺類まで色々提供されてます。ランチセットはコンソメやクラムチャウダーのスープが好きなだけ飲めるスープ飲み放題、ご飯は一杯まで無料とのこと。2枚アジフライが乗ってて、1枚がジャンボでした。キャベツと味噌汁、ご飯は無料で大盛りです。お風呂も内湯、露店ともに最高な泉質だと思います。
本日はこちらのお店に伺いました。日帰りで温泉での利用。ちなみに温泉はもう来ないかなって感じだった。店内は広い。テーブル席とお座敷席がある。お店の人は親切でおおらか。コーヒー、スープなどが飲み放題。注文したのはシーフードミックスフライ。食事のみだと1200円。《実食》サラダ。すごくオシャレ。具沢山。ドレッシングたっぷり。副菜ひじき。普通。ごはん。美味しい。シーフードフライ→キビナゴ。うん、美味しい。有頭エビ。うーん。旨い。エビをケチってる感じはしない。ちなみにタルタルはマヨネーズ多めのこってりタイプ。カニクリームコロッケ。旨い。白身魚フライ。うん。コレは、、出来合いではない！すごいふわふわしている。美味しい。《まとめ》ちゃんと美味しかった。全てがしっかりした感じ。ごちそうさまでした。
ルートインの中のレストラン。ここに泊まらないと入れないお店。このまま寝れるから大宴会ができる。何を食べても美味しい、調理も素早い。お店の方の対応も優しい、気配りあり、丁寧。閉店時間早いのだけちょっと寂しい。
日帰り湯とランチのセット♪宮若「花茶屋」夏に帰省してた子どもと一緒に温泉でも行こうかと、脇田温泉へ・・ネットで見つけたルートイングランディアの中にある「花茶屋」というお店。ここのランチと温泉のセットが@1700円。ランチは5種類から選べましたまずはお風呂上がりのビールね。もちろんこれは別会計久しぶりにサウナも入ったんで最高にうまい・・私は海鮮丼に。なかなかの質と量ですね。子どもは冷やし坦々麺相方は宮若牛のすきしゃぶあと、スープバーもセットになっててクラムチャウダーなんかを。マシンだけどね。温泉も露天が気持ちよかったしいい休日を過ごせました。。●お店情報花茶屋0949-54-0305宮若市脇田778-1
宮若牛モモ肉すきしゃぶ
宮若市のルートイングランディア若宮の一階にあるレストランです。この日は宮若市にある施設の竹林に入って社員とタケノコ堀でした。午前中にタケノコ堀にいそしんで沢山確保した後に社員３人と帰り道にある此方でランチをいただきました。立ち寄り温泉や宿泊施設に併設されたレストランにはランチ時はセルフでしたがアフターコーヒーのサービスもありました。メニューの中から私は和風ハンバーグ膳、社員は海鮮チャンポンを注文してみました。先ずは社員の頼んだ海鮮チャンポン８００円の出来上がり。豚骨ベースの長崎風のちゃんぽんですね。私の頼んだ和風ハンバーグ膳８２０円。手ごねハンバーグの上に大根おろしがトッピングされてました。またハンバーグの横手にはデザートのパイナップルも添えられてました。お味噌汁はワカメのお味噌汁、味噌汁は甘みのある米味噌の味噌汁でした。ハンバーグにはてりやきソースが添えられてたんで直にトッピングしていただいてみました。食事の後は無料のコーヒーをいただいてランチは終了、帰路につきました。お店は宮若市のルートイングランディア若宮の一階にあります。レストラン花茶屋　　住所　宮若市脇田778-1　　電話　0949-54-0305営業時間　7：00～9：30　11：00～22：00　　定休日　なしもし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
ホテルの日帰りプランで利用しました。私たちは予約して温泉と４つの中からメニューが選べる夕食が付いたセットにしました。私が選んだのは、お肉とお刺身が両方付いた豪華なセットで、自分で鉄板で焼くスタイルなので焼きたてが食べられました。店内も広いですし、地酒も楽しめるので良かったです。
宮若市にあるコーヒー専門店です。直方市から福岡市へ車で向かっている途中に通りがかり、気になったので立ち寄らせて頂きました。店内はカウンター席の他、テーブル席も用意されていました。メニューは多くありませんが、特徴は豆の種類が豊富であること。実に16種類の豆から好みのものを選ぶと淹れて下さいます。早速、「本日のコーヒー」（450円）をお願いして、豆はおすすめの「Guatemala」を選択しました。ちなみに、これはテイクアウトも出来るそうです。淹れて下さったコーヒーは大変飲みやすく、嫌な苦味だとかはまったく感じない美味しいコーヒーでした。テイクアウトも出来るとなると、色んな豆を試すのに通りがかりにはまた立ち寄らせて頂きたいなと思いました。ご馳走様でした。※支払いは現金のみ
テイクアウトでコーヒー毎日、種類がいっぱいあるから楽しいです。今日は、ケニア今回は、少々薄めだったな香りはケニアの華やかな感じで良かった。毎日焙煎してるみたいで、酸化前に楽しめるコーヒーは助かります。隣の米粉パンは、よく行ってたけど、コーヒーも美味しいから好き
とても博識なマスターが対応してくれます。常連の方が多いですが、新規の私にも丁寧に豆の違いや、飲みたい内容をリクエストすると選んでいただきます。デザートも非常に美味しく売り切れ必至です。また、お伺いします！
パン屋さんのお隣のコーヒー屋さんです！色んなコーヒー豆あって悩みます！とてもおしゃれで素敵なお店でした！
以前から気になっていた「地鶏炭火焼ぽっぽしゃん」へ行きました。こちらは脇田温泉 湯乃禅の里の敷地内にあり、店内に入ってインターホンで注文する少し珍しいスタイルです。温泉に行くといつも美味しそうな香りで行ってみたいなと思っていました。天草大王炭火焼きは香ばしくてジューシー。炭火の香りと鶏の旨みが絶妙で、お酒にもご飯にもぴったりでした。単品のおつまみもあります。窓の外に広がる緑豊かな景色を眺めながらいただく食事は格別です。炭火焼きの美味しい香りがしっかり身体に残るので、温泉に入る方は食後より食前がおすすめです。
日帰り温泉に別棟だけど併設の食事場所。風呂上がりにビールと炭火焼きなんて最高！お店に店員さんは居ないので、インターホンで注文する方式。炭火とお肉と野菜盛り、ごはん汁物を持って来てくれて、前払いすると、後はセルフでほったらかしで自由に帰るってやり方。新鮮な鶏肉を焼くので、味は見た目通り。炭火焼きの火のつき方次第なのかもしれないけど焼く時間がかなりかかって、すっかり湯冷めしてしまいました。
楠水閣という旅館に併設された日帰り入浴、施設湯の禅の里というところの中にある地鶏のお店です。中にはレストランとお蕎麦屋さんもあります。煙のいい匂いにつられてお昼はここで食べることにしました。(煙の匂いがうつるので、入浴後の利用は避けたほうがよさそうです)天草大王と地鶏を選ぶことができます。私は天草大王を注文しました。ごちそうさまでした。
天草大王炭焼き定食焼くと膨らむ天草大王めっちゃジューシー
宮若作業シリーズ第四弾の2日目ｗ車でお店の前を通った時、食べ放題の看板を見つけ一度行ってみたいと思ってたお店に訪問どうも、時間単位でお値段が変わる模様30分、40分、1時間、それぞれ@780、@880、@1000円（税抜き）まぁお昼なので30分でオーダー食べ放題の中身は、唐揚げ、カレー、うどん、ご飯、サラダ、ソフトドリンク、アイスクリーム。カレーからいただきます。うまい！！唐揚げを一口。うまい！！！いや〜思ったよりコスパ高いｗデザートにアイスクリームをいただき、おなかいっぱい。ごちそうさまでした。
テイクアウトの唐揚げ大ぶりなもの４つで５００円ちょい衣はサクサク今回はハーバル塩のものにしましたが、スパイス効いてます！夏にいいかも！ビールにもぴったり久しぶりにおいしい唐揚げに出会いました次回はお弁当にもチャレンジしてみたいですごちそうさまでした！
弁当、安い。日替わりの鳥みそめっちゃ美味い
後日レポはこちら→http://blog.livedoor.jp/yuurin_0511/archives/4085773.html初訪は2018年6月宮若市でお仕事、定休等で2軒の店に振られランチ難民になりそうな予感。（汗）そういえばコンビニ横の居酒屋ぽい店がランチ営業してた気がする。てな事で移動、駐車場は店舗前に数台分、店頭では弁当も販売されてます。コンパクトな店内は座敷、テーブル、カウンター席の造り。付近に灰皿は見当たらないのでランチタイムは禁煙のようです。土日もランチ営業しており、ランチメニューは日替わり500円から最高値でも980円（税別）。ハンバーグにも心惹かれるが、おすすめのとり天定食をご飯少な目で注文、約5分でブツが登場。ランチにはソフトドリンクが2杯まで付くのでウーロン茶を選択、2杯目は水腹なのでパス。（笑）ご飯の炊き具合はちょい固め、味噌汁の具材はネギとワカメ。とり天は結構なボリューム、胸肉使用で衣はフリッターのような軽くてサクサク食感。ちょい厚めの衣だが、醤油ベースの甘辛いタレとも良く合いご飯のお供にピッタリ。副菜は高菜、きんぴらごぼう、ポテサラ、2品はアレと思うが値段からして十分な内容。精肉販売もしており、鶏料理居酒屋のランチに相応しい満足度でした。この店も宮若ランチの定番店になりそうな予感、ごちそうさまでした。
お持ち帰りもできる鶏料理専門店　とり坊主：福岡県宮若市http://sake.nocchi.info/2017/11/toriryouri-senmonten-toribohzu-miyawaka/■2017.8.15訪問この日（お盆最終日）ウチの次女（トイプードル：1歳7ヶ月）を宗像にあるドックランへ連れて行き、帰る途中（宮若市経由）以前から気になってたお店があり酒の肴を求め立ち寄ることに！お店の名前は「とり坊主」鶏好きなワテにはかなり期待がもてそうなネーミングです（笑）お店の外にはテイクアウト用の食品サンプルが陳列されてます。こちらは弁当！こちらは鍋や鳥のたたきなど。「鶏のたたきで一杯！」想像するだけで夜が待ち遠しくなってきました（笑）食品サンプルのところで見上げますとメニュー表あります。やきとりや鶏料理の単品などかなり種類豊富であります。ただ残念なのは、マジックで書かれた鉢盛り予約POPはお店の外観にあってないような気がします。先程紹介しました食品サンプルもメニューにのっております。寒い時期に一度、鍋セットも食べて見たい気もするのですが。こちらが入口。テイクアウトも中で注文します。この時期（夏）は、期待のたたきは販売してないらしく（涙）迷いに迷って、おすすめ単品にあります「秘伝みそ鷄」と「むね肉のチキン南蛮」を注文。ちなみに店員さんの対応は今一よくなかったような感じがしました。注文後は車で待って、出来上がり後スタッフが持ってきてくれました。（※普段はわかりませんが、この日のテイクアウトは出来上がるのに時間がかかりました！）自宅に戻っていよいよ晩酌タイム！左が「秘伝みそ鶏」右が「チキン南蛮」です。レンジでチンして、まずはチキン南蛮から。見た目シンナリ感がない衣（ワテはカリッとより、シナっと感重視：笑）にかなり不安がありそうで、それを払拭させるタルタル＆甘酢を期待しながら一口！！これはアカン！（笑）お肉より衣が多いチキン南蛮やないかい。それに衣も硬いしw。非常に残念な一品でした。お次は、「秘伝みそ鶏」こちらはお店オススメ商品なんでかなり期待がもてそうです！！これは確かに美味い！かなりの濃い味で、味噌とマヨネーズがかなり合います。これぞワテの求めてた、酒（ビール）の肴！場所が近ければ、テイクアウトでなくお店で一度食べて見たいっす！！！
ケーキ頂きました。今回頂いた物↓チーズケーキとガトーショコラのようなケーキ。チーズケーキは濃厚ではありませんが程よいチーズが味わえます。なのでさっぱりめと食べやすかったです。ガトーショコラのような陶器に入ったケーキは甘さ控えめながらも濃厚なチョコ。程良い甘さなので非常に食べやすい。どちらもケーキも甘さ控えめながらも、それぞれの素材のいいところが、しっかり生かされていて食べやすかったです。以前頂いたケーキも美味しかったですし、何を食べてもハズレなさそう。これは自ら味を運ばなければならないと思いました。
ケーキ頂きました。今回頂いた物↓チーズケーキとガトーショコラのようなケーキ。チーズケーキは濃厚ではありませんが程よいチーズが味わえます。なのでさっぱりめと食べやすかったです。ガトーショコラのような陶器に入ったケーキは甘さ控えめながらも濃厚なチョコ。程良い甘さなので非常に食べやすい。どちらもケーキも甘さ控えめながらも、それぞれの素材のいいところが、しっかり生かされていて食べやすかったです。以前頂いたケーキも美味しかったですし、何を食べてもハズレなさそう。これは自ら味を運ばなければならないと思いました。
帰りにソフトクリームが食べたくて、コチラに！マックフルーリーだけでいいものに、クーポンでセットだと500円！フルーリーは、ブルーベリーヨーグルトだったけど、普通のバニラが良かったなぁ〜なんて思いながら、完食しました。なんか女子高生が頼みそうな組み合わせを笑
普通のマクドナルドとは違うマックカフェでお茶しました。ハンバーガーなどが売っている普通のカウンターとは別に、カフェバリスタのカウンターがあります。エスプレッソコーヒーを注文。ちゃんとカップに入れてくれます。エスプレッソなのでかなり苦いですが、コーヒーの香りが良くて美味しかったです。
宇治抹茶フラッペ。マックだとこんなもんかなぁってお味でした。
(16/7)またもや早朝に来店。ソーセージエッグマフィン、いつものやつだ。久しぶりで値段が分からなかったのでスマホで見るとセットで450円と書いてあった。そのつもりで頼んだ。ハッシュポテトとカフェラテにした。1000円払った。おつりは450円だった。車を走らせて、あれっと思った。朝5時半で少し頭が働いていないようで気づくのが遅かった。よくわからなかった。レシートにはソーセージエッグマフィンセット550円と書いてあった。状況が呑み込めず・・・(15/4)早朝に来店。朝6時からの仕事に対応するため、早朝から営業している店ということで某うどんチェーン店や牛丼チェーン店などがある中、マックを選択したのは、特に訳はない。コンビニでも良かったが、車から降りたくないという理由でやってきた。ドライブスルーだ。ここはマクドナルドでも福岡県に3店舗しかないマックカフェ。違いはあるらしいが、よく分からない。ただ、感じは良さそう。入店したことがないので想像だが。ソーセージエッグマフィンのバリューセットにした。最近マックも高くなった。最近でもないかもしれないが、サンキューセットとかサンパチトリオとかの時代が懐かしい。接客は早朝にしては丁寧で少しテンションを抑えているのがいい。朝早くからマックステンションだと不快感しかないので。提供時間も少しかかっている。これも早朝なので仕方ないか。早速食べる。ハッシュポテトが割りと好きなんだが、これは油ギトギトだ。マフィンは普通。いつもの味だ。まあ、マックなのでこの店の特徴みたいなものはない。中に入れば雰囲気は良さそうだが、ドライブスルーだとマックカフェでもいつものマックだ。いろいろと問題があって大変そうだが、ないとやはり困るので何とか頑張って欲しい。と思います。
宮若市の県道２１号線沿いにあるマックカフェです。直方でゴルフのラウンドの後福岡への帰り道にマックがあったんでドライブスルーでハンバーガーのお持ち帰りです。本当は月見バーガーを買おうと立ち寄ったんですが期間限定販売が終了し今は「焙煎ごま えびフィレオ」に変わったみたいです。せっかくなんで「焙煎ごま えびフィレオ」のセットを買ってみました。「えびフィレオ」のぷりっとしたえびの身がたっぷり入ったえびカツにシャキシャキとした食感のキャベツをあわせ「ごまマヨソース」と「焙煎ごまソース」で味付けしたマックの期間限定商品、えびフィレオが出来て１０周年記念の販売だそうですが・・・・同じＣＭキャラを務める蝦ちゃんも１０歳年とったのね。
こんにちは、「ぱっぱ（パパ）」「かぁかぁ（お母さん）」に引き続き「ねえねえ（お姉ちゃん）」を特訓中の１歳２か月の部長です。「私の事だけ呼んでくれん！！」と４歳の隊員がご立腹！「ねえねえは、『え』の音だから赤ちゃんには難しいよ。」というと・・・。「練習したら（させたら）絶対できる！」と鬼教官！！アナウンサー養成講座のような猛特訓！？「あーーー。だよ。」「あ～。」「偉いね～～～（よしよし）。」「いーーー。」「い～。」「そうそう！（なでなで）」「うーーー。」「うぃ～。」「まあ合格かな？」「えーーー！！」「あ！わんわん！」「違う！ワンワン関係ない！！えーーがいえなきゃ、ねえねえ出来んよ（涙）！」「ねえねえ、難しいから呼び名を『ポン助』にしたら？」「いやだ！」←ですよねぇ・・・。さて、今回は栄えある九州初のマックカフェ☆マクドナルド宮若店に行ってきます。新し物好きの母が妹とまず潜入し！「しゃれとんしゃった～！」という、実にざっくりとしたリサーチ情報をくれました。店内は、普通のマックとおしゃれ空間が共存！北欧っぽいフィンランドカラーの椅子とテーブルが好き♪椅子はいくらでもあるのに同じ椅子に群がる姉妹。大人は朝マック可愛い子にはパッピーセットです。ほうら、四次元ポケットだよ～。「お母さん知ってた？のびたさんはドラえもんのお兄ちゃんなんばい。」「え？初耳！！」←誰情報だろう？お友達のSさんお勧めの「バナナマフィン」！温めてホイップクリームを添えて下さいました。「しゃれとんしゃ～。」本当に本格的で美味しい！大きさも大きすぎずちょうどいい♪そして、もう一つお勧めのベビィチーノ！！きゃ～！可愛い！！しかも５０円です。つのがちゃんと立ってます。ほわほわのミルクの泡でちょっといつもと違う朝？（ナゲットは確保したまま！）隊員とっても気に入ったようで「ルミルミ（ルミエール）の前の楽しいところに行こうよ～。」とマックカフェが近づくとお腹が空くようです。一人でものんびりできそうで、子どもがいてもおしゃれ空間を楽しめて、新しい感じのマック。また、休日の朝マック楽しみたいと思います。ご馳走様でした～！
福岡県宮若市本城。マクドナルド。朝マック・夜マック・ちょいマック・期間限定メニュー。行くたびに迷う。好きなメニューが多すぎるのだ。というよりもマクドナルドが大好きなのだ。楽しそうに働くクルーもメニューに迷うお客さんもポテトの上げるタイマーの音も大好きなのだ。マック愛だけで思いついた1商品レビュー。2025年も継続中。第29回はN.Y.レモンタルタルシュリンプ（490円）。2022年、2023年に登場したN.Y.バーガーズが再登場。特製の四角いバンズを使用したスタイリッシュなニューヨークをイメージしたバーガーシリーズがパワーアップ。『行った気にさせるよ！N.Y.バーガーズ』。N.Y.レモンタルタルシュリンプ。ぷりぷりのえびとザクザクの衣の食感のえびカツにレタスとホワイトチェダーチーズ。爽やかなレモンが特徴のタルタルソース。コーングリッツをまぶしたでこぼこの四角いユニークな特製バンズでサンド。ニュー！ニュー！ニューヨークバーガーズ！ぷりぷり♪シュリンプに♪レモンタルタル♪おー！行った気にさせるよ！N.Y.バーガーズ！ごちそうさまでした。
前日の原鶴温泉から車で一時間半と遠いですが、福岡空港まで五十分と言うこともあり、海外の方も多く滞在されていました。フランス、韓国、イタリアは確認できました。チェックイン前に脇田温泉に着いたので、周りを散策しましたが、かなり鄙びた雰囲気で、通りには、ほとんど旅館らしいものがなく、小さな酒屋さんがあるだけでしたので、少し不安になりながら、旅館にチェックインしたところ、なんと、別世界でした。広い畳の座敷に、歴史と風格がある調度品が多数あり、部屋からは清流が流れる美しい川に、被さる様に樹齢800年の二本が一つになった夫婦楠が、ドーンと見れて最高です。ディナーコースは、どれも手が込んでおり、最後のフィレステーキも、全体的に程よい分量でした。朝夕付きで少しお酒も飲んで一人二万五千円位でした。
▷日帰り8,800円コース宮若市・脇田温泉にある老舗旅館。福岡と北九州のちょうど真ん中に位置するこちらの旅館では宿泊はもちろん、日帰り旅行にぴったりな入浴付きのお食事プランが¥2,500〜楽しめます。今回は少し贅沢に8,800円の温泉+個室会席プランを体験させていただきました♪〜秋会席〜前菜(五種)/牡蠣オイスタージュレ・白滝とルッコラの真砂和え・いかの塩辛・三色ぶどう博多・長芋ヨーグルト漬けお造り(四種)/鯛・寒八・鮪・いか煮物椀/蟹真丈べっこう餡仕立て焼物/すずきの朴葉焼き蓋物/天然鯛のかぶら蒸し強肴/和牛フィレステーキご飯/博多杉田茸の釜飯止椀/なめこの赤出汁香物/漬物三種デザート /水万十※利用時間11:00〜15:00※食事開始時間12:00〜13:30お料理の内容は季節ごとに変わり、9月～11月までは秋の味覚を存分に味わえる秋会席。丁寧な手仕事の施されたお料理は一品一品がとても美しく繊細で上品な美味しさ。前菜からデザートまで盛りだくさんの豪華内容にお腹も心も満たされました♪個室なので周りを気にせずのんびりと過ごせるのも良かった◎お風呂は館内にある大浴場の他に男女合わせて9種の露天風呂が楽しめる"湯乃禅の里"、貸切家族風呂"ひだまりの湯" など様々な種類のお湯処があり、湯めぐりはもちろんそれぞれのシーンに合わせて楽しめます。日帰りで旅行気分が味わえて心も身体もリフレッシュ♪日頃のご褒美に是非♡
福岡県宮若市にある温泉旅館「楠水閣」。福岡市と北九州市のほぼ中間地点ぐらいにありどちらからもアクセスしやすいです。・脇田温泉は平安時代から続く歴史ある温泉で、奈良時代に歌人・大伴旅人が入浴したという記録も。楠水閣は昭和中期（1958年）に創業。・そんな素敵な温泉旅館の館内で、ランチと入浴がセットになったプラン。月～金曜日は2500円（税込）。※露天風呂も入れる入浴料金込(タオル付）※お食事は個室ではありません。※ 月～金曜日以外は3000円・四季折々の自然豊かな景色、美肌効果のある露天風呂や、3段重ねの松華堂ランチなどが楽しめます。・松華堂ランチの重箱の中身は…▷ 一の膳　煮物、お刺身など▷ 二の膳　天ぷら盛り合わせ▷ 三の膳　寿司三貫でした。・他にもオススメのプランが色々あります。︎︎︎︎☑︎ 個室での会席＋温泉プラン 6500円～︎︎︎︎☑︎ 会席(夕食)＋温泉プラン 6500円～︎︎︎︎☑︎ お昼の個室利用＋温泉プラン 3800円・たまたまなのか平日は利用者の方が少なく穴場的な感じで温泉も食事もゆっくり楽しめました。スタッフの方々の対応も素晴らしく素敵な時間が過ごせました。・ご家族や恋人、ご友人と手軽に日帰り旅行としても。
夜宿泊利用老舗の宿だが、きれいにされており、趣きよし温泉は露天風呂もたくさんあり、内風呂もあり露天風呂は、日帰り利用も可料理は普通に美味しい配膳など人不足らしく、年配の方が頑張っていらっしゃったが、問題なし大人数だったため、朝食の時間が、自由にできなかったのは残念でさしたが、部屋も広いし、問題なしお土産屋が朝8時で空いてなかったのは残念また来たいと思わせる宿
宿泊の際に利用しました。料理の説明書きが分かりやすくて可愛いすぎる！書くの大変だっただろうな〜と……その日の仕入れか少し違うところもあったけどステキやなーと思いました。味付けも濃すぎず優しいお味。とても満足、満腹でご馳走様でした！今回はプラス料金で個室を予約しました。
今回の博多旅行二日目の宿は楠水閣博多どんたくの時期でもあったため、どこの宿も空室が少なく何とか予約できました娘夫婦・孫と宿泊しました駐車場はそんなに広くはありませんが宿前に整備されています館内は土足厳禁で、入口で下足を預けます和風旅館にはめずらしく、ウエルカムドリンク（無料）があり、川を見ながらチェックインの準備ができるまで休憩、部屋はフロントのある棟の川を挟んだ反対側、橋を渡って向かいます部屋は当然和室、川のせせらぎが聞こえる静かな部屋食事は夕食・朝食とも食事処の半個室派手さはないものの、ベーシックなコース料理、量は少な目でしたが美味しかったです中居さんの対応も良かったお風呂は内風呂の他に家族風呂、橋を渡り、坂を上ったところに露店風呂の施設があり宿泊者は利用可能です入湯手形をフロントで受け取る必要があります、無くてもなんとかなる場合もあるようです
6000円の温泉と、食事と、部屋休憩の付いた日帰りコースを利用しました。脇田温泉の立派な門構えが出迎えてくださいます。開放感抜群の露天風呂に入ってお腹を空かせて、料理のお部屋に移動します。突き出しにホタルイカがあり、春を感じます。小さいですがお刺身も三種類出てきました。そして、お豆腐や、旬の菜の花やたけのこなど。たけのこは煮物も、天ぷらもとても香りだかく美味しかったです。そしてしゃぶしゃぶ。綺麗にサシの入ったお肉でとろけて美味しい…！お出汁の中には桜の塩漬けが…ふわっと春の香りが素敵です。最後はたけのこご飯です。釜で炊かれているので、おこげが入っていて香ばしい～。デザートはもちもちキウィ。キウィを干してモチモチにしてるんだって！本当にモチモチで、あまくて美味しい。そして、わらび餅。満腹ですが苦しいってほどではなく丁度いい。終始、担当の方が付いてお世話をして下さいました。脇田温泉というなかなか若い方には馴染みない場所でしょうが、リニューアルしているのでしょう。とても綺麗で、情緒があり、食事も懐石タイプでちょっとずつ旬の和食が出てきて大満足でした♪たまにプチ贅沢したいなと思った時に、とても良いプランだと思います。ご馳走様でした。開放感抜群の露天風呂と、旬の懐石料理【楠水閣】
若宮にあります楠水閣さんのランチをいただきました。以前お風呂のみ利用した事はあったのですが、今回は2750円のランチ付き松華堂プランにしました。ロビーも綺麗で犬鳴川でしょうか？を見ながら涼むことが出来ます✨この日は晴れていたので気持ちよかったです♪食堂は畳の広間にテーブルです。３段重になっており、春のお野菜と海老の天ぷらローストビーフ、煮物、お刺身、きんぴらお寿司が海老イカ穴子お吸い物付きどれも上品で美味しかったですね✨PayPayに対応してました。
2回目の訪問です。今回は定番の松花堂弁当に高台の家族湯「やまぼうし」を予約。桜は既に散ってしまっていました。宿内の大浴場と露天風呂も使えるのですがキャンセル。前回使った敷地内の露天風呂の方がお勧めです。ゆっくり出来ました。松花堂弁当は流石に旅館のお弁当。美味しくいただきました。
大晦日～お正月宿泊した時の大晦日の夕食です(^^)蟹のみぞれ鍋やAランク豊後牛リブロースステーキふぐ刺し土瓶蒸し松茸ご飯かなり贅沢なコースでどれもとても美味でデザート前にお蕎麦も出たので年越しそば代わりにいただけました( * ॑꒳ ॑*)優しい味付けで両親も喜んでいて、量が少量ずつかと思いきや品数が多いのでかなりお腹いっぱいになりましたまた是非お伺いしたいです♪
１泊２食一人30,000円くらい夜飯朝飯好みでは無い‼️温泉♨️も好みでは無い‼️
今回は蕎麦美味しかった
【2018.03.25】《738》彼岸の墓参りの後は、恒例の食事会です。今回の昼食は､温泉宿で頂きました｡福岡市から、峠を隔てた脇田温泉にあります。予約制で､2,500円のお風呂とのセットです｡先ずは、昼食から頂きました。①松花堂弁当：一の膳　煮物、漬けまぐろなど：二の膳　天ぷら盛り合わせ：三の膳　寿司三貫コンパクトにまとめられ､量も程よいものです。来る道すがら「寿司食べたいね」や「天ぷら食べたいね」何て話をしていたら､何と！出てきた時､思わず笑ってしまいました｡食事処で頂くのですが、落ち着いた雰囲気でした。
出張後の休暇で、宿泊させて頂きました。楠水閣さんにお邪魔です。まずは、温泉に入って疲れを取ります。タイ・ヒラメ・マグロのお造り・鮎の塩焼き・むなかた牛のステーキ・松茸の土瓶蒸し・松茸・蟹の爪・アワビのせいろ蒸し・海老の天ぷら・炊き込みご飯など品数も豊富でした。お風呂上がりに、日本酒を飲んだのであまり写真が撮れてませんでした！笑美味しいお料理にお酒で疲れも取れました。また、朝からお風呂に入って仕事ですね。ご馳走さまでした！
福岡県宮若市脇田、楠水閣(なんすいかく)。脇田温泉(わきたおんせん)の代表的な温泉旅館。大浴場(男女各1)・家族風呂ひだまり・露天風呂、湯乃褝の里。立寄入浴可。収容人数150名、客室数29室(全館和室)。公共交通機関はバス利用が便利。ホテル前にバス停あり。宿泊客はJR赤間駅からの送迎あり(要予約)。20畳～100畳の宴会場があり、様々な用途に利用可。犬鳴峠の手前、犬鳴川沿いに旅館が6軒存在する脇田温泉(わきたおんせん)。川沿いには遊歩道が存在する、山間の静かな温泉地。開湯は奈良時代。江戸時代の筑前国続風土記にも温泉名が登場。温泉が湧出する場所の意味で、最初は湧田(わくた)という地名、転じて現在の脇田となったとか。大伴旅人が大宰府赴任中の天平年間に入湯したそう。戦後は北九州市、福岡市の奥座敷として栄え、筑豊に炭鉱が多く存在した1960年代までは、歓楽街的な温泉地でもありました。現在は静かな温泉地。立ち寄り湯に訪れる観光客多し。泉質、炭酸泉・源泉温度28℃。随分前に遊びに来ていましたが(食べログ紀元前)、今回は宴会があり訪れました。駐車場は、施設向かいにあります。旅館前にも車を回す敷地あり。どっしりとした瓦の乗る正門。敷地内の入口前には鯉の泳ぐ池。高い場所にある露天温泉への道などがあります。2012年、館内畳敷きバリアフリーのリニューアルをされたそうで綺麗です。フロントのある脇田館、湯原館、白木館、露天風呂の大きな4つのブロックで構成される館内。結構広く、緑豊かな環境です。館内に入ると一面の畳ロビー。チェックインはゆっくり椅子に座って。泉質は美肌の湯といわれる硫黄分を多く含むアルカリ性単純泉。お湯は無色透明で適度なぬめり気。入浴後はお肌がツルツルスベスベになるのが特徴ですが、今回は宴会のみ利用です。バーラウンジリバー犬鳴でビールを一杯いただいて、宴会場へ向かいます。印象的なのは、やはり全館畳敷きで足に優しい。あちこちに休憩できる場所があり、ゆったりと過ごせるのが分かります。会場も畳敷き。文月のおしながき・食前酒　女将特製梅酒・前菜   くらげ卸しりんご酢　パプリカアボガド添え　合鴨　冬瓜含煮　バイ貝旨煮　枝豆　オクラ海老詰め揚げ・刺身　ヒラス　鯛　マグロ　褄彩々・焼物　鮎塩焼き　鰻けんちん焼き　はじかみ・強肴　むなかた牛ステーキ　ジャポネソース　ズッキーニ　パプリカ　フリルレタス・温物　茶鍋　豚ロース　豆腐　夏大根　春菊　人参・替鉢　絹麺ゼリー寄せ　夏野菜添え・揚物　海老天　ごぼう饅頭　椎茸　蓮根　山椒塩・御飯　鮑と枝豆の釜飯・汁物　赤出汁・香物　三種盛り・デザート　生姜プリン別注で、鯛の活き造りを注文したようでした。刺身の後は、あらだきにして貰いました。着物姿のベテラン仲居さんがついて、ビールや焼酎などもいただき、賑やかな時間に酔いました。たまには温泉旅館での宴会も良いものですね。次は、露天温泉に浸かって、風呂上りの生ビールをいただきたいと思いました。春は桜、夏は蛍が舞い、秋は紅葉、冬は雪景色。四季折々の風景を眺め感じながら、悠久の時の流れに身を任せられる脇田温泉の楠水閣です。隣国からのゲストも見かけましたが、国内の方に堪能していただきたいですね。今回、料金のことは不明です。料理長おまかせ12品の会席ベースだと思います。ホームページが充実してましたので、ご興味のあられる方はどうぞ(^^http://www.nansuikaku.com/index.html
脇田温泉のランドマークとなる老舗旅館です。この日は同業者の日帰り温泉旅行に使わせていただきました。温泉に入る前に先ずは皆で楽しい食事、２０人近い食事会だったんで広間を借りてのランチとなりました。バスが迎えに来てくれたんでこの日はアルコールＯＫ、乾杯は梅酒です。食事は変り豆腐からスタートです。お刺身はマグロと鯛のお刺身です、マグロの赤身はとても柔らかく美味しかったですよ。煮物はガンモとシンジョウ、出汁の良くしみ込んだ一品です。焼き物はグラタン、ジャガイモで出来た器の中に入ってるんでそのまま食べれます。鍋は一人一人テーブルの上の小さな土鍋に火を点けていただきました。豚肉や魚や野菜の入った寄せ鍋ですね、味が付いてるからそのまま食べれます。茶碗蒸しは上に鰻がトッピングされた贅沢な茶碗蒸しに仕上がっています。揚げたての天婦羅は添えられた塩でいただきました。天婦羅が出る頃になるとお釜に火が入って一釜づつご飯が炊かれます。暫く待つと新生姜と穴子の炊き込みご飯の出来上がり、美味しいおこげがある処が釜炊きの良い所ですね汁椀は高級感あふれる赤だし味噌汁です。最後はデザートのロールケーキと巨峰をいただいてこの日のランチは終了。この後はもう一つのお楽しみの温泉をゆっくり楽しませていただきました。お店は脇田温泉の中心にありますよ。楠水閣　　住所　福岡県宮若市脇田507　　　TEL・予約　0949-54-0123もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
犬鳴川沿いにあるひっそりとした温泉街、って言っても数軒しかない脇田温泉。その中にある川の音が心地よい落ち着いた雰囲気のお宿です。でも門構えから見ると、この地では一番大きい旅館かも。今回は日帰り利用で予約。駐車場に入れると係りの方がすぐに寄ってきてくれます。名前を述べるとそのままお部屋までご案内。玄関のある本館と今回の部屋がある別館の間には犬鳴川が流れていて、館内の橋を渡り「水」という名の部屋へ。予約時間が遅れたせいか３品がすでに用意されていた。内容は写真のとおり。特筆すべき内容ではないが、量も多く味も悪くも無い。てんぷらが冷めてたのが残念だったけど、遅刻したので文句は言わない(笑)食後、しばらく部屋でゆっくり・・・。目の前の犬鳴川のせせらぎのみを聞き、時間の止まった感覚が心地よい。これがないと、部屋を取る意味が無いよね(^^)そして腹もこなれたところで温泉へ！館内施設の温泉は１箇所。お湯はサラサラ感の無色透明無味無臭。いや、ホンの少しだけ硫黄泉っぽいかも？循環湯の表示はなかったけど、源泉掛け流しの表示もなし(笑)露天家族風呂もあるみたいだが、今回は「湯の禅の里」を利用。こちらは日帰り客用の温泉施設で、浴槽も多かったけど全体的にぬるくふつーのお湯。イマイチ温泉の感触・感覚が楽しめなかった。あれなら館内の温泉で十分かな。薄暗くなってから帰宅したけど、ここなら泊まりでもいいかも。なお、往復ともに新？犬鳴トンネルを通過したが、幸い何も出ませんでした（苦笑）