小郡市と筑紫野市の境目となる西鉄津古駅近くのお店、ジャスが流れて、個室やカウンターなどあり、幅広く利用できます。　焼鳥も複数の種類があり、サイドメニューも美味しいです。　贅沢焼鳥の日に利用させてもらっています。　ちなみに焼きおにぎりが好きです。
久しぶりに来店しました。お店の活気は相変わらずで焼き物の香ばしい香りが食欲をそそります。焼鳥もそうですが、お刺身なども美味しいです。中でもバーニャカウダーはお気に入りです。新鮮な野菜にソースを絡めていただくのはとても美味しいです。今日もご馳走様でした。
家族で利用しました焼き鳥が食べたくて訪問2階席でゆっくり食事をしました子供が大きくなってよく食べるようになったのでゆっくり食べるって感じではなかったけど食べたかった焼き鳥を十分に満喫しました！1階の焼いている様子が見える席で食べるとまた違うと思います。価格:★★★味:★★★
家族で利用しました。居酒屋ですが、若者や学生のガチャガチャ感などはなく大人静かな雰囲気でした。出てくる料理は美味しく、お値段もそこまででしたのでまた機会があれば利用しようかなと思います。テーブル席は人数の割には若干狭い？という印象でしたが、そこまで気になりませんでした。
職場の人に誘ってもらい飲み会で初めて伺いました(^^)福岡市外の飲み屋さんはあまり詳しくないのでワクワクします！今回はコースではなく、単品で頼んでいくことにしました☆メニューがかなり豊富で、焼鳥串も食べたいものを食べたい本数だけ各々頼めるので女子飲み会にピッタリでした(o^^o)焼き鳥のネタもしっかりサイズがあり満足感が得られました♡
福岡県小郡市にある居酒屋。駐車場は近くの砂利の場所でした。創業30年以上と老舗居酒屋で店内は広いですが、ほぼ満席の状態でにぎわっていました。カウンターの席でしたが、グリルが正面に見ることができ、大量の串を絶え間なく焼いていました。注文はタブレットですることができます。コースなどもある様でしたが今回は1つ1つ選びました。大根サラダ、焼きおにぎり以外は串を注文し、皮・うずら・ベーコン巻・ナンコツなど。大根サラダは1人前を注文しましたが、写真では伝わりにくいのですがボリュームがすごく、間食を挟んでしまった自分にはこれだけでお腹いっぱいになってしまうくらいでした。また、焼きおにぎりは注文から時間を要するので、早めの注文がいいのかなと思います。表面がしっかりと焼かれカリっとしており、ボリュームがありました。串もそれぞれ丁寧に焼かれており、濃い味付けでした。
訪問時の食べログ評価は3.07。お店は津古駅近く、駐車場も広い。店内は席数が多く色々なシュチュエーションに対応可能。焼鳥屋ではあるが刺身や馬肉などの居酒屋メニューも豊富。料理は総じて美味しく接客もよい。以上、おそ松でした！
写真はないですがカキフライが美味しいです。
もつ鍋、刺身、焼き鳥どれも美味しかった！サラダがボリューム満点でした！大満足です！
焼き鳥、刺身、季節の料理となんでも美味しく、店内に流れるジャズもまた最高です。
料理は美味しいがハイボールが薄くて炭酸が抜けていた。
大将が息子さんに代わってから2回目の利用。コロナ禍では席にも余裕があったけれど、最近は予約しないと土日は無理になってきました。焼き鳥は間違いなく美味しい。店員さんも動きがよく、感じがいいです。
焼き鳥も美味しかったです。２階のテーブル席でお洒落な感じで雰囲気も良かったです。しいて言うなら、上着掛けがあると良かった。
料理は良かったですが、誕生日プレートをお願いしてたのに出なかったのが残念でした。
料理は何を頼んでもおいしかったです。店内の雰囲気も良かったです。
地元に愛されるお店です。串はもちろん、サイドメニューもかなり充実していて、どれも美味しいです。サガリと馬刺しがお気に入り。
オープン当時から行っています、私はここのソーセージ盛り合わせが、肉汁たっぷり、シャキッと歯ごたえあり、熱々で好きですお通しも品格あり、マウイ島スタイルの硬いポテトチップスも美味しいですアヒージョは抜群のクオリティ西鉄小郡駅から近く明日4月15日で開店12周年となります。
都市部から少し離れると、なかなか珍しいスペインバルです。パエリア、スペアリブを想像し、来店です。予約していたので少し遅れましたが座れました。満席です。カウンター5名4人テーブル3席ソファ席6人？◾︎ラムチョップ、美味しい！ ☆☆☆☆☆5◾︎パエリア、残念    ☆☆★★★2※あの焦げ具合は普通ですかね？ 私的には強すぎ。※辛味はなんだろ？  部分的にすごく辛い◾︎チーズ盛り合わせ、普通  ☆☆★★★2◾︎ソーセージ盛り、良き ☆☆☆☆★4◾︎アヒージョ、良き☆☆☆☆★4アヒージョラムチョップソーセージにビールが良さそうでした！モヒートが、イマイチ  あれが本場なのかもしれませんが。
嫁さんの誕生日祝いに家族で。洋楽が終始流れてていい雰囲気料理はどれも美味しく子供達も満足してました。
気さくなママさんとマスター美味しい料理とお酒で話が弾みます^ ^楽しいひとときをどーぞ♪
お料理も美味しくて、良いタイミングで出てきます。お店の雰囲気もおしゃれで清潔感もあります。美男美女のオーナーさんと店員さんで、おすすめです。
西鉄小郡、500号線の踏切から市役所寄りにあるスペインバル。温かみのあるウッディな空間で１人でもグループでも気軽。一品料理は価格の割にボリュームがあるものが多め。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～盆なのに忙しい今日この頃。　　　　(￣ー￣*)　働きモノだなぁさておき。なんとなく西鉄の小郡駅で降り立ったある日のこと。時間があればレールバスで甘木方面にでも繰り出そうと思いましたが。(￣ー￣*)　意外に本数少ないお店のちょいちょいあるんですけど点在してる印象で、どことなく寂しい印象がある駅前周辺ですね。スペインバルらしい看板を見つけて、間口の小さな入口から階段で２階へ。扉を開けてみると店内は８割がた埋まっていて賑わっています。わいわいした空気でワインを愉しむ方々にオリーブオイルの香り。夕方のバルっぽいほっこりした空間ですね。カウンターもあり、１人呑みの方も数名。お店はご夫婦での運営でしょうか、にこやかに迎えてくれます。・エストレーリャ・ガリシア。スペインのアンバーエールで軽やかなロースト香が。お通し小皿には生ハムとオリーブが添えられて、快適なスタート。・トルティージャ 600円熱々の鉄板仕立てでボリューミー。ふっくらタマゴの中には細切りポテトとチーズが展開しています。トマトソースにタルタルを添えてボリュームのある一品。・牛のプランチャプランチャはスペイン風鉄板焼き。カウンターからは厨房がよく見え、肉が焼けていく過程からどうにも食欲が湧いてきます。トマトとピーマンをあしらって、やや濃いめに味付けのミディアム焼き。素直にいただけましたが、油量はちょいと多めかな。アヒージョなどオイル系からの流れで食べると少々もったりするかも。一品の量は多めなので色々食べたい時はシェア推奨です。この日は２品で手一杯。ビールを２本と合わせて3,000円弱。通りがかりにふらっと寄れる、気楽な感じのバルでした。
アルカディアで古着フェスがやっておりその帰りにキッチンカーでケバブを買いました。寒かったのでケバブがあったかくておいしかったです。600円のPayPay払い。
お気に入りの縁へお邪魔しました。今回は¥4,000のコース料理と、新たに出来た2時間飲み放題メニュー¥4,000にて予約。ホテルオークラで腕を磨かれた店主の月替わりメニューは、相変わらず絶品！今回も舌鼓を打ちました♪特に美味だったのが、「豆腐と根菜の煮物」、「白身魚と大根の唐揚げ」、「ブルーチーズパイ」各素材の味をしっかり感じられるコントラスト、それを絶妙にまとめるトータルバランスと、その調理に毎回感心させられます。大根の唐揚げを食すのは初めて。お見事な逸品でした。また、〆のプルーチーズパイが小憎たらしい逸品(笑)パイ生地とブルーチーズ、カスタード、洋梨が相まって幸福感が口いっぱいに広がります。相変わらず良い仕事をされています。今回も絶品料理と、店主選りすぐりの日本酒にて至福の時を過ごさせて頂きました。ご馳走様でした。
まだ出来たばかりか？白を基調とした新しい店内。カウンター席のみのお店。寡黙な大将が迎えてくれる。長月コースでお願いする。最初の一品は揚げパン？？見た目は揚げパンだけどかぼちゃコロッケ。何故？コースで最初にコロッケ。揚げ物が出て来たのは初めて。前菜やお造りなどが出るなら分かるが、コロッケ？このセンスが素敵。しかも、このコロッケが美味しい。ホクホクしたかぼちゃ。下手したらパサパサになるが中にはトロッとした挽肉。これがかぼちゃと混ざると、しっとりした感じになる。そこから良いタイミングで一品一品、料理が出て来る。カウンターなので手元が全て見える。包丁捌きや隠し包丁の入れ方。まあまあガタイの良い大将だが丁寧かつ繊細な仕事をされてるのに感心した。刺身も新鮮で鰹タタキは藁でしっかりとガッツリ と燻製に近い感じに仕上げてある。色からして今迄食べたカツオでは無い。藁の香ばしい何とも言えない香りが良い。醤油もだが、このガラスの破片みたいな塩がオススメ。鮑の柚子胡椒煮。小振りな鮑だったが適度な歯応えもあり柔らかく煮込まれ柚子の爽やかさと心地良い辛さ。そして此方の焼き鴨？ステーキ。滅茶苦茶、美味かった。癖のある鴨肉が多い中、全く無し。あまりにも美味くて本当に牛肉のステーキかと思い大将に「牛みたいですね。美味いですね」と聞いたら「今、食べてる其方側は牛ステーキです」と笑顔で瞬殺された（笑）半分の鴨肉も間違い無い味。〆の貝柱の炊き込みご飯も土鍋で炊かれて美味かった。〆のデザートも素晴らしい。最初から最後まで妥協しない大将が拘り抜いた逸品ばかり。お酒も料理を殺さず活かすお酒が並ぶ。また、必ずお邪魔したいお店。満腹〜満腹(*´◒`*)
インスタから予約して土曜日の11時6名でお伺いしました。細い階段を抜けるとお店に入る前には帯の素敵なお飾りがあります。店内に期待が膨らみます。ドアを開け店内へ。一面にしかない窓にもかかわらず、その窓はとても大きく店内はとても明るくいい雰囲気です。店内は4人掛けテーブル1席、カウンター8席です。一席一席の間隔が広くカウンターの椅子の後ろのスペースもありゆったりと過ごせます。6人で伺った我々は貸切でその場を楽しむことができました。肉団子はお酒が合いそうな濃いめの味付け、お豆腐はもっちりでかかっているタレがとても美味しかったです。茄子と鶏肉と揚げ出し豆腐のお料理は出汁がしっかりとられているようでしっかりとした味付けの中に優しさがあり、揚げ出し豆腐ももっちりしていてとても美味しかったです。デザートはマンゴーと一口ずんだ団子。団子は手作りなのではないかと推測します。家庭的な団子で安心して食べることができました。月末に抽選があり、お食事券が当たるかもとのこと。思いがけない出来事にワクワクします。今回のお料理は一人2500円のコースでした。ちなみに駐車場はありませんので、近くのコインパーキングに停めることになります。また、お店は2階でエレベータもないため足の悪い方はちょっと難しいかもしれませんね。ごちそうさまでした。
丁寧に作られたお料理コースは２日前までに予約がいるので、単品メニューです小郡産のお米を炊いた土鍋ご飯が美味しくて、お米の美味しさを再認識しましたご飯のお供が鰹節と塩昆布と山葵なのは少々物足りない気が。お茶は頼めば出してくれたのかな？
他サイトの口コミも上々。魚と日本酒が売りと言うことで行ってきました。座席はカウンターのみで7席を構えてらっしゃいます。メニューを見ました。生ビールはありません。ビールは小瓶で700円だったかな？強気。料理が少なく、ツマミが少ないだけならともかく、日本酒も4種類のみ。おっと、意外な少なさ。酒の肴3種が2500円ということで、どういったものが来るのか聞いてみたら「酒のツマミになるようなものが3種類来ます」とのこと。でしょうねとしか言いようが。。日本酒飲み比べ3種を頼みましたが、よく見たらグラス1杯500円前後で、普通にグラスを頼んたほうが良かった。テイストするのが飲み比べのメリットと思いきや、まさか単なる割高価格設定とは初のケースすぎて気づきませんでした。さしみもヒラメ、イカ、はも、しかないということで。さしみもレパートリー少なめ。アジの写真見て来たのですがなくて残念。というか、「刺盛り」がないのが。。。とりあえず、はもの湯引きとだし巻き卵を注文。味の好みはそれぞれですが、はもはポン酢が好きで、良い店は醤油とポン酢と双方出してくれるようなところもありますよね。だし巻き卵は、やや出汁感に薄く、添え物もなくて日本酒と合わせるにはやや存在感のない仕上がり。ビール小瓶1本。日本酒飲み比べ1セットだし巻き卵はもの湯引き締めて4300円。価値があるかどうか判断するのは、皆さん次第かな。結論。わたしはリピートはないです。良さそうなお店だっただけに残念でした。
１２月２９日、グリルキングさんの年内最終営業日は、例年通り、「時間無制限飲み食べ放題」です。Ａんなぎ姐さん、ａ様Ｋ様ご夫妻のレギュラーに加え、今年はＢ様Ｍ様ご夫妻も加わり、私も入れて総勢６名での狂乱の宴（オフ会ともいう）が開幕します。とはいえ、私以外の皆さん、ちゃんとした人ですから、まともな飲み会です。取り敢えずビールで乾杯からの、柚子サワーに移行。⚫牛スジ土手煮⚫酢モツ⚫枝豆ペペロンチーノ⚫いぶりがっことクリームチーズ⚫クリームチーズチャンジャ⚫限定カイノミステーキ⚫鶏レバーの低温調理⚫サガリステーキ⚫ランプステーキと次々に注文、盃を重ねます。ちなみに、◆時間無制限食べ飲み放題コース  6000円ですので、お会計を気にせず、和やかに笑いに満ちた会を満喫します。⚫ハンバーグ⚫フライドポテト⚫牛ホルモン炒め⚫砂肝の低温調理⚫ラーメン⚫ナポリタン⚫ソーセージ⚫カキフライ⚫鶏のラー油サラダ⚫ミニカツカレー⚫焼そば⚫各種ステーキ追加数回⚫ハンバーグ追加⚫コーヒーゼリー⚫カシスアイスその他も多分、食べているかと思いますが、写真または記憶があるのは上記ぐらい。終いには店長さんまで巻き込んでの、笑いの絶えない、今年の飲み納めの最強オフ会の夜は更けて行ったのです。参加メンバーの皆様、いつも快く受入れて下さる店長さん、奥様、お嬢さん達、楽しい一時を本当にありがとうございました。かくして、１年後の予約をした上でお開きとなりました。ごちそうさまでした。P.S.御自身は、お酒を飲まないにも関わらず、ムチャな宴席にお付き合い下さった上、ヨッパの私を自宅までお送り下さったＢ様の奥様、ありがとうございました。コレに懲りず、今後もご参加下さいませ。m(__)m
久しぶりにお昼のランチに行ってきました。お肉、柔らかくて美味しかったです。お肉につける、塩と、タレがありましたご飯とお味噌　お水はセルフでしたお肉　柔らかくて美味しかったお味噌もご飯も良かったです。
駐車場は店前の2台のみで、平日12時過ぎは満車でした。近くにパーキングはいくつかあります。お店は1人でされているようで、入店時に少し時間がかかるとの声かけあり。4人がけテーブルが3つ、掘りごたつの座敷席（4人がけ、6人がけ）が1つずつでした。ランチメニューはハンバーグやステーキ、ハヤシライスなど。日頃のランチにはややお高めの値段設定ではありますが写真や店内の様子から期待度はかなり高いです。ステーキランチは50グラムずつ好きな量、部位を選択でき、おおむね1,800円〜2,500円くらいの価格帯だったと思います。私はヒレサイコロの200グラムを注文。同じような注文×5で10,050円でした。大体2,000円くらい…？ご飯、みそ汁、お漬物はセルフです。アツアツで提供され、ソースもガツンとして食べ応え抜群でした！グループで行くと、最初の人から最後に提供される人まで時間差が10分ほどあるので、時間に余裕を持って行く方がいいかもです。大変美味しく、大満足でした！
食べログポイントが貯まったのと肉が食べたいとの家族からのリクエストがあったのでグリルキングさんに初めて来店しました。5,500円の飲み放題コースを注文。席は掘りごたつのお座敷でゆったり座れました。肝心の肉の写真を撮り忘れてしまいましたが、とってもおいしかったです。追加で肉のおまかせ5種盛りを注文。ハンバーグやサーロインなどさまざまな部位のステーキを堪能しました。コースで出てきたお肉ももちろん、ピザやパスタもどれもバリうま美味しかったです。子供連れでも楽しく飲食できました。また来たいと思います。ご馳走様でした！
お肉が食べたくなり気軽に入りやすそうなグリルキングさんへ訪問しました。　雰囲気はバルと居酒屋をあわせたようなお店です。　アンガスの三種もりをメインにレタスチャーハンとナポリタンを注文、フードメニューも素晴らしく、お肉もソースも良かったです。
福岡県小郡市西鉄小郡駅から徒歩で3分ほど『グリルキング』さんです。グリルキングさん毎年恒例！年末営業最終日”肉の日”（12月29日）は食べ飲み放題イベントなのです！！“食べログ”友達のAんなぎ姉さんそして私ことa-ichiとウチのカミさんの3人で年納めをしました(o^^o)『グリルキング』さんは、ブラックアンガス・玉名黒牛等の赤身ステーキピザ・アヒージョ・ワインが充実の肉バルなのです(*ﾟ∀ﾟ*)ステーキは焼き加減が絶妙で赤身ながらもとてもジューシ〜〜！！3回もおかわりしちゃいました〜(≧∀≦)ほかの肉料理やアラカルトメニューも美味しく味わいながらコレまた3回転(*^o^*)最後はカレーライスで〆まして、デザートのアイスも食べて大満足(о´∀`о)ご主人さん、今夜も美味しい料理ご馳走様でした！また来年も宜しくお願い致しまーす！
今日は小郡に出掛ける用事があり昼をどうするか、食べログで検索をかけました。ラーメン屋さんがヒットしましたが、そんな気分ではありません。行った事が無い所にしたかったのですが、ランチ利用した事が無いコチラにしました。夜は数回、オフ会で利用した事があり、ランチを始められた事もインスタで知ってました。何を食べるか悩んで、ハンバーグもステーキもいただけるAランチにしました。母も同じものです。ご飯、味噌汁は自分でつぐスタイル飲み物をジンジャーエールにしました。しばらく待って、やって来ました。ジュウジュウいってます。先ずはハンバーグから割った所から肉汁が溢れて美味しそうですハイ美味しい。ステーキも添えられたワサビに塩を付けてうーん。美味しいです。ステーキソースも美味しいです。アイスも付いてます。とっても美味しく頂きましたご馳走様でした＼(^o^)／
移転後、初訪問福岡市東区にあった頃は2〜3回お伺いさせていただきました。小郡に移転後、夜しか営業してなくなかなか行けませんでしたがなんと、ランチ営業したみたいで早速食べに行きました。車は店前に2台くらい停めれます。12時30分に店内に先客は2名テーブル席と半個室がありテーブル席に座りメニュー確認アンガスステーキランチ 1650円ライスとスープはセルフになってますお肉が焼けるまで、ライスとスープを取りに高菜漬けと酢モツがあり、それもいただきました。10分程度で提供されました。熱々鉄板の上に並べられたアンガス肉ほぼレアです！自分の好みに焼きます塩かステーキソースに付けます。お肉は柔らかく、とても美味しい塩もステーキソースもどちらも良いライスとスープはお代わり自由食後にアイスも出してくれてかなりお腹いっぱいになり、大満足ごちそうさまでした。
ちぃーっす♪あんなぎちゃん(*☻-☻*)ばぁぁぁい❤️まだまだ2024年9月のレビでございますm(_ _)mひじよーーーに申し訳なかとばってんお付き合いくださいませ。きょーーーわ お友達とランチ(^^)vご無沙汰です♪  グリルキングさん❤️あたぃ(*☻-☻*)の大好きなお店のひとつばい。旨かお肉＆ハンバーグ✨(*´꒳`*)ランチ予約して 凸にゅん凸にゅんしたとばいψ(｀∇´)ψハンバーグとステーキと迷うたとばってんさいね…欲張りなあたぃ(*☻-☻*)は両方で…おまけにカレールーも追加W(`0`)Wうまかとは…お腹いっぱい食べたかとょ(●´ω｀●)ハンバーグ…ボリュミィ❤️ステーキ…やわらかく…旨し❤️カレールー よく煮こんであって…あたぃ(*☻-☻*)好み❤️わしわし…わしわしと喰らい…美味しゅうございましたぁぁぁっ*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*今度は昼飲み＆ランチばするけんね…ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔではでは またね♪アデュー(*☻-☻*)❤️最後の方のpicは…かえる寺さんのpicばい…。ばえるお寺さんで大人気の場所ですばい(о´∀`о)
福岡県小郡市西鉄小郡駅から徒歩で3分ほど『グリルキング』さんです。グリルキングさん毎年恒例！年末営業最終日”肉の日”（12月29日）は食べ飲み放題イベントなのです！！“食べログ”友達のAんなぎ姉さんそして私ことa-ichiとウチのカミさんの3人で年納めをしました(o^^o)『グリルキング』さんは、ブラックアンガス・玉名黒牛等の赤身ステーキピザ・アヒージョ・ワインが充実の肉バルなのです(*ﾟ∀ﾟ*)ステーキは焼き加減が絶妙で赤身ながらもとてもジューシ〜〜！！3回もおかわりしちゃいました〜(≧∀≦)ほかの肉料理やアラカルトメニューも美味しく味わいながらコレまた3回転(*^o^*)最後はカレーライスで〆まして、デザートのアイスも食べて大満足(о´∀`о)ご主人さん、今夜も美味しい料理ご馳走様でした！また来年も宜しくお願い致しまーす！
今日はグリルキングさんでランチをしてきました♪お店のインスタを拝見してランチ営業を復活したと知って訪問です！スペシャルAランチ（アンガスビーフステーキ＆ハンバーグ（おろし醤油）とトリプルハンバーグランチ（デミグラス）をオーダーしましたハンバーグはデミグラス、おろし醤油、トマトの3種類からソースが選べますランチには小鉢が付いていて、この日は酢モツでしたご飯とお味噌汁はお替り自由です✨まずは妻がオーダーしたスペシャルAランチが提供されました❕見た目と鉄板からのジュ～という音が食欲をそそります(⁠^⁠^⁠)アンガスビーフステーキをいただいたんですが、お肉が柔らかい❕ワサビとお塩でいただいたのでお肉のジューシーな脂がアッサリといただけます♪続いておろし醤油ソースのハンバーグをいただくと、ハンバーグの密度っていうんでしょうか、パンパンお箸の切り口からは肉汁など溢れません肉汁は旨味を外に出てしまうと聞きいた事がありますが、自分はフワッとしているハンバーグが好きではありませんので絶妙な感じ❕醤油の塩味が強いですが、ここのハンバーグにはピッタリ♪熱々のステーキとハンバーグはマジで美味しかったです❕トリプルハンバーグは熱々のハンバーグが3個❕デミグラスソースが熱を持っているせいか食べ終わるまでハフハフしながらいただきました>⁠.⁠<不思議なのがハンバーグの下に玉ねぎの輪切り、隣には細めのパスタのナポリタンとポテトが添えられていたんですが、後半に食べると鉄板で焦げているかと思ったのですが意外とシットリ感が残っており、かつハンバーグは最後まで熱々❕何か特殊な鉄板なのでしょうか？今度お店の方に聞いてみたいと思います(⁠^⁠^⁠)アンガスビーフステーキもハンバーグも無茶苦茶美味しかったです♪ランチは軌道に乗るまではワンオペとの事でしたが、オープン前に伺ったにも関わらずありがとうございましたm(_ _)m本当に無茶苦茶美味しかったです✨今度は夜に伺いたいと思います(⁠^⁠^⁠)ご馳走様でしたm(_ _)m■グリルキング@grill.ogori.2020福岡県小郡市小板井327-3■スペシャルAランチ（アンガスビーフステーキ＆ハンバーグ（おろし醤油）■トリプルハンバーグランチ（デミグラス）
ちぃーっす♪あんなぎちゃん(*☻-☻*)ばぁぁぁい❤️まだまだ2024年9月のレビでございますm(_ _)mひじよーーーに申し訳なかとばってんお付き合いくださいませ。きょーーーわ お友達とランチ(^^)vご無沙汰です♪  グリルキングさん❤️あたぃ(*☻-☻*)の大好きなお店のひとつばい。旨かお肉＆ハンバーグ✨(*´꒳`*)ランチ予約して 凸にゅん凸にゅんしたとばいψ(｀∇´)ψハンバーグとステーキと迷うたとばってんさいね…欲張りなあたぃ(*☻-☻*)は両方で…おまけにカレールーも追加W(`0`)Wうまかとは…お腹いっぱい食べたかとょ(●´ω｀●)ハンバーグ…ボリュミィ❤️ステーキ…やわらかく…旨し❤️カレールー よく煮こんであって…あたぃ(*☻-☻*)好み❤️わしわし…わしわしと喰らい…美味しゅうございましたぁぁぁっ*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*今度は昼飲み＆ランチばするけんね…ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔではでは またね♪アデュー(*☻-☻*)❤️最後の方のpicは…かえる寺さんのpicばい…。ばえるお寺さんで大人気の場所ですばい(о´∀`о)
今日はグリルキングさんでランチをしてきました♪お店のインスタを拝見してランチ営業を復活したと知って訪問です！スペシャルAランチ（アンガスビーフステーキ＆ハンバーグ（おろし醤油）とトリプルハンバーグランチ（デミグラス）をオーダーしましたハンバーグはデミグラス、おろし醤油、トマトの3種類からソースが選べますランチには小鉢が付いていて、この日は酢モツでしたご飯とお味噌汁はお替り自由です✨まずは妻がオーダーしたスペシャルAランチが提供されました❕見た目と鉄板からのジュ～という音が食欲をそそります(⁠^⁠^⁠)アンガスビーフステーキをいただいたんですが、お肉が柔らかい❕ワサビとお塩でいただいたのでお肉のジューシーな脂がアッサリといただけます♪続いておろし醤油ソースのハンバーグをいただくと、ハンバーグの密度っていうんでしょうか、パンパンお箸の切り口からは肉汁など溢れません肉汁は旨味を外に出てしまうと聞きいた事がありますが、自分はフワッとしているハンバーグが好きではありませんので絶妙な感じ❕醤油の塩味が強いですが、ここのハンバーグにはピッタリ♪熱々のステーキとハンバーグはマジで美味しかったです❕トリプルハンバーグは熱々のハンバーグが3個❕デミグラスソースが熱を持っているせいか食べ終わるまでハフハフしながらいただきました>⁠.⁠<不思議なのがハンバーグの下に玉ねぎの輪切り、隣には細めのパスタのナポリタンとポテトが添えられていたんですが、後半に食べると鉄板で焦げているかと思ったのですが意外とシットリ感が残っており、かつハンバーグは最後まで熱々❕何か特殊な鉄板なのでしょうか？今度お店の方に聞いてみたいと思います(⁠^⁠^⁠)アンガスビーフステーキもハンバーグも無茶苦茶美味しかったです♪ランチは軌道に乗るまではワンオペとの事でしたが、オープン前に伺ったにも関わらずありがとうございましたm(_ _)m本当に無茶苦茶美味しかったです✨今度は夜に伺いたいと思います(⁠^⁠^⁠)ご馳走様でしたm(_ _)m■グリルキング@grill.ogori.2020福岡県小郡市小板井327-3■スペシャルAランチ（アンガスビーフステーキ＆ハンバーグ（おろし醤油）■トリプルハンバーグランチ（デミグラス）
福岡県小郡市西鉄小郡駅から徒歩で3分ほど『グリルキング』さんです。グリルキングさん毎年恒例！年末営業最終日”肉の日”（12月29日）は食べ飲み放題イベントなのです！！“食べログ”友達のAんなぎ姉さんそして私ことa-ichiとウチのカミさんの3人で年納めをしました(o^^o)『グリルキング』さんは、ブラックアンガス・玉名黒牛等の赤身ステーキピザ・アヒージョ・ワインが充実の肉バルなのです(*ﾟ∀ﾟ*)ステーキは焼き加減が絶妙で赤身ながらもとてもジューシ〜〜！！3回もおかわりしちゃいました〜(≧∀≦)ほかの肉料理やアラカルトメニューも美味しく味わいながらコレまた3回転(*^o^*)最後はカレーライスで〆まして、デザートのアイスも食べて大満足(о´∀`о)ご主人さん、今夜も美味しい料理ご馳走様でした！また来年も宜しくお願い致しまーす！
今日は小郡に出掛ける用事があり昼をどうするか、食べログで検索をかけました。ラーメン屋さんがヒットしましたが、そんな気分ではありません。行った事が無い所にしたかったのですが、ランチ利用した事が無いコチラにしました。夜は数回、オフ会で利用した事があり、ランチを始められた事もインスタで知ってました。何を食べるか悩んで、ハンバーグもステーキもいただけるAランチにしました。母も同じものです。ご飯、味噌汁は自分でつぐスタイル飲み物をジンジャーエールにしました。しばらく待って、やって来ました。ジュウジュウいってます。先ずはハンバーグから割った所から肉汁が溢れて美味しそうですハイ美味しい。ステーキも添えられたワサビに塩を付けてうーん。美味しいです。ステーキソースも美味しいです。アイスも付いてます。とっても美味しく頂きましたご馳走様でした＼(^o^)／
初めてお邪魔しました「グリルキング」さん、今日はＫ様主宰のオフ会でございます。参加は主宰のＫ様、幹事のＡ姐さん、そしてa様ご夫妻と私に嫁さんという６人です。会費は飲み食べ放題の６千円！　肉料理の飲み食べ放題が６千円？　ちょっと考えられない値段です。しかも私らを除くこのメンバー、昔（多分、１年前？）はメニューの端から端までを１巡し、２巡目に突入したらしいので、お店にとってありがたい客なのか、普通にありがたくないのか…あ、税込みです。「お店には１７時から幹事が乗り込む」とだけ聞いていたので、考えたらば正式な開始時間が分からない…そういうことで、Ｋ様と打ち合わせまして１７時３０分に来訪いたしました。前金にて１人６０００円支払いまして…「一回目の乾杯をしましょう」と言われます。全員が揃うのが待てない…そんな人種なんですね。良く分かります。注文の仕方も大胆です。お残しが出るとは微塵も考えていない。「酢モツ、牛すじ土手煮、枝豆ペペロンチーノ、ローストビーフを３人前ずつ…」あぁ、これなら端から端まで行くわ…疑いようもないや。一度目の乾杯（飲めない私の嫁さんだけはノンアル）をかましまして、宴はスタートいたします。お三方がしっかり注文したメニューを記載されると思いますので、私は印象に残ったものをピックアップすることにいたします。先ずは枝豆ペペロンチーノ、これが馬鹿ウマです。出来たてで暖かく、皮ごと食べたくなるのをグッと堪えて…自分用に取り分けたものは皮までチューチューしておりました。ローストビーフのソースはピュレというより煮凝り状態。おかげで取り分けやすいし取り皿も汚れません。普通に添えてあるソースよりあっさりした味わいですから、沢山食べても重くない。牛すじ土手煮は抜群の旨さ！　ホロホロの牛すじに甘さも味わいも強めという味噌が、完璧にマッチしています。内臓系のメニューも期待できる。ａ様ご夫婦も合流されまして、正式な乾杯。ここから怒涛の「肉祭り」が始まります。注文のペースに全く躊躇が無い…限定品のカイノミは柔らかくて旨味たっぷり。塩胡椒がキツくなく、さりとてアッサリでも無い。味わいは充分、ソースが欲しくなることは無い。アンガスビーフのサガリとランプ、こちらも柔らかくて旨い…ハンバーグはナツメグ（？）が効いており、ほんのりソースがかかっております。荒目ときめ細かく挽き分けられた牛肉の塊、程良く舌にネットリ絡んで…白飯が欲しい！そして驚くことに、皿に血が溜まらない！　この値段でこの味わい、しかもレアなのに血を感じないのは中々無いでしょう。「腕」ですなぁ…牛ホルモンもやはり美味しい…基本的にソースに頼らない味付けは、さっぱりとしていてどんどん食が進みます。「食が進む」ということは、私の場合「比例して酒が入る」ということでもあります。２日続きですから、少〜し控えないといけないんですけど、手が止まらない…色んな話しをしながら、色んな約束をさせていただきました。どんなに楽しい時間であったとて、必ず終わりはくるもの…名残りは尽きませんが、また来月の機会ということに。堪能いたしました！美味しゅうございました！！
ちぃーっす♪あんなぎちゃん(*☻-☻*)ばぁぁぁい❤️まだまだ2024年9月のレビでございますm(_ _)mひじよーーーに申し訳なかとばってんお付き合いくださいませ。きょーーーわ お友達とランチ(^^)vご無沙汰です♪  グリルキングさん❤️あたぃ(*☻-☻*)の大好きなお店のひとつばい。旨かお肉＆ハンバーグ✨(*´꒳`*)ランチ予約して 凸にゅん凸にゅんしたとばいψ(｀∇´)ψハンバーグとステーキと迷うたとばってんさいね…欲張りなあたぃ(*☻-☻*)は両方で…おまけにカレールーも追加W(`0`)Wうまかとは…お腹いっぱい食べたかとょ(●´ω｀●)ハンバーグ…ボリュミィ❤️ステーキ…やわらかく…旨し❤️カレールー よく煮こんであって…あたぃ(*☻-☻*)好み❤️わしわし…わしわしと喰らい…美味しゅうございましたぁぁぁっ*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*今度は昼飲み＆ランチばするけんね…ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔではでは またね♪アデュー(*☻-☻*)❤️最後の方のpicは…かえる寺さんのpicばい…。ばえるお寺さんで大人気の場所ですばい(о´∀`о)
会社の食事会で利用。マイレビ様がオフ会で利用されていて、行ってみたかったので。呑み会ではなく食事会です。５人で伺いましたが全員車のため、ノンアル。西鉄小郡駅からはバリ近！車は隣の砂利スペースに3台くらいは駐車可能。私は小郡駅前のパーキングに止めて伺いました。【注文したもの】◯ おつまみカキフライ¥650◯ アンガス3種セット（ザブトン、牛ささみ、ミスジ　）345g ¥3450◯ Tボーンステーキ　¥7800◯ 4種チーズのハチミツピザ　¥950◯ 生ハムとアボカドのサラダ　¥750◯ 牛100%ビーフハンバーグステーキ　180g ¥800◯ 国産牛ハツのコロコロ焼き¥780◯ 海老ときのこのアヒージョ　¥800◯ 佐賀牛イチボステーキ　120g ¥2500 佐賀牛ランプステーキ 120g ¥2100→¥1900◯ ロープミート（牛セセリ）¥1100◯ 馬ユッケ　¥1000◯ 焼きナポリタン（チーズ焼きナポリタン）¥900◯アイス多種若い子は肉ですよ。この際なので、佐賀牛にアンガス牛にいろんな食べ比べで注文。佐賀牛なら数切れでいいくらい，脂が乗ってます。肉をお腹いっぱい食べたい時はアンガスかな？感じてくれたようでした。会社予算は1人¥5000もちろん収まる訳なく、手出しです　泣いいんです、あとは頑張って働いてくれるでしょ。ハンバーグが美味しいと定評があるとのことで、マスト注文。柔らかいし、肉汁もでてシンプルな和風ソースが合いました。ごちそうさまでした。
ちぃーっす♪あんなぎちゃん(*☻-☻*)ばぁぁぁい❤️まだまだ2024年9月のレビでございますm(_ _)mひじよーーーに申し訳なかとばってんお付き合いくださいませ。きょーーーわ お友達とランチ(^^)vご無沙汰です♪  グリルキングさん❤️あたぃ(*☻-☻*)の大好きなお店のひとつばい。旨かお肉＆ハンバーグ✨(*´꒳`*)ランチ予約して 凸にゅん凸にゅんしたとばいψ(｀∇´)ψハンバーグとステーキと迷うたとばってんさいね…欲張りなあたぃ(*☻-☻*)は両方で…おまけにカレールーも追加W(`0`)Wうまかとは…お腹いっぱい食べたかとょ(●´ω｀●)ハンバーグ…ボリュミィ❤️ステーキ…やわらかく…旨し❤️カレールー よく煮こんであって…あたぃ(*☻-☻*)好み❤️わしわし…わしわしと喰らい…美味しゅうございましたぁぁぁっ*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*今度は昼飲み＆ランチばするけんね…ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔではでは またね♪アデュー(*☻-☻*)❤️最後の方のpicは…かえる寺さんのpicばい…。ばえるお寺さんで大人気の場所ですばい(о´∀`о)
小郡駅から踏切を渡って、右手にありました。駅近はありがたい。コースを頼むとアルコールが、ビール,ハイボール300円カクテル250円？ワイン系200円？ソフトドリンク0円とお得に呑めました！コースの料理は前菜からメインまでタイミングと料理がすごく考えてある流れで、美味しく食べれました。前菜の砂ずりの低音調理されたものはすごく美味しくて、単品でも頼みたい一品でした。メインのステーキも２種類あり、太麺ナポリナンが出てくる時にはすでに腹パン､､､ドリンクもすぐに出してくださり、また行きたいお店です。
ちぃーっす♪あんなぎちゃん(*☻-☻*)ばぁぁぁい❤️まだまだ2024年9月のレビでございますm(_ _)mひじよーーーに申し訳なかとばってんお付き合いくださいませ。きょーーーわ お友達とランチ(^^)vご無沙汰です♪  グリルキングさん❤️あたぃ(*☻-☻*)の大好きなお店のひとつばい。旨かお肉＆ハンバーグ✨(*´꒳`*)ランチ予約して 凸にゅん凸にゅんしたとばいψ(｀∇´)ψハンバーグとステーキと迷うたとばってんさいね…欲張りなあたぃ(*☻-☻*)は両方で…おまけにカレールーも追加W(`0`)Wうまかとは…お腹いっぱい食べたかとょ(●´ω｀●)ハンバーグ…ボリュミィ❤️ステーキ…やわらかく…旨し❤️カレールー よく煮こんであって…あたぃ(*☻-☻*)好み❤️わしわし…わしわしと喰らい…美味しゅうございましたぁぁぁっ*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*今度は昼飲み＆ランチばするけんね…ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔではでは またね♪アデュー(*☻-☻*)❤️最後の方のpicは…かえる寺さんのpicばい…。ばえるお寺さんで大人気の場所ですばい(о´∀`о)
焼鳥のレバー｡レバー刺し｡誠にうまし！もちろん、他のメニューも美味しいですよ♪でもね、何故かココのお店のレバーは超美味しいのです♪福岡でも、こんなに美味いレバーを提供してるお店は中々、ないと思います。みんなが凄い勢いで食べるので写真を撮るのが面倒くさくなって、半分ぐらいの写真投稿ですが、全体的に美味しいですよ♪ご馳走様でした。
ゴマぶり、馬刺し新鮮で美味しかったです！お酒のつまみだろうから全体的に塩味強めでしたお料理美味しかったです！焼き飯は素朴な家で作った感じキャベツ別はおかわりた300円でした‍♀️自分で携帯で注文するのですが、あがり、お冷、おしぼりなどの項目がなく定員さんに直接伝えなきゃでした。できればこの項目も作ってほしいです。
仕事関係の方と伺いました。古いアパートの1階にある居酒屋でしたが、店内は綺麗でした。QRコードを、読み取ってオーダーできたりもして、意外と今風な感じです。ゴマサバとか焼鳥とか鶏のもも焼き等々食べましたが、どれも普通の居酒屋といったところでしょうか。週末だったこともあり、21時頃には満席でしたね、人気店のようです。
夫の転勤で福岡に引っ越してきたその日にお邪魔しました福岡はごはんがおいしいと聞いておりましたが、こちらのお店に食べにきて、その説が立証されました特に美味しかったのは、レバーです☺️串焼きでいただきましたが、モサモサした感じは全くなく、今まで食べたレバーで1番おいしかったです！お刺身などもいただきましたが、こちらも魚の味がしっかりしていて甘くて最高でした！焼き物もお魚もとってもおいしくて、引っ越してきて良かったなあと思いました（笑）お値段はめちゃくちゃ安いわけではないはずですが、この味が食べれるなら、、と思うととても安い気がします近所なのでまた利用させていただきます（＾_＾）✌️
焼鳥のレバー｡レバー刺し｡誠にうまし！もちろん、他のメニューも美味しいですよ♪でもね、何故かココのお店のレバーは超美味しいのです♪福岡でも、こんなに美味いレバーを提供してるお店は中々、ないと思います。みんなが凄い勢いで食べるので写真を撮るのが面倒くさくなって、半分ぐらいの写真投稿ですが、全体的に美味しいですよ♪ご馳走様でした。
福岡県小郡市の居酒屋「どまぐれ」さんです。先日、先輩様が投稿されていたのを拝見して、メニューに気になる物がありました。早速、オペレーション S,O.H.を発動です。お店の駐車場は無さそうなので（未確認です）、近隣に停めて、歩いて向います。国道500号線から、路地を少し入った所にお店はあるのですが、路地の入り口の角に、ランチメニューの立看板があります。引き戸を開け入った店内は、カウンターが５、６席と小上がりの座卓が４人用？のこじんまりとした造り。先客の男性が１人、ビールを飲んでいるカウンターの、奥側の端に着席して、ランチメニューから、「カルビ定食  850円」をお願いしました。最初にサラダが出され、ワシワシと食べていると３人ご来店、先程の男性と合流して小上がりに陣取られました。１０分余りで私のカルビ定食が提供されました。メインのカルビ焼きは、思った通りの骨付きカルビ（豚肉）で、スペアリブに包丁を入れて開いた物です。あらかじめ、タレに漬け込んで置いた物で、味がよく染みています。もう少し、甘味があって見た目照りがある方が好みですが、そこはお店の個性で悪くない味です。ただ、多少の焦げがあった方が、良い感じの骨付きカルビですが、少し焦げが多いかな？まぁ、それも好みなのでOKです。d(^-^)それにご飯と味噌汁、お漬物で一揃いです。ご飯はわりと盛りがよく、味噌汁の具はタマネギと青ネギ、この味噌汁がかなり美味しかったです。お漬物は多分大根葉、私の田舎ではわりとポピュラーな物で、ピリッとして少量の醤油をかけて食べると美味しいのですが、これも醤油を垂らしてあります。わかってますね。(笑)(//∇//)骨付きカルビはけっこうボリュームがあって、ご飯が無くなっても（半分はお漬物で食べた）まだかなり残ってます。ご飯のおかわりが出来るのか確認しませんでしたが、食べ過ぎるので自粛して、カルビだけをガシガシといただきます。骨の表面の『骨膜』部分をかじるのが、骨付きカルビの醍醐味なので、しっかり食べます。このぐらい念入りにかじられたら、豚さんも本望とは言えずとも、諦めはつくでしょう。(笑)Ψ(￣∇￣)Ψハイ、完食しました。久留米グルメの骨付きカルビですが、隣の小郡市で食べるのはこれで３軒目、まだ有りそうです。お隣の居酒屋さんは２月７日まで休業の貼紙、他にも何軒も見かけました。「行くも地獄、戻るも地獄ばい」そうぼやかれた知合いの飲食店もありました。政府や自治体の支援が、本当に必要な所へ届く事を祈っています。又聞きなので明言は避けますが、時短営業は自分のお店の売上げには関係無いけど、これで数千万円入って来るとはしゃいでいた経営者も居られるとか。もし、本当ならそれは、支援策の本来の意図とは異なるし、本音はどうあれこの時期に口にしては、いけないでしょう。何より、ご自身の人間性が非難されます。言葉にされない方が賢明ですよ。いずれにせよ、こちらのお店も営業時間を変更する等、苦心されていますし、ほとんどの飲食店が多少の負担を強いられています。何とか、持ちこたえて下さい。そう言うしかない自分が情けないですが、明けない夜はありません。ごちそうさまでした。
よそ見をしながら運転すると危ないのは分かってるランチの店を探すのに歩く訳にはいかん 地方の田舎町ほら見つけた 国道沿いにランチの案内看板が出てる場所は福岡県小郡市小板井 小郡市役所のすぐ近く看板を見に行くのにＣＰに車を止めて行ってみる店は 国道沿いから横道に２０Ｍほど先に店は有った小さなお店 どんなの食わせてもらえるのか平日の１１時半過ぎの訪店は まだ先客は居ない４０代後半の店主と２０代後半の女性の２名スタッフ思うには歳の差夫婦なんじゃないかな？お店はカウンター５席と奥に小上がりで６名程座れる空いてるカウンター席に座り ランチメニューが安い本来ならカルビ定食を食うのだけど これに決めた⚫︎とり天定食＝６５０円 税込を注文おっさんの田舎の郷土料理なので これにしたのが理由楽しみです 久しぶりに田舎の料理が食える気持ち店内に朝引きの新鮮な鳥を炭火焼き 塩にも拘るとか・とり天は塩は関係ないけど 朝引きの文字には期待お皿に盛られた １口サイズのムネ身の天ぷら１０個程大葉の天ぷらが１品添えられのは見た目も良いお皿の隅にはカラシも最初から添えられるのが嬉しい塩も用意してくれたけど これは使わない柔らかな とり天をポン酢につけ カラシをつけオンザライスで食うのがおっさん流 ポン酢とカラシが有ればこれで十分 柔らかな肉質は若鶏に違いない もう少し大きめに切っても良いのではと思ったけど少し気になったのが 揚げ油に違和感を感じたのはクセの有る油を使ってるのか 変わった油やなとは思ったどんどん口の中に入ってく 田舎を思い出してしまうご飯の炊き加減が柔らかやったのが残念かな 大盛りの対応はサービスしてくれます味噌汁は熱々での提供 たっぷりの玉ねぎにネギがオンされる 身体が温まって良い感じ 味付けも良し香物は高菜漬け とり天に添えられる野菜サラダ 苦手な千切りキャベツは使ってなくサニーレタス カイワレ水菜の新鮮な野菜 これは食えましたので食後にはコーヒーのサービスが有ると言われるも お腹が苦しい 丁重にお断りさせてもらう食べてる最中に市役所の職員らしき方が４名程の来店公務員なので カルビ定食の高いのを注文してる店を出る時には段差が有るので注意が必要です店主の奥さんマスクしてたけど 絶対美人のはずと思いながら店を後にさせてもらった金が無い時のランチの店としてインプットしておく良い店見つけたって感じ
いつも大変お世話になってるお店です。知人を誘って飲みに行く、という時は大体ここを予約しています。本当にお料理が美味しく、間違いないので…！この日は家族を連れて来店しましたが、母はパサつきのないふっくら美味しいササミに感動し、弟は鶏塩ラーメンを大層気に入った様子でした。お酒がまだ飲めない年頃の食べ盛りでも、十分満足するくらい品数もボリュームもあるお店です。よく子連れのお客さんを見掛けるのはそれ故かもしれません。これからもお世話になると思います。お気に入りのお店です！
改装して店が広くなりました。小郡で唯一美味しいと思う店｡
改装して店が広くなりました。小郡で唯一美味しいと思う店｡
改装して店が広くなりました。小郡で唯一美味しいと思う店｡
改装して店が広くなりました。小郡で唯一美味しいと思う店｡
改装して店が広くなりました。小郡で唯一美味しいと思う店｡
会社の席で予約して初めての訪問！！小郡の方のオススメで伺いましたが、最高に美味しかったです！心残りは刺身や鍋類など、人気メニューが品切れで食べれなかった事今度は人気メニューのコースにします！笑ちなみに写真のメニューも含めて、個人的には全て好きでした！是非ご賞味ください！！！
焼き鳥も天ぷらも雑炊も刺身もアイスまで全て美味しかったです。黒ゴマアイスがおすすめです。
いつも混んでるから、今日も無理かなと半ば諦めながら店内へ時間が遅かったこともあり、空いているとのこと！中2階的なところへ案内される店内はカウンター、中2階、2階がある。追加オーダーは電話で行うカラオケボックスタイプ。値段も安いし、美味しいし、雰囲気もいい！串は種類も多く、メニューも豊富。今日も頼みすぎてしまった。美味しいとは聞いていたが、期待を裏切らない！メニュー全て美味しくいただきました。ご馳走様でした。
久々行ったけど美味い！
メニュー豊富美味い！
会社の忘年会で訪問しました。西鉄小郡駅から徒歩5分と利便性も高いです。飲み放題付きの宴会コースでしたが、飲み放題はワインまで飲めて種類も豊富です。お料理も品数も多く、どのお料理もとても美味しかったです。串は冷めても柔らかく、弾力もあり、塩加減も最高です。揚げ茄子のあんかけも絶妙な味付けです。大きな茄子の食感もたまりませんでした。冷奴は恐らく手作りで出汁でいただくのですが、豆腐か非常にクリーミーで、それに合わせた出汁が更に豆腐のクリーミーなところを引き立ててます。大根の天ぷらも、外はカリ、中はしっとり＆あつあつで、とても美味しかったです。当日は宴会も多くて満席の状態でしたが、飲み物のお代わりも適宜対応されていたので、良い対応でした。次回は宴会ではなく個人的に訪問したいお店になりました。小郡、鳥栖方面にお仕事で行くことがありましたら立ち寄る事をお勧めいたします。
平日の夜8時半頃訪問。車は隣の駐車場に。10台分あるみたいです。予約せずに行ったんですが満席だったので30分ほど待って入店。☆温泉卵とホーレン草のサラダ ¥600名前の通りほうれん草がメインのサラダ。ほうれん草好きにはたまらないくらいほうれん草そのままのサラダ！（笑）おいしかったですよ〜。☆山芋チーズもんじゃ焼 ¥600思ったよりチーズ感がないような、、。よくある山芋鉄板焼きでした。☆若鶏の唐揚げ ¥500カリカリで味もちょうどいいですね。☆揚げ出し豆腐 ¥550お出汁も美味しく豆腐もカリカリです。これオススメです！他にも串など食べたんですが覚えてなく(^_^;)お料理は美味しかったんですがお時間が結構かかったかなーと。 そこが残念ですね。
久々の家族一緒の晩飯って事もあり、駅近くの「ひだね」へ行きました。今回は、旨い刺身が食いたかったので、刺し盛りと嫁が好きなゴマサバをチョイス！ビールを飲みながら待ってると、品のある盛りかたをされた刺し盛り登場！鯛、サーモン、タコ、鯖、しまあじ、帆立、マグロとどれも旨い。そしてゴマサバ登場！好みの問題だが、ゴマサバはもうちょい胡麻の風味があればよかったかな〜って感じやったです。刺身の後は、色々注文し結構飲みもした。餃子のセイロ蒸しや、サラダなどなど。どれも旨かったですね(￣▽￣)飲み過ぎ食べ過ぎのせいか、お会計の際ややビックリしたが、これは頼み過ぎた自分らのせいなので、次からはもうちょっと考えて頼み、楽しみたいです。以上、どうもご馳走様でした〜。。。
9/27　4度目の来店で御座います（*^_^*）週１で通ってる気がします(笑)店長さんにも顔を覚えてもらえたみたいで、嬉しいです！今回は１階入って階段横の奥の席へ案内！今回の注文したメニューは■串焼き（鳥皮・豚バラ・つくね・砂ズリ・せせり・なんこつ）■なんこつの唐揚■せせりの炒めもの　※名前忘れましたm(__)m■串揚げ（玉葱）■ゴマカンパチ■チャーシューの生春巻き■焼きおにぎり必ずと言っていいほど、串焼きは鳥皮・豚バラ。串揚げは玉葱は絶対に注文する！最高に美味い（*^_^*）これからもずっと通い続けるだろうお店です！家の近くに出してくれないかなぁ(；一_一)小郡だとお酒が飲めなくて、毎回ジュースです。。。また行きますm(__)m---------------------------------------------------------------9/20　再訪このお店が最近の一押しのお店です！まさにパーフェクトのお店。料理よし、雰囲気よし、コスパよし！前回、部下が小郡出身という事で連れてきてもらって以来、今回で３回目です！本当に料理が美味いんです！今日は階段上がった途中にある個室のお部屋へ案内されました！今回注文したメニューは■小鉢■チャーシュー丼■玉葱の串揚げ■串焼き（鳥皮・豚バラ・牛タン・）■なんこつの唐揚■海老の生春巻き■ゴマサバ今回も美味しく頂きました！今年入ってのベスト３に入るお店なので、点数もUPします！おご馳走様でしたm(__)m----------------------------------------------------------------先日、仕事帰りに立ち寄ったお店です。会社の部下が小郡出身ということで、小郡で有名なお店に連れて行ってもらいました。西鉄小郡駅から徒歩３分！西鉄ストアの道を挟んだ斜め前にあるお店。入り口を入ると、カウンター席があり、左手に仕切りになった個室席、２階にも団体で入れるお部屋があるみたいです。中でも軟骨が美味しいということで、早速注文！その他、串焼き（皮・レバー・ズリ・豚バラ・つくね・サガリ）刺盛り（2人前）鶏皮ポン酢水イカ天を注文しました。撮った写真は鶏皮ポン酢と軟骨のから揚げ。他は写真を撮る前に手をつけちゃったので、撮影してません。ドリンク類はリーズナブル。飲みきりの焼酎もあるのでいいかも！料理メニューも豊富で、意外と天ぷら系の揚げものが豊富でした。地域柄なのか、常連の方が多いみたいですね。ふだん、大名や天神中洲や博多などでご飯を食べてるので、店内の雰囲気が全く違う気がします！長居できる空間でした。小郡は穴場がありそうな気がしました。今後、小郡ネタを投稿して行きたいと思います。まずは第１段ということでm(__)m
ひだね　小郡店2012年04月07日(土)テーマ：小郡市の食場所は小郡市西鉄小郡駅近辺コの字型カウンターあるが大人数の会合の為、掘りごたつ席へメニュー豊富　福岡の焼き鳥屋の平均的な値段海鮮系が充実といったところか　3500円のコースをオーダーしてたお通しこの後前菜2種あったそうだが途中から参加の為確認出来ず今から載せる写真は4人前ずつ盛ってきたもの刺身盛り合わせ　皆が刺身を食べてる時からの参加なのでこんな写真になってしまったイカやわらかく旨い菜の花と共に酢味噌でいただく佐賀牛ロース程良い脂、とろけ気味会長の隣に座り写真を撮りまくる、手酌させてごめんん？久々の会合だが知らないやつらがちらほらいる、まぁ気にせんでおこうライチ100％200円　ドリンクは安いなそれにしても本当に100％なのだろうか天ぷら竹の子の天ぷら食感良い串は豚バラ、海老、つくねあげまき貝アサリバター焼きのあげまきバージョンセイロ蒸し豚肉と野菜を一緒にポン酢へ潜らせていただく海老マヨ、焼きタラバ蟹海鮮セイロ蒸し　牡蠣など空豆皮は硬くて食べれないここでドリンク注文　パッションフルーツ100％200円ハマってしまい何杯もおかわりしてしまったパッションフルーツのジュース激旨焼きおにぎり家で出されるならダシをかけて焼きおにぎり茶漬けバージョンでいただきたいところあまおうアイスアーモンドチップを乗せてる、やるねぇ以上が1人3500円のコース料理十分満足出来る品数とボリューム本当に3500円で済むのか？と思ったが値段が安い焼き鳥が3種あるのでそう考えると納得かも会長に黙ってこっそり注文したものうずら巻200円同じくこっそり注文したものチーズ巻200円　特筆すべきことは無い美味度 31/50コスパ　 10/20雰囲気　11/20接客 6/10全てを足すと・・・リピ度　　58/100食べログ評価福岡県小郡市祇園1丁目10-110942-72-3377
20171220飛田 山本 毛利   16080
鰻を堪能して、昼からの用事を済ませて…嫁さんに朝倉街道くんだりまで迎えに来てもらいまして。自家用車にて自宅に向かう道すがら…「ねぇ、かき氷食べに行かん？」と投げかけます。「ん？ 別にいいけど…どこに行くと？」「何かさぁ、小郡にカフェ ド ヒラオカっていう店があるらしくて…」「知っとるよ…調理師の専門学校じゃなかった？」「そこに抹茶のかき氷があるらしいったい…それを食べに行ってみようと思うっちゃけど」「ふ〜ん…」小郡に向かってハンドルを切る。そもそも、未だ梅雨が明けないのが悪い…何だか身体が重い。どうしてもさっぱりしたものが食べたい。今日の鰻の感想とか、何でヒラオカにかき氷があるのかを知ったくだりなんか話しつつ…フォローさせて頂いているお方の情報によるものなんですけど。お店に着いたのは１６時、駐車場には車が無い！「大丈夫？ もしかして閉まってない？」「う〜ん、分からん」車を降りてお店に近づく…どうやら開いているっぽい。正面右が入り口と思いつつ、何か違うらしい。もしかして左か？ ちょいと分かりづらい…中に入ると、若いお姉さんから「あの〜、今の時間はテイクアウトだけなんですけど…」と言われる。「え〜っと、かき氷もダメかなぁ？」「ちょっとお待ちください…」中には若い料理人、多分学生さんがワヤワヤおられまして、その中の誰か、多分先輩に聞いているご様子。戻って来たら晴れやかな顔で、「大丈夫です、どうぞお好きな席へ」って言われます。良かった…お客さんはいないけど、店員の学生さんは２０人近くいらっしゃる。ショーケースにはケーキがずらり、パンも結構残っています。「ねぇねぇ…あのメロンのケーキ、凄くない？」「あぁ、１２００？１５００円かな？ あれは安いねぇ…メロン丸ごと１個分じゃない？」とか言いつつ、かき氷のメニューを確認。確かに抹茶がある。八女抹茶…自家製練乳シロップと八女産抹茶のシロップとガナッシュ 北海道小豆の自家製餡子と白玉ソース「白玉ソース」って、何？ 聞いたことないけど…若いお姉さんに、「白玉ソースって何ですのん？」と聞きましたら、「あ、白玉のソースです！」ま、聞いた私が悪かった…嫁さんが悩むは悩む…「トロピカルかパライソ…どうしよう…入らんなら食べれる？」「俺、マンゴー喰えんやん…」「ミニなら入るかなぁ…う〜ん…やっぱりパライソにしよう！」私は八女抹茶の普通サイズ７５０円、嫁さんはパライソのミニサイズ５００円を注文します。さ〜て、サイズ感はどんな感じでしょうねぇ？気になるショーケースを覗いてみましょう。と、嫁さんが着いてくる…余計なものを買わないよう、予防線を張ってます。「これ、めっちゃ旨そう…」「高いよ？」「え？ 安いよ…なかなかしっかりした見栄えやし、結構チョコやらふんだんに使ってあるやん」「買うと？」「そこまで言われたら買えんやろ…」撤退しましょう、かき氷が不味くなる。テーブルに戻りまして、またも鰻の話になります。変われば変わるとは言いますが、これほど大嫌いだったものが大好物に変わるというのも珍しいでしょう…「かき氷なのに、ちょっと時間がかかるなぁ…」とか考えていたら、「やぁ、待たせた？」みたいに登場します。というか、もうフォルムが見たことないキザったらしい奴。全身が濃い緑…かき氷か？ いや、間違いなくかき氷だ…てな感じ。この、でろ〜んとした緑色の舌は何でしょうねぇ…もしかして、白玉ソース？ 高さもそれなりにあるし、サイズ感も程良い。何より贅沢に抹茶を使ってあるのが良く分かる。これ、かなり破格じゃない？器までキンキンに凍らせてあるんで、素手で触りたくない。目の前の温度を損ないたくない。上からざっくり木のスプーンをブッ刺しまして、口に運ぶ…いやんばかん、めっちゃ濃いやん！ もう、アホみたいに抹茶シロップかけてある！こんな濃い抹茶シロップ、ワシが子どもん時、婆さんがいない店で自分で作った抹茶のかき氷より遥かに濃いわ！！ これは作者の意図を強く感じる…間違いなく、私と同レベルの抹茶愛好家！しかもこの白玉ソースとやらがヤラシいこと…ちょい甘め、テロ〜ンとした舌触り。ボキャブラリーが少ない中、絞り出したワードは「官能的」。このソースだけ、少し温度が高い！ この対比、考えた君は相当スケベ！失礼いたしました…m(_ _)m「金時」と書かずに「自家製餡子」と書いたそれは何処？ もしかして…やっぱ真ん中か。ビジュアル的に真ん中なのね。しっかり粒が立って旨いやん！ 甘さもストライク！しかしどこを抉っても抹茶…これ、どのくらいシロップかけてますか？ 練乳も細かくかけてあるし…頂上のガナッシュを一口、こちらは甘さグッと控えめ。しかも抹茶濃いめ！ ふんだんに振りかけてある抹茶のパウダーも素晴らしい！！  このバカらしさに完敗…嫁さんもパライソに感動しています。「これ、かき氷じゃ考えられないくらい濃いよ！ このライチシロップがスッキリ甘くてめちゃめちゃ美味しい…このオレンジのジャム？ これがまた凄く美味しい！」どうやら食べられないという心配はいらないらしい。しかも、「これなら、あのケーキもぜ〜んぶ美味しいっちゃろうねぇ…」とか言い出す始末。器がギンギンに冷えていますから、最後まで溶ける心配もいらない。最高の状態でフィニッシュ！これほどレベルの高い「抹茶のかき氷」がいただけるとは…しかも安いし…お会計を済ませ、振り返ると責任者と思しき同世代のおじ様がいらっしゃる。「抹茶のかき氷をいただいたんですが…あれ、どれくらいシロップかけてあるんですか？ めっちゃ美味かったんですけど…」「ありがとうございます…もう「これでもか！」ってくらいしっかりかけてます…抹茶を味わっていただきたかったもので…」どうやらランチタイムもかき氷は注文可能、少なくとも９月一杯、もしくは１０月くらいまではかき氷を提供するということなので、次はランチとかき氷をいただくことに致します。最低３回は来よう〜っと ヾ(๑╹◡╹)ﾉ"Ｙ様、良いお店を口コミいただきまして、感謝申し上げます。口福、口福…ご馳走様でした！
土曜日のランチで12時10分頃訪問しました。入った時ほぼ満席でした。いつもながら、初々しい接客が微笑ましい。きょのランチはカツ重だったのでボリュームがありました。かき氷も注文したので、お腹パンパンになりました。とても美味しかったです。ご馳走さまでした。
学生考案月替パスタを注文しました。今月は「生ハムとレモンのクリームパスタ」でした。これに、プラス200円でドリンクを追加し、デザートにケーキまで食べて、お一人様約1500。お安い!デザートは、調理コンクール入賞作品の、青リンゴムースの入った濃厚チョコレートケーキ。味は、まあまあかな。正直（鎌◯パスタ等の）パスタ専門店のほうが上だと感じました。が、お値段を考えると悪くなかったです。ちなみに、麺は細麺、茹で加減硬めで、私の好みでした。当方、田舎在住なので、こんな若い子だらけの店は、珍しいと感じました（田舎はジジババ中年だらけ）。調理師学校直営の実習店なので、当然なのですが。所用で、小郡を訪れるなら寄る価値はあると思います。リーズナブルにランチ・お茶できますから。
初めて伺いました、私は日替わりパスタセットでこの日は豚ロースと長ネギのペペロンチーノ、連れはオムライス単品を注文しました。オムライスは普通でしたがペペロンチーノはとても美味しかったです！サラダとスープもついて1000円切っていてリーズナブルでした。寒かったのでお冷でなく温かいお茶が出てきたのが嬉しいです。ケーキも煌びやかでいつか食べてみたいです。
学生さん達が作った食事やパンやケーキのお店。食事は1,000以下、ケーキも500円以下がほとんどだったと思う。接客は余裕がなさそうだが、こうやって慣れていくのだろうと温かい目で見れる。週替りで和洋中とメニューが変わるのも楽しみ。ランチにデザートにパンを購入しても2,000円もしないで満足でした。
平岡の調理、製菓の専門学校の学生さんが運営しているお店です。私がお邪魔したときは年齢層高めの客層。先生も調理をされたりしていますが基本学生さんが接客からお会計までされています。出されたお茶がなみなみだったり突っ込みどころ満載でしたがそれも楽しく。注文を取りに来た時もとても一生懸命でぎこちない接客が応援したくなります。パスタは秋サケとキノコの柚子風味。柚子の香りもしっかりしてキノコは旨みがあるし鮭もおいしかった。お手頃価格でデザートはクリスマスケーキの食べ比べもお願いしました。4種類一口サイズのケーキをいただけるのですがこれで500円。どれもこれもおいしかったです。全体的にこの金額でいただけるのはコスパがいいと思います。ケーキもパンもテイクアウトで購入している方はもちろん、お食事をされた方も購入されている方が多かったです。ランチの後にパンを購入する予定でしたが食パン以外なくなっていて。。。。先に購入しておけばよかった。パンはどのくらいのタイミングで出来上がるのかとか書いてあるとうれしいなとも思いました。またお邪魔します。ごちそうさまでした。
土曜日のランチで12時10分頃訪問しました。入った時ほぼ満席でした。いつもながら、初々しい接客が微笑ましい。きょのランチはカツ重だったのでボリュームがありました。かき氷も注文したので、お腹パンパンになりました。とても美味しかったです。ご馳走さまでした。
年末が近づくと女性はケーキを欲しがる昨日のクリスマスイブはケーキ屋は大忙しどこのケーキ屋さんは箱を積んでるフォロワーさんも大事な方にはプレゼントしてるはず 誰にもあける方は居ないのは寂しい方決して大事とは思わないけど 時には買ってあげないと機嫌をそこねてしまう女房ケーキ職人養成学校の直営店に買いに行く手頃な値段で買えるのが助かる陳列されてるケーキは多くはない手持ちの都合で３個は買えそう⚫︎さつま芋のクリームチーズ＝380円さつま芋とクリームチーズをたっぷり使うベイクドチーズケーキ⚫︎和栗のミルフィーユ＝460円和栗をたっぷり使ったミルフィーユサクサクとする食感⚫︎ノーベル＝470円これは以前から良く購入してる爽やかな酸味の青りんごのジュレとムースの香りの良さ 北欧紅茶のミルクチョコムースで軽く包んでる※個人的には甘いケーキは食べれないので食べた時の感想が書けない お店のケーキの説明文を引用させてもらいました美味しそうに食べてるのを見ただけで喜ぶ
いきなりですけど、同店『カフェ ド ヒラオカ』さんについて不思議なことは、マイレビ様が一人として行かれてないこと。同.食べログって、マイレビ様のどなたが既に行かれてるか表示されますが、なぜだか誰も行ってない ⤵︎もしかしたら、同店は調理師や栄養士の専門学校の生徒さんたちが職業訓練のために営業されてる店舗ですから、実験台になりたくないと感じられてるのかもしれません。今回もカキ氷、レギュラー・サイズを頂いたんだけど、いざお会計となると「食べれたのはミニ・サイズですか？ 普通サイズですか？」と訊かれ、普段から『仏の耶蘇』などと呼ばれてるワタシでも、心の中じゃ〝そんなん、ミニやったら伝票にそう書いてあるやろ⁉︎ 〟ってツッコミたくもなりましたけど、まあ、そんな細かいミスも、学生さんだからご愛嬌ぐらいのもんでしょう。若いうちは、コトワザにもあるように》 聞くは一時の恥、聞かずは一生の恥だから、分からなかったら訊けばいいし、そのとき訊かずにワタシぐらいの歳になって訊いたら、答えは溜め息でしか返ってきませんからね。ましてや若さには、ある程度は許せる美しさがありますし。よく使われる例え話ですが、若けりゃシャワーを浴びても水滴をはじく肌の張りがありますけど、ワタシみたいな年配者になると水滴がはじけたとしても、怨念みたいな油の膜が張ってたりするだけですからね。働いてるのは、そんな美しい肌を持つ若い女の娘や、Ｋポップのアイドルのように化粧でもしてるんじゃないかと思わせる男の子の学生さんなんです。だからか、三度目の登場になりますがマイレビ様『筑前町の御仁』みたいに》 楽しみは最後に取っておくっぽいコメントを頂いたと憶うんですけど、そんな方もいらっしゃるのかもしれませんが、他のレビュアーさん、特に同地域のNo. 1 レビュアーさんの投稿がないのは？マークでしかない。とはいえ、行かれてるのに同.食べログに上げてないだけなのかもしれませんが、他にも同地域の店々のレビューをＵＰしておられる方々の口コミが見つからないのも、どうも腑に落ちない。まあ、店舗が通り側、旧道になるのか県道88号久留米小郡線から奥まってるし、調理学校の他、福祉専門学校も兼ねてる総合教育機関だからハッキリせず、いくぶん分かりにくいからかもしれません。ワタシも今回で三度目の訪問なんですが、にも関わらず通り過ぎちゃって、そんな人も多いからかデッカい看板があったんで、引き返せたぐらいでしたからね。ましてやカフェの出入口も奥まってるから、お店っぽさも余り有りません。といっても、だからでしょうかガラス張りにして店内が見やすくなってて、特にランチタイムは来客で溢れ返ってるんで、それなりに分かりやすい工夫はされてますけどね。運営側にしろ、学生主体だからお手軽価格で、常に一定数は来店してほしいんでしょうけど、殺到されて学生さんがパニくられても困るから、俗に言う『痛し痒し』な状態なんでしょう。かといって、さすがにお昼時の人気は凄まじく、満席なことが多いみたい。ただ、今回のカキ氷に関しては言わずもがなカフェ・メニューだから、混み合うお昼時を過ぎた14時以降でも注文可能というか、逆にクソ忙しいランチタイムに頼まれても面倒臭いでしょうから、特にワタシみたいな年がら年中お一人様で暇な輩にはピッタリです。当日も15時半ぐらいに入店したんですが、入るなり待ち構えてたように案内担当の可愛らしい女の娘の学生さんが「もうランチは終わっちゃったんですけど？」と、事前に断りを入れて来られたから「いや、カキ氷を食べたいんですが」と正直に吐露すると、「はい、かしこまりました、どうぞ」と微笑まれながら席案内、というか、３分の１ぐらいは空席でしたから、お好きな席へという感じでした。そんな時間帯だからか、おられるのはダベりに来られた若いお母さん方とかばかりで、いわゆる『まったりした』時が流れています。店内は２人掛けテーブル席が11卓、４人掛けテーブル席が４卓ですが、後者も、２人掛けを引っ付けてるタイプもあるから、どんな人数にも対応可能なようです。だからか予約にも対応されてるみたいだし、車が横着けでき車椅子にも対応されており、案外『至れり尽くせり』なようですね。それもまた、学生さんたちにゃ教育の一環にもなりますし。ランチは和洋中のメニューがあるし、今回のカキ氷など喫茶メニューの他にも、以前レビューしたパンをはじめ、ケーキ類なども充実の品揃え、しかも市場価格より、もちろんお安めです。ですから、何度も書きますが、これを利用しない手はないでしょう。写真にあるように、テーブルに喫茶の》 14:00〜16:00の間で300円以上のケーキをご注文して頂くとコーヒーか紅茶が１杯無料でついてきますという訳の分からん出血大サービスもあるぐらいですからね。『パライソ   750円』メニュー表を見て？マークのメニューだったから興味本位で注文したんですが、よく憶い出してみると何か聞いたことのある言葉だと検索してみたら、ただの『パラダイス』のスペイン語なだけでした。で、ふと憶い出したのは解散したらしい芸人『ウーマンラッシュアワー』の『中川パラダイス』さんと、それ以上にワタシみたいな年配者の場合『マン盆栽』で知られる『パラダイス山元』さん⁉︎特に後者『パラダイス山元』さん、本業はラテン音楽のパーカッショニストですが、盆栽にフィギュアを立てたりする『マン盆栽』の家元、他に脚立や機内食評論家、入浴剤ソムリエ、餃子が好きすぎて店舗経営、実は日本唯一の公認サンタクロースだったりする、かなり多趣味というか収拾のつかない性癖の持ち主なようなんです。そんな『パラダイス山元』さんを一躍有名にした『マン盆栽』を憶い出したからか、もしカキ氷もフィギュアなどを置いて小さな世界観を表現したら、インバウンド客など〝Oh No！こんな細かい作業、やはりジャパニーズ、恐ろしや‼︎ 〟なんてなるかもしれません。そんな愚にもつかないことを想像し、独り、ほくそ笑んでたワタシの前に、ようやくカキ氷が供されました。学生さんだからか提供まで17〜18分ほど掛かりましたけど、まあ、それもご愛嬌でしょう。〝うむ、うむうむ、いい感じ ♡〟まず上に乗ってるライチ・シロップは南国系の強烈な甘さが奥底にあるからか、いくぶんジャムっぽいんだけど、意図的に控えめにしてるんでしょう、妙に後を引いたりはしません。いつまでも舌先に残り、蟻が寄ってきそうな、あの南国特有の甘さを抑えてるってことなんです。しかも氷じたい、ミルク氷か間違えてしまうほど厭味のない、練乳の優しい甘みがあり、やわらかく、ふんわりと包み込まれるようで、こりゃ堪らん！ただ、いくら控えめにしてるとはいえ両方とも甘いっちゃ甘いから、多少の幼稚さは否めません。だからか、それを補うのが恐らく冷凍のピンク・グレープフルーツ。要は酸味が強く、その酸っぱさで幼稚な甘みを相殺したいのかもしれませんが、これが冷凍だからか未だカタく、もしかしたらそのせいで提供が遅れたんじゃないかと想わせるほど。ガリガリならまだいいんだけど、たまにポキっとした歯応えまであり、言うまでもなく酸っぱいのは酸っぱいから酸味に強い女性ならまだしも、男性は苦手な人が多いでしょう。ある程度、溶けてたらまだ酸っばさも軽減されるような気もするんだけど、固まってるから噛むのが面倒くさくて丸ごと口に入れちゃいがちですから。そこで思いついたんだけど、いっそのこと流行りらしい『タンフル』みたいな氷の膜を作って、逆にクランキーな歯応えを前面に出して乗り切るという方法もあるんじゃないかと？そりゃ冷凍保存のフルーツを自然解凍するには時間が掛かるでしょうから、いっそ逆手に取って氷の膜で覆っちゃえばいいような気もしたんです。その膜が口中で溶けると、水分だから多少は酸味が和らぐかもしれませんしね？このままだと酸味が立つのが問題点なだけで、後から酸っぱいと感じさせても、結局は最初に口先でどう感じさせるかで、人の味覚って大分変わるもんですから。ってまあ、その僅かに立ってる酸味が引っ掛かるだけで、もし抑えられてたら甘みと合わさって落ち着くでしょうから、辻褄合わせだとしてもいい感じになってたんじゃないでしょうか？ステンレス製の容器だからでしょう、最後まで氷が溶けにくく、底で固まるのは少し困りましたが、逆に言うと、終始、冷え冷えだったのも有難かったですね。しかも、この内容だったら間違いなく他店じゃ1000円超えなのに750円、ミニ・サイズならワンコインなんで、こりゃお財布にも優しい。ですから、三たび書きますが、皆さん何故ご利用されないのか分かりませんし、ワタシなんかカキ氷に限らず近所なら通っちゃいそうなんだけどなあ？●  個人的 食べログ 評価点・・・3.7
今日は曇り1時30分過ぎに自転車で一人平岡に行きました。ランチメニュークリームコロッケが美味しそうなので注文しました。クリームスープと野菜サラダと前菜は、3種キッシュは柔らかかった。クリームコロッケは、とてもまろやかでクリームもおいしかったけど、、私は、クリームコロッケ少し､､､､ケーキが食べたいので残してしまいました。平岡は、ケーキが美味しいです。食事後のデザートは、種類豊富なケーキの中から選べます。今日はマンゴープリンケーキにしました。美味しいかった。ケーキを頼むとコーヒーか紅茶は2時から無料です嬉しいサービスです。
初めてランチで利用しました。幅広い世代の客層で賑やかな雰囲気でした。トマトパスタの気分だったのでシーフードナポリタンにサラダとドリンクのセット（1,000円）を注文。シーフードがたくさん入っていて美味しかったです。近頃ランチがこの値段で食べられるところはなかなかないので、コスパがよくて大満足でした。今度はお茶しに行きたいと思います。
今日は曇り1時30分過ぎに自転車で一人平岡に行きました。ランチメニュークリームコロッケが美味しそうなので注文しました。クリームスープと野菜サラダと前菜は、3種キッシュは柔らかかった。クリームコロッケは、とてもまろやかでクリームもおいしかったけど、、私は、クリームコロッケ少し､､､､ケーキが食べたいので残してしまいました。平岡は、ケーキが美味しいです。食事後のデザートは、種類豊富なケーキの中から選べます。今日はマンゴープリンケーキにしました。美味しいかった。ケーキを頼むとコーヒーか紅茶は2時から無料です嬉しいサービスです。
娘に教えてもらったこちらのお店。料理専門学校の生徒さん達が作ってるレストラン＆カフェです。いらっしゃいませが初々しく、生徒さん達の緊張感がとても伝わります♪一生懸命頑張ってる姿を温かい目で見守ってしまいたくなります。応援したくなっていっぱい頼んでしまいました、笑今日のランチ。それと別にパスタ2種類、オムライス。そして美味しそうなケーキが並んでたのでモンブラン、いちごのミルフィーユ、そして製菓技術コンテスト一位と書かれてたノーベルを頂きました。デミグラスソース、クリームソース、アラビアータソース、どれも美味しかったです。ケーキも美味しくて特にコンテスト一位のノーベルは本当に美味しかった。パンも美味しかったです。夢に向かって頑張ってほしいと心から思います。
年末が近づくと女性はケーキを欲しがる昨日のクリスマスイブはケーキ屋は大忙しどこのケーキ屋さんは箱を積んでるフォロワーさんも大事な方にはプレゼントしてるはず 誰にもあける方は居ないのは寂しい方決して大事とは思わないけど 時には買ってあげないと機嫌をそこねてしまう女房ケーキ職人養成学校の直営店に買いに行く手頃な値段で買えるのが助かる陳列されてるケーキは多くはない手持ちの都合で３個は買えそう⚫︎さつま芋のクリームチーズ＝380円さつま芋とクリームチーズをたっぷり使うベイクドチーズケーキ⚫︎和栗のミルフィーユ＝460円和栗をたっぷり使ったミルフィーユサクサクとする食感⚫︎ノーベル＝470円これは以前から良く購入してる爽やかな酸味の青りんごのジュレとムースの香りの良さ 北欧紅茶のミルクチョコムースで軽く包んでる※個人的には甘いケーキは食べれないので食べた時の感想が書けない お店のケーキの説明文を引用させてもらいました美味しそうに食べてるのを見ただけで喜ぶ
今日は曇り1時30分過ぎに自転車で一人平岡に行きました。ランチメニュークリームコロッケが美味しそうなので注文しました。クリームスープと野菜サラダと前菜は、3種キッシュは柔らかかった。クリームコロッケは、とてもまろやかでクリームもおいしかったけど、、私は、クリームコロッケ少し､､､､ケーキが食べたいので残してしまいました。平岡は、ケーキが美味しいです。食事後のデザートは、種類豊富なケーキの中から選べます。今日はマンゴープリンケーキにしました。美味しいかった。ケーキを頼むとコーヒーか紅茶は2時から無料です嬉しいサービスです。
年末が近づくと女性はケーキを欲しがる昨日のクリスマスイブはケーキ屋は大忙しどこのケーキ屋さんは箱を積んでるフォロワーさんも大事な方にはプレゼントしてるはず 誰にもあける方は居ないのは寂しい方決して大事とは思わないけど 時には買ってあげないと機嫌をそこねてしまう女房ケーキ職人養成学校の直営店に買いに行く手頃な値段で買えるのが助かる陳列されてるケーキは多くはない手持ちの都合で３個は買えそう⚫︎さつま芋のクリームチーズ＝380円さつま芋とクリームチーズをたっぷり使うベイクドチーズケーキ⚫︎和栗のミルフィーユ＝460円和栗をたっぷり使ったミルフィーユサクサクとする食感⚫︎ノーベル＝470円これは以前から良く購入してる爽やかな酸味の青りんごのジュレとムースの香りの良さ 北欧紅茶のミルクチョコムースで軽く包んでる※個人的には甘いケーキは食べれないので食べた時の感想が書けない お店のケーキの説明文を引用させてもらいました美味しそうに食べてるのを見ただけで喜ぶ
食事もできて、ケーキ等のスイーツもあります。食事はしてませんが、価格も安価で良い！生徒さんの授業の一環らしいので、丁寧に作ってあるし、週かわりで色んなご飯が頂けます。美味しいです。ランチもケーキも美味しい。
年末が近づくと女性はケーキを欲しがる昨日のクリスマスイブはケーキ屋は大忙しどこのケーキ屋さんは箱を積んでるフォロワーさんも大事な方にはプレゼントしてるはず 誰にもあける方は居ないのは寂しい方決して大事とは思わないけど 時には買ってあげないと機嫌をそこねてしまう女房ケーキ職人養成学校の直営店に買いに行く手頃な値段で買えるのが助かる陳列されてるケーキは多くはない手持ちの都合で３個は買えそう⚫︎さつま芋のクリームチーズ＝380円さつま芋とクリームチーズをたっぷり使うベイクドチーズケーキ⚫︎和栗のミルフィーユ＝460円和栗をたっぷり使ったミルフィーユサクサクとする食感⚫︎ノーベル＝470円これは以前から良く購入してる爽やかな酸味の青りんごのジュレとムースの香りの良さ 北欧紅茶のミルクチョコムースで軽く包んでる※個人的には甘いケーキは食べれないので食べた時の感想が書けない お店のケーキの説明文を引用させてもらいました美味しそうに食べてるのを見ただけで喜ぶ
年末が近づくと女性はケーキを欲しがる昨日のクリスマスイブはケーキ屋は大忙しどこのケーキ屋さんは箱を積んでるフォロワーさんも大事な方にはプレゼントしてるはず 誰にもあける方は居ないのは寂しい方決して大事とは思わないけど 時には買ってあげないと機嫌をそこねてしまう女房ケーキ職人養成学校の直営店に買いに行く手頃な値段で買えるのが助かる陳列されてるケーキは多くはない手持ちの都合で３個は買えそう⚫︎さつま芋のクリームチーズ＝380円さつま芋とクリームチーズをたっぷり使うベイクドチーズケーキ⚫︎和栗のミルフィーユ＝460円和栗をたっぷり使ったミルフィーユサクサクとする食感⚫︎ノーベル＝470円これは以前から良く購入してる爽やかな酸味の青りんごのジュレとムースの香りの良さ 北欧紅茶のミルクチョコムースで軽く包んでる※個人的には甘いケーキは食べれないので食べた時の感想が書けない お店のケーキの説明文を引用させてもらいました美味しそうに食べてるのを見ただけで喜ぶ
年末が近づくと女性はケーキを欲しがる昨日のクリスマスイブはケーキ屋は大忙しどこのケーキ屋さんは箱を積んでるフォロワーさんも大事な方にはプレゼントしてるはず 誰にもあける方は居ないのは寂しい方決して大事とは思わないけど 時には買ってあげないと機嫌をそこねてしまう女房ケーキ職人養成学校の直営店に買いに行く手頃な値段で買えるのが助かる陳列されてるケーキは多くはない手持ちの都合で３個は買えそう⚫︎さつま芋のクリームチーズ＝380円さつま芋とクリームチーズをたっぷり使うベイクドチーズケーキ⚫︎和栗のミルフィーユ＝460円和栗をたっぷり使ったミルフィーユサクサクとする食感⚫︎ノーベル＝470円これは以前から良く購入してる爽やかな酸味の青りんごのジュレとムースの香りの良さ 北欧紅茶のミルクチョコムースで軽く包んでる※個人的には甘いケーキは食べれないので食べた時の感想が書けない お店のケーキの説明文を引用させてもらいました美味しそうに食べてるのを見ただけで喜ぶ
年末が近づくと女性はケーキを欲しがる昨日のクリスマスイブはケーキ屋は大忙しどこのケーキ屋さんは箱を積んでるフォロワーさんも大事な方にはプレゼントしてるはず 誰にもあける方は居ないのは寂しい方決して大事とは思わないけど 時には買ってあげないと機嫌をそこねてしまう女房ケーキ職人養成学校の直営店に買いに行く手頃な値段で買えるのが助かる陳列されてるケーキは多くはない手持ちの都合で３個は買えそう⚫︎さつま芋のクリームチーズ＝380円さつま芋とクリームチーズをたっぷり使うベイクドチーズケーキ⚫︎和栗のミルフィーユ＝460円和栗をたっぷり使ったミルフィーユサクサクとする食感⚫︎ノーベル＝470円これは以前から良く購入してる爽やかな酸味の青りんごのジュレとムースの香りの良さ 北欧紅茶のミルクチョコムースで軽く包んでる※個人的には甘いケーキは食べれないので食べた時の感想が書けない お店のケーキの説明文を引用させてもらいました美味しそうに食べてるのを見ただけで喜ぶ
多分、20年ぶりくらいに食べました(^^)昔はもっと古い店構えだったけど近代的になったなぁ〜ラーメン大盛りと餃子（10個）を頼みました。ラーメンは細麺で、継ぎ足しの呼び戻しスープの臭みが良いねえ！パンチがもうちょい欲しかったので、辛子にんにくを少し入れるとバリ好みの味になりました✨餃子は小粒で、2~3個まとめて食べれる。こっちもにんにくが入ってなくてパンチがもうちょい欲しかったかな。この店だけじゃないけど、飲食店ってにんにく使わない店ばっかになってきましたね…飲みに行ったあとにこれじゃ味が無いかも。ラーメンってオシャレ食じゃないのに～
朝倉市に日帰り出張。前日にランチをどうしようか検索したところ、「大砲ラーメン」さんが手掛けるチャンポン専門店の「月と燈會」さんがオープンしたばかりということで行くことに決めた♪平日の11時15分に到着・・・遅すぎた(￣▽￣;)大大大行列(￣▽￣;)午後からの仕事に支障が出ることもあり諦めることに( ；∀；)そもそも「大砲ラーメン」さんに行ったことがないと反省しつつ、せっかくの機会だからということで近くの「大砲ラーメン 小郡店（松崎分校）」さんに初訪問。11時30分に到着。店に入ると7割ほど。とにかく活気あるお店。カウンターに案内され着席。冷たい緑茶が提供される♪ラーメン＝830円替え玉＝150円呼び戻しスープを純粋に味わいたくノーマルのラーメンを注文♪麺の硬さはカタで。5分ほどで着丼。具はチャーシュー、たまご、のり、ねぎ。ノーマルのラーメンにたまごが付いてくるのはいいですね♪スープから。ん〜っ濃厚だけどまろやかなスープ♪しっかりコクもあります。旨い( ´∀｀)食べ応えあるストレートの中細麺が絡んで旨い。替え玉を普通で注文。卓上の紅しょうがを投入。スープとの相性がいい♪麺の硬さは普通のほうが好みかも^ ^ご馳走様でした。半セルフレジで会計、帰る頃には外で待っているお客さんさんが数組おられました。次こそは「月と燈會」さんにリベンジ♪
もう、何度も行ってる大砲ラーメン屋さん大好きなラーメンです。少し並んであったけど、すぐに入れました昔ラーメンをネギぬき。普通麺で注文しました。ご飯セットも注文しました。ご飯、お漬け物、餃子、ラーメンすべてが好きな、味ですスープ熱々でした。ありがとうございました。全部食べてお腹いっぱいになりましたまた、いきます。
本日も関西からのお客様を連れて大砲ラーメンへ来ました好き嫌いはあると思いますが非常に喜んで頂きましたいつも、並んでいるのですが調理の方々の料理の提供スタッフの方々の料理の配膳、片付け、会計とテキパキとされているのであっという間に私たちの順番でしたいつも悩むのですが、昔ラーメンかた麺➕替玉かた麺を注文今度は違うのをと思いつつ冒険しない私がいます‥‥ご馳走様でした
もう、何度も行ってる大砲ラーメン屋さん大好きなラーメンです。少し並んであったけど、すぐに入れました昔ラーメンをネギぬき。普通麺で注文しました。ご飯セットも注文しました。ご飯、お漬け物、餃子、ラーメンすべてが好きな、味ですスープ熱々でした。ありがとうございました。全部食べてお腹いっぱいになりましたまた、いきます。
定期的に食べたくなる大砲ラーメン❗飯塚から一番近い小郡店さんへ入店して、注文は何時もなら昔チャーシュー麺の所を昔ラーメン大盛を注文❗そしてサイドメニューに半餃子もラーメンが着丼し、何時ものルーティン？下ろしニンニクと辛子ニンニクダレを大量投入❗ガッリと美味いラーメンを頂きましたとさ❗
本日も関西からのお客様を連れて大砲ラーメンへ来ました好き嫌いはあると思いますが非常に喜んで頂きましたいつも、並んでいるのですが調理の方々の料理の提供スタッフの方々の料理の配膳、片付け、会計とテキパキとされているのであっという間に私たちの順番でしたいつも悩むのですが、昔ラーメンかた麺➕替玉かた麺を注文今度は違うのをと思いつつ冒険しない私がいます‥‥ご馳走様でした
夜に行きましたが20分ほど待ちました。この店舗は初めてですが大砲自体はかなり久々。並ぶから。カウンターに4人座りました。注文したのは昔ラーメン。チャーシューおにぎりセットは2人で分けた。餃子がパリパリでうまい！ラーメンはこってりの昔ラーメンにしたけど背脂を揚げたやつがサクサクだった。ニンニクだと思ってた。スープはうまくて豚骨こってりでした。全部飲んでしまった。こってりだから頼んだが昔ラーメンではなく普通のラーメンがカリカリがなくて好きかもしれない。ギフト袋ラーメン480円×3、（昔）520円をお土産用で購入。お土産合計1960円。1人前で売ってるのでありがたい。※値段は写真に記載
昔ラーメンスープが若干薄かった、いつもより深みが足りないカリカリはS陽軒よりも旨みが足りないでも、さすが久留米ラーメンの王堂‼️餃子博多餃子のような小ぶり店内手包？パンチはないが、外カリ熱々で美味しいチャーシューおにぎりチャーシュー感はあまりないただし❗️付け合わせの大根葉の漬物サイコー‼️合計1310円ちーと高いかな？インフレを感じる中年のお姉様の接客が自然で良かった動きもキビキビ
木曜日の13:30頃に訪問したが、2-3名待ちで5分ほど待って着席。ラーメンは昔ラーメンを選びましたが、濃厚なのに上品な豚骨ラーメンのお味で、もたれる事なく替え玉いけました。次は呼び戻しラーメンを食べてみたいです！
＊昔ラーメン並盛：880円たかなチャーハン餃子セット：530円久留米ラーメンの超名店、大砲ラーメンの小郡店へ！土日の夜なのでもちろん並びありだが席数も多く回転も早いので待ち10分くらいで中へ！自家製ラードが入ったこってり系の昔ラーメンはこってりと言いながらも豚骨の臭みが程よく食べやすい！上澄みもラードの膜が張っている程では無いので癖もない！豚脂を揚げたカリカリも食感の良いアクセント！タレの主張もしっかり目で喉は乾くので薄い味付けが好みの人には少し濃いかな？麺は博多ラーメンよりちょい太く、ちょい加水率高い感じ！久留米ラーメンのわりには少し細め？だがこってりの中ではあっさり系なのでスープとの相性マル！癖がない分、ちょっと飽きてきたら卓上調味料を使って自分好みにできます！私は途中から紅ショウガとおろしニンニクを追加しパンチのある味に！高菜チャーハンは高菜たっくさんで味はしっかり目！付け合せのマヨネーズを付けて食べるのも良き！かなり太りそうだが…笑餃子は久留米ラーメン屋によくある1口サイズ！こちらも食べやすいが味はしっかり目！大砲は場所によって味が違うというらしいが小郡店はなかなか美味しいと思った！
昔チャーシュー麺をいただきました。いつも並んでいるイメージです。とっても濃厚なスープで病みつきになる味です。チャーシューは薄めですがしっかりと味がついておりとても美味しいです。写真はありませんが高菜チャーハンもいただきました。そちらも美味でした。
久々の大砲ラーメンさんお昼どきでしたので並んでますねー　待ちはそこまでながくかかりませんけれども前に食べたのは昔ラーメンなのか呼び戻しスープラーメンだったのか　どちらもスープは呼び戻しみたいですけどねぎとのりに引かれて呼ばれました　おいしかったです　店によって味が違いますよね
お昼ど真ん中の訪問。なかなかの入です。待ちはなかったのですが、すぐに満席。昔チャーシューメン＋高菜チャーハン＋餃子セット満腹コースでした。が、味がイマイチ好みの味が、かたまりつつある中では、特筆すべき点はなし。ラーメン、チャーハン、餃子とどれも美味しいのですが。とんがってないと言うか、平均な感じ。店員さんは大変元気でお店の雰囲気は良かったです。
久しぶりに地元に戻って、数年ぶりの大砲ラーメン。九州を出るとなかなか美味しい豚骨ラーメンに出会えず、帰る度に寄りたくなる。この日はGW中で並ぶだろうなと思い、オープン10時半目がけて訪問したが、ちょっとだけ渋滞で遅れたら一巡目のお客で満席。待機客も後ろにどんどん増えていく。約30分待って待望の大砲ラーメン！久しぶり食べたけど相変わらず美味しい。福岡・久留米が誇るべきラーメンの一つだと思う。昔チャーシューメン1030円にご飯と餃子5個がつくセット330円。ちょっとコッテリだから普通のラーメン830円でもよかったかも。卓上のからしニンニクのたれを入れると味変で超美味しい。
定期的に食べたくなる大砲ラーメン❗飯塚から一番近い小郡店さんへ入店して、注文は何時もなら昔チャーシュー麺の所を昔ラーメン大盛を注文❗そしてサイドメニューに半餃子もラーメンが着丼し、何時ものルーティン？下ろしニンニクと辛子ニンニクダレを大量投入❗ガッリと美味いラーメンを頂きましたとさ❗
ラーメンが食べたくなると、必ずと言っていいほど大砲ラーメンを想像してしまうほど、DNAに刻まれている気がする。今回は昔ラーメンのおにぎりセット、大砲ラーメンのスープは中毒性が本当に高い、思わず完飲してしまいそうになる。（歳が歳なので、健康のためしないが）セットの餃子、これが一口サイズでラーメンに負けないしっかりした味付けとなっており、ラーメンとの相性が抜群である。また、おにぎりに付いている漬物これが本当にうまい、漬物に一度注目して欲しい。
せっかく久留米グルメを堪能したいと思い調べてみたら、1番最初に出てきたラーメン屋さん。入るなりいきなり臭い笑これが普通なのかと思いました。昔ラーメンを注文。これがまた、とても美味しかった！確かに癖になりそうな濃厚な豚骨ラーメンでした。ご馳走様でした
もう、何度も行ってる大砲ラーメン屋さん大好きなラーメンです。少し並んであったけど、すぐに入れました昔ラーメンをネギぬき。普通麺で注文しました。ご飯セットも注文しました。ご飯、お漬け物、餃子、ラーメンすべてが好きな、味ですスープ熱々でした。ありがとうございました。全部食べてお腹いっぱいになりましたまた、いきます。
もう、何度も行ってる大砲ラーメン屋さん大好きなラーメンです。少し並んであったけど、すぐに入れました昔ラーメンをネギぬき。普通麺で注文しました。ご飯セットも注文しました。ご飯、お漬け物、餃子、ラーメンすべてが好きな、味ですスープ熱々でした。ありがとうございました。全部食べてお腹いっぱいになりましたまた、いきます。
小郡市にある荒巻養蜂場に併設されたカフェです。青いドアを開けて中に入ると隣には雑貨屋さんもあってオーナーの温かさが解るような落ち着いた雰囲気のお店。メニューを拝見すると身体に優しいごはんのメニューが並んでました。私はランチを済ませてたんでメニューの中からハニートーストとコーヒーをお願いしました。暫く待つとハニートーストとコーヒーのセット８８０円の出来上がりです。コーヒーは一杯一杯オーナーが丁寧に作ってくれた美味しいコーヒー。ハニートーストは厚いトーストにたっぷりの国産プレミアム蜂蜜をトッピングしてアイスクリームを乗せた人気の商品。テーブルにはレンゲやさくら・モチノキ等様々な蜂蜜が置いてあるんで食べ比べも出来ますよ。お店は小郡市の荒巻養蜂場の中にあります。cafeLala　　住所　小郡市平方28荒巻養蜂場内　電話　080-7079-3700営業時間　11:00-16:00　定休日　土・日・月曜日（注意）　価格・営業時間・定休日等は訪問時のものです、お伺いされる時は店舗にご確認ください。もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
駅から近い。そして魚も美味しいその他メニューも豊富で
本日は小郡市でのお仕事　昨日までの雨があがり少し肌寒い日　しかしながら仕事がおして近辺の麺屋さんには行けずお弁当と相成りました　ほっともっと小郡市役所前店さん選んだのは今治焼豚玉子飯　旅行の際に食べたので迷わず注文いたしました目玉焼き2個　その下に焼豚が5枚ほど　甘いタレがかかってました　お味は割愛させていただきます　ボリューム的な満足感はないですね
地域限定のビーフ弁当、写真は焼肉丼っぽいです。「九州醤油仕立て」とあったので、甘い醤油味付けなのかな？食べみるとしぐれ煮的な濃厚な味付けで、ご飯が進みます。濃い味だけどカットレモンや紅生姜で、味変できるので飽きず完食できます。ただお肉量が…肉増しか鶏天付きがいいかも。
うどんマップの方が二代目になったらしいですね。(福岡県民にしかわからないかも〜)この前出てたから行ってみよう。とお誘いがあり訪問しました。敷地内には人気らしいラーメン屋さんもありました。TVでは究極の親子丼が出ていたらしい今回は食べなかったけれど、次食べたいな！食券を購入するシステムだから、少し決めておかないと焦ります。オーダーは、薩摩鶏そばとおにぎり迷ったけれど薩摩鶏当たりでした。ちょっと食べ応えもある旨味ある鶏です。なんといってもスープが美味しい！塩味強すぎず良い感じです。でもこちらのお店は、蕎麦よりもうどんか？蕎麦はちょっと好みではなく、、、おにぎりも普通かな？具材が小さすぎて分からない。けれどお漬物フリースタイル♫ありがとうございます。他のメニューも気になるのでまたお伺いします。ご馳走様でした。
オーナーチェンジに伴い大刀洗から小郡に移転後に初訪問出汁がまろやかになったとか聞いていたがそもそも元の味もよく覚えてないくらい期間があいているのだ⋯ごぼ天うどん　　　　　670円おにぎり　２個　　　　250円麺は平打ちやわ麺　出汁はカツオや昆布より醤油の香りが強めしかしカラくはないおにぎりは かしわ２個 か かしわ＆ワカメ が選べたので かしわ＆ワカメ にしてみた
地元の人にお勧めして貰った隣りのラーメン屋に来たところ臨時休業で時間も無かったので、隣りのこちらへ訪問。サイン色紙やお客さんも次から次へと入って来たので少し期待しながら、券売機に人気No.1と表示されたゴボ天うどんを注文。出汁のインパクトに驚きつつ柔らかいうどん啜りながらサクサクのゴボ天を頂きました。食べている内に出汁も円やかになり最後まで美味しかったです。ご馳走様でした。
本日は薬師うどんさんを訪問しました。いつ来てもお客さんが多いですね〜。■ごぼう天うどんの丸天トッピングパラパラっとしているごぼう天が病みつきです。まずは丸天を底に沈めてお出汁に浸します。お出汁から→これこれ薬師うどんさんの味→甘めでやさしいお出汁→二日酔いの身体はこれを求めていました。麺もお出汁を吸っていて美味しいです。ごぼう天には一味、お出汁には卓上柚子胡椒で味変→麺を食べた後に底に沈めていた丸天を登場させました。お出汁で柔らかくなっていたっぷりのお出汁も吸っています。丸天ウマッ〜い！■かしわおにぎり相変わらずの美味しさ、お漬物の取り放題もありがたいです。大好きな→しば漬けもしっかり取っておにぎりと合う〜。二日酔いからの完全復活です。本日もご馳走様でした～m(_ _)m
平日の11：30前に利用。隣のラーメンに並んだのですが、多かったので待ちのないこちらに。駐車場はまだ余裕がありました。店内に入ると券売機で、食券を購入してから店員さんに渡して席に。テーブル席と島になったカウンター、厨房前のカウンター席と和座敷席がありました。私はごぼう天うどん。待ち時間もなくスムーズで、セルフで漬物や佃煮を取れるのとおひやも同じ。ごぼう天うどんは、細く切られたごぼうがサラッと揚げられていて食べやすかったです。重くない。うどんは、福岡らしいこしよりも柔らかめ。だが、伸びたような太いものではなく、食べやすさがあるものでした。スープも普通に美味しかったです。ご馳走さまです。
この日は父･妹･姪の4人で伯父の住む別府市へ！道中にあるコチラで朝ごはんです♪朝7時からの営業は非常にありがたい！2年3ヶ月ぶりの訪問で前回と同じ薩摩とりそばを注文‎‎‎|•'-'•)و！550円が730円かぁ(   ´~`  )うーん…雨が降る空模様で湿度は高いがいつもよりかなり涼しい朝…にも関わらず店内は冷房がいつも通りなのか？注文の品が提供される5分ほどの間に女子2人は寒いと騒ぎ出す((((；ﾟДﾟ))))確かに体温は下がってる感じ…10分ほどで提供され腹ぺこ達はがっつく！冷えた身体に刺激を与えるため卓上の一味唐辛子･ゆず胡椒を奪い合いいつもより多めに投入❗️美味い(　ﾟдﾟ)ﾝﾏｯ!…しかし冷房のせいか？スープが温くなる…どんどんどんどんあっという間に温くなる(´•ω•̥`)無理矢理  辛味で体温上昇(๑˃̵ᴗ˂̵)و ﾖｼ!寒さ＞味……ｲﾔｰ(; ᐛ )ゞﾏｲｯﾀﾅ~朝からの外食に感激する私……以外の3人でした( ´͈ ᵕ `͈ )ﾌﾌﾌ
久しぶりの遠方外出、ならば昼は「らーめん やわ」だ、と訪ねると店頭に順番待ちの列が、ずらり。しかも看板には、ありゃりゃぁ、「らーめん わや」の文字？！こりゃ屋号どおりに「さっぱわやや〜」とお隣で営業している「薬師うどん」でゴボ天。おおきめなドンブリから濛々と立ち上る湯気に細切りゴボ天と扁平うどんと、卓上の柚子胡椒。大刀洗町からこの地へと移転して、店構えの風情こそ無くはなったが、相も変わぬ染み入る旨さ。#薬師うどん #ごぼう天うどん #うどん #小郡うどん #福岡市うどん
2度目の訪問。休みだったので、ランチを見つけにドライブに。ふと、以前言ったことを思い出して入店。お昼もだいぶ過ぎていたので、お客様も少なくサッと入店。小エビ天うどんにたまごトッピング、あとかしわおにぎり１個を券売機で購入。牧ののかき揚げたまごにかしわが思い出され、やはりこんな感じが好きなんでしょうねぇ。あっという間に到着。いやいややはりうまし！牧のとは違いますが、これ好きですねぇ。また来よう！
土曜日の12時半に立ち寄りました。数年前にオープンした時から気になってましたが、地元小郡出身の友人がお勧めするので、今回初訪問です。入店時はすいてましたが、どんどん客が出入りして賑わってます。券売機で食券を買って手渡すと席に案内してくれます。お店お勧めの「ごぼう天うどん（620円）」に「丸天」をトッピング（180円）、それに「いなり3個（270円）」を頼みました。うどんは、出汁が削り節の香りや塩っ気が控えめで、昆布ダシがよく出た優しい出汁です。筑後うどんならでは…って感じです。ごぼう天は、揚げ立てではないようだけど、細くスライスした筋っぽいごぼうの天ぷらです。丸天は大きくて柔らかい。麺は、柔らかくて腰はなくてモチモチでもないんだけど、持ち上げても不思議と切れずに長くてよく伸びます。平打ちのやや細麺で、きめが細かくツルッと滑らかなので、けっこうまとめて束ねて喉越しよく啜りました。いなりは普通においしい。新しく綺麗で広い店内、８人くらいのスタッフがほとんど女性で、テキパキ明るく切り盛りされていて活気があります。メニューの何がいくらなのかは、１台しかない券売機のボタンに小さな字で書いてあるだけなので、券売機の前が混み合ってました。お店の外に値段のわかるメニューを貼っとけば入口が混まないのに…と思いましたが、まあ余計なことでした。ごちそうさまでした♪
コストコ行った帰りにランチで立ち寄りました細麺のおうどんでとても美味しかったです！かしわおにぎりが美味しそうで途中で追加しましたおにぎりはかしわかワカメが選べましたお冷とお漬物類はセルフで食べ放題大満足でした
福岡の小郡市にある『薬師うどん』さんに訪問しました。小郡ツアーの２件目。目当ての『らあめん わや』さんの隣にあって来た時から気になってたのでしっかり続けて入店。注文は・肉ごぼう天うどん。スープはダシがしっかりしてて肉の旨味もとけだし個人的に大好きな味。ごぼう天も細くカットして揚げてるけどボリューム有り。こちらもめちゃ美味しかった！！２件目じゃなかったら間違いなく大盛にしてるし他にも追加してます✨ごちそうさまでした！
こんちゃーす！ふくちゃんです(^^)今回は小郡市にある大人気うどん屋薬師うどんに行って来ました！今回は小エビ天うどんをチョイス600円でボリューム満点☆麺は細くて食べやすかった☆その他丼物も多彩にあるので次回はセットで☆
平日のお昼休憩時間に伺いました。店内お客さん多かったですが、カウンター席が中心で効率良いですね。オーダーは小エビ天うどん、だったかな。600円でした。平打ち細麺が、煮干強めの出汁と天ぷらに馴染んで、激うまです。ご馳走様でした。また来ます。
久しぶりに行きました「薬師うどん」今回はごぼう天うどんとかしわおにぎりを発注ごぼう天はサクサクで食べ進めるうちに、出汁を吸って、それもまたアリ！！半分くらい食べたあと柚子胡椒で味変！！スープも飲み干しそう！！でしたが、体の事を考えて少し残しました！！是非ご賞味ください！！！
2度目の訪問。休みだったので、ランチを見つけにドライブに。ふと、以前言ったことを思い出して入店。お昼もだいぶ過ぎていたので、お客様も少なくサッと入店。小エビ天うどんにたまごトッピング、あとかしわおにぎり１個を券売機で購入。牧ののかき揚げたまごにかしわが思い出され、やはりこんな感じが好きなんでしょうねぇ。あっという間に到着。いやいややはりうまし！牧のとは違いますが、これ好きですねぇ。また来よう！
お昼ご飯で『薬師うどん』さんにはじめての来店です。駐車場は、お店の前に沢山停めれます。3人で、れんこんうどん1・きつねうどん（ねぎ抜き）1・玉子うどん1・おにぎり2個（ゆかり・かしわ）を券売機で購入しました。れんこんうどんは、れんこん天が薄いタイプです。分厚いれんこんが好きな人と薄いれんこんが好きな人と好みが分かれますね。私は薄いタイプでも美味しかったですよ！きつねうどんは、けっこう味濃いめで好きな味でした。玉子うどんは、細めのうどん麺に絡んで美味しかったと言ってました。移転する前のお店には行った事がなかったので、変わった所なんかはわかりませんが、お客さんもいっぱいで、美味しかったですよ！サービスのお漬物が有るのも良しですね！特に高菜油炒めはお持ち帰りがあれば買って帰りたいくらいでした。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
テレビでも何度か紹介されていて確かご両親がお肉屋さんを経営されているうどん屋さん肉うどんが人気No.1かと思ったらごぼう天うどんが人気No.1そこはやっぱり福岡なのねって感じでもここは肉うどんしかないと思い注文お肉は確かに他のお店より大きくカットされてて食べごたえはありあまり甘過ぎでないところもまたいい麺は少し細いかな少し残念なのはうどんが着丼した時点で出汁と肉の煮汁があえてなのか分からないけど混ざっていて純粋なお出汁の味は分からなかった
今日は小郡市の薬師うどんに行ってきました。ここは店主の実家が精肉店なので当然お肉が美味しいんですよねー本日はごぼう天の大盛りに肉トッピングとワカメおにぎり1個にしました。いつもこれなんですが､､､笑笑麺は細めなんですけど､､､柔らかい食べやすい麺です。やっぱり福岡のうどんはこうじゃないと笑笑安定の美味しさでしたーごちそうさまでした♪自販機はよしおか総本舗のお肉の自販機です。
移転後初訪問ごぼう天うどん牛丼セットを注文先ずは出汁から色は濃いが全然キツくない以前はもっと色が濃かったよな麺はちょい細麺持ち上げても切れないくらいの程よいやわ麺ごぼう天は千切り〜四つ割くらいのサイズ牛丼は結構甘めの出汁牛肉の下には玉ねぎもたっぷり嬉しい途中からしっとり唐辛子？で味変を楽しめる駐車場が広いからトラックドライバーも利用出来るのが嬉しいねう№69
大刀洗町にあった時は入るのを躊躇うぐらいの店構えでした。移転されてるの訪問して初めて知りました。名物のごぼ天うどんを家族でシェア（2軒目なので）。スープはあっさり優しい味。うどんは喉越し良く、万人受けしそうな麺。ごぼ天はニョキっと長くなく食べやすい。トータル的に、まぁ普通に美味しいうどんでした。ご馳走様でした。
外観が英国風カフェのような造りでオシャレですが、店内もオシャレモダンで落ち着いてます。ちょっと迷路みたいな作りで、人目があまり気にならない✨️個室に通されましたが、そもそも個室のみかな？パッとしか見てないけど、テーブル席はあるのかな、、？個室でゆっくり食べれるのはとてもよき♡♡♡注文からの提供が早くてサクサク届きました( •ᴗ• )お腹すいてたから有難かった！笑肉はどれも美味しかったーーーー！！！！❤️パクパク進みました笑サイドメニューで頼んだたまごスープは、大きな丼サイズで3、4人分くらいあってコスパいいし、やきめしはもやしとニラと豚肉が入ってて珍しいと思ったけど、シンプルな味付けで美味しかった♬.*ﾟ結果、何食べても美味しかった☺️お会計)9,000円弱
家族4人で、お誕生日祝いで利用しました。個室タイプだったので、良かったです。掘りごたつだったのも良かったです。ファミリーコース（3〜4人分）を注文したのですが、なかなかボリュームもあり、追加で上カルビと、ライスを注文したら、お腹いっぱいになりました。お肉も美味しいかったです。ただ、ドリンクが全部薄すぎて、残念でした。美味しいお酒が飲みたかったなぁ。
西鉄 小郡駅 『炭火焼肉MAGARIYA』晩餐 12人で宴会 4800円で飲み放題付き一通りサラダや焼き肉setが提供されるが次々と出てきますわお腹いっぱい最後には焼そばにご飯迄 関西の焼そば定食～か～い‼️
落ち着いた個室風で、ガス火ではなく七輪の炭火焼肉✨肉は上質で値段もそこまで高くなく、下味もいい感じです。写真を忘れましたが、ナムルの入った韓国風チョレギサラダは美味しい上にボリューム満点✨他のサラダやキムチも美味しかったです。仕事終わりの飲み会感やタバコ臭があり、その辺はちょっと好き嫌いあるかもですね。
ぜんぶおいしい！
ペイペイつかえません。✖️
ふつう
グループなら飲み放題もあります✨
ご飯がおいしい
福岡県小郡市の焼肉店に来ました西鉄電車 小郡駅から徒歩３分と近い場所です内のが、どうしても焼肉を食いたいとホザくので平日の夕方１７時４０分訪店 開店直後やけど先客は数組来てる 部屋は全て小上がりで仕切られてるなかなか、きれいな部屋に通されました七輪焼きの炭火で食うんや⚫︎上カルビ＝８９０円⚫︎上ロース＝８９０円⚫︎ハラミ＝８９０円⚫︎ミノ＝７９０円⚫︎センマイ刺し＝７００円⚫︎牛トロ煮込み白スープ＝６９０円⚫︎ご飯（お代わり可）＝２５０円×２⚫︎生ビール＝５５０円とりあえず これだけを注文  税別ですスタッフの、慣れてない女性が可愛いかったね〜女子大生かな？ 内のんが あの子モテるよと・・肉が登場です、見事な肉ばい 値段からしたら想定外の出来事 １人前の肉が多いんじゃない？ 分厚いしちゃんとサシも入ってるやんね〜肉も柔らかだわ ミノが ちと硬めやったけど十分に納得センマイ刺しは、ビールのアテ このコリコリ感が好き胡麻油に塩を入れ付けなが食う 思い出すね〜 レバ刺し辛子酢味噌みたいのを用意してくれてるが使わず牛トロ煮込みスープには、塩味です 牛スジ肉の柔らかなのが たっぷり入り ２人前は有る 焼肉を食いながら口直しには 良かスープよご飯が、素晴らしいです  何で焼肉屋のご飯って旨いんやろ いつも思う レベルは４.０以上のランク内のんが、無口で どんどん食らいよる 上カルビ肉を追加して良いやろかとかホザくんだけど ＯＫしてやるおっさんは、センマイ刺しとミノだけは独占して食うたそうそう、焼肉のタレは 醤油ベースのタレと塩ダレが用意されてた コメントするの忘れちょったこんだけ食って、２人でこの値段は素晴らしい肉質も良いし、ボリュームも有り 言う事ないわただ、家から遠いのが難点 車で３０分弱要したでも、また行きたいと思わせる店やったね〜内のんが、大満足しょった まっ嬉しい事やで・・画像多くなるので 飲み物・麺類・ビビンバ等のメニューは省略しましたので・・
急に思い立って焼肉が食べたくなり行ってみました。小郡駅すぐそば、西鉄ストア斜め向かいのビルの１階。便利な場所にあります。わりとすぐ混むようなので、開店してすぐに店に入りました。席はカウンターはなく、小上がりで掘りごたつ。肉は七輪で焼きます。肉の脂で火が上がるので、消火用の氷も渡されます。一人の利用なのでまずは中落ちカルビ￥７９０とシマチョウ￥６９０。焼き野菜￥５９０、御飯￥２５０から始めました。お酒は…飲めないのでパスです。（儲からない客でｽﾏﾇ…）ホルモンは割と大きめ（たぶん）で、中落ちカルビは煮込み用角切り肉みたいなサイズで切り込み入り。焼き野菜はよくある組み合わせ。欲をいえばエリンギより椎茸が欲しかった。ご飯は普通くらいの量。七輪は火力の調整ができないので、網と炭の距離で乗せる素材を選び配置、地道に焼いていただきました。牛肉は“九州を中心とする黒毛和牛を使用したお肉”とミシラン小郡のサイトに書いてありました。ホルモンは臭みなし、中落ちカルビは柔らかくて脂がのってて、どちらも香ばしく焼いていただきました。タレは甘目の醤油系と塩系の２つが付いてきますが、タレ付きの肉だったので塩の出番はありませんでした。野菜はどこでもあまり変わりない感じですね。ご飯は柔らかめ。お米は悪くなかったんですが炊き加減がちょっと残念でした。開店直後で落ち着いてなかっただけかもしれませんがご飯は一杯分の金額でお代わりが出来たので追加を頼みましたが、その時一緒に白菜キムチ¥390も頼みました。白菜キムチは自家製で、生っぽくなく程よくつかっていました。個人的には酸っぱくなったほうが好きなんですが、一般的にはこれがベストかも。しかし、材料にフルーツを大量投入しているのか、スーパーで売ってるキムチみたいに甘くなってました。せっかくの自家製でこれは…残念です。金額の割には量が多いので一人だと肉２種が限度ですが、好きな部位は多く食べたいと思う方なのでこれはこれでOKです。和牛に関してはあんまり詳しく無いので普通に美味しいと思いました。
焼肉の名店は沢山あるけど、気心の知れた仲間４、５人で、気軽に美味しく食べたいなら一押しかも。友人に連れられ、４人で行きました。西鉄電車小郡駅で降りると、歩いて２分以内でたどり着きます。前述のレビュー、店舗情報には３階建てのビルの３階となっていますが、１階にありました。店内は、結構狭く、すれ違うのがきつい通路の両側に、結構な数の個室がありました。早速、生ビールを注文したあと、肉類の注文に。友人がここのは量が多いというので、肉はカルビ、ロース、ホルモン、ハラミ、タン塩を１人前ずつを注文、サイドとして、キムチ盛り合わせ、チヂミ、サラダ、卵スープを注文しました。程なく店員さんが順次持って来ましたが、確かに、それぞれが量が多く、チヂミ、サラダもこれで１人前と思うほど。味も肉はどれも柔らかく、たれも２種類準備され、店の狭さを差し引けば申し分ありません。あとベーコン厚切りなどいくつか追加注文してあと、最後に冷麺で締めました。冷麺もあっさり味で、お好みで卓上に置いてある、塩、胡椒を加えればばっちりでした。われわれ還暦も近いおじさんたちですから、そんなに飲み食べはしませんが、お会計はというと、一人当たりで、2,500円あまりでした。ちょっと食べに行くというわけにはいけませんが、一押しの焼肉店だと思います。
店内全て半個室になっている炭火スタイルこの店のハラミ、中落ちは絶対外せない焼きセンマイ基本的に美味いが日によってかなりいい焼きセンマイが食べれるビビンバもタレがうまいサイドメニューも楽しめる
地のものから懐かしい味まで。小郡「めぐみの里」私の実家・・小郡へちょいと寄った帰り。車でウロウロしてて見つけたJAみいの直売所「めぐみの里」へ。。野菜や加工品、お惣菜などいろいろ・・おにぎり（350円）に玉子焼き（130円）・・丸天は3枚で210円あと、なんかの金賞をとったという・・とり皮チップス。350円ぜんぶ酒のアテだね・・フリーズドライのトマトスープも・・こんな感じです。野菜たっぷり。あ、森山のアイスキャンデーあるやんか〜私が通ってた小学校近くにあった森山酒造さんがつくってるやつ。なつかしいな〜ミルクしか食べたことなかったけど抹茶なんてのもできてるし・・1本100円。この斜めになった割り箸以外は大きな特徴ないけどまだ作ってくれてたんだなあ・・てことで、ちょいと感傷・・●お店情報めぐみの里0942-72-8866小郡市上岩田1076-1営業時間　09:00〜17:30水曜休
【１２月２９日再訪】野菜の買出しに行きました。表で、つきたてお餅（２００円）を買ったら、一個だけ売れ残っているあべかわ餅を、サービスで頂きました。半額になった気分で、道向かいの『福龍』へランチに。野菜の買出しによく行く、この直売所。朝から嫁さんと二人、寒い寒い。何やら、入り口付近と奥の方で、人集りが。入り口付近では野菜の詰め放題（１００円）奥の方では、豚汁がなんと無料で、振る舞われていました。慌てない、慌てない。店内に入ると、お目当ての野菜をサッさと買って（小葱５０円、ちなみにスーパーで１５０円前後）（人参７０円、ちなみにスーパーで１５０円前後）（大根８０円、ちなみにスーパーで１００円前後）（生シイタケ１２０円×２、ちなみにスーパーで１８０円前後）しめて、４４０円。勿論内税で。外に出ると、嫁さんは胡瓜の１００円詰め放題に、挑戦中。私は、馬鈴薯。戦利品は、２０センチぐらいの胡瓜が、９本。直径５～６センチ位の馬鈴薯が１０個。袋詰めなんて初めてで、『全然入らん！』って言ったら、２個オマケしてくれました。２００円払って、本日限りの、『無料豚汁コーナー』へ。無料って言ったら、ほら、味噌汁の使い捨てカップぐらいしか思ってないでしょ。どん兵衛サイズでした。肉、里芋、申し分なく入ってタダ。セルフで刻みネギ、柚子胡椒入れて。タダと言えば、当然のように群がってくる、おばちゃん達。なにやら長生きの秘訣が見え隠れ。寒い中、喋るか、食べるかどっちかにして欲しかった。寒かったけど、サプライズ＆モーニング豚汁で、お得なお買い物でした。惣菜コーナーや、精肉、お魚もあって道の駅くるめを、小さくまとめた感じ。野菜はとにかく安いですよ。
「おばちゃんの作った　かりんとう」というネーミングで販売されている　かりんとう。以前、頂きもので食べてから、その美味しさに感動し、忘れられず、はるばる買いに行ってきました。かりんとうと言えば、甘いイメージですが、このかりんとうは甘さがちょうど良い！食べ始めると、ほんとにやめられない！　あっという間に食べてしまいます。ほんとにほんとにオススメです。「大刀洗の有名なかりんとう」だそうです♪生クリームを使っているからなのか、優しい味わいで、かりんとう1つ1つの形が揃っていなくてバラバラなところも、手作り感が溢れ、ＧＯＯＤ！一度食べたら忘れられないくらい、ハマります。ちょっとした手土産にも喜ばれると思いますよ。自分用と贈り物用を購入しました♪　110g　250円。
通りすがりに、ちょっと寄ってみました。福岡県小郡市の「JAみい 直売所  めぐみの里 」さんです。近隣の道の駅やJA系の直売所と比べると、ちょっと地味目です。中に入ると、さすがに県内でも屈指の農業地域、多彩な野菜が並んでいます。目的は、お惣菜なんかのコーナーです。かしわおにぎりもありましたが、あまり気乗りしないので、おいなりさんを買ってみます。◆いなり５個入り 200円酢飯弱めですが、揚げさんの味がしっかりしていて、美味しくいただきました。ごちそうさまでした。m(__)m
少し出てくるのが遅いので時間に余裕がある方がいいと思います。味はそこそこです。頼むならマルゲリータがいいかと
こんな所と言っては失礼ですが^^;サラダ、ピザ、コーヒー付いてランチ¥860とはお安いと思います。サラダも新鮮、ピザも美味しく、コーヒーも美味しいです♪また行こうと思います♪
こちらのお店、以前から気になっていました。ピザ屋さんのはずが、二足のわらじで餃子を売ってたりします。福岡県小郡市「ピザ・ペスカ・パッツォ」さん、行って来ました。実は、近くの「G海鮨」さんに行こうとしたのですが、満員お断りされてしまいました。３台分の駐車場の車は、１台は地元久留米ナンバーですが、残りは山口ナンバー、熊本ナンバーでした。エライ人気です。そういう事で、こちらのお店へ、店頭の「ピザランチ」の看板に引かれ入店です。ピザランチをオーダーですが、メインのピザは、マルゲリータやバジリコ、ポロネーゼ、サラミ等結構な種類からチョイスすることになります。決めかねて、ご主人に、「何を頼むべきですか？」と訊くと、笑顔で「お好きな物を」と返されます。ならば、味覚がお子ちゃまの私、「ソーセージ」のピザをお願いしました。待つ間にメニューを眺めてみると、夜はピザの他に、イタリアン系の料理でお酒を飲める、バル的なお店みたいです。小さな店内は２人用のテーブルが、４卓？私の反対側の端には、先客の女性がピザを頬張っておられます。先にサラダが出て来ました。別添えの器に、シーザードレッシング？っていうんですか？濃厚なドレッシングがたっぷりです。全部かけるには多過ぎる量で、少し嬉しくなります。絶対に足りない量のドレッシングを、最初からかけてくるサラダが、最近続いてた事もあり、こちらのお店のポイントが急上昇です。ピザの提供です。カッターを添えて出されますが、私、これが苦手、６等分に切り分けますが、案の定イビツな形(笑)、まぁご愛嬌ってことで(笑)さっそく、伸びてくるチーズを捌いて、かなり念入りにフーフーしてかぶりつきます。オオ、薄いサクッと系の生地と、トロトロのチーズを、甘酸っぱいトマトソースがつないで、これは美味しい！勢いづいて２口目を、不用意にガブリと・・・お分かりですね。熱々のトマトソースが口の中に溢れて、しかも溶けたチーズが上唇に張りつきました。右手に残るピザからは、ソーセージとトマトソースがこぼれ落ちそうで、それに気をとられお冷に手を伸ばせず、プチパニックでジタバタともがきます。ようやく、落ち着いた時には、上唇ヒリヒリです。(泣)(T^T)そこからは、極めて念入りにフーフーしながら完食です。((((；゜Д゜)))身を持って学んだ、ピザに潜む危険でした。(笑)最後にコーヒーも飲んで、もうこの時は、次ぎは何時来ようかと考えてました。美味しかったですよ。d(^-^)ごちそうさまでした。私の幸せは、ここにありました。そして、学んだのです。「ピザの２口目には、気をつけろ！」さぁ、セカンドランチに行きますか。(笑)P.S.次回予告公安警察の職務を棄てた男の、愛と哀しみの追跡行。凍てつく北の大地に見たのは、憎悪の終焉か、それとも・・・そしてまた、悲痛な運命が男に迫る・・・をお送りするかは、未定です。d(^-^)
ピザ屋の裏口に回るとギョーザの春さんという看板があり、テイクアウトの餃子を売っています。小さめの生餃子12個で、一人前360円です。金曜日はサービスデーなので3パック買うと1つおまけなのだとか…とりあえず初めてなので一人分、1パック買って帰りました。タレ付きなので焼けばすぐ食べられますが、保冷剤がないようなので（寒い時期だったからか？）別のところで貰った保冷剤とっておいて使ったり、冷たいものと一緒に持って帰るようにした方がよろしいかと…餃子はニンニクなし、ニラ入り。市販の餃子のような劣化した脂の臭みがない普通の餃子でした。わりと食べやすく万人受けという感じですが、タレなしで食べるとちょっと生姜を感じます。ちなみにこの日はあの激辛ピザ（小）を頼んでいたお客さんがいたのですが……無事で済んだか心配です。
ピザ屋の裏口に回るとギョーザの春さんという看板があり、テイクアウトの餃子を売っています。小さめの生餃子12個で、一人前360円です。金曜日はサービスデーなので3パック買うと1つおまけなのだとか…とりあえず初めてなので一人分、1パック買って帰りました。タレ付きなので焼けばすぐ食べられますが、保冷剤がないようなので（寒い時期だったからか？）別のところで貰った保冷剤とっておいて使ったり、冷たいものと一緒に持って帰るようにした方がよろしいかと…餃子はニンニクなし、ニラ入り。市販の餃子のような劣化した脂の臭みがない普通の餃子でした。わりと食べやすく万人受けという感じですが、タレなしで食べるとちょっと生姜を感じます。ちなみにこの日はあの激辛ピザ（小）を頼んでいたお客さんがいたのですが……無事で済んだか心配です。
正直ビビリました。こんな田舎に、こんな本格的アフタヌーンティーの店があるとは((((；ﾟДﾟ))))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙまず建物とお庭が、めっちや本格的。本場の歴史的建築物を模して建てられています。差し湯（お湯のおかわり）は無料なので、ドリンクの追加は一切不要です。基本料金内でバッチリ楽しめます。問い合わせたところ、完全予約制ではなく、飛び込みでの利用も可能とのことです。が、2回訪問して、2回とも予約でいっぱいだったことを考えると、飛び込みは運次第です。予約を強くオススメします。予約は、アフタヌーンティーセットのみ可能。利用は、1人利用もOKとのことでした。あと、食べ残しのお持ち帰りもOKなので、ボリュームのある3段でも安心です。
インスタのDMで予約する時に誕生日祝いで伺う旨をお伝えしたところ、蝋燭とメッセージプレートをつけていただけました。見栄えはもちろん味も美味しく、特にスコーンは普段好んで食べませんがここのスコーンはとても美味しくいただけました。外観も内装も素敵で楽しい時間を過ごすことが出来ました。また伺いたいと思います。
TV出演しててお店を知りました。早速ランチの予約をとりました^ ^外観も内観も素敵なお店です。華やかな食器にテンション上がる♪アフタヌーンティーの3段を注文。これまで食べたアフタヌーンティーの中でダントツ1位✨です！これは満足。サンドはしっとりしたパンと具材がピッタリつながり一体感あり。スコーンはイギリス仕込みの上質さ。温かくサクサクです。上段のスイーツは見た目も味も美味しいです。全て手作りにこだわりのあるお店。遠いけどはるばる行きたくなるお店。おもてなしと品のある雰囲気に感動しました。2号店はテイクアウト専門になる予定だそう。ごちそうさまでした♪
予約して伺いました。こちらも予約必須です！2段にしましたが、ちょうど良かったです。3段にされる方、食べきれないかもしれません。ただお持ち帰りもできるようでした。外観から雰囲気がとても良いお店でした。
このために福岡に行ったと言っても過言ではないこちら。アーリントン・アンティーク・ビレッジという、イギリスの田舎の街並みを再現したエリアにあるアフタヌーンティー専門のお店。インスタのDMから予約して訪れました。電車の本数が少ない駅からも20分くらい歩きます。私は太宰府からタクシーで行きました。店内もとっても素敵。スコーンはさくほろ。ジャムを付けなくてもちゃんと美味しいけど、自家製のクロテッドクリームとジャムを付けて食べるとさらに美味しい。サンドイッチはパンふわふわで、気に入ったのは卵サンド。あの味わいはまた食べたい。紅茶も好きなものから選べます。土砂降りの雨でしたが、のんびりなお茶時間を過ごせました。
[週末連食闘士's akashic records]福岡県小郡市横隈1567 アーリントンアンティークビレッジB号℡070-2834-1333「Bibury Tea Rooms~バイブリーティールームズ」【本日のパウンドケーキ+ポット紅茶】¥880※レモンドリズルケーキ【Drawing Room~ドローイングルーム】+¥220とある方から「ここに来るのが夢なんです！」とコメントされ、気になってその人より一足早く(笑)来ちゃいました！初です(^_-)-☆電話で事前に確認すると、「アフタヌーンティーセット以外のオーダーの方の予約は受け付けていない。イートインは15:30まで、と忠告されました(´∀`*)16時までの営業のようなので、ラストが30分前なんでしょう！紅茶は別冊のメニューから【ドローイングルーム】をオーダー！( (-´∀`-)【アール・グレイ】と同様の“ フレーバーティー ”の1種で、バラやジャスミンの花弁にベルガモットオイルがブレンドされ、上流階級の間でもてはやされた『宮廷の居間で振る舞われる紅茶』なのだとか(*ﾟ▽ﾟ*)そんなに強い香りが攻めてくる感は無く、優しい香りが漂ってくる感じが好印象でした。ま、最近アール・グレイやらラプサンスーチョンやら“尖った”んが続いていたから余計に染み渡って来ましたよ☕(ﾉ∀≦｡)ﾉ【レモンドリズルケーキ】「ドリズル」(リズルじゃなかった(笑))とは、滴るの意味ですよたっぷりのレモン果汁が滴る、イギリス人も大好きなレモンケーキ甘酸っぱい味わいなので、暑い時期に良さ気ですね！レモンシロップをたっぷり吸わせたジューシーなケーキに、シャリっとしたアイシングが味のコントラストになってて良いですね(๑´ڡ`๑)合わせるお勧め紅茶は、ダージリン、ニルギリ、キームン、キャンディなんだそう☕( ´ｰ`)紅茶とお菓子のマリアージュ、お楽しかったです(*ﾟ▽ﾟ*)ここは英国風紅茶様式に特化しており、もう“好きな人にはたまんな〜い”ところのようです！だって、「ここに行くのが夢なんです〜」とか同業者も通う位なんですから！？(⊙.⊙)駐車場は、坂の下にある、「アーリントン アンティーク ビレッジ お客様専用駐車場」に必ず駐めるよう、お店が注意喚起しております！(* ﾟ∀ﾟ)ﾉｼ決して上の「レーブ・ド・べべ」「パン ネスト」や「なかよし駐車場」には駐めないように！(# ﾟДﾟ)詳細はインスタのハイライトにてご確認を
うん十年ぶりにこうゆう雰囲気の空間でアフタヌーンティーを頂きますよ母の日とは言わずに母を連れて行って来ましたかえる寺の近くにアフタヌーンティーを提供している店舗がある事をグーグルマップで発見写真で見ただけで行きたくなりました。入店時に体温チェックを受け、アルコール消毒実施二段セットと三段セットで悩みましたが今回は二段セットにしました。画像はその一人分相当量です遠目に2人盛りの写真を見て三段行けると思っていましたが、二段でお腹いっぱいになりました。又2人盛りの写真を見て1700円と思っていましたが一人分の料金です。世間知らずです!1時間滞在したとは思えない、ゆったり美味しいティータイムを過ごす事が出来ました。有名なカエル寺も散策して来ましたよ(^^)気になった方はどぞ参考迄にお店のインスタから引用した三段セットをアップしました!
ブログでも解説しています↓↓↓https://kogatakuya0125.com/2022/02/09/biburytearooms/小郡・うきはのカフェ・喫茶店一覧↓↓↓https://kogatakuya0125.com/2021/02/23/asakura-ukiha-ogoori/【イギリス空間でのアフタヌーンティーを満喫】本日は福岡県小郡市横隈、アーリントンアンティークビレッジB号にある、バイブリーティールームズ（Bibury Tea Rooms）さんのご紹介になります西洋の外観に西洋の室内、至福のアフタヌーンティーを満喫することが出来ますよ
一度行ってみたかったお店！スコーンが、めちゃうまー！
ゆっくりと落ち着くお店
銀座三越のスコーン展で購入。自家製クロテッドクリームとジャム付き。
スコーンが絶品♡