飲み放題¥1100と単品にしたけど、ツレがアホみたいに注文して、結局食べ飲み放題より高くなった。結構ちゃんと作っているようで、コスパは良いと思う。うなぎの釜飯¥680が鰻も泥臭さは全くなくて、思いのほか美味しかった。毎月1日に¥280になるのは驚き
飲み放題¥1100と単品にしたけど、ツレがアホみたいに注文して、結局食べ飲み放題より高くなった。結構ちゃんと作っているようで、コスパは良いと思う。うなぎの釜飯¥680が鰻も泥臭さは全くなくて、思いのほか美味しかった。毎月1日に¥280になるのは驚き
一人で行くところではないです。とにかく賑やか、落ち着かないです。でも大勢で行くには安くて良いかと。生ビールがこの値段なので文句はありません。満足度は高くないけど。全メニューが均一とはやっぱり安いです。料理もちゃんと暖かいものが出てくるし。満足度が高いとは言えないけど納得です。
280円のメニューが多くあります。食べ飲み放題もあり！いろいろなメニューを食べたくなります。釜飯と鍋は美味しかったです！料理来るのが遅い以外は満足です#福岡グルメ#春日市グルメ#春日原駅近く#ニパチ春日原店#ニパチ全品280円居酒屋#春日原駅前居酒屋#居酒屋ご飯#居酒屋で乾杯の日#居酒屋ひさしぶり
そこそこな値段でそこそこに食べ呑みできます！特別安いってこともないですけど誰と来ても、そこそこ楽しめるってとこが強みですかね？つまみの種類もそれなりなのでとりあえず困ったときにきたらいいのかもしれない？？
西鉄春日原駅西側にある居酒屋さん。食べ物は280円均一（一部例外有り）で、一皿の量も程良いのでお一人様でも楽しめます。飲み放題も一人から利用できるので便利です。焼鳥の身が非常に大きくてビックリしました。1時間ちょっとで6〜7杯飲んだので、少し酔いが回ってしまいました（笑）
二次会に利用しました。一次会でご飯はたらふく食べたので、飲みがメイン。単品飲み放題1000円という、とてもお財布に優しいメニューがありました。一人ニ品頼まなくてはいけません。単品は全て280円です。お酒の種類も豊富な方かと思います。私は炙りサーモンのお刺身と出し巻き卵を頼みました。他にもフライドポテトや、唐揚げ、枝豆、などおつまみからスイーツまであります。味や、雰囲気など総合的に見て普通ですが、値段が魅力的かと思います。
日曜日の夕方にお邪魔しました。店内は早い時間でしたが、ほぼ満席で自分達のあとにきたお客さんは予約以外断られていました。ここは以前某中華料理屋さんがあったところですが、あまり席の配置などは変わっていないような気がしました。注文は均一居酒屋によくあるタッチパネルかと思いきや、メニュー表をタッチペンで押していくという変わった方式でした。時間制限つきの食べ放題は最初に決まったメニューを食べなければならないため、あんまり食べる自信のない方は個別に頼んだほうがいいと思います。メニューは刺身から鉄板系、揚げ物、鍋などありとあらゆるものがありました。味はそれなりでしたが、値段を気にせず食べたいときはいいかもしれません。
タッチパネルが使い辛い。他の二パチと違うメニューを頼んだので　味の比較は出来ないけれど、スピードは速く感じた。接客も丁寧。他店舗で　比べてみよう。
食べ飲み放題が3000円と安価。宴会には良いところ
普通(並)でも上レベルなお肉の質でした。ホルモンも臭みのない美味しい脂が印象に残りました。レバーは新鮮でした。最後のスンドゥブや石焼きビビンバも全体的に美味しかったです。ごちそうさまでした。
年二回のご褒美ランチです♪平日の昼時に伺いました。事前に予約していたため、奥の掘りごたつ個室に案内していただきました。店内は八割方埋まっていました。特選和牛ランチ　¥3,200上塩タン　　　　¥1,980上ロース　　　　¥1,880サンチュ　　　　¥   430を注文タブレットで注文し早々にサラダご飯セット・肉類が運ばれてきます。こちらのお肉は霜フリフリですが油が軽く胃がもたれない素晴らしい肉達です！ご飯の炊き加減も絶妙で個人的には最高焼肉と思っております。もちろん値段は張りますが自分が良い仕事をした際にご褒美として伺っています。閑静な住宅街で車以外で訪問するのは厳しいと思いますがわざわざ行く価値はあります！
人気店なので、予約して早めに行きましたが、すぐいっぱいになりました。私は、(w) サガリランチを注文しました。足りなくて、ホルモンとも追加しました(笑)お昼からこんなにお肉食べることはなく、お腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)
家族でこちらへ久々に訪問。牛タンや上ロース、上カルビを注文。ビールと一緒にいただきました♪参鶏湯は朝鮮人参も入っていて元気が出ます。白湯スープが美味しいです^ ^〆に石焼ビビンバを食べてご馳走様でした♪また来ます！
春日市星見ヶ丘にある創業30年の韓国焼肉店です。この日は近くで月に数日開くケーキ屋でシフォンケーキを購入したのでその帰りに此方でランチをいただきました。お店は個室感覚で食事の出来る立派な造りです。メニューはタブレットを使って注文する方式でした。私はメニューの中からカルビランチ１６５０円をお願いしてみました。注文すると先ずはランチのサラダが運ばれて来ました。続いてカルビランチ本体の登場です。ランチのスープはワカメスープ。ご飯の量は選べたんで普通サイズにしてみました、またご飯に添えられたキムチはお替りも出来ました。カルビは黒毛和牛のサシの入った柔らかいお肉、テーブルの無煙ロースターで焼き上げていただきました。
教えたくない地元のお店。お肉がすんげぇ美味しいけど、写真のチーズとじゃが芋のチヂミとか止まんないです。車で行くようなロケーションですが、都心から連れてきた友達も喜んでました。美味しいものは正義正解！大切な人、喜ばせたい人とまた来よう。じゃんじゃん来よう。
ランチで初めて伺いました。クッパと迷いに迷ってカルビランチにしました。考えてみれば一人焼肉は初めてです。お肉がとても柔らかくて美味しかったです。量は少し少なめなので、男性には物足りないかもですね。キムチもとても美味しかったです。ご飯を少なめにしましたが、キムチに合わせて普通量にすればよかったなと少し後悔しました。キムチはおかわり出来ると言われましたが、ご飯が無くなってしまったので。次はクッパを食べたいです。
ランチセットを頼みました。キムチもご飯もお肉も美味しくて、お腹いっぱいになります。キムチは一回おかわりアリで、そのキムチだけでもご飯が進みます。コスパいい焼肉屋さんです。いつもいく時はそんなに混んでもなく、助かります。
家族で2度目の訪問。半個室が結構あるので、他のお客さんを気にせず楽しめます。アラカルトで注文。ちょっと高いですが、肉の質が良く、美味しい。並でもとろけます。写真はないですが、ご飯、一品料理も充実しています。チージャガチヂミはチーズナンみたいで美味しいです。オススメです。
誕生祝いに利用しましたいい方のファミリーセットと単品で数種類注文お肉は柔らかく適度なサシもあって美味しかったセット以外の単品もどれも美味しかったけどちょっとコスパが、、、両親が喜んでたからよしとするか
サガリ180gのランチをいただきました。ランチのサラダもしっかり量があり、焼肉のタレは甘めでサガリもとても美味しかったです！ご飯とキムチは1回まで無料でおかわりが出来るのもお得でした。お腹いっぱいになりとても満足でした♪
ランチがお得です！いつもサガリランチWとミノ、スンドゥブチゲかユッケジャンクッパ、チヂミを頼みます。海鮮チヂミも美味しいですが、普通のチヂミが好きでよく頼みます。サガリは柔らかく、ミノもあっさり食べ応えがありよい。ユッケジャンクッパよりスンドゥブチゲのほうが辛いですが海鮮の旨味も出ていて美味しいです！座敷あり、煙、匂いも少なく子供も連れて行きやすいです！
太宰府天満宮に行く前のランチで訪問(^^)綺麗なお店でゆっくりとお食事できました。焼肉のタレは酸が効いててあっさりしていたのですが、お肉が美味しいので、お肉の味を感じながら食べれました♪またランチはご飯もキムチもおかわり出来るので有難いです。ついつい食べ過ぎてしまいました笑近くにあれば間違いなく通うお店です‼️
ランチでお邪魔しました。家内はカルビランチ、私はサガリランチのW（ダブル）を注文。お皿一杯のサラダに驚きつつ、カルビランチの霜降りカルビに２度驚き、お肉の柔らかさに３度の驚きますです。ご飯とキムチはお代わり1回まで無料です。キムチがサラダのようなシャキシャキ感でとっても美味しいキムチでした。ごちそうさまでした！
土日にもランチセットがあるのがありがたくて時々利用しています。人気なので待つ時もありますが予約なしで毎回伺っています。今回は土曜日の13時前に伺って少しだけ待ちました。店内は落ち着いた雰囲気でトイレなどもすごく綺麗でいいです。お肉は美味しいです。お値段もリーズナブルなので普段使いにぴったりのお店だと思います。ランチのキムチとご飯は一回までおかわり可能です。※決済方法数種類あります。写真のせています。
せんまいが好物なのでまずはせんまい刺しをお願いしました！きっととても新鮮なんでしょう✨見た目が素晴らしく、味もとっても美味しかったです。焼きは最初から味付きのようで......塩で食べたかったな、という感想です(焦げるし)あとはお肉のセット+αをお願いしましたがセットのお肉良質で美味しかったです^^LAカルビは甘かった.....子供向けなのかな？？
予約時に暖かい席を要望していたら、ちゃーんと案内していただけました。プラス、暖かいお茶まで。オススメの伽耶ランチを食べました。お肉は少なめでしたがキムチの白菜がシャキシャキめでもしっかり味がしみていました。ご飯が冷えてかたかったのが少し残念です。単品でズンドゥブもたべました。ムール貝などの沢山具と辛いけど甘いけどやみつきになるスープで体の中からしっかりあったまりました。店員さんはみなさん笑顔で、配膳の際は両手を添えられる丁寧さに心からあたたまりました。ごちそうさまでした。
落ち着いた雰囲気でいい。サラダはボリュームあって美味しい。肉の種類多いランチにしたので、焼くのもまた楽し。味はめちゃくちゃ美味いわけではないが、ボリュームたっぷりで、全体としてまずまず。再訪すると思います。
■総評太宰府に行く途中に正月三が日でも空いてそうなフォレストシティに行った所焼肉屋さんを見つけたので行ってみました。一戸建てエリアにあるので看板がないとちょっと見つけきれないですね和牛ランチと迷いましたがおすすめの焼肉ランチを選んでみました。■焼肉ランチいろんな肉料理があって手広くいろんな焼肉を食べたいときによいですね。ファミリー用の焼肉屋さんって感じで手堅く美味しいです。なお、キムチがおかわり自由なのが嬉しいです。サラダも野菜もあるのもいいですねごちそうさまでした。(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});
福岡県春日市星見が丘#フォレストシティ春日#やきにく伽耶#伽耶 #焼肉伽耶カルビうま♡#クッパ 初めて食べたー！美味しいけど、やっぱりもっとお肉を食べたかったww2021.11.19来店福岡県春日市星見ヶ丘３－２２092-595-211411:30〜15:0017:00〜22:00定休日　火曜日駐車場　有り#福岡グルメ #福岡ランチ #福岡居酒屋 #福岡焼肉 #福岡ステーキ #春日市グルメ #春日市ランチ #春日市焼肉 #ステーキランチ #都会を離れて #肉テロ #牛さんごめんなさい #お肉大好き人間 #肉食カップル #なんでもシェアカップル #食いしん坊カップル #カップルぐらむ #カップルグラム #グルメスタグラム
春日市のフォレストシティの近くにある焼肉屋さん、焼肉 伽耶さんに行ってきました。土曜日出勤のランチ利用です。めんどくさい大量ルーティンの仕事をエクセルのマクロ（貰い物）で済まそうと思ったのですが、プログラムを書き換える手間が必要とのことで、敢え無くパワープレイでやる羽目に。やる気ゼロの状態で昼を迎えました。店員の若いお兄ちゃんはソロ客にもかかわらず温かく迎え入れて頂きました。ありがとう。この店は前職の若い20代の食いしん坊女子から教えてもらったお店で、美味い店はどこっ？て聞いたらいの一番に教えてもらったお店です。期待に胸が膨らみます。注文は赤身肉の3種盛りランチ。サガリ、ランプ、イチボとサービスの漬け込みタンが付いてきます。焼き野菜も添えられており、ご飯、スープ、サラダ、キムチとフルコースのラインナップ。スープは嬉しいワカメスープでした。さっそくお肉はタンからいきます。恐らくですが、正規品の端材みたいなやつを漬け込んだものと思われますが塩をかけると漬け込みダレと肉の旨味が出てきて旨いです。比較的大きめのものが味わい深くGOODでした。続いてイチボ。お尻の上の方のお肉で脂のノリがいいです。ランプは腰からお尻にかけてのお肉でこれまた旨味爆弾です。噛むとジュワーと旨味の波が襲ってきます。サガリは横隔膜の一種で比較的脂分の少ない部位。ハラミは割と脂分が多いので、最近はサガリの方が好きかも。んでこれまた厚めのお肉がほどけるほどに柔らかく、肉の旨味がしっかりと感じられます。どれ食っても旨かったです。キムチもほんのり辛味と酸味で好きな味。おかわり1回無料もありがたい。これ買って帰りたいわ。米もいい感じでお肉にもキムチにもピッタリ合います。昼なのとこの後まだ仕事をするのでノンアルで済ませましたが、これで酒のんだら大変なことになりそうです。今のところ（家から遠いこと以外は）文句の付けようがありません。恐るべし食いしん坊女子の味覚。
店内が綺麗で接客もいいです。ランチだったので夜に行って色々食べてみたいです。少し割高なランチかなと思います。
遅い時間にお邪魔しました。申し訳ないと思いつつも色んなメニューがあり気にもなったので沢山注文しましたがどの料理も丁寧に美味しかったです。少し無茶振りもしてしまってこの料理にあうワインってありますか？と聞いたら、優しく色々教えてくれました美味しかったです…また行きたいです場所的に少しわかりにくいところではありますがデート、女子会、1人飲み全然いけます。料理が美味しいのでワイン沢山飲んでしまいましたが最高に幸せな時間でした。またお邪魔させてもらいます
色々なビールが置いてあって色々な味を楽しめる！
■総評GoogleMapの評価が高かったのとオードブルのテイクアウトができることを知ったのでテイクアウトしてみました。４５００円ぐらいいでした。■オードブル想像以上に豪華なオードブルでした。内容的には以下です。・牛スネ肉の赤ワイン煮込み・ファルファッレのジェノヴェーゼ・豚スペアリブのバルサミコ煮・手羽先のコンフィ・玉ねぎとほうれん草のフリッタータ・タコとセロリのマリネ・ホタテのアンチョビバター炒め・カポナータ個人的には手羽先とホタテが美味しかったです。酒もグビグビすすんだごちそうさまでした。
焼肉屋さんに行ってきました♪場所は井尻六つ角から斜め右の道（天神方面から来た場合）を行ったところ。都市高の下らへんにあります。大きな旗が目印ですね。駐車場は4、5台止めれそうです。店内は昭和な雰囲気で、イイ感じです。2階もあるみたいで結構広いです。掘りごたつの個室とカウンターとありました。ここの焼肉屋さんは七輪焼きで出てきます。やっぱり七輪の方が美味しいと感じますね。食べ放題もあるみたいですけど、あんまり食べれないので、単品で注文することに。カルビは980円と少し高めですが、柔らかくて美味しいです。ご飯が必要ですね＾＾メニューには変わったお肉がいろいろあって、気になります。とりあえずミスジと猪塩を注文しました。ミスジは希少部位みたいで、腕の所らへんです。（聞いたけどあまり覚えてないです…）柔らかくて、分厚くて、美味しいです★猪は初めて（？）食べましたけど、臭みもなく美味しかったです。焼肉屋さんで猪があるなんて初めてです。いろいろなものが食べれて満足です。ソフトドリンクは200円と良心的なお値段で良かったです。
食べ放題ではなくゆっくり過ごすために単品にしました。周りのお客さんは食べ放題にしていたようでした。タン塩、鳥軟骨、鶏もも塩単品も一つ一つ全部美味しい。ホルモンと牛の赤身は盛り合わせにして注文しました。
食べ放題ではなくゆっくり過ごすために単品にしました。周りのお客さんは食べ放題にしていたようでした。タン塩、鳥軟骨、鶏もも塩単品も一つ一つ全部美味しい。ホルモンと牛の赤身は盛り合わせにして注文しました。
食べ放題にしたのですが〜会計言ったらもぉ食べないんですか？と言われました今度は単品がおすすめですよ！とも言われましたwww美味しかったです！
初めての来店。口コミなどを見て食べ放題をいただきました。男性、女性と少し料金は違いますが食べ放題には飲み放題もつけないといけないとのこと。ソフトドリンク飲み放題850円をつけて1人5000円前後。食べ放題のお肉は薄く端っこの方かなといった印象でした。お肉にかかってるタレやつけだれは私には甘くあまり好みではなかったです。
めっちゃ美味しかったけど、お客さんが多いせいか注文したものがなかなか来なかったり注文してかなり時間が経ってから売り切れましたと言われることが多かったです。でも炭火焼きでものすごく美味しいし、ほかのクチコミであった煙がすごいということも無く友達と楽しく過ごせました。今度はもう少し早い時間から行こうと思います
食べ放題もやってるみたいですが単品で注文しました！食べ放題では食べれないお肉を注文しましたがどれも美味しいです！あと皮つきのニンニクが机に置いてあって好きなだけ焼いて食べれます！また行きます！！
食べ放題にしたのですが〜会計言ったらもぉ食べないんですか？と言われました今度は単品がおすすめですよ！とも言われましたwww美味しかったです！
食べ放題を頼んだら飲み放題も頼まないといけないシステムだったのでご注意を。最初にコース説明などがなく店員さんの声が全員小さくて聞き取れない印象でした。最初の盛り合わせが来てから90分食べ放題スタートらしいけど最初の盛り合わせも遅いし他も結構遅かったので、食べ放題の点では少し不満足でした。ですがサイドメニューもお肉もどれもすっごく美味しくて全部想像を越えるお味だったので次回も行きたいです。全部凝ってるサイドメニューだったので食べるのが楽しかったです。
私の誕生日で初めて利用しました。食べ放題コースを選択。従業員が足りていないのか、七輪を持ってくるまでに20分かかりました。そこから最初のお肉の盛り合わせが来るのに更に15分。90分しかないのにそこで既に60分を切っていて冷や冷やしましたねー。お肉も予想していた物とは違い、固くて安そうなお肉で残念…。ファミリーや質より量な人には良いかも( .. )追加で頼んだものも20分近くはかかり、全く食べられずラストに頼んだ冷凍パイン(大量w)でお腹が膨れた感じです。近いけど二度と行かんねーって言ってその店を後にしました。せっかく予約して行ったのに誕生日が台無しでした…
お腹いっぱいになりました！店員さんが少なく、大変忙しそうでした……
久しぶりに行ってみたらコスパ最強でした笑笑
とにかく美味しい
いろんな部位が楽しめました
お肉が美味しかった
最高でした
店の表向きは、普通の感じですが、店内は、どこか、古民家風で、雰囲気も凄く良いです。食べ放題のコースもありますが、私はいつも単品での注文をします。和牛の4〜5等級でのお肉になってますので、味は間違いないです。いつも必ず注文する赤身のセットは、メニューでは4点盛りなのですが、日によっては、6点や7点での盛り合わせもしてくれます。あと、和牛のタレ、ハラミ、カルビ、も絶品です！特選ロースの佐賀牛のザブトンも厚切りで出てきますが、トロけるような最高の美味しさです。場所は、井尻の六ツ角から、福岡女学院の方へ行った所で、最初の信号の四ツ角で、ハローディの前に有ります。駐車スペースも有り、車で行けます。5台ほど止められますが、満車の時は、案内してもらえます。
どーも、はるきちです♪それは日曜の夜のことでした。笹原あたりをウロウロしておりまして、晩御飯何を食べるべ～となっていたとき、僕らの目に「焼肉きんぐ」の看板が目に入ったのです。その瞬間、僕の舌はどうしようもないほど、焼肉を欲し始めました。嗚呼、焼肉を食べたい。肉を焼いて食べたいと。それが伝播したのか、ツレも同じような感情に。ということで、僕らは焼肉きんぐを訪ねました。店の外に人があふれている。もしや、と思い、お店の方へたずねると、約１時間半の待ちだということ。こんな残酷な宣告があるでしょうか。僕らは途方に暮れ、とぼとぼと歩いていると、そこにまさかの文字。「七輪炭火焼肉　食べ放題」。僕らに迷いはありませんでした。ということで（笑）まあ要は、ひさびさに「食べ放題の焼肉でも食べてみるべ」となったわけです。食べ放題の焼肉はずいぶんひさしぶりな気がしますが、大学生の頃は月に一度は食べてたくらい好きでしたしたまに食べるくらいなら意外といけるだろうと。それにここは、前述のように「七輪炭火」、しかも「九州産黒毛和牛」や「宮崎産地鶏」を使っているとのことだったのでちょっと期待してもいいんじゃないかと。コースの食べ放題は、９０分のノックダウンマッチで、金額は「男性　３,０００円」「女性　２,５００円」と性別で金額がわかれております。（小学生以下はさらに安い）単品メニューもありますが、食べられるものはほぼ変わりないみたいですし、あきらかにこの食べ放題にするのがお得というかもうそれ以外に選択肢ないでしょという感じ。飲み放題は、「アルコール　1,500円」、「ソフトドリンク　500円」を別途支払うシステムです。最初にほとんどの種類を盛り合わせにしたものがやってくるので、それを食べ終えてからあとは追加で注文するスタイル。お～、やはりこれだけの種類が盛り合わせになっていると壮観ですね～。さて、焼いていきましょう。むむっ、お肉同士がくっついておるぞ。なるほど、解凍がまだちゃんと終わってない感じですな。まあ、これくらいは想定の範囲内。しかし、それも炭火で焼けば、ある程度美味くなるでしょ～。で、食べてみますと……ううむ、肉の味があまりしないですね～。塩をつけて食べる豚バラと、ウインナーが1番美味い。。しかし、そこに伏兵が。メニューで気になるものがあったので、食べてみたのです。「豚オッパイ」、そして「バナナ巻き」。豚オッパイがコリコリしてて、うん、なんとも不思議な感情に（笑）でも、この食感はちょっと小気味良いですね～。バナナ巻きは、春巻きみたいな皮で、バナナが巻かれている感じ。焼いていくと、ホットバナナみたいで、これが1番美味いかもとツレと結論づけました（笑）1番微妙というか、ひと口しか食べられなかったツワモノが、「豚皮」。これがもう味がほんとにしなくて、食感のこともあいまって、なんかゴムを食べてい……いや、これ以上は割愛（笑）デザートにフルーツとあったので、最後のお口直しに頼みましたが、これがまたほぼ凍っていまして。苺がなんだか黒ずんでいる。。食べてみると……ううむ、苺の味がほぼしない。なるほどね。いやはや、いろいろと勉強になりました。とりあえず、他の店でも「豚のオッパイ」を食べてみたくなりましたね（笑）ではでは♪はるきち。の福岡厳選ぐるめhttp://ameblo.jp/nariagari5831/
炭火焼肉の焼肉屋さんです。食べ放題3000円で、お肉の種類が豊富でワクワク、楽しめました。おっぱいも初めて食べました！気になったのが炭火のためあまり早いスピードで焼けず、じっくり焼く感じでした。味は普通でした(好みですが、すみません…)また、火力の調節がうまくできず、表面がかりかりで中が生焼けになったりしました。他の方のコメントを読むと、焼くコツがあったんですね。ハンバーグの味がスパイシーで少し変わった印象を受けました。もっとハンバーグ本来の味を味わえたら嬉しかったです。お店の雰囲気は隠れ家みたいでよかったです！(わたしは気になりませんでしたが、壁が所々剥がれてるのが気になってるひともいました)店員さんも一生懸命でした！ごちそうさまでした！
老舗｢梅の花」さん系列の「釜飯専門店」。所用後、どこかでランチをと検索しこちらがリストに。釜飯大好きですので、即決しました。「梅の花」さんは中華をされているのは知っていましたけれど、釜飯専門店もされているのですね。(≧◇≦)伺う15分前にお電話で予約しました。(^◇^;)店内は広くお子さん連れにも利用しやすい「お座敷」と「テーブル席」がありテーブル席を利用。夫は「とんかつ」大好きですから「鹿児島産・黒豚ロースカツ膳(2,380円：税込）」。私は「小梅(2,280円：税込」を。梅ドリンク(450円)追加して、合計：5,110円（税込：カード可）◆梅ジュース(450円）・・こういう注ぎ方気になるのです。せめて2cm上まで注いで欲しいですね。(__;)お味は悪くありません。◆共通・・嶺岡豆腐、名物ひと口とうふしゅうまい、茶碗蒸し◆嶺岡豆腐・・奴のようなお豆腐ではなく、もちっとした食感。調べましたら「牛乳と葛粉で作るデザートのような」感じだそう。◆ひと口とうふしゅうまい・・熱々で提供され、フワフワ＋滑らか食感の焼売で美味しい。◆茶碗蒸し・・小さめですけれどお味付けはいいですね。極小(笑）小海老・銀杏などが入っていました。◆「小梅」のセット・・生麩田楽と湯葉揚げ。梅の花さんの「生麩田楽」が好きで時々デパ地下で買うのですが、やっぱり出来たては美味しい。湯葉揚げもフワフワ食感で好みでした。♪「釜飯」が揃うとこんな感じ。◆黒豚ロースカツ膳＊この価格なのに「とんかつ」が肉厚で大きく良心的ですね。^^*豚肉は柔らかく、脂身も甘く美味しいとの感想でした。トンカツ好きさんは満足したようです。♪◆炊きたて銀シャリ・・輝いてますね。(☆｡☆)追加料金で「釜飯」に変更可能ですが、とんかつには「銀シャリ」でしょう。＊ご飯はツヤがあり、とても美味しかったようですヨ。◆「釜飯」は選べますから「牛肉とごぼうの釜めし」を。＊ほぐした牛肉と牛蒡がたっぷり入り、お味付けもしっかりしていて美味しい。お焦げが出来ているのも、お焦げ好きとしてはポイント高いですね。♪◆他にお味噌汁と香の物が付きます。◆デザートは「杏仁豆腐風」。ご飯でお腹が一杯でしたから、小量でよかった。(^◇^;)「釜飯」が美味しいのは勿論ですが、失礼ながら他のお料理も思った以上に美味しくて。^^老舗の良さを感じました。♪
梅の花の系列の釜飯屋さんということで楽しみにして伺いました。釜飯の他に、大好きな生麩や湯葉揚げなども食べられる御膳を注文しました。釜飯も生麩、湯葉揚げ、すべておいしかったです。また伺いたいと思います。
土曜日の夜に訪問。半分以上の席は埋まっていましたが、すんなり着席。ちょっと贅沢に、小梅御膳、釜めしは季節限定のタコとごぼうを注文しました。湯葉揚げや田楽、茶碗蒸しなどが出てきて、メインの釜めしが到着。どれも美味しい。特にタコがいい味で好きでした。釜めしの量は小さめ茶碗２杯以上あります。また行きたいお店です。
今日はアッサリとした和食食べたいなぁって時に釜飯や湯葉、生麩田楽等が気軽にたべれます。豆腐料理で有名な梅の花さんの釜飯バージョンのお店らしいのでお味も上品です。コース料理がメインです。自分が食べたことない様なものでも美味しく食べれて良かったです。釜飯は目の前で砂時計ではかりながら蒸らしを待つのも美味しくたべる演出ですね。砂時計を見ながら美味しく出来上がるのを待ちましょう
お昼に利用しました。2回目です。値段は安くありませんが、旬の食材をたっぷり使った釜めしを中心に、どの料理も大変美味しく他では食べられないメニューが多いです！何十種類もある釜飯の中から選び、1人前1釜で運ばれてきます。今回注文したのは・小梅  2,380円(税込)※ランチメニューです。◆嶺岡豆腐◆名物ひと口とうふしゅうまい◆茶碗蒸し◆生麩田楽◆湯葉揚げ◆釜めし（釜めしは13種類から選べます）◆汁物◆香の物◆デザート・黒毛和牛の溶岩焼き 980円（税込）・鯛のお造り 880円（税込）また、お持ち帰りできる杏仁豆腐が最高に美味しいので行かれる方は是非テイクアウトされてください＾＾最大利用人数は64名様だそうで、法事終わりや親戚で集まる際に利用させていただいています。テーブル席もありますが座敷は掘りごたつなのも良いです。【平日】11時～15時半、17時～22時【土日祝】11時～22時駐車場も広いです。
今日はアッサリとした和食食べたいなぁって時に釜飯や湯葉、生麩田楽等が気軽にたべれます。豆腐料理で有名な梅の花さんの釜飯バージョンのお店らしいのでお味も上品です。コース料理がメインです。自分が食べたことない様なものでも美味しく食べれて良かったです。釜飯は目の前で砂時計ではかりながら蒸らしを待つのも美味しくたべる演出ですね。砂時計を見ながら美味しく出来上がるのを待ちましょう
何度もリピしてます！ここに来たら、やっぱり釜飯を選ぶコース！！出来たてを味わえて美味しい☆ゆっくりとした時間を過ごせます(⁠*⁠˘⁠︶⁠˘⁠*⁠)⁠.⁠｡⁠*⁠♡湯葉揚げや生麩田楽も美味しくて、買って帰ります♪子供達も湯葉揚げ大好き(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)⁠✧⁠*⁠。駐車場停めやすく、行きやすいお店です。一帯には色んなお店があり、1日楽しめます♡電化製品、ミスターマックス、しまむらなどの洋服屋、100均などなど(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)⁠✧⁠*⁠。
梅の花を知ったのは、ちょうどコロナ禍で会社の親睦会及び忘年会などもなく自粛期間中に会社から梅の花のお弁当を貰ったことがきっかけでした。嶺岡豆腐のクリーミーさ、生麩田楽のモチモチさ、湯葉揚げのふわふわ食感が美味しくて忘れらない程覚えています。また食べたいなと思い店舗を探していたところ春日市のこちらでもお豆腐料理が頂けるとのことでおじゃましました。迷わずランチメニューの小梅コースを注文しました。入店して間もなく同伴していた子どもがギャン泣きし始めミルクを飲ませる為、無理を承知で店員さんに白湯の依頼をすると優しく応じてくださいました。非常に助かりました。我が子がミルクを飲み終えた後もシクシク泣いて落ち着きませんでした。様子を伺いに来た店員さんが声を掛けてくれて『食事をどうぞ』と私が食事中、子守をしてくれました。店員さんの神対応に頭が下がります。おかげで、味わって食事が出来ました。ありがとうございました。
何度もリピしてます！ここに来たら、やっぱり釜飯を選ぶコース！！出来たてを味わえて美味しい☆ゆっくりとした時間を過ごせます(⁠*⁠˘⁠︶⁠˘⁠*⁠)⁠.⁠｡⁠*⁠♡湯葉揚げや生麩田楽も美味しくて、買って帰ります♪子供達も湯葉揚げ大好き(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)⁠✧⁠*⁠。駐車場停めやすく、行きやすいお店です。一帯には色んなお店があり、1日楽しめます♡電化製品、ミスターマックス、しまむらなどの洋服屋、100均などなど(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)⁠✧⁠*⁠。
人気店のようで待ち時間ありでした。席は全部広めで店内は落ち着いた綺麗な雰囲気で、子供連れにも優しいようでした。子供用の椅子がたくさんあったり、おむつ替えできるトイレがあったり。小梅という2080円のコースにしました。釜飯は選べます。今回は鯛めしで。少しずつですが何種類も食べられるので、楽しいです。熱々でくるのも嬉しいところ。湯葉揚げはとくに熱々だと余計に美味しいです。鯛めしはおこげもあり、味は濃すぎずとても上品でした。単品だと高く感じますがコース類はお得だと思います。席空間が素敵なので2000円超えるランチでも納得のお店だと思います。子供が生まれてから落ち着いたらまた来店したいと思います。
春日市のフォレストシティの前にある梅の花グループの釜めし屋さんです。この日のランチは春日市にあるこちらにお邪魔してみました。お店は掘りごたつ式の小上がり席もあるファミリ—レストランって感じのお店になってました。私はテーブル席を使ってのランチです。  メニューの中から「つぼみ」を注文してみました。注文すると先ずはセットの嶺岡豆腐と一口しゅうまい、茶碗蒸しのセットが運ばれて来ました。続いてメインの釜めしの登場です・・・砂時計を使って3分間蒸し上がりを待ちます。釜めしにはお吸い物と香の物、デザートがセットになってました。砂時計が落ちると美味しい釜飯の蒸し上がりです。釜めしは選べたんで私は鶏ごぼう釜めしを選んでみました。蒸しあがったばかりの熱々ホカホカの釜めしですよ。お店はナフコ春日フォレストシティ店の前にあります。花小梅春日店　　住所　春日市星見ヶ丘5-7　　電話　050-5597-5692　　定休日　不定休営業時間　11:00～15:30(L.O.15:00)　17：00～22：00（L.O21：00）[土・日・祝]　11:00～22:00(L.O.21:00)（注意）　価格・営業時間・定休日等は訪問時のものです、お伺いされる時は店舗にご確認ください。もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
今日は、ここ～❕春日の釜飯屋さん！梅の花系列だから、メニューが、同じのがあるから、食べたいコースにしました～初めてきたけど、接客もいいし、席も広い～味もいい！小梅を注文13種類の釜飯のなかから、選べて冬季限定シャケイクラ丼にしました！カリカリで、美味しかった～+100したら、デザートをもちもち杏仁にかえれて、梅の花のもちもち杏仁が好きだから、変えてもらったか～❕
たまたま見つけて入った釜飯のお店でしたが、大好きな梅の花の系列のお店でびっくりしました(^^)今回は“つぼみ”というセットメニューにして、釜飯は松茸と青銀杏にしてみました☆このセットには釜飯以外に、茶碗蒸し、梅の花名物の嶺岡豆腐・一口とうふしゅうまい、汁物、香の物、デザートが付いてきます！梅の花が大好きなので、嶺岡豆腐やとうふしゅうまいはかなり嬉しかったです♡釜飯はおこげがたくさんできていて、美味しかったです！ご飯は硬めで具材もしっかり入っていました(o^^o)
花小梅は味は上品なんだけど、いまいちガッツリ系がない。客層の好みを考えるとそうなるのは致し方ないところ。今回は期間限定メニューではあるが、珍しくとんかつ膳なんていうガッツリ食べられるものがあった。しかもご飯を釜飯に変更可能という。思わず豚釜飯にして被せてしまった。とんかつの衣はさくっとしていて美味しい。肉質もロースにしては、脂身少なめでヘルシーさを感じる。これに豚釜飯なので、とても満足できた。ごちそうさまでした。
約1年ぶりに来店。いつ来てもお客さんでいっぱいですね。メニューを見ると、新しくトンカツのメニューも出ていましたが、久しぶりということで定番のメニューにしました。『小梅ランチ』・選べる釜飯・嶺丘豆腐・豆腐しゅうまい・茶碗蒸し・湯葉揚げ・生麩田楽・デザート選べる釜飯は数種類の中から、『牛肉とごぼう』にしました。まず一番最初に出てくる嶺丘豆腐は、ここに来たら是非とも食べていただきたい！！甘い豆腐デザート感覚です！上にのっている味噌がまた絶品！！それと、湯葉揚げ！！魚のすり身とお豆腐をサクサクに揚げたものです！！サクサクの中にふわふわ！！生麩田楽は2本！！2本のうちのよもぎ味が個人的におすすめ！！そして釜飯！！熱々の釜飯を混ぜてから机にある砂時計で3分待つと、さらにおいしくなるそう！！その3分が長く感じますよ(笑)定番の牛肉とごぼうの組み合わせ、いつ食べても美味しいです。それに2つの具材の味がしっかりしたご飯。美味しかったです。デザートは、先程の嶺丘豆腐を使用したマンゴープリンでした。最後の最後まで幸せでしたー！！おごちそうさまでした！！
軽い気持ちで釜飯屋があると思い入った、こちら花小梅。休日なのに空いてるな。着席してメニューを見たら、あぁ、だからか。お高い。釜飯なので800円くらいで考えてたからびっくり。どれも懐石料理みたいな感じで高額。梅の花は百貨店にも入ってるから納得。スタッフさんから勧められた、つぼみの蛸と蓮根、牡蠣と湯葉に決定！お先に茶碗蒸しとしゅうまい、嶺岡豆腐。どれも美味しいが、嶺岡豆腐は驚き！クリームチーズみたいな味なのに、酢みそと合う！これは美味しかった！お次に釜飯、汁物、漬物にデザート。釜飯は1回目かき混ぜて蒸らします。卓上の砂時計で3分待ち、美味しく仕上がる♪おこげが美味しく、丁度いい薄味！お吸い物もいい出汁でおかわりしたいくらい！客層はマダム達でランチが多かった印象。ご主人にも美味しいの食べさせて下さいね(^^)ちょっと贅沢なお昼でした♪
何度もリピしてます！ここに来たら、やっぱり釜飯を選ぶコース！！出来たてを味わえて美味しい☆ゆっくりとした時間を過ごせます(⁠*⁠˘⁠︶⁠˘⁠*⁠)⁠.⁠｡⁠*⁠♡湯葉揚げや生麩田楽も美味しくて、買って帰ります♪子供達も湯葉揚げ大好き(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)⁠✧⁠*⁠。駐車場停めやすく、行きやすいお店です。一帯には色んなお店があり、1日楽しめます♡電化製品、ミスターマックス、しまむらなどの洋服屋、100均などなど(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)⁠✧⁠*⁠。
■総評どんどん発達してきている白水公園周辺のフォレストシティにあります。ここらへんへ行く道は発達のスピードと道の大きさがあってないのでめっちゃ混んでるんですよねぇ。フォレストシティ前の道は新しいので比較的運転しやすいですがで、ここはチェーン店でありながら思いの外美味しいのと、優雅な気分になれるなかなかいいお店でした。ちょっと値段がするのがあれですがなお、単品よりコースの方が圧倒的に良いですね。■小梅コース（一口とうふしゅうまい＋茶碗蒸し）釜飯に対して色々つくコースです。まずはしゅうまいと茶碗蒸しです。優雅な気分になる要因のセットです。どちらも美味しいですねぇ。■小梅コース（田楽＋湯葉揚げ）写真を撮り忘れるという痛恨のミス。この田楽と湯葉でさらに優雅になります。京都気分になれますねぇ。湯葉美味しい。■小梅コース（釜飯＝黒豚）メインがこちら。単品で頼むと１６８０円なので、５００円足して色々つくならコースがよいですねぇ。なお、釜飯は大盛りができるならしたいぐらい美味しかったです。ごちそうさまでした。(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});
渋滞の多いエリアにある、釜飯店。梅の花が好きなので、梅の花の料理が楽しめるのは嬉しいポイント。田楽と湯葉揚げに、いかしゅうまいまで美味しく頂きました。カジュアルな雰囲気で梅の花を楽しみたい人にはおすすめのお店。駐車場も無料であります。
春日市星見ヶ丘にある釜飯屋さん、花小梅さんです。平日の昼休みに駆け込み利用しました。先日とんかつ屋で痛い目にあったにも関わらず、相変わらず反省がありません。確実に時間のかかる釜飯を食します。色々なメニューがありますが悩んでる暇はありません。旬の物を頂こうと桜海老と筍の釜飯をチョイス。小鉢が美味でした。味噌タレで食べる冷奴、白玉入りの茶碗蒸し、一口焼売も香りの良い酢醤油とマッチして美味しかったです。さて、肝心の釜飯は食材が爽やかな感じなのでヘルシーな味わいです。おこげのアクセントがありがたい。お吸い物も上品な味付けでした。今度はゆっくり味わいたいです
お昼にいきました！ 注文して出てくるまでそんなにかかってないし、味も美味しく、非常に満足したぜ！
土曜日の夜に予約して訪問。席は半個室に近いのでゆったりできます。いつも通りコースではなく、アラカルトで注文。2025年2月からメニューが大きく変わっていました。韓国料理がふえた印象。龍王館カルビ、ハラミ、ロース、切り落としネギたんなどを注文。味はいつも通り美味しい。あとはテールクッパ、スンドゥブなどを食べましたが、日本人好みの味で気に入りました。スタッフの皆さんの対応がよく、楽しく過ごせました。麦茶などの無料サービスはなくなりましたが、熱いお茶は無料です。また行きます。
焼き肉が無性に食べたくなり…初めて利用させて貰いました。カルビ等等…お肉も柔らかくて…タレが美味しかった‼️秘伝のタレだったんですね〜お腹いっぱい食べました！赤ちゃん連れで、色々お願いしたにも関わらず…笑顔で対応してくれてありがたかったです。
焼肉を食べに行こうと思い食べログで検索するも食べログから予約出来るお店がこの近辺ではかなり少ない　その中でも龍王館春日惣利店さんはポイントが使える優良店でした久々に韓国系のBBQを食べました特にキムチ、卵スープが美味しかったです
単品で頼みました。単品でも十分だと思います。飲み放題はビールは一回だけと書いてたりした。なので飲み物も単品で。ご飯は、山盛りのやつがあり取り皿何枚いりますか？とすぐ注文の後に出てくるので親切です。
土曜日の夜に予約して訪問。席は半個室に近いのでゆったりできます。いつも通りコースではなく、アラカルトで注文。2025年2月からメニューが大きく変わっていました。韓国料理がふえた印象。龍王館カルビ、ハラミ、ロース、切り落としネギたんなどを注文。味はいつも通り美味しい。あとはテールクッパ、スンドゥブなどを食べましたが、日本人好みの味で気に入りました。スタッフの皆さんの対応がよく、楽しく過ごせました。麦茶などの無料サービスはなくなりましたが、熱いお茶は無料です。また行きます。
ここの玉ねぎとニンニクの入ったタレが大好きです！買いたいです。売ってください。タンの種類も多くて、ご飯も焼肉に合うご飯の種類があったり、冷麺もあるし！メニューがたくさんで楽しいです。ドラゴンカルビが1番すきです^_^席もゆっくりできるし言う事ないです！食べ放題のお店は土日は当日予約しないとなかなか入れませんが、ここは直前でも大体入れます！いきなり焼肉!ってなった時によく行きます。
焼肉龍王館春日惣利店初訪問！今回はネットからの事前予約で贅沢肉尽くしコース(税込6,000円)！肉寿司、サーロインの焼きすき、牛タン三種、塩焼き肉二種、タレ焼肉3種、大根サラダ、キムチ三種、スープは二種類から選べて、ご飯は白ご飯食べ放題、石焼ビビンバ、石焼ガーリックご飯のいずれかを選択、デザートも二種選べるという充実の内容だったのと、龍王館自体伺ったことが無かったんで良い機会だと思って(^-^)場所は春日大通り、アクロスモール春日北側にあるマクドナルドから山手に曲がって進んで八仙閣春日惣利店の対面側になります。お店に着いてみるといわゆるピロティタイプ、1階が駐車場で2階が店舗になっており、エレベーターと階段があります。お店に着いてみたら落ち着いた雰囲気の半個室感覚なブース席と座敷が並び、入口近くのブース席に着席。注文はタッチパネル、卓上には焼肉のタレが二種類、注文すると辛味噌ダレもあるとのこと。また塩と塩胡椒も置いてありました。烏龍茶からの肉寿司！伊万里牛を使用、卵黄の醤油漬けがのっていて、一品目からインパクト大！めっちゃ美味いです(^-^)サーロインの焼きすき 小さな牛丼仕立てこちらは割下で味付けした薄切りサーロインの両面を炙り、玉子につけて頂くんですがこれがめちゃくちゃご飯に合う！更に残った玉子にご飯を投入してかきこむのも美味い！あ、コースでは三種類選べる中からご飯お代わり自由の白ご飯にして昔話盛りで頂いてます。牛タン三種。中落ち、薄切り、厚切りの三種はそれぞれに歯応えと旨味が違ってて、どれもめっちゃ美味しいんですけど違いが楽しめるのも良かったですね。具体的には中落ちは歯応えがあるんだけど旨味が強い感じで、薄切りは一番食べ慣れているタイプの美味しいタンで、厚切りは多分タンモトだと思うんですが厚切りだけど柔らかくて最高に美味かったです。タンはレモン塩とネギダレで頂きました。塩焼肉二種は和牛ツラミと伊万里牛のミスジ。ツラミは赤身にサシが適度に入っている感じで肉の味が濃くて、そのまま食べても美味いしタレでも美味い(^-^)ミスジはサシがしっかり入ってとろける美味さ、ネギダレもニラダレも辛味噌ダレ、どれも合ってて美味くご飯が進む！タレ焼肉三種、ドラゴンハラミ、特選ハラミ、特選ロース。ドラゴンハラミはタレにしっかり付けてあるから柔らかくて味がしっかりしててご飯に合う。特選ハラミもバリうまでニラダレと辛味噌ダレとキムチの組み合わせが神過ぎてご飯が無くなってしまいご飯お代わり。特選ロースは肉質最高過ぎて、口の中が幸せすぎ。めちゃくちゃ美味いし、この値段でこれだけ楽しめちゃうコスパの良さは素晴らしいですね～。大根サラダもサッパリしつつドレッシングが美味しくてそのままでも美味いし焼肉にも合う感じでしたし、スープもワカメスープと玉子スープどちらも美味しかった。※2人で訪問したのでスープをそれぞれ頼んでシェアしてます最後にデザート、二人で訪問しているので杏仁豆腐とプリンを注文してシェァ。杏仁豆腐も柔らかとろけるタイプ、プリンは濃厚でどちらもめちゃくちゃ美味いです。〆に熱いお茶を頂いて終了。こんだけ色々食べて肉質が良くてタレが最高に美味く、ご飯食べ放題でデザートも付いててこの値段は素晴らしいの一言。タレがそれぞれに美味いとかサラダ自体の質やドレッシングの味が良いとか、キムチが美味いとかデザートが本格的な専門店にも負けないくらい美味しいとか、この辺はさすが福岡で有名なOBUグループって感じがしましたし、接客も良くて満足感高かったですね～。リーズナブルなコースは3,800円(税込)から用意されているし、飲み放題付きコースも5,000円からあるし、平日限定だけど食べ放題コースまであるんで、色々な楽しみ方も出来そう。個人的には平日に訪問のハードルは高いけどいつか食べ放題に挑戦したいと思います(^-^)機会があればぜひお試し下さい。ごちそうさまでした<m(_ _)m>#焼肉龍王館　#春日市惣利　#焼肉　#OBUグループ　#肉寿司　#焼きすき　#デザート　#福岡グルメ　#ラーメン大好きガーソーさん
接客良いです
十徳やさんでランチこの日は13時30分頃入店日替わり定食 880円は売切れ仕方なく寿司天ぷら御膳 1480円握り寿司6巻と天ぷら盛り合わせ味噌汁、小鉢、茶碗蒸し値段にしてはネタも良く天ぷらもサクサクでとても美味しかった小鉢は肉豆腐茶碗蒸しもとても美味しかったです。夜は居酒屋になりイカの活き造りなどもいただけます。とても美味しかったです。ごちそうさまでした。
ランチで利用。家族連れもいたので奥の半個室にしてもらいました。掘りごたつで座りやすく、隣の席も気にならず気分的には個室でとても良かったです。お料理はそれなりでした。おいしくいただきました。ドリンクバーが、ランチ終了まぎわコーヒー切れで行列ができていましたが、店員さんが対応してくださり大丈夫でした。みんなでわいわい楽しむにはよいお店です。ごちそうさまでした。
友人4人でランチタイムに完全個室予約で行きました。掘りごたつ風のテーブルだったので、足をのばしてゆっくり過ごせました選べる定食のカニクリームコロッケを頂きましたサクサクでおいしかったです照明が少し暗く感じましたが、時間がたつと慣れてきました。もう少し明るい方が料理が美味しく見えるのに、と思いました注文、会計は全てタブレットでできてよかったです
九州７県と、山口、広島で店舗展開されている十徳やさんです！〝九州のうまかもんを各地へ。九州を中心に店舗展開している株式会社十徳。各地の特産品を中心に旬に合わせたお料理とゆったりとした空間でおもてなししております。〟とのこと(HPより)。ファミレスのように気軽に入れて、老若男女誰でも美味しいものがいただけます。こちらの店舗は、店舗限定かは分かりませんが九州乳業の工場直送のソフトクリームがいただけます‼︎これがほんとに！美味しい‼︎最後のデザートのこのソフトクリームを楽しみに子供たちもご飯が進みます♪お寿司のネタも新鮮で和食がとにかく美味しいです⭐️休日のランチ時間帯は家族連れが多く待ち時間が発生しますので注意です！
ランチを頂きました。魚がとても美味しいお店です。店内に生簀がある店なので、海鮮丼などランチも魚系が私は好きですね。日替わりランチもあるし、私はよく天丼を食べます。サクサクだし、ボリュームがあります。ここは、何を食べても美味しいですよ
前はランチに行くとフリードリンクが無料だったが今は有料。何もかも値上げされてるから仕方ないだろうが、少し残念な気になる。色んな種類を少しつづ食べれてちょっと気分が上がる。メイン？は銀だら乃西京焼きにぶっかけそばで、銀だらがふんわりと美味しかった。
土曜日に、こちらの近くに用事があり友達に勧められて伺いました。チェーン店ですが、お魚がお手頃で美味しく頂けます。駐車場もあるので通り沿いですが入りやすく、ランチで頂きました。和座敷は、ゆったり過ごせます。
県道56号線春日横断通りのふくの湯さんの向かいにある十徳や春日下白水店さんにお邪魔しました。久々の岩盤浴で気持ちよく汗を流した後のランチ利用です。某うどんチェーン店に入ろうとしたのですが、行列になっていたので、断念しこちらのお店に入店。完全にうどんのお腹になっていたので、マグロ丼とうどんのセットを注文。うどんスープはやや濃いめの調味料系の味が強めです。麺は中麺でちょいとコシがある感じです。マグロ丼はミニサイズなので、マグロ3切れとネギトロ、タマゴが入ってます。酢飯でないのがやはり残念。居酒屋ランチは意外と美味しいところがあるのですが、チェーン店なのとメニュー選びに失敗した感じでした。
十徳や春日下白水店家族で賑わう大衆料理店活き造りはそこそこ新鮮でしたが、、、フライ物が全て業務用スーパーで販売している冷凍料理でした。冷凍食品を使ってるわりには高額だと感じました。
懇親会で利用させて頂きました。コースにせず部屋のみ予約。個室で回りを気にすることなくいい懇親ができました。玉子焼きおいしかったです飲み物が出てくるタイミングが少し遅い時がありましたが、忙しい時間帯だったのかな。コストは量を考えると少しだけ高い気が。コースを頼まないと飲み放題つけれなかったのが残念。飲み放題だけつけることができれば最高です。
賑やかでお料理の品数が多く、少しずつ色々なお味を楽しめました。味も美味しかったです。久しぶりに個室で祖父母にあい、ゆっくりお話出来ました!
よく利用します。お手頃）価格で助かります。
海鮮は普通でした。
品数が多くどれも美味しかったです。
日曜日だったせいか烏賊がなくて残念
前回来たお店に再訪です 前回来た時には寿司御膳を食ったけど あの時に迷ったのが有るので 気になり・今回はそれを食いに行く事にする平日の１２時過ぎの訪店 平日なので店内は客は少ないテーブル席に案内され タブレットでの注文⚫︎海鮮丼定食＝１２１０円 税込を注文客は少ないのに 少し時間を要してます １２〜３分程待っての提供大きな丼に白ご飯は少なめ 大葉２枚の回りにサーモン鯛・鮪・タコの４種の刺身に刻み海苔が添えられる真ん中に鎮座する 卵の黄身 一応写真だけ撮って 黄身は苦手で食べれないので 潰さん様に躱す醤油を垂らしながらワサビをつけてのパクり ネタは特段褒めるべき程の鮮度じゃない まっ普通としとく本当は海鮮丼は胡麻だれで食べたいけど こればっかしは店の方針なので何も言えないまずまずの味わいで食えます ネタが小さめなのは写真を見てもろたら分かるやろ〜  ほんの少しだけ不満や味噌汁はワカメと麩の具材は何ちゃない味茶碗蒸しも付いてるけど 鶏肉と椎茸のみの具材前回には付いてた 食後のデザート この海鮮丼には付いてません 別に要らんけど・・さっ これで食べたいと思ってたメニューは食ったリピをするかと聞かれたら  おそらく・・この店のレビューは これが最後になります
前回来たお店に再訪です 前回来た時には寿司御膳を食ったけど あの時に迷ったのが有るので 気になり・今回はそれを食いに行く事にする平日の１２時過ぎの訪店 平日なので店内は客は少ないテーブル席に案内され タブレットでの注文⚫︎海鮮丼定食＝１２１０円 税込を注文客は少ないのに 少し時間を要してます １２〜３分程待っての提供大きな丼に白ご飯は少なめ 大葉２枚の回りにサーモン鯛・鮪・タコの４種の刺身に刻み海苔が添えられる真ん中に鎮座する 卵の黄身 一応写真だけ撮って 黄身は苦手で食べれないので 潰さん様に躱す醤油を垂らしながらワサビをつけてのパクり ネタは特段褒めるべき程の鮮度じゃない まっ普通としとく本当は海鮮丼は胡麻だれで食べたいけど こればっかしは店の方針なので何も言えないまずまずの味わいで食えます ネタが小さめなのは写真を見てもろたら分かるやろ〜  ほんの少しだけ不満や味噌汁はワカメと麩の具材は何ちゃない味茶碗蒸しも付いてるけど 鶏肉と椎茸のみの具材前回には付いてた 食後のデザート この海鮮丼には付いてません 別に要らんけど・・さっ これで食べたいと思ってたメニューは食ったリピをするかと聞かれたら  おそらく・・この店のレビューは これが最後になります
２０１６年　５月　日曜日　１１：００訪問ランチ営業しています、夜は居酒屋さん。電子マネーが使えます、駐車場があり。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ここがランチ営業していることを知らない人が多いのでは。　(*ω*)エッお客さんの出足がいま一つ、店先での案内が無い。　( >ω< )ｻﾞﾝﾈﾝ店内は広いですね、お店の方に座敷に案内されました。　(ﾟ∀ﾟ)ﾎｳメニューを見ると色々あります。　( ﾟ∀ ﾟ)ﾄﾞﾚﾆｼﾖｳ( ﾟ自ﾟ)天ぷら御膳をお願いします。( ﾟ店ﾟ )かしこまりました。ドリンクバーは入り口の所にあります。食事には、ドリンクバーが付いています。　(ﾟ∀ﾟ)ｵﾄｸ刺身、一品メニューにはドリンクバーは付きません。　( ﾟωﾟ)ﾁｭｳｲ天丼の見栄えはいいです、味は　(-ω-)ﾓｸﾞﾓｸﾞ、(ﾟ∀ﾟ)ｵｲｼｰ上品な仕上がりで、カラっと揚がっています。内容　海老ｘ３、椎茸、カボチャ、紫蘇が載せてあります、ご飯の量は少なめですね。お替りはしていないので、無料かどうかは忘れました（無料と言われた気がする）。　(ﾟДﾟ)ｱﾎｩ!!その他、みそ汁、茶碗蒸し、漬物、デザートがついています。　( ﾟ∀ ﾟ)ｺﾞｰｶ他にもメニューがあるのでまた来たい。( ﾟДﾟ)ﾊｲ　　щ(ﾟ店ﾟщ)ﾏﾀｵﾈｶﾞｲｼﾏｽｩｰ
まだ、歩いたことのないダンナちゃんの現場ルミエール春日店の 近くの 現場まで 歩くことにした。半分すぎたくらいに友達の弁当屋に電話。お昼のお弁当 買っていこうと したら、休みだった。ま、いいや。近くに、ラーメン屋さんとかあるし。「　昼まで来れるや？　」「うん！」とにかく 長い道のり。春日市の いくつものため池をとおり、大きな ため池の向こうに、ルミエールが見えてきたときは嬉しかった。ついたのは１１時３０分。家から２時間２０分かかった。現場の近くで待とうと行ってみると、すぐ隣の居酒屋が、ランチをしてるらしく空いていたので　店のまえのベンチで昼休みになるのを待った。「はらへった～。」和食の居酒屋と思ってたら、中華もあるらしい。ダンナちゃんは、中華欲張りランチあたしは、刺身定食にした。「刺身うまいや？」それがコリっこりしててうまい。まず器がでっかい！！氷がいっぱいの上に刺身がのってる。サーモン、いか、たこ、白身と赤身の魚。いけすもあり、イカもはいってるらしい。思ったよりずっとおいしい。無言で食べる。茶碗蒸しも、熱々で、最近ぬるいのを食べてたのか、すごい熱々が御馳走に感じる。みそ汁も同じく。ご飯とみそ汁は何杯でもおかわり自由なんで、現場人間は喜んだ。「マーボー豆腐うまそうな色やな。」「そやんでんなかった。」やっぱり、和食の方がいいのかも～。「ランチで１０００円以上だそうては、年配の人が多かね～。」とダンナちゃん。「日替わりは　８００円ばい～。今日はカワハギの唐揚げって。」「めしがうまいね～。」そう。ごはんがおいしかった。いっぱいしか食べないようにしてたのに、お代わりしてしまった！けっこうお客さんが　入って来てた。店員さんも　きびきびやさしくて、外で待ってた時も、「どうぞなかでお待ちください～。」と声をかけてくれた。ドリンクバーも　飲み放題らしい。おなかいっぱいごちそうさまでした。晴れてきた！「帰りは どうすっとや？バスとか 乗って帰らんと歩き きらんぜ！」心配してくれたが、何せ二つ隣の市なんで、バス停を 見ても違うとこ行くやつなんで、うちに つながるバス停まで 歩くことにした。１８３６７歩　歩きました～。
焼き牡蠣があってお母さんのおすすめもあり食べてみました！めちゃくちゃ美味しかったです！どて焼きも美味しかったしとにかく全部美味しかったです！また行きたい。
串は美味しい！また来たくなる味！！だけど、ハイボールが高い！コップのサイズ的に、氷が多過ぎるので量が少ない。だから高い！これを改善してくれたらリピするけど…
祝日の昼に訪問。お客さんが多く、15分くらい待って入店。ランチメニューが変わってました。値上がりもしています。麺のセットか丼のセット（ともに1,200円）で迷いましたが、普段食べない天津丼セットにして、選べる一品料理は麻婆豆腐にしました。天津丼は甘め、麻婆豆腐も辛くはないですが、美味しくいただきました。お客さんは地元の人が多く、町中華を楽しむ方が多い印象でした。また行きます。
個人的に中華料理店の中で一番好きなお店です。(他にオススメがあったら知りたいです＾＾笑)春日店は駐車場も広く、週末19時頃伺いましたが家族連れで賑わっていました。予約はできず来た順で案内しますとの事です。ベビーベッドや子供用椅子、カトラリーもあり子連れに優しいお店だと思います。二世帯で伺い、それぞれ食べたいものを注文してシェアしました。海鮮は柔らかくプリプリで、その他料理もとても美味しいです。デザートに食べた杏仁豆腐、杏仁豆腐アイスも美味しかったですよ＾＾
久しぶりの八仙閣。平日19時でガラガラで貸し切り状態。大丈夫か？もちろん目当てはエビチリ北京風。エビチリ大2,000円。博多皿うどん980円。バンバンジー790円。チャーハン大1,160円。3人でシェアしていただきました。注文してるとお客さんが　パラパラと。逆に静かな店内で良かったかも。まずは　スピードメニューのバンバンジー到着。この　きゅうりと鶏肉にこのタレがうまい。ガッついて写真忘れた。ついで　エビチリ。これも　甘酢ダレが　うますぎる。チャーハンのために　タレ温存。皿うどんは　少し薄味だが野菜もまぁまぁ入ってうまし。チャーハンはラーメン屋のようにパラパラではないが、しっとり系の中華料理って感じのチャーハン。個人的にはもっとパラパラが良かった。エビチリのタレをお供に　頬張るチャーハンのうまいこと❗️ごちそうさまでした。後で　気がついたが　この店予約でVポイント使えるのか？持て余す　食べログ限定Vポイント。次回は使え〼ように。
チェーン店ですが気に入っていてよく行きます。注文するとすぐ出てくるのが特徴です♪味は濃いめで私の好みの味。締めは焼きそばが美味しいです。セットメニューもあるようなので複数人で行く際はそちらもおすすめとのこと。また行きます。
本店には仕事関係で良く行くがこちらには久々の来店。この店の酢豚が好きで早速中華丼とのセットで注文。オーダーして15分位待たされてようやく到着。相変わらず酢豚は万人受けする安定の味で美味しく頂きました。中華丼ですが余り主張しない薄味で中華丼単体としては物足りない感じがしましたが酢豚と食べたのでそれはそれで良かったとおもいます。
日曜日の13時くらいに行ったので順番待ちでした。しかし中に案内されるとガラガラでした。店員さんが足りないのか片付けが追いついてなかったです。デラックスチャーハンセットの海老チリがとても美味しかったです。チャーハンはお皿がちょっと深くなっていて見た目よりも涼がしっかりありました。杏仁豆腐も付いていて美味しかったです。
チェーン店の中華屋さんです。店内は、とても広くて清潔です。昼時は、並んでます。番号札を印字して、待つこと。10分ほどで、順番が回ってきました。並んでますが、回転がいいので、あまり待つ必要はないようです。本日は坦々麺！暑い日は、辛ーいモノを食べて、汗かいてリフレッシュが必要です。なので、坦々麺をお願いしました。運ばれた坦々麺は、赤い！めちゃ赤い。早速スープを頂くと、旨い！めちゃ美味い……後から辛ーーい！喉に来る辛さ！山椒です。絶対。痺れる辛さが唇まで、伝わり、なんだか腫れてる感じがするーでも、美味い！でも辛い！むせる！でも美味い！の無限ループです。でも、無事完食できました。多分、辛さが苦手ではない方にとっては、普通の坦々麺だと思います。苦手な方は、ご注意下さい。ご馳走さまでした。
今日の福岡は天気晴朗、春の暖かさ満開そろそろお花見の時期になりますね今まで自粛ムードだったので、今年は世の中的に弾けるのでしょうか？ランチに福岡の中華飯店の雄である八仙閣の春日店に来ました待つこと10分時刻は11:30ですが、駐車場も店内も八割程度埋まってきましたどんだけ人気なんだ？客層は年配を含んだ家族連れが多し博多の老舗の味なので、本店の博多までは行きたくないけど、地元で食せるならと来店するのでしょうか？カウンター席も2人テーブル席もないようで、1人で4人テーブル席メニュー八仙閣の博多皿うどん　1250円にしました到着典型的な博多皿うどん味はややこってりと、上品なお味ですとても美味しく頂きましたここ、テーブル席の間隔が広いねとても安心
久しぶりの八仙閣。相変わらずの盛況ぶり。今はラインで来店予約ができるようになっていて驚いた。次回からは予約しようと心に誓った。本日のランチはサンラー湯麺。この酸っぱ辛いのがお気に入り。お昼は◯◯セットがお得なのはわかっているが、敢えてのサンラー湯麺。ごちそうさまでした。
土曜日のランチ、家族3人で訪問。午後1時15分、着席待ち5組と混んでいましたが、10分と待たず呼ばれました。たまたま帰るお客さんが多かったのか、いつも待ち時間が短めなのか、初訪問なのでわかりません。店内はファミレスのようなつくり、席が広くてゆったり座れます。小さな子供同伴でも周囲のお客さんに気兼ねすることなく食事が楽しめそうです。注文は、四川焼きそばセット 1,100円、四川担々麵 930円、中華丼ハーフ 650円。価格は税込みです。四川焼きそばセットは、ハーフサイズの四川焼きそばに選べる料理1品、中華スープ、ごはん、搾菜という内容。料理は麻婆豆腐、酢豚、鶏の唐揚げ2個のいずれかを選びます。家族でシェアしながらいただきました。四川焼きそばはそんなに辛くはありませんが、四川担々麵はそこそこ辛いです。四川担々麵のスープをおかずにごはんをいただいたところ、このスープが喉を通る時に痺れを感じました。食べなかった中華丼はわかりませんが、四川焼きそば、四川担々麵、酢豚はいずれもうまかったです。福岡で老舗中華といえば八仙閣さんと天神の平和楼さんが私の頭には浮かんできます。平和楼さんは大学の福岡支部会が催されるなど何度か訪問しました。残念ながらコロナ禍で閉店してしまいました。八仙閣さんには頑張ってほしいと思います。
平日の12時くらいに行きました。4組待ちの15分程待ちました。ダブルセレクトランチ以外はほとんど¥1,130～です。ダブルセレクトランチ ¥930(酢豚、八宝菜)
久しぶりの八仙閣。平日19時でガラガラで貸し切り状態。大丈夫か？もちろん目当てはエビチリ北京風。エビチリ大2,000円。博多皿うどん980円。バンバンジー790円。チャーハン大1,160円。3人でシェアしていただきました。注文してるとお客さんが　パラパラと。逆に静かな店内で良かったかも。まずは　スピードメニューのバンバンジー到着。この　きゅうりと鶏肉にこのタレがうまい。ガッついて写真忘れた。ついで　エビチリ。これも　甘酢ダレが　うますぎる。チャーハンのために　タレ温存。皿うどんは　少し薄味だが野菜もまぁまぁ入ってうまし。チャーハンはラーメン屋のようにパラパラではないが、しっとり系の中華料理って感じのチャーハン。個人的にはもっとパラパラが良かった。エビチリのタレをお供に　頬張るチャーハンのうまいこと❗️ごちそうさまでした。後で　気がついたが　この店予約でVポイント使えるのか？持て余す　食べログ限定Vポイント。次回は使え〼ように。
春日市惣利にあるちょっと贅沢中華料理屋さんの八仙閣です。福岡の人ならおなじみのお店だと思います。会社のイベントで夜に利用しました。入社歴の浅い方と会社幹部の懇親会です。忘年会はさすがにできないとのことでの配慮のようですが、総勢13名の参加でそれなりの大所帯。しかも約半数は車通勤なのでお酒は飲みませんとのこと。中途半端な飲み会です。さて、料理はコース料理で、前菜のオードブル、中華スープ、海老マヨ、魚のフライ、カニ爪の魚ロッケ、青椒肉絲、帆立のXO醤炒め、中華ちまき、杏仁豆腐と品数は豊富ですが、肉系はほとんどなく、米系はチャハーンではありませんでした。味はどれもそれなりに美味しいのですが、イベントの企画の趣旨とメニューのラインナップに不満が募りました（笑）
中華が食べたくなった時に嫁とよく行く店です。色々種類あって迷いますが、どれも美味しいです✨
さすがに高額だけあって、美味しく、、そして上品で店内の清掃がとても良いです。ランチには月に2回～3回程行きますが、夜はめったに行く事がありません。
福岡に来た時に親戚に連れてきてもらいました！中華丼、チャンポン、皿うどんなどを食べました！量が結構ボリュームがあって、男の人も満足できると思います＼(^o^)／１番美味しかったのは中華丼です！野菜もたくさん入ってます！チャンポンも野菜の旨味が出てましたが、もう少し魚介の味がしても良かったかな(´･ω･`)残念だったのは皿うどんで、ぱりぱりの麺だと思ってたのに出てきたのは焼きそばの麺みたいな感じのもの！注意ですー！
春日原駅西口にある居酒屋チェーン店、目利きの銀次さんです。会社の飲み会やプライベートでもちょこちょこ利用させてもらってます。海鮮がメインのお店ですが、お肉料理もキチンとラインナップされており、さすが大手チェーン店さんです。お味の方ですが、良い素材を使って丁寧に調理しているのでどれも美味です。お値段はスケールメリットが働いていると思いますが、それなりにお安いので気軽に海鮮を楽しむことができます。立地の割にお客さんが少ないので、そういう意味でも気軽に食事を楽しむことができます。
料理が美味しい。飲み放題コース、おすすめ！
早くからオープンしてて遅くまで・・・というより朝方までやってる呑んだくれや終電逃した人にはありがたいお店。値段は安いほうではないかもしれませんが海鮮系を食べたいときにいいかもしれませんね。店も賑やかなので友達とわいわいするのにいいですね。
日曜日の遅い時間なのに刺身が食べたい！と唐突に言い出し、寿司屋に行くには時間が遅いし、居酒屋は日曜日休みが多い…迷った挙げ句春日原駅に魚の店があったのを思いだし初めての来店です。通された席は桶をモチーフにしたような半個室のような所へ案内されました。店内は奥の方にも部屋があるようでかなり広い感じです。刺身盛り合わせ、サラダ、クジラ、イカの唐揚げ、マグロ丼、焼おにぎり、焼き鳥を頼みましたが魚メインの店という事で焼き鳥はいまいちだった様ですがその他はチェーン店の割にはなかなかでした(*^^*)他の居酒屋ではあまりないメニューもあり選ぶのも楽しいです夜遅い時間になるとラーメン系かフォミレス位しか選択肢がなかったのにかなりの遅い時間まで営業らしいので思いたったらいつでも行けますね。
春日原駅の目利きの銀二にきてました。メニューを開くと、ことごとく原価と安定供給しか考えていないような構成。そして冷凍と主張せんばかりの内容に、見てるだけで食欲が減退していきます。。スンマセン・・・まぐろ盛とサザエを最初に頼みました。それからは印象にあまりないですが、酒蒸しやらいろいろ頼んでました。お通しも美味しくなく、ミートボールと生姜焼きが出てきたんで、もはやワロタ( *´艸｀)ミートボールはガチガチに硬く、なぜこれをお通しにチョイスしたんだ|дﾟ)極めつけは生姜焼き。いやいや、、ランチじゃないでしょ！（笑）唯一はサザエだけが美味しかったです。他は全部中の下だったかな。海鮮料理の大衆的な居酒屋がコンセプトみたいですが、それが一番難しい業態だと気づかされました。てか、マジで頼むものがなくて困った次第でございました。ご馳走様。。会計が以外と二人で一万でしたね(゜-゜)(。_。)(゜-゜)(。_。)
再開発中の西鉄春日原駅付近です～この辺はディープなお店が多い、「テルミナ商店街」がジモティの間では話題沸騰中なんです（笑）そのテルミナ商店街を春日方面へちょっと行ったとこに居酒屋系ランチが。。。「屋号を統一しない居酒屋チェーン」　モンテローザのお店みたい。。。そもそも、居酒屋に左程行かない私は、「モンテローザ？、知らん」って感じかな（笑）13時ごろ行きましたが、広々とした店内に先客は2組…(-_-;)一組は昼間っから酒盛りなのか「商談」なのか判らんスーツ組がガンガン飲んで食べて～（笑）この辺はランチする人があまり居ないのに、お店は結構あるんだよな。。。(ﾟдﾟ)！？イオンに流れた人を取り戻すのは至難の業ですよ～　(-_-;)では、店内へ。。。　　吸ってイイみたいですね。　喫煙可～　　　((+_+))注文は、ランチメニューから「ばらちらし丼、820円」と、「穴子天丼、830円」をオーダー。店内を見渡すと、「カイジ」の一コマを巧くパロッてますよ（笑）班長の「四五六賽」まで！　これウケるなぁ～（爆）マジで夜に来てこれ買おうかな？（自爆）ウケてる間に着丼です～　では、銀次さんの目利きが如何程か！食べて見ましょう～　　≠(￣3￣)|ばらちらしはパット見、アボカド入ってそうですが入ってません（笑）魚も細切れで、特に良い鮮度の魚も無し。。。　(-_-;)3種類の醤油を駆使して、奥方と文句言いながらも完食～（笑）ご飯は酢飯だったんでまあまあでしたね～　これ、650円位な感じがしますが・・・(￣▼￣|||)一転して、穴子天丼は圧巻でした！　　(ﾟдﾟ)！？メニュー写真よりはみ出してるし。。。　　(◎_◎;)アナゴも普通に美味めぇ～　　温かいご飯にタレがまた美味いぞ・・・！これは奥方もご満悦！　量は左程多くないんですが、時間が経つにつれ穴子がズドーンと来ます！そこら辺のうな丼より美味いんじゃないの？言うほどうな丼喰ってませんけどね！　('ω')ノご馳走様でした。
西鉄春日原駅近くにあるモンテローザグループの居酒屋さんです。居酒屋さんなんですがなんとこのお店は２４時間営業、朝食、ランチ、夜の居酒屋営業と様々メニューを楽しむ事ができます。この日は春日原駅近くの会社に所用があったんでお昼のランチはこのお店でいただいてみました。私は一人だったんで店舗入り口にあるカウンターを使わせていただいて食事です、こういう壁に向かったカウンター席があるってものランチや朝食営業をされてるからでしょうか？ランチメニューの中から丼の「目利きのまかないバラちらし丼」を注文してみました。ランチメニュー以外の通常メニューも勿論いただく事ができます。暫く待つと注文した「目利きのまかないバラちらし丼」８２０円の出来上がりです。ランチの丼にはワカメと豆腐のお味噌汁がセットになってたんで先ずはこちらを口に運ばせて貰いました。丼にはブロック状のまぐろ、サーモン、はまち、海老そしていくらやカニ等が酢飯の上乗せられ入ってました味付けは好みの味の醤油をぶっかけていただきます。私はやっぱり九州風の甘い刺身醤油をつかわせて貰いました。甘い醤油と小さくカットされた刺身そしてわさびがマッチしてとても食べ易い丼に仕上がってました。２４時間営業なんで今度早い時間のゴルフの時に朝食で利用してみようかな？お店は西鉄春日原駅の西口近くにあります。目利きの銀次春日原西口駅前店　住所　春日市春日原北町3-4-2林電気ビル1F　　TEL・予約　092-588-3688営業時間　24時間営業　　定休日　無休もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
ランチのラストオーダーギリギリに入店。ランチメニューより、スンドゥブチゲ定食をいただきました。　※ご飯おかわり無料熱々の石鍋に、揚げたての唐揚げ。　熱々のが大好きな私にとっては最高！　しかも、ご飯が美味しい(このご時世で本当に嬉しい)お値段ともに大満足でした。また、店員さんの接客がとても感じがいいです
もう、1年くらいは行っていなかったお店へ。妹や姪っ子ちゃんらと5人で。物価高だから仕方がないとは思うし、チェーン店だから相応の対応だとわかって行ったものの・・・。食事後の全員の意見、もう、いいかな。。。(笑)姪っ子２が注文した、単品カレーが一番当たりだった。他のテーブルの女性二人組も、セット物の定食を食べていた。もはや、このお店は居酒屋じゃなく、定食屋として利用したほうがいいのかもなと思いました。と言っても、定食たべたいなら、他の選択肢も沢山あるしね。まず、メニューが少なくなった。そして、グランドメニューに「お刺身は別紙メニュー」と書いてあったので、店員さんに尋ねるも、「今日はお刺身ありません」との事。性格が斜めの私は、「お刺身ないのは、今日だけなん？？」と心の中でつぶやく・・・。食べるものがない・・・。焼き鳥のバラを頼むと、1本190円くらいで、薄く小さな、駄菓子のようなお肉が。ピザを頼むと、おせんべいのように薄っぺらで小さな、ものが運ばれてきました。一同、「・・・・・・ひどい」(笑)以前は、こんな感じじゃなかったけどなあ。
ここはずっと行ってみたかったお店ランチが600円で食べられるお店天丼のりべんとのりべんもりもり具材が乗ってるのにこれまたご飯が食べ放題たくさん食べれてご飯も美味しい春日に来たら食べたいお店です
平日の11時50分に、に来店しました。駐車スペースは、美容院と、共用の大きなのがあります。ランチはどれも600円均一でご飯のおかわり、大盛り無料です。チキン南蛮定食と、天ぷらのり弁重をオーダー。ランチタイム真っ只中ですが、五分ほどで配膳。チキン南蛮は、さっぱりとしたむね肉でした。天ぷらのり弁は、エビ以外は、全て野菜でした、サラリーマンや、近所の主婦さんとか賑やかでした。600円というお値段なので、妥当かなと思います
もつ鍋が食べたくて、ランチに訪問しましたが…ランチタイムは定食のみで、残念。ランチのぶっかけうどん定食¥600。2日後リベンジに。もつ鍋１人前¥980×2。美味しくてコスパも最高！近所だったら通ってしまう、使い勝手の良いお店です。
昨年からの人気が続いてるトンカツと海鮮丼の人気が止まらない 食べログもそうだけどSNSを賑わせてる 特にトンカツの値段の高い銘柄豚肉のトンカツを見ると堪らん美味しそうそんなのは大体2000円オーバしてしまう庶民には 手が出るカツでは無くなってる少しでも身厚で柔らかなトンカツを食ってみたい値段の安さで客を集める居酒屋のランチ ご飯が美味しくて評判のお店に行けばトンカツが食える？少し遅くなってしまった 平日の12時前の到着は靴を脱いで上がれば 若い女性スタッフが案内してくれる 半個室のテーブル席 ランチメニューから選ぶのは国民食のこれです⚫︎ローストンカツ定食＝750円を注文少しだけご飯を大盛りにしてもらう お代わりも可能さて この安い値段で肉厚のカツを期待して良いのか盆にのせられて出された料理 お皿に6切れのカツは薄い 4ミリ位の厚さかな 少し眉間に皺を寄せるも食べなきゃならない こんな薄いカツを食べるの人生で初かも知れない 家で食べるハムカツの方が分厚い酸味の効いた濃厚なソースをつけカラシをつけてのパクり 小麦粉とパン粉を食ってるかの様な味わいの中に脂部の甘さが口に少し広がる 何となく肉を食ってる気分には少しはなれたご飯の盛りは普通でも良かったと少し後悔する添えてる野菜のキャベツは胡麻だれのドレッシング楽しみな小鉢に厚焼き玉子 味噌汁にワカメと麩の具を見つける少ないカツのボリュームに満足感はないけどやはり 美味しくランチを食うには それなりのお金は出さないと食えないのが良く分かったまた 日を改め他のメニューを食べに来ますまっ お金が無い時には便利な居酒屋のランチです
前は500円以下だったが100〜200円でほど値上げされて思ったほどお得感がなくなる。が、ご飯大盛りやおかわりが無料なのは学生やたくさん食べる人にはありがたいだろう。これ以上値上げするならメニューもそれなりにしないとだろう。
昨年からの人気が続いてるトンカツと海鮮丼の人気が止まらない 食べログもそうだけどSNSを賑わせてる 特にトンカツの値段の高い銘柄豚肉のトンカツを見ると堪らん美味しそうそんなのは大体2000円オーバしてしまう庶民には 手が出るカツでは無くなってる少しでも身厚で柔らかなトンカツを食ってみたい値段の安さで客を集める居酒屋のランチ ご飯が美味しくて評判のお店に行けばトンカツが食える？少し遅くなってしまった 平日の12時前の到着は靴を脱いで上がれば 若い女性スタッフが案内してくれる 半個室のテーブル席 ランチメニューから選ぶのは国民食のこれです⚫︎ローストンカツ定食＝750円を注文少しだけご飯を大盛りにしてもらう お代わりも可能さて この安い値段で肉厚のカツを期待して良いのか盆にのせられて出された料理 お皿に6切れのカツは薄い 4ミリ位の厚さかな 少し眉間に皺を寄せるも食べなきゃならない こんな薄いカツを食べるの人生で初かも知れない 家で食べるハムカツの方が分厚い酸味の効いた濃厚なソースをつけカラシをつけてのパクり 小麦粉とパン粉を食ってるかの様な味わいの中に脂部の甘さが口に少し広がる 何となく肉を食ってる気分には少しはなれたご飯の盛りは普通でも良かったと少し後悔する添えてる野菜のキャベツは胡麻だれのドレッシング楽しみな小鉢に厚焼き玉子 味噌汁にワカメと麩の具を見つける少ないカツのボリュームに満足感はないけどやはり 美味しくランチを食うには それなりのお金は出さないと食えないのが良く分かったまた 日を改め他のメニューを食べに来ますまっ お金が無い時には便利な居酒屋のランチです
居酒屋としてファミリー層にも人気あるコチラのお店今日はランチ利用です数店舗あり自社加工場も持つ「しょうき」さんは夜も定食メニューを提供されてますスンドゥブチゲ定食を求めて来店したのだが席につくなり「スンドゥブ定食が完売してます」って········仕方ない　定番の チキン南蛮 でいくかゴハンは 大 300g  中 200g  小 150g が選べます腹ペコなので「大」を選択さすが Lunch Time 　　提供までが早かった！回転率上げるのも大切な時間帯だからな大きめにカットされたムネ肉が4つ酸味のきいた甘酢とタルタルがベストマッチちょっとした副菜があるのもいい感じ本日はヒジキと豆の煮物私には少し甘味が強かったかな次回はスンドゥブ食べるぞ
昨年からの人気が続いてるトンカツと海鮮丼の人気が止まらない 食べログもそうだけどSNSを賑わせてる 特にトンカツの値段の高い銘柄豚肉のトンカツを見ると堪らん美味しそうそんなのは大体2000円オーバしてしまう庶民には 手が出るカツでは無くなってる少しでも身厚で柔らかなトンカツを食ってみたい値段の安さで客を集める居酒屋のランチ ご飯が美味しくて評判のお店に行けばトンカツが食える？少し遅くなってしまった 平日の12時前の到着は靴を脱いで上がれば 若い女性スタッフが案内してくれる 半個室のテーブル席 ランチメニューから選ぶのは国民食のこれです⚫︎ローストンカツ定食＝750円を注文少しだけご飯を大盛りにしてもらう お代わりも可能さて この安い値段で肉厚のカツを期待して良いのか盆にのせられて出された料理 お皿に6切れのカツは薄い 4ミリ位の厚さかな 少し眉間に皺を寄せるも食べなきゃならない こんな薄いカツを食べるの人生で初かも知れない 家で食べるハムカツの方が分厚い酸味の効いた濃厚なソースをつけカラシをつけてのパクり 小麦粉とパン粉を食ってるかの様な味わいの中に脂部の甘さが口に少し広がる 何となく肉を食ってる気分には少しはなれたご飯の盛りは普通でも良かったと少し後悔する添えてる野菜のキャベツは胡麻だれのドレッシング楽しみな小鉢に厚焼き玉子 味噌汁にワカメと麩の具を見つける少ないカツのボリュームに満足感はないけどやはり 美味しくランチを食うには それなりのお金は出さないと食えないのが良く分かったまた 日を改め他のメニューを食べに来ますまっ お金が無い時には便利な居酒屋のランチです
昨年からの人気が続いてるトンカツと海鮮丼の人気が止まらない 食べログもそうだけどSNSを賑わせてる 特にトンカツの値段の高い銘柄豚肉のトンカツを見ると堪らん美味しそうそんなのは大体2000円オーバしてしまう庶民には 手が出るカツでは無くなってる少しでも身厚で柔らかなトンカツを食ってみたい値段の安さで客を集める居酒屋のランチ ご飯が美味しくて評判のお店に行けばトンカツが食える？少し遅くなってしまった 平日の12時前の到着は靴を脱いで上がれば 若い女性スタッフが案内してくれる 半個室のテーブル席 ランチメニューから選ぶのは国民食のこれです⚫︎ローストンカツ定食＝750円を注文少しだけご飯を大盛りにしてもらう お代わりも可能さて この安い値段で肉厚のカツを期待して良いのか盆にのせられて出された料理 お皿に6切れのカツは薄い 4ミリ位の厚さかな 少し眉間に皺を寄せるも食べなきゃならない こんな薄いカツを食べるの人生で初かも知れない 家で食べるハムカツの方が分厚い酸味の効いた濃厚なソースをつけカラシをつけてのパクり 小麦粉とパン粉を食ってるかの様な味わいの中に脂部の甘さが口に少し広がる 何となく肉を食ってる気分には少しはなれたご飯の盛りは普通でも良かったと少し後悔する添えてる野菜のキャベツは胡麻だれのドレッシング楽しみな小鉢に厚焼き玉子 味噌汁にワカメと麩の具を見つける少ないカツのボリュームに満足感はないけどやはり 美味しくランチを食うには それなりのお金は出さないと食えないのが良く分かったまた 日を改め他のメニューを食べに来ますまっ お金が無い時には便利な居酒屋のランチです
本日は買い出しに相方様と出た後　帰り道にある春日市の居酒屋しょうき春日店でランチをいただきました注文したのはしょうきランチと南蛮定食　しょうきランチは焼肉　エビフライ　コロッケ　南蛮定食は南蛮4切れ　両方とも熱々味噌汁　小鉢　香の物がついてきます　南蛮定食はご飯大盛りにしてますお味のほうはまずまずですかね　ボリュームは満足してます　なんせワンコインですからコスパは最高です　次回はお仕事中行きます
お昼ごはんでいただきました。久しぶりに行きましたが、ごはん大盛り&ごはん食べ放題がなくなってました。がっかりでした。スタミナ焼肉定食 ¥6902024 12/5
夜遅くに定食が食べれると看板に書いてあった為、入ってみる。
春日市の県道580号線沿いにある居酒屋しょうきさんに行ってきました。コロナ感染拡大中で外食自粛のため久々の投稿です。居酒屋さんは時短営業で大変な状況のため、是非とも売り上げに貢献したいところ。そんな中注目されている居酒屋ランチを利用しました。しょうきさんはワンコインランチを提供されており、今回は数量限定のしょうきランチ（名前忘れました）注文しました。さて、しょうきランチには豚肉の生姜焼き、エビフライ、コロッケ、ゆで卵がワンプレートに盛られてきます。葉野菜の小鉢も付いてきます。追加トッピングでチキンカツも注文しました。お味の方ですが生姜焼きは生姜の効いているところと効いてないところがあり、ムラがありました（笑）エビフライは短めでしたが、やや太めで食べ応えがありました。衣は薄目です。コロッケはジャガイモの甘さは控えめでした。追加トッピングのチキンカツは肉薄の胸肉でしたが、柔らかく美味でした。ワンコインでご飯お替り無料なので満足度は高いです。
昨年からの人気が続いてるトンカツと海鮮丼の人気が止まらない 食べログもそうだけどSNSを賑わせてる 特にトンカツの値段の高い銘柄豚肉のトンカツを見ると堪らん美味しそうそんなのは大体2000円オーバしてしまう庶民には 手が出るカツでは無くなってる少しでも身厚で柔らかなトンカツを食ってみたい値段の安さで客を集める居酒屋のランチ ご飯が美味しくて評判のお店に行けばトンカツが食える？少し遅くなってしまった 平日の12時前の到着は靴を脱いで上がれば 若い女性スタッフが案内してくれる 半個室のテーブル席 ランチメニューから選ぶのは国民食のこれです⚫︎ローストンカツ定食＝750円を注文少しだけご飯を大盛りにしてもらう お代わりも可能さて この安い値段で肉厚のカツを期待して良いのか盆にのせられて出された料理 お皿に6切れのカツは薄い 4ミリ位の厚さかな 少し眉間に皺を寄せるも食べなきゃならない こんな薄いカツを食べるの人生で初かも知れない 家で食べるハムカツの方が分厚い酸味の効いた濃厚なソースをつけカラシをつけてのパクり 小麦粉とパン粉を食ってるかの様な味わいの中に脂部の甘さが口に少し広がる 何となく肉を食ってる気分には少しはなれたご飯の盛りは普通でも良かったと少し後悔する添えてる野菜のキャベツは胡麻だれのドレッシング楽しみな小鉢に厚焼き玉子 味噌汁にワカメと麩の具を見つける少ないカツのボリュームに満足感はないけどやはり 美味しくランチを食うには それなりのお金は出さないと食えないのが良く分かったまた 日を改め他のメニューを食べに来ますまっ お金が無い時には便利な居酒屋のランチです
昨年からの人気が続いてるトンカツと海鮮丼の人気が止まらない 食べログもそうだけどSNSを賑わせてる 特にトンカツの値段の高い銘柄豚肉のトンカツを見ると堪らん美味しそうそんなのは大体2000円オーバしてしまう庶民には 手が出るカツでは無くなってる少しでも身厚で柔らかなトンカツを食ってみたい値段の安さで客を集める居酒屋のランチ ご飯が美味しくて評判のお店に行けばトンカツが食える？少し遅くなってしまった 平日の12時前の到着は靴を脱いで上がれば 若い女性スタッフが案内してくれる 半個室のテーブル席 ランチメニューから選ぶのは国民食のこれです⚫︎ローストンカツ定食＝750円を注文少しだけご飯を大盛りにしてもらう お代わりも可能さて この安い値段で肉厚のカツを期待して良いのか盆にのせられて出された料理 お皿に6切れのカツは薄い 4ミリ位の厚さかな 少し眉間に皺を寄せるも食べなきゃならない こんな薄いカツを食べるの人生で初かも知れない 家で食べるハムカツの方が分厚い酸味の効いた濃厚なソースをつけカラシをつけてのパクり 小麦粉とパン粉を食ってるかの様な味わいの中に脂部の甘さが口に少し広がる 何となく肉を食ってる気分には少しはなれたご飯の盛りは普通でも良かったと少し後悔する添えてる野菜のキャベツは胡麻だれのドレッシング楽しみな小鉢に厚焼き玉子 味噌汁にワカメと麩の具を見つける少ないカツのボリュームに満足感はないけどやはり 美味しくランチを食うには それなりのお金は出さないと食えないのが良く分かったまた 日を改め他のメニューを食べに来ますまっ お金が無い時には便利な居酒屋のランチです
知人との会食で予約、今回は二人だったので、カウンター席を選ばせていただきました。変わらず丁寧に作られたお料理はどれも美味しくて、◎カウンター席だとライブ感もあってさらに美味しくいただきました、笑
春日市の昇町に出来た日本料理のお店です。店内は木材を活かしたスタイリッシュな今風な店内です。この日は此方で特別ランチコース３５００円を事前に予約していただきました。先ずは季節の様々な小鉢の前菜盛り合わせからスタート。この日の御造里はイカ・タイ・カンパチの三種盛りです。次は炊き合わせ、茶碗蒸し、天麩羅の盛り合わせと続きました。ご飯には香の物と美味しい味噌汁がセットになってましたよ。最後は季節のフルーツのゼリー和えのデザートをいただいてこの日のランチは終了です。
知人との会食で予約、今回は二人だったので、カウンター席を選ばせていただきました。変わらず丁寧に作られたお料理はどれも美味しくて、◎カウンター席だとライブ感もあってさらに美味しくいただきました、笑
店の中に入ったときいらっしゃいもなくて、どこに座ればいいか迷ってると、出入口近くに座ってた人がここでいいですよって言われました。まさかの店の人でした。13時頃だったのでご飯少なくなっていて、豚汁は具がちょっとしかなかったです。おばんざいはきんぴらごぼうのみでした。豚汁ときんぴらごぼうは少なくなってましたが、補充されました。肉野菜炒め定食を頼み、ご飯3杯、豚汁2杯、きんぴらごぼう2食べました。美味しかったです。
西鉄春日原駅前にある居酒屋さんです。この日のランチは春日原駅前にある此方にお邪魔してみました。駅前にあるお店はこれぞ居酒屋と言ったスタイルのお店、私は1人でしたのでカウンターに座らせていただいてランチです。ランチメニューの中から生姜焼き定食８００円をお願いしました。注文が終わるとビュッフェコーナーからお惣菜と豚汁やご飯をテーブルに運びます。私は先ずはこんな感じでビュッフェコーナーから料理を運んで来ました。ビュッフェコーナーから料理を運んで来てたらメインの生姜焼きが運ばれて来ました。運んできたおかずはひじき。キンピラゴボウ、豚肉の炒めでした、これだけでご飯が食べれそうですね。豚汁も具沢山の豚汁、ビュッフェにしてはお惣菜と言いかなり完成度が高いですね。生姜焼きもタレが染み渡ったボリュームたっぷりの生姜焼き。タレが染みてるんでご飯が進みました・・・おじさんはお替りできませんでしたが、ガッツリ行きたい方や若い方はボリュームたっぷりなんで良いかもですね。お店は春日原駅の前にあります。博多大衆酒場ひびき春日原駅前店　　住所　春日市春日原北町3-81電話　092-593-2255　営業時間　11:00-23:00金・土・祝前日11:00-00:00マユパパの食べログページhttps://tabelog.com/rvwr/000271195/（注意）　価格・営業時間・定休日等は訪問時のものです、お伺いされる時は店舗にご確認ください。もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
春日原駅前にある居酒屋のひびきです。昼飲みで訪問しました！60分飲み放題1300円に前回同様つまみに唐揚げを注文！唐揚げが絶品でおすすめです。店内喫煙可能、アットホームで長いしたくなります！また行きたいです
春日原駅前にある居酒屋のひびきです。昼飲みで訪問しました！60分飲み放題1300円に前回同様つまみに唐揚げを注文！唐揚げが絶品でおすすめです。店内喫煙可能、アットホームで長いしたくなります！また行きたいです
祭日の昼かり開いてるのはたすかる。親戚のら集まりがあった後に、昼から1人。ならば、まっすぐは帰りません。で、こちらにきました。メニューをじっくり見ればよかったけど、パッと見らずに、ドン安、呑めばドンドン安くなる、を頼んだけど、ちょい飲みならば、ちょい飲みセットがおとく。しっぱしたから、3杯飲んだ。しかし、ちょい飲みはどの飲み方が最適かは、判断が難しいところに面白さがあるのかもしれない、と思いつつ無駄な消費をしてるかも。アホです。
－*－*－*－*－*－*－*－*－*－*－*－*－*－*－① チキン南蛮定食　820円② からあげ定食　800円－*－*－*－*－*－*－*－*－*－*－*－*－*－*－目的のお店が閉店ガラガラだったのでコチラ再訪唐揚げは下味もばっちりでカラッとジューシーチキン南蛮は唐揚げにタルタルをかけるいわゆる〝風〟だけど美味しいので気にしないリーズナブルでご飯とお惣菜に豚汁もお代わりが自由なのでとってもお得ですおごちそうさまでした★★★★☆彡
近くのうどん屋さんへ行く予定でしたが、閉まっていたので急遽食べログ検索で響さんへ！ランチが終わりかけもありますが、寂しく寒い店内。昼呑み一組とランチ一組。時間が無かったので、口コミも程々に入ってしまいシステムも分からず唐揚げ定食を注文。唐揚げのみ持って来られ、水、ご飯、味噌汁、惣菜(ヒジキ、キンピラ、高菜の漬物)は全てセルフで取って来ないといけないらしい。味噌汁と思っていた物は豚汁だったらしいが、ランチ終了時間の為、ほぼ具無しの為、味噌汁と思ってしまった。椅子が木で出来ており、座り心地が良く無く、テーブルも立ち飲み的にビールケースを重ねて板を置いた感じで、高さが合わない。酒を飲む作りの為、食事だけで行く店では無いと感じた。唐揚げは美味しかった♪
土曜日の昼から飲める店を探すとここが出てきたのでネットより予約しました予約では掘りごたつ席を予約したけど行ったら入り口近くのテーブル…団体入ってたから仕方ないのかもって思いそのままテーブルで飲みました土曜日の15時　お店は賑わってましたねーどん安　飲めば飲むほど安くなるみたいなのがあったのでそれを注文元々安いしいいんだけど…料理も安い　それなりにでしたね昼から飲めるのはありがたいそれだけかなぁ忙しいのはわかるけど対応がね…同じ飲食店をやってるだけにちょっとどうかなとまた行く気にはなりませんねごちそうさまでした
1人ランチで行きました。メニューが豊富で迷いましたが、チキン南蛮定食にしました。タルタルソースたっぷりで、千切りキャベツ山盛り、ご飯＆豚汁＆惣菜はおかわり自由。ご飯がガッツリ進む味付け、サクサク衣で美味しくいただきました！！子どもたちへのお土産に唐揚げ（もも肉）をテイクアウト。トースターで温め直して夕飯で食べました。サクサク衣、我が家好みにしっかり下味がついていて大好評でした。次は、子どもたちとは定食を食べに、夫とは居酒屋に行きたいです♪もしくは平日昼間に夢の1人呑みにチャレンジしてみたいです♪通いたいお店を見つけられて嬉しいです！
2次会で利用しました。店内は満員御礼店先の簡易的な席で飲みました。季節の良い時期なので、屋外で呑むのも気持ちいいです。ビールとツマミを何品か注文味は美味しかったです。今度は一軒目でお邪魔したいと思わせてくれました。
唐揚げは1個から注文できます。甘さもあって美味しかった。焼き鳥も美味しかったです。レバーが半生で好みでした。餃子は肉汁がたっぷりな感じで、これも美味しかったです。1時間飲み放題もありました。４杯以上飲むならお得なのかも。
西鉄春日原駅近くの「博多大衆酒場ひびき」でランチを食べました。12:30過ぎに入店、半分ほどの席はうまっています。壁のメニューから「肉野菜炒め定食」¥780を注文。ライス、豚汁、お惣菜はセルフで食べ放題のシステムのようです。程なく出された肉野菜炒めは、少し濃いめの味付けですが、猛暑で汗ダクで歩いて来たので、塩分補充に心地よい味わいです。豚汁も美味しかったです。ご馳走様でした！
初訪ランチが売り切れ終了していた為いちよんコース  2人前 (1480×2)+ ハッピーアワー (11時~ 17時まで)ビールとハイボールと焼酎真ん中の席は座りにくそうに見えた次こそはランチに行ってみたい
.【#穴場ランチ 】.福岡　春日原店名：博多大衆酒場 ひびき 春日原駅前店@hibiki.shianbashi@hibiki_kasugabaru昭和レトロな雰囲気で良い下記頂いたご飯〇チキン南蛮定食　800円〇和風おろしハンバーグ定食　800円白米、汁物、お惣菜がセルフサービスで食べ放題で良い..#lunch#グルメな人と繋りたい#全部美味い――――..#いただきます #ごはん #ご飯 #おいしい #美味しい #うまい #美味い #飯テロ #飯テロ部 #おデブ.#food #foodie #delicious #yum #yummy #instafood #eat #eating.#fukuoka  #福岡 #福岡旅行  #アラカルト #fukuokatrip
連休中に昼飲みで利用しました。11:00-17:00はハッピーアワーでハイボールやビールが250円から！ついつい長居してしまいました。ランチでかなり混み合う事もあるようですが、それだけ人気店という事ですね。
－*－*－*－*－*－*－*－*－*－*－*－*－*－*－① チキン南蛮定食　820円② からあげ定食　800円－*－*－*－*－*－*－*－*－*－*－*－*－*－*－目的のお店が閉店ガラガラだったのでコチラ再訪唐揚げは下味もばっちりでカラッとジューシーチキン南蛮は唐揚げにタルタルをかけるいわゆる〝風〟だけど美味しいので気にしないリーズナブルでご飯とお惣菜に豚汁もお代わりが自由なのでとってもお得ですおごちそうさまでした★★★★☆彡
西鉄春日原駅前にあるお店。お昼に飲みながら焼き鳥やゴマサバなどいただけます。お店の雰囲気は少し入りにくい感じでしたが、ゴマサバも新鮮で焼き鳥の肝は特に美味しかったです。たくさん飲まれる方は飲み放題がお得かも。
福岡のコスパグルメを知りたい⇨@fukuoka_73_tabelog春日市の春日原にある【酒場 ひびき春日原店】→#チキン南蛮定食￥800円(税込)→#唐揚げ定食￥780円(税込)→#肉野菜炒め定食￥780円(税込)1,ボリューム満点の定食今回は唐揚げ・チキン南蛮・肉野菜炒め定食を注文！第一印象がボリュームが凄い唐揚げは6個くらい入ってて、一つ一つがデカくて良かった✨唐揚げはサクサクで甘口醤油で味をつけたような味付けでめっちゃ美味いチキン南蛮も甘酢にたっぷりのタルタルがかかって絶品2.食べ放題が充実ここのお店はご飯・豚汁・おばんざいが食べ放題しかもクオリティーが高い！豚汁はしっかり具沢山で、薬味にネギと柚子胡椒があるところが最高おばんざいも5〜6種類が食べ放題で、日替わりメニューもあり当日は"鶏の南蛮漬け"でした✌️3.とても気さくな店主さん常にサングラスを付けてる店主はこの店の看板店長みたい他のお客さんにも接客が非常に良い印象でリピ客がこれから増えそう！動画のお願いも快く引き受けてくださり感謝です市内から少し遠いけど、大衆居酒屋のコスパ最強定食と店主さんが気になる方は是非行ってみてまた行きます✌️ごちそうさまでした【酒場 ひびき春日原店】〒816-0802福岡県春日市春日原北町３丁目８１ 1F◆営業時間11:00〜23:00◆定休日不定休◆電話番号：092-593-2255◆駐車場：なし春日原駅から徒歩2.3分〜ー◆ー◆ー◆ー◆ー◆ー<ー←ー◆ー<ー◆ー詳細はインスター【fukuoka_73_tabelog】で検索
昨年の12月28日に利用した居酒屋のランチ3度目の訪店は 最初にトンカツを食べ次に唐揚げの定食を食べさせてもらったお店 美味しかった店には通うのは当然 ましてやの値段の安さ確か メニューにカツカレーが有ったの覚えてるカレーは手頃な値段で食べれる国民食11時半の訪店は店内に誰も客の姿は見えず昼飲みも出来る大衆酒場 ストーブの近くの席に座り 店内に貼られてるメニューから選ぶのは⚫︎カツカレー＝880円を注文早速 準備に取りかかるパートの女性２名待つ事7分程で用意されました カレーを食う予定で来てたので いつもの辛味パウダーはバッグに隠してる  お皿に200g程のライス んっ 前日の残りのご飯なのかな？ 保温ジャーに入れたままの特有の匂いを感じる ロースカツの厚みが以前食ったトンカツとは違う 今回のは6~7ミリ程と薄い柔らかな肉質に もしや合成肉かと思い調べると紛れもないロース肉です 歯のない方でも食える柔さ個人的には もう少し噛み応えを感じるのが好きルーの辛さは普通より少しだけ辛口 何だか家でも食べてるジャワカレーの辛口を使ってるかも？断定は出来ないけど良く似てる味わい ルーには固形物を舌の上では何も感じない隠し持つ辛味パウダーを振りかければ 見事なカレーに変身してしまう スプーンを持つ手の動きが急に早くなってるのが自分で分かるその代わり ご飯を良く噛んでないのは間違いない福神漬けもらっきょも付かないカレーは パートで働く主婦の家では 普段から使ってないんでしょう野菜サラダもつくけど そっとこのままにして店を後にさせてもらう ライスが残念でした次回の訪店は しばらく間を空けよう少しだけ評価を下げさせてもらいました
昨年の12月28日に利用した居酒屋のランチ3度目の訪店は 最初にトンカツを食べ次に唐揚げの定食を食べさせてもらったお店 美味しかった店には通うのは当然 ましてやの値段の安さ確か メニューにカツカレーが有ったの覚えてるカレーは手頃な値段で食べれる国民食11時半の訪店は店内に誰も客の姿は見えず昼飲みも出来る大衆酒場 ストーブの近くの席に座り 店内に貼られてるメニューから選ぶのは⚫︎カツカレー＝880円を注文早速 準備に取りかかるパートの女性２名待つ事7分程で用意されました カレーを食う予定で来てたので いつもの辛味パウダーはバッグに隠してる  お皿に200g程のライス んっ 前日の残りのご飯なのかな？ 保温ジャーに入れたままの特有の匂いを感じる ロースカツの厚みが以前食ったトンカツとは違う 今回のは6~7ミリ程と薄い柔らかな肉質に もしや合成肉かと思い調べると紛れもないロース肉です 歯のない方でも食える柔さ個人的には もう少し噛み応えを感じるのが好きルーの辛さは普通より少しだけ辛口 何だか家でも食べてるジャワカレーの辛口を使ってるかも？断定は出来ないけど良く似てる味わい ルーには固形物を舌の上では何も感じない隠し持つ辛味パウダーを振りかければ 見事なカレーに変身してしまう スプーンを持つ手の動きが急に早くなってるのが自分で分かるその代わり ご飯を良く噛んでないのは間違いない福神漬けもらっきょも付かないカレーは パートで働く主婦の家では 普段から使ってないんでしょう野菜サラダもつくけど そっとこのままにして店を後にさせてもらう ライスが残念でした次回の訪店は しばらく間を空けよう少しだけ評価を下げさせてもらいました
ご飯を食べたくて行くというより、女将の元気な声が聞きたくて足を運んでしまうお店でしょうか？✨忙しい中でも日本酒の説明は的確で面白くて素敵です^ - ^今日は辛口をいただきました！そんな得意じゃないけど、このお店では辛口ばかり飲んでしまいます、笑
こちらは日本酒の種類が多くて、女性の店主の方が日本酒がお好きなようですごく詳しく説明してくださいます。今まで数回利用していますが、毎回飲み比べセットを頂いています。なかなかこんなにたくさんの種類を飲み比べることはないので、飲み比べると日本酒に詳しくなくても味の違いがわかって楽しいです。お料理も日本酒に合うメニューが多くてどれもおいしいです。コスパも最高です。
■総評(2019年01月に訪れた時の投稿です)「さんのかた」や「春日食堂」が入っている「春日原テルミナ名店街」内にあるお店です。「さんのかた」に行く際になんとなく気になっていていたので行ってみましたがこの名店街はレベルの高いお店が集まっているんだなぁっていう事を実感する結果になりました。料理のレベルも高いですが、お酒の種類がめっちゃ豊富です。■おとうし魚の煮付け。おとうしです。メインの料理がくるまでにちびちびお酒を飲むには、なかなか良い塩梅です。■鶏のたたきこの日一番美味しかったのでこの鶏の刺し身。表面が炙られているので「たたき」ですね。鹿児島や宮崎でしか食べられないイメージでしたがこれは嬉しい。そしてすごい美味い。これは来た甲斐があった（2021年加筆）Googleでメニュー検索しても、見当たらない事から今はないぽいです。■串盛り5本セットタンやソーセージ、鶏皮など定番の焼き鳥が５本セットになったメニューです。一本一本がなかなかの美味しさです。福岡では珍しいですが、ぶつ切りのキャベツではなく千切りのキャベツが一緒にて提供されました。■とり鍋通常鍋といえば二人前からっていうのが多いですがなんと一人用の鍋。焼き肉もそうですが、実は一人で食べると自分のペースでいけるので楽しいのです。いやぁ、いい店だった。ごちそうさまでした。(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});
女将さんの元気な姿が好きでちょこちょこ来店させて貰ってます！また元気もらいに行きます。
何を食べても美味しいお酒の種類が豊富で楽しい
いつもお世話になっております‼️
日本酒の酒類が豊富でとてもよかったです！
だそうです。お店の雰囲気は落ち着いてはいますが呑み仲間が出来たらワイワイ出来そうな感じでした。女将さんは日本酒を持ってきてくれたときに、どこのお酒でーとか飲み口がーとかの説明をしてくれるのであまり詳しくない人や、これから覚えようと思う人にはいいかもです！
いつもお世話になっているもしじさんに今日も行ってきました店内改装後初来店 以前同様カウンターあり変わった所はテーブル席が掘り炬燵になってました。前よりちょっと落ち着いて大人な感じかな？いつものハンサム大将に美人名物女将（笑）料理は和職人の大将の手料理魚の目利きが半端ないので刺身注文は欠かせないでしょう他の料理も大将創作でかなり旨いハズレ無し次は酒 酒担当は酒大好きの名物女将 日本酒、利き酒セットは頼むべし三品呑めて千円前後は自分好みの酒を探すのにはもってこい女将の解説付きだからわかりやすい時には鍋島なんかもあったりとにかく色んな酒が入れ替わり入ってきます大将の料理と女将セレクトの酒このベストマッチとアットホームな感じがたまりません これからもいい見本でいてもらいたいですたまに忙しい時にオーダー忘れがあるけどこれはこれで楽しんでよしかな〜これからも二人、二人三脚で頑張って下さいねまた落ち着いたら行きますね
春日原駅の近くにできたニューオープンのお店に行ってきました✨看板メニューの1つのA5ランク上カルビは何と、、、破格の500円です！個人的には、丸腸とツヤツヤのご飯の相性が最高でおかわりしました。炙りユッケも新鮮な味でした。クオリティ的には、福岡市内でいうと1人7,000円以上はするような味とサービス内容でした。少し安すぎるかもというくらい笑オープンしてすぐなのにスタッフの対応も良くて、地元に愛されそうな店舗だと思いました。まだまだ隠れ家なのでいくなら今のうちに。
今回2回目の訪問。駅から近いので寄りやすいしお肉がお安いのがありがたい。今回注文したのは黒和牛Ａ５　500円　1人一皿限上牛タン　1280円ロース　780円牛レバー580円牛ホホスライス　680円和牛モモ肉　780円キムチ盛り合わせ　780円チシャどの肉も美味しかったし、キムチの盛り合わせも美味しい。和牛モモ肉は赤身で脂が少なく柔らかかった。ロースより脂分がない赤身が一番好きかも。いっぱい飲んで食べて満足でした。店長さんも気さくな方で入り口までお見送りしてくれました。ご馳走さまでした。
美味しい焼肉でしたあと少し飲み物の提供時間が早ければ最高かなでも　そこまで遅くはないですなので　また　行きます家族とのお祝い会でした！みんな喜んでくれましたユッケが美味しかったです（お目当てでした）
美味しいお肉と最高のサービス☺︎❣️毎年恒例の妻のＢＤは、妻の行きたい所を予約します。今年2025年のお店は『焼き肉 春ちゃん』‼️大野城イオンモールより歩いて3分くらいの所にお店はありました。お店の前から焼肉の食欲を掻き立てる香りに胸が弾みます⭐︎予約の時に、要予約にて注文できる丸ごと１本牛タンかなりの栄えメニューです！とても綺麗なお姉さんがスタンバイしてくれました店長のモロさんが、豪快に、スピーディに仕上げまで焼いてくれました‼️外はカリッと、中はふわっと、最高に美味しいタンでした❗️子供2人含む４人で食べたのですが一瞬でペロリ。ボリュームけっこうありましたよ❗️これは絶対に予約して行きたい‼️お肉もとてもリーズナブルで、色んな部位が楽しめるスタッフさんも皆良い人絶対また行きたいと思えるお店です！電話にて無理なサプライズをお願いしてしまったのですが店長のモロさん（素敵なお兄様）と素敵なお姉様方に盛大にお祝いして頂き、感謝です❗️（写真参照）妻も息子も大喜びで、その笑顔だけでも私も嬉しかったです。また来ます❗️モロさん、スタッフの皆さんありがとうございました‼️
1番美味しかったのはまさかのせせりです。1番残念だったのは韓国冷麺です！お通しはおにおろしで美味しくいただきました！飲み物の種類も多く子連れの家族もいて利用しやすいと思います！奥には半個室の部屋もありました！バイトや店長さんも印象が良くまた行きたいかもです！
今回2回目の訪問。駅から近いので寄りやすいしお肉がお安いのがありがたい。今回注文したのは黒和牛Ａ５　500円　1人一皿限上牛タン　1280円ロース　780円牛レバー580円牛ホホスライス　680円和牛モモ肉　780円キムチ盛り合わせ　780円チシャどの肉も美味しかったし、キムチの盛り合わせも美味しい。和牛モモ肉は赤身で脂が少なく柔らかかった。ロースより脂分がない赤身が一番好きかも。いっぱい飲んで食べて満足でした。店長さんも気さくな方で入り口までお見送りしてくれました。ご馳走さまでした。
平日に焼肉食べたくなり、春日原駅近くのこちらのお店へ行ってきました。2回目の訪問ですが、安くてありがたいですね。お腹空いてたので、テーブルにいっぱい頼んじゃいました笑牛と豚の牛タンネギ盛り、美味しかったです。ネギたっぷりで、タンの味比べもできて得した気分です。上カルビは、1人一皿限定ですが、破格なのでこちらもかかさず、オーダーしますね。ホルモンの盛り合わせは、ボリュームがあって、後半にはなかなかキツイかも笑ごちそうさまでした！！
テキパキ行動して、次の料理を提供タイミングもこちらに状態を確認もされていて、全体的に良かったと思います。肉も色々種類があって、飽きずに食べれて、タレも美味しかったです。地元の焼肉店という雰囲気も良かったと思います。
平日に焼肉食べたくなり、春日原駅近くのこちらのお店へ行ってきました。2回目の訪問ですが、安くてありがたいですね。お腹空いてたので、テーブルにいっぱい頼んじゃいました笑牛と豚の牛タンネギ盛り、美味しかったです。ネギたっぷりで、タンの味比べもできて得した気分です。上カルビは、1人一皿限定ですが、破格なのでこちらもかかさず、オーダーしますね。ホルモンの盛り合わせは、ボリュームがあって、後半にはなかなかキツイかも笑ごちそうさまでした！！
お酒もお肉も安くてコスパが良いのでリピート必至の焼肉店！⁡なんといっても、裏名物の牛タンの一本焼きは是非食べてほしい‥前日までの要予約で1g15円で350〜400gの提供です。仕入れによって大きさは変わるようです。⁡注文メニュー・牛タンの一本焼き・牛ほほ肉スライス 680円・宮崎県産・雌牛黒毛和牛A5等級を使用A5ランク霜降り上カルビ 500円・キンキントマトのチューハイ 480円※デカ800円 中身のおかわり 300円・生ビール 580円 デカ1080円・ニラチヂミ 480円・汁なし担々麺 680円・山口県産きぬむすめの宝満山に見立てた山盛りご飯!! 480円・お通し（鬼おろしポン酢） 200円⁡霜降り上カルビは口の中でとろけます！お通しでおかわり自由な鬼おろしポン酢がいい仕事をしていてあっさり食べられます。⁡お得なコースもあって宴会にもおすすめ！カウンターもあって、1人飲みも可能⁡
この日は仕事が休みでゆっくり休んでて１日中何にも食べてなかったので21時過ぎに相方と2人で春日原駅からすぐの　焼き肉春ちゃんへお店もまだ真新しさがありましたねとりあえずトマトサワーを注文凍ったトマトたくさん入ってて　最高ですお肉の提供もめっちゃ早かったしねこのカルビ500円はコスパ高い！注文は最初の1回みたいだけど　我々世代は霜降り肉はこの位の量で充分後は…ハツ刺ロースタンの盛り合わせ的なやつウマ辛ガーリックサガリモツ煮込みを　チョイスカルビとロースが特に美味しかったです♪高級焼肉店みたいな肉質ではないけれどコスパが良くて　店内も綺麗で何より店長さんが気配りもスゴいしとても愛想良くていい感じのお店でした接客も味の一部だと思ってて満足これはリピ確定！大衆焼肉万歳！ご馳走さまでした！
西鉄春日原駅から徒歩3分という好立地にあり、仕事帰りや友人との集まりにも便利な場所です。こちらの名物は九州産黒毛和牛A5ランクのお肉。「霜降り上カルビ」は¥500という破格！ほかにも、レバーやネギタン盛りなど、肉好きにはたまらないラインナップが揃っていました。リーズナブルに楽しめるお店だと思います。気軽に立ち寄れる街の焼肉屋だからか常連さんがかなり多い印象でした！
◾️春ちゃん【感想】春日駅近くにある焼肉屋さん昨年11月にオープン牛タン見た目のインパクトが強く、食べ応えのある牛タンだった。牛タンが好き、牛タンを最初に沢山食べたいっていう方にはオススメ✨霜降りカルビお店自慢の一品は甘みのある油がしっかり乗って、ご飯との相性が抜群すぎた✨値段もリーズナブルなので、絶対に頼むべき(1人につき1皿まで)ほほ肉お肉が比較的薄くスライスされているので、食べやすく、噛みごたえのあるお肉！他店ではなかなか食べることのできない貴重な一品✨【来店日】2024/8/23【注文したもの】霜降り上カルビ（¥550）牛タンの一本焼き牛ほほ肉スライス（¥748）宝満山ご飯（¥528）お通し　鬼おろしポン酢（¥220）トマトチューハイ【店舗情報】◾️ 焼き肉 春ちゃん福岡県春日市春日原東町１丁目２５050-5590-9838 予約可春日原駅より徒歩３分春日原駅から114m17:00 - 00:00●定休日　木曜日￥4,000～￥4999カード可　電子マネー不可QRコード決済可PayPay
TikTokで見て近所なので行ってみました笑看板のとおり大衆焼き肉としては◯若い子向けのワイワイ系焼肉かな？味はまあ大衆的…としても微妙焼肉激戦区の春日にしてはちょっと厳しいかも…接客等は◯新しいだけに、続けば固定客が付きそう♪金額もそんなに安いわけでもなく近所にも某有名店もあるし…リピートはしないかな
肉厚たん！大満足◎たんの有無は電話で確認しました。
春日原駅から徒歩3分程のところにある焼肉屋さん、焼き肉春ちゃんさんに行ってきました。この場所は以前焼肉屋さんだったと思うのですが、お店が変わっているようです。その日は博多華丸大吉さんの33周年イベントをペイペイドームで見た帰りで、お腹が空いていたのでガッツリ肉を食べたいと思い利用しました。嬉しいことに一人でも入りやすいカウンター付きのお店です。店内にお勧めのお肉が板書されており、霜降りの上カルビがなんと500円でした。安すぎる。空腹だったのとイベントの満足感がありついつい副菜も色々と頼みました。お肉の他ナムルもキムチも冷麺もネギ玉ライスも注文です。お肉は下味が付いているものが多く、ネギ塩ハラミと牛ホホスライスが特に美味でした。霜降り上カルビの美味しいことは言うまでもありません。キムチとナムルがやや塩味が強いのが気になったのと、ガス台の焦げ取り（セルフ）が結構大変でした。冷麺は輪切りの冷凍オレンジがたくさん入っており、オレンジの甘みも感じられる変わり種の一品です。たくさん頼んだので、お値段がそれなりにしたのが印象に残りました。
ハラミとかタンとか食べたもの全部美味しかったです！！お店の方も親切で話しやすかったです
恒例の貴月、春日店行ってきました〜♪相変わらず美味いオススメはシソ餃子かな〜？紅生姜も好きです天使の海老が手に入らないみたいでバケツ盛りが食べれなかったのがすこし残念ですが久しぶりに大将にも会えたし美味しいご飯をいただきました人気店なので、予約してから行くのをオススメ大将も気さくだし常連さんも面白いしなにより美味しいので春日のイチオシ店です餃子食べたいなら貴月へ
飲み放題のコースを予約していました。大人数で予約していても、人数をしっかりと把握してくれており、料理も順調に運ばれてきます。どの料理も美味しいです！
飲み放題のコースを予約していました。大人数で予約していても、人数をしっかりと把握してくれており、料理も順調に運ばれてきます。どの料理も美味しいです！
ひとくち餃子がとても美味しかったです！どの料理も美味しくてまた行きたいと思いました！
この日は餃子&ビールの気分でしたので、食べログで検索してみました(*^^*)ラーメン屋まで含めると色々なお店が出てきて悩ましかったのですが、あれこれ悩んでこちらに決めました(^^)dお店は隠れ家の用な雰囲気で落ち着きますわよ♪メニューは餃子以外も色々あります(^^)dとりあえず餃子を二皿とビール～それから追加で紫蘇餃子二皿～それから豚足やら手羽先やら、色々たべのみして楽しませて頂きました～ごちそうさまでした～
義理の父母、嫁、息子(5)、娘(3)、私の6人で利用しました。注文した食事は、刺し盛り、ゴマサバ、タコ唐揚げ、ケジャン、もつ鍋、餃子、明太子ご飯、豚足…などなど。ネットに書き込みはほとんどなく、正直不安な入店でしたが、いざ実食してみると…料理はどれも美味しく、大人も子供も満足でした。店内は全席「上がり席」となっており個室はありません。カウンターに5席、四人掛けのテーブル席が6つ。店員さん2、3人で回すに適度なキャパだと思います。個室が無いので、宴会と重なると若干騒音が気になるかもしれまけん。また子供連れの場合、他のお客様に迷惑をかけないか心配になります。私が利用した際は私たちの他に4組いらっしゃいましたが、皆様マナーよく、こちらも特にご迷惑をおかけする事なく過ごせました。お店自慢の餃子はパリっとした皮とジューシーな具が絶妙なバランスで、軽〜く何個もいけちゃいます！また近いうちに来たいと思います。ご馳走様でした！！
職場での宴会で利用　3500円
休日のちょい呑みもGoTo。春日原「春日ばるっこ」相方と二人、休日だけどGoTo検索してヒットした「春日ばるっこ」さんへ遠征。西鉄春日原駅近くのビルの1F・・カウンターにはお酒がずらりでほんとバルだ。GoToキャンペーンも積極的に推進てことで、瓶ビールをいただきましてこの日は食材の都合でミックスフライの一択に。小鉢3品やらご飯にスープがセットで通常750円。食べログ予約の場合は+100円だって。詳細は予約時に確認ください・・気さくな店主で、心地よく呑めました。おごちそうさま〜●お店情報春日ばるっこ050-5457-2739春日市春日原東町3-24
こちらのお店。寿司の写真が多いのでお寿司屋さん？あるいは魚介系の居酒屋さんと思われるかもしれませんが、普通の居酒屋さんです。普通の？と言うとまた語弊がありますが、チェーン店みたいにメニューがガッツリあるわけではないです。座敷があるわけではないです。が、ある意味家庭的で、居心地がいいお店です。なんと言うか、常連になりたくなる様なそんなお店です。ランチもやってる事もあり、夜の定食的なものもあります。以前のお店がスナックであったと思われ、店の作りはスナック感が残ってます。入口を入ると長〜いカウンターがあり、その奥にはテーブル席もあります。アルコール類は豊富にあります。料金も極めて良心的で、こちらがちょっと心配になる様な事もあります。家族でも、同僚とでも、もちろん一人でも大丈夫なお店です。Goto イートの対象店でもありますので、時間帯によっては入れない場合があるかも知れないので、予約または電話での確認はしておいた方が良いですよ。ご馳走さまでした。
炙りしめ鯖がとても美味しくて、また行きたいところになりました。
春日原駅南側から歩いて約2分のところにある居酒屋さん、春日ばるっこさんです。居酒屋兼スナックのような感じですが、お料理は非常に美味しかったです。大将が一人でやられているようで、ドリンクは飲み放題がありますが、半セルフです。カウンターの奥にテーブル席があったので集客能力はそこそこ高いものの、いかんせん一人経営なので、お料理作りが大変そうでした。お通しも美味しかったですし、麻婆豆腐は辛味が効いており美味でした。鳥皮の焼き加減も絶妙でしたし、しめ鯖は脂の乗りが半端なかったです。酢も効いており個人的に好きな味でした。入口にジブリのLDが飾ってあったのと、カウンターに座っていた、お姉さん（初見）とも気軽に話すことができ、楽しい時間でした。
マスターのサービスが最高です
こちらのお店。寿司の写真が多いのでお寿司屋さん？あるいは魚介系の居酒屋さんと思われるかもしれませんが、普通の居酒屋さんです。普通の？と言うとまた語弊がありますが、チェーン店みたいにメニューがガッツリあるわけではないです。座敷があるわけではないです。が、ある意味家庭的で、居心地がいいお店です。なんと言うか、常連になりたくなる様なそんなお店です。ランチもやってる事もあり、夜の定食的なものもあります。以前のお店がスナックであったと思われ、店の作りはスナック感が残ってます。入口を入ると長〜いカウンターがあり、その奥にはテーブル席もあります。アルコール類は豊富にあります。料金も極めて良心的で、こちらがちょっと心配になる様な事もあります。家族でも、同僚とでも、もちろん一人でも大丈夫なお店です。Goto イートの対象店でもありますので、時間帯によっては入れない場合があるかも知れないので、予約または電話での確認はしておいた方が良いですよ。ご馳走さまでした。
こちらのお店。寿司の写真が多いのでお寿司屋さん？あるいは魚介系の居酒屋さんと思われるかもしれませんが、普通の居酒屋さんです。普通の？と言うとまた語弊がありますが、チェーン店みたいにメニューがガッツリあるわけではないです。座敷があるわけではないです。が、ある意味家庭的で、居心地がいいお店です。なんと言うか、常連になりたくなる様なそんなお店です。ランチもやってる事もあり、夜の定食的なものもあります。以前のお店がスナックであったと思われ、店の作りはスナック感が残ってます。入口を入ると長〜いカウンターがあり、その奥にはテーブル席もあります。アルコール類は豊富にあります。料金も極めて良心的で、こちらがちょっと心配になる様な事もあります。家族でも、同僚とでも、もちろん一人でも大丈夫なお店です。Goto イートの対象店でもありますので、時間帯によっては入れない場合があるかも知れないので、予約または電話での確認はしておいた方が良いですよ。ご馳走さまでした。
注文はスマホからQRを読み込んで行います。今日はもつ鍋いただきました。〆の麺は中華麺っぽくもちもちしてて好きでした。もつは5、6キレしかなく1180円なのでまあまあ割高かも。お通し@380×2キリングリーンズフリー　520円シルクエール　758円サービス とめ手羽@0円×2サービス あま手羽@0円×2変身えび@200円×4博多もつ鍋 京風白味噌とめ手羽@220円×2あま手羽@220円×2追加 もっ　1180円〆のちゃんぽん麺　380円
注文はスマホからQRを読み込んで行います。今日はもつ鍋いただきました。〆の麺は中華麺っぽくもちもちしてて好きでした。もつは5、6キレしかなく1180円なのでまあまあ割高かも。お通し@380×2キリングリーンズフリー　520円シルクエール　758円サービス とめ手羽@0円×2サービス あま手羽@0円×2変身えび@200円×4博多もつ鍋 京風白味噌とめ手羽@220円×2あま手羽@220円×2追加 もっ　1180円〆のちゃんぽん麺　380円
とめ手羽の春日白水店。名物とめ手羽はあま手羽が美味しく２度注文した。甘めの手羽が好きな人は良いと思う。まわりを見ると10本単位で注文している人もちらほら見られた。ポテトサラダを頼んだが、少し変わっていて、フライドポテトとソースとゆで卵をつぶしてまぜて食べるものだった。味はちゃんとポテトサラダだった笑
【2022.05 出張の会食！】福岡出張で午後便で福岡入りしてお客様との打ち合わせ、今年度のにぎりみたいな件も無事合意に達し決起集会みたいな感じでこちらへ：笑お店は地元のお客さんにお任せしてあったので”手羽”って名古屋のチェーン？って思っちゃったけど福岡でも手羽は名物らしいのでここにしたとか？割と空いてたので６人掛けの席数卓に３人ずつで密を避け料理は先方にお任せで名物の手羽の他、明太子だし巻き玉子チキン南蛮、餃子、、、、、福岡らしいものやそうでないものを適当に頼みながら：笑で、、、福岡の手羽先って？まっすぐ伸ばして串打ちされて出てくるんですが日頃折りたたまれた手羽先しか見てない名古屋人にはなんだか生々しく感じちゃいましたが九州の人は気にならないんですかね(*'▽')お会計　5000円/人場所：博多南駅(新幹線で行くローカル駅)の南側の大通りを東に進んだ先
実年3人男飲み！チーム監督の快気祝いに利用しました。とめ手羽は安定の美味しさ辛手羽やみつきになる美味しさ！トータル30本で1人10本頂きました。ビールも進んで話も弾んで監督も元気になってとても良い飲み会でした。
接客:×  若いお兄さんは頑張ってたが、ベテラン女性は残念。言う事もコロコロ変わる。出て来る食べ物はほとんどがレンジで温めたものなのか？配膳も残念だった。
あま手羽最高でした！！
天神･博多駅では見かけた店舗だが、最近住宅街にもよく見かけます。そのとめ手羽がいよいよ我が町にも出店。オープンして一月はたつのでそろそろ落ち着いてるだろうと思い今回初訪問です。住宅街の店舗は空き店舗出店のパターンが多いようだが、こちらも元石村萬盛堂の店舗に出店です。店舗は座敷とテーブル席があり、今回は座敷に案内となりました。座敷は掘りごたつ形式ですので落ち着いて食べることが出来ます。まずはとめ手羽１０本を頼もうとすると嫁からストップが。それって多いちゃないとクレームが入りましたが、息子がそんくらい食べるっちゃないとの一言で決着。それからシーザーサラダにチーズ揚げ春巻き、それから焼ラーメンとビールをオーダーです。ハンドルキーパーの息子はジュースで乾杯です。付け出しはちょいと甘めのひじきです。そしてシーザーサラダがやってきました。ごくごく一般的なサラダです。そしてメインのとめ手羽１０本がやってきました。ひとり３本ずつで残りの１本は誰手に渡るのか。結果的には嫁の手に渡りました。誰がおおいっちゃないかいなって言ったんか～い。なかなか塩味が効いていてこれはお酒が進みます。チーズ揚げ春巻きと焼ラーメンはまずまずの味。手羽だけを食べに来たくなるのも解ります。そしてこちらのお店、飲み放題はビールしかありませんので注意を。そしてもう一言、ハンドルキーパーのジュース君にも付け出しを出してお金を取るという根性、こういう根性がないと金儲けは出来ないのでしょうね。私は次回からお持ち帰りはかな。オープン当初は予約しないとは入れないお店でしたが、今は大丈夫みたいです。ごちそうさまでした。
車でドライブした帰り道…信号待ちの際に気になるポスターとノボリを発見！「当店テイクアウト限定！8月末まで特別価格！」今夜のビールのお供に…手羽先を買って帰ろう！！さっそく車を止めて店内へ！味付けも塩とタレの2種類あり、半分ずつの注文で…◾️名物 とめ手羽 10本(1,300円→1,000円)◾️から手羽(700円→500円)テイクアウト利用も多いようで店員もバタバタです！15分程で手羽先が完成！パックで包装されて帰路へ…帰宅後、生ビールを片手にさっそくいただきまーす！まずは塩味から！カラッと揚がった手羽に程よい塩気でビールが進む…鶏肉もお肉の部分がしっかり付いていて、プリプリ！次はタレ…コチラのタレは少し甘めの仕上がり具合！あっさりな鶏肉と合わさって、コレまた違う旨さに…最後はピリ辛！コチラは結構なスパイス感で辛め…！続けて食べていると、結構ヒリヒリする位の刺激…笑個人的にはスタンダードな塩味が一番好きかな？自宅でも良い晩酌が出来ました！ごちそうさまー！