東峰村宝珠山。小石原から日田や小国方面に行く時に通る道でずいぶん前から看板が気になっていたがいつも素通りしていたところ駐車場もあるようなので初めて寄ってみました♪インスタを確認すると麹製造で170年もの歴史があるようで味噌醤油の醸造元自分で作る材料セットも販売しているができたものの方が助かるので合わせ生みそ(￥1,420-)を購入。米味噌のサンプル品もいただいた( ˶'ᵕ'˶)更にインスタをフォローしたら醤油までいただくことに(笑)あまり買ってないのにいろいろ貰って申し訳ない気持ちになる(◞‸◟ㆀ)合成添加物を一切使っていないので身体にも優しいし、本当の活きた生味噌なので味噌汁に使うと出汁もより一層美味しくなります。米味噌のサンプル品も味噌汁に使ってみたが円やかな味わいで特有の甘さがあり、個人的には米味噌の方が好み。近くに来た際にはまた寄ってみようと思った次第。
数年前に此方のお味噌に出会ってからというもの、他のお味噌じゃ物足りなくなり、以来お取り寄せをしております(๑ ́ᄇ`๑)いただきましたのは、✰元気なこうじくん(米みそ)Ｃくん 3kg×2 ¥4298-(税込)でございます(^-^)/お味噌は、『米みそ』と『合わせ』がありますが、米みそはまろ味があり、ほんのりと甘さを感じます♡合わせは、米みそよりキリッとしたお味で、お出汁の旨みが引き立つ美味しさです✧︎両方試した結果、個人的には米みそのマイルドさにホッとするので米みそばかりですが、夏は合わせ、冬は米みそ、と使い分けるのも良いかなぁーと思います♪勿論、添加物は一切入っておらず、遺伝子組み換え不使用、ただただシンプルです。ほぼ毎日いただくお味噌汁ですから、身体に優しい物だと安心感がありますね(*´ω｀*)私はめんどくさがり屋なので、既に出来上がったお味噌を注文するのですが、自分で作るキットもございますヨ(o⌒∇⌒o)『おみその学校』という商品でして、自分で混ぜ混ぜして熟成をさせます。小さいお子さんがいらっしゃるご家庭も、食育になるでしょうから良いなぁと思いますヾ ^_^♪勿論、自分の為に混ぜ混ぜするのも格別でしょう✧︎ワタシはお味噌汁の他に、調味料としても利用しています。お味噌+マヨネーズ+豆乳を適当に混ぜ合わせて、ブロッコリーやプチトマトのドレッシングにしましたが、美味しかったですよん(๑>؂•̀๑)ゞ6月上旬に注文して、届いてみると仕込んだのは2月18日とありましたので、熟成が進んだ状態でしたので、直ぐに利用出来ました♪これから更に熟成が進むと、どんな味に変化するのか楽しみです(o⌒∇⌒o)
数年前から気に入って繰り返し利用しているカネダイの生みそ。元は酒造業から始まり麹製造で170年という味噌醤油醸造元です。完成品の味噌や自分で作る材料セットも購入出来ます。◉元気なこうじくん（米みそ）Ｃくん￥３８９０我が家はいつも出来てるタイプを購入。実食！福岡県産の上質米パールライスを使用し、こちらの米こうじ味噌は甘くてコクがあり塩気が強く無くて数年前からのお気に入り。保存料・無添加の蔵出し直送品、スーパー・コンビニ・百貨店では販売していないとの事。3kg入×2で送料￥６００なので値段はそこそこしますが、確かな品質なのでリピーターです。( ￣▽￣)　ごちそうさまでした。
福岡県朝倉郡東峰村大字福井764-7、佐々木製菓。特製の皮と高菜を使用した高菜まんじゅうが看板商品。店内に入ると、高菜漬けとまんじゅうを蒸かす匂い。高菜から手作りしていて、保存料なども使用しておらず安心していただける。陳列棚には高菜まんじゅうだけでなく季節限定の商品などが並び、変わり種を選ぶのも楽しい。営業時間曜日9:00～17:00。不定休。東峰村に行くと決めてSNS検索していたときのこと。名産「たかなまんじゅう」を見つけて、出会ったら食べたいと思っていました。村に入って最初に訪れた、道の駅 小石原(こいしわら)で販売されており、早々に出会いました。ここから店まで車で15分の表記。お店まで行ってみることにしました。たかなまんじゅうの黄色い旗を発見。片田舎の郊外に、高菜を育てるところから始める個人店。入口に営業中の木板。紙に書かれた、ご用の方はと佐々木さんの電話番号。いいなぁ。何だか仄々しますね。高菜を栽培して漬けて炒めて具を作り、まんじゅうにして蒸す。頭っからの自家製は、本当に少ないと思います。その、たかなまんじゅう。この日の宿泊先「あんたげ」に用意されている小石原焼に盛って撮影。ほんのり甘さを感じる饅頭皮の中に、炒めた高菜漬け。高菜漬けは、砂糖醤油の味付け。辛くはなく老若男女の好む味付けだと思います。ご飯と高菜が合うように、シンプルな蒸しまんじゅうに高菜も合いますね。カレーライスもカレーパンも美味しいように、そんな感じの組み合わせ(^^東峰村の小さな宝認定品です。食べられてよかった(^^自然豊かな場所。近場を散策。宝珠山駅(ほうしゅやまえき)が近くにありました。JR九州(日田彦山線)の駅で、九州で唯一、プラットホームが県境をまたいでいる駅です。ホームの3分の1が大分県、残りが福岡県。大分県と福岡県の境界線には東峰村の特産である小石原焼の陶板が埋め込まれています。2017年(平成29年)7月5日の九州北部豪雨で大きな被害を受け、鉄道としての活動は休止となりました。木造の美しい外観を誇る駅舎…日田彦山線の添田駅―夜明駅間の部分廃線が確定しバス高速輸送システム(BRT)による復旧が正式決定。この決定に伴い鉄道駅としての歴史の幕は下ろされることになるとのことです。
マイブームの佐々木製菓さんですo(^-^o)(o^-^)o小さな村のお饅頭屋さんですが、お味は抜群("⌒∇⌒")道の駅小石原でも、売っていますので、是非一度、ご賞味ください(●^o^●)高菜まんじゅう:140円どこか懐かし、高菜漬けから自家製にこだわったお饅頭は、とても美味しくて東峰村に来たら必ず食べてます("⌒∇⌒")道の駅小石原でも、午前中は入手出来ると思います(●^o^●)芋まんじゅう:100円素朴でお芋の味がいかされたとても美味しいお饅頭ですo(^-^o)(o^-^)o
紅葉を観に行こうということで、小石原村に行きました。県道52号戦沿いにある、以前はホタルを見ることや川沿いのプールが楽しめる親水公園内に店舗があったとのことです。現在はそこから少し下ったところにある、旅館「伊東屋」内に移転したみたいです。店内は旅館の玄関から入って、小座敷のテーブルが３つだけでこじんまりしてました。ですが、全席川沿いに面しており景色は上々です。このお店は、鹿児島の知覧鶏が売りで、それ以外にも地元産の野菜を使った料理を提供しているとのことです。今回、注文したのは七輪焼きで知覧鶏を楽しむ「翠（みどり）」。1400円くらいでした。少し値がはりますが、鶏の量も多く、野菜も新鮮。特に地元産のご飯がとても美味しく。ご飯だけで味わっても箸が止まらないくらい美味しかったです。メインの鶏についても、噛み応えがあり、それをポン酢や塩、柚子胡椒をつけて味わえます。自然豊かな環境の中で、素材勝負の美味しい炭火焼を味わえる、いいお店でした。
東峰村の小石原に訪れました。本当は、『京や』のそばをいただきたかったのですが、開店時からいきなりの満員状態。山奥なのに多いとは驚き、諦めた代わりに同じ山奥、同じ地域である『小石原』に訪れました。ここの名物はいか天うどんとのことで、いか天うどん定食の並(1,000円)をいただくことにしました。ここはとても落ち着きやすい内観ですが、昼丁度になると多くなる予想がつくのですが、今日の開店時の訪問者は俺含めて4人です。いか天うどんはうどんといか天は別々に出されてますが、定食はその他に白ごはんはもちろん、コロッケやごぼうの小鉢物など結構お腹がいっぱいになるような品数が揃えてます。食器は小石原焼です。ここは小石原ですから(笑)うどんの麺は柔め、スープは薄味で昆布が効いて丁度いい味です。いか天は5切れで食べやすくしてますが、衣がサクっと、プリッとしてるがしてるいか天ですが、2切れはそのまま、残りの3切れはうどんの上にのせていただきました。コロッケはかぼちゃのコロッケで、中はホクホクで甘さがあって美味しかったです。東峰村の飲食店は少ないですから、東峰村に訪れたらまたここでいただきます。また、東峰村で他のお店に訪れたらその店にupします。ごちそうさまです。
日曜の正午過ぎに２人で利用しました。道の駅小石原の近くにあるお店で、「名物いか天うどん」と大きく書かれた看板が印象的です。先客は３組。空いているテーブル席に座って、女房は　いか天うどん700円を、私は肉うどん750円を注文しました。７～８分待って、注文の品が運ばれて来ました。肉うどん、麺の上に煮込んだ肉が載り、その上にゴボウ天が３本。麺は細麺で喉越しが良く、肉も美味しいです。出汁も美味しいうどんです。そして、名物のいか天うどん。いか天は別皿で、皿の上にはいか天の他にキュウリとゴーヤの和え物とゴボウ天が添えられています。このいか天、揚げ立てで、衣がサクサクしていて、美味しいです。出汁を取った後の昆布の佃煮も小皿に盛って出てきて、塩味の強くない佃煮、美味しくいただきました。
2011-05-08Sun食事のさと小石原（しょくじのさとこいしわら）さあ、せっかくのＧＷどこ行こう！ってここ九州では佐賀県の有田・波佐見福岡県東峰村での２箇所で大きな陶磁器市が開催される。有田焼きも好きですが、今マイブームは去年秋にも行った「小石原焼き・小鹿田焼き」です。前回は日田ＩＣから豆田町で先に散策して陶器市へ行ったらものすごい渋滞でしたのでこの日は杷木ＩＣで降りて小石原に直行します。おかげで若干の渋滞はあったものの小石原でゆっくりと楽しめました。小鹿田焼きに移動する前にちょうどお昼時、何食べようかと走っていると「うどん」の大きな文字が展示場の奥にお店がみえますそのまんまの店の名前「小石原」ほぼ満席で、ちょうど奥の座敷がひとつ空きました。そばもあります。表に書いてあった「名物いか天」が気になりますので私は「いか天そば」の大盛り600円＋150円を注文。どんぶりデカっ！直径が２５センチ超えでしょう、もちろん小石原焼きです。隣の販売店では3000円の値が・・・しかしこの期間は全商品２割引きなので2400円ですね。いか天のアップです。いい感じの上げ具合でこんがりとキツネ色さくさく感をなくさないように別皿できます。ごぼう天も少々入っています。さあ、いか天を浸していただきます。出汁はすごくあっさりで、濃い口好きの人にはちょっと物足りないかも、なので取り放題で置いてある昆布の佃煮を少し入れてみるとちょうどいい具合。これにいか天の油が浸みてきます。麺は太めで、しっかりと弾力があり美味しいです。「いなりずし」3個入り210円です。これがまた美味しい！大盛りのそばはボリューム満点でお腹いっぱいになりました。このあと小鹿田焼き→豆田町→琴平温泉とこれも前回と同じ場所だったんですがすごく充実した一日になりました。食事のさと小石原福岡県朝倉郡東峰村大字小石原878-1TEL:0946-74-2058地図などの情報は「食べログ」でどうぞ
英彦山に行った時はいつもこちらで食事をします東峰村の　食事のさと小石原　です国道２１１号線沿いの道の駅小石原の2軒隣にあっていか天うどんで有名ですこの前来たときより綺麗になってましたテーブル席と奥にお座敷がありますしかしお隣の小石原焼きの店はもうやってないようです日替わり定食発見！前回なかった気がします最初に運ばれてきた御飯、昆布、里芋と青梗菜の煮物昆布はよくうどん屋さんにあるやつですね煮物は柔らかく味も染みてますごぼう天とわかめが入ったミニうどん麺は普通のうどん麺でしたがスープがおいしい出汁が効いてて最後まで飲み干しちゃいましたイカのメンチカツとサラダひき肉の代わりにイカを磨り潰したやつを使用してるそうです味はさつま揚げをフライにした感じでしょうかサラダはいたって普通、梅じそドレッシングがかかってましたここまでが日替わり定食です単品でいか天（２００円）を注文外はカリカリ、中はプリプリ半分はうどんに入れていただきましたいか天うどんを頼んでもいか天は別の皿できますよもしこの店に行かれる人はクーポン券を持って行かれて下さいお店紹介ページからクーポン券を発行して持参すれば４種類あるコロッケの中から１個無料のサービスがありますhttp://toho.main.jp/ikaten.html←お店紹介とクーポン券
仕事へ向かう道中休憩で寄りました。近隣にはおしゃれなカフェ焼き物(陶器)の販売所があったりと落ち着いている場所でした。近くに有名なそば屋があるみたいです。ただ、そばの気分では無かったので道の駅内のご飯屋さんで食べました。うどんととり天の定食うむ。優しい。
うきは市から小倉南区へ下道で帰ることを決意。しかし、途中で睡魔が・・・何もない山道。そこに飛び込んできた道の駅の文字。トイレも含めて、ちょっと休憩。で、やってきました道の駅　小石原。むかーし、むかーし、下関から日田に向かう途中に寄ったことある道の駅小石原。まさか、再び出会うとは。眠気と疲れを吹き飛ばすため、サイダーを購入。どこにでもある、なんの飾り気のないサイダーだけど、心と体がリフレッシュです
福岡県朝倉郡東峰村大字小石原941-3、道の駅 小石原(こいしわら)。福岡県の東南部に位置する小石原村は、標高200m～500mの高原の村。国道211号沿いの「道の駅小石原」は、三百年の伝統をもつ「小石原焼」の窯元50軒が出店。陶器販売の「陶の里館」や、地元の新鮮な野菜等の即売を行う物産コーナー、レストランを併設。営業時間4月～10月9:00～18:00、11月～3月9:00～17:00。年中無休。レストラン「こだち」9:00～17:00。(HP)http://www.qsr.mlit.go.jp/n-michi/michi_no_eki/kobetu/koishiwara/koishiwara.htmlGW直後に利用しました。感染症を意識していた時期、車移動で静かな宿を利用しようと県下を選択。近くの道の駅に立ち寄りです。ここは、生活に役立つ"用の美"が支持されている「小石原焼」の里。国道211号線沿いを中心に50軒にものぼる窯元が点在しています。道の駅物産館「陶の里館(すえのさとかん)」で、村内窯元の作品を一堂に展示・直売。小石原焼ファンには嬉しいスポットです。物産コーナーを覗いてみると、地元特産の魅力的な品々が。宿への行きと帰りに立ち寄ることになりました。行きは宿に着いて食べようと、あまおうのパックを。綺麗な苺でしたので。小石原焼を用意されている宿「あんたげ」にて、宿の器を利用して撮影。冷蔵せずに産直品を食べるのは、味が損なわれずフレッシュでとても美味しい。持込で用意していたシャンパンに合わせていただきました。他に目についたのは、シェフガーデン田口のサンドイッチがありました。今回利用は出来ませんでしたが、一度寄ってみたいと思っていたレストラン(中々休みが合いません…)。帰りの利用は、自分用のお土産でちょこちょこ買い。食べ物ではありませんが、メダカも購入しちゃいまして…今も、その子たちを自宅で飼ってます(^^小石原焼の販売は魅力的。改めて、それだけで立ち寄りたいと思っています。
ソフトクリーム#福岡 #fukuoka
実家に帰ったように落ち着きます。だご汁も美味しいですが、私は毎回、唐揚げ定食を食べてます。
ドライブ
焼き物が豊富に並べてある
山道をくねくねくねくねと走ると現れた道の駅小石原。お手洗いに行きたくて寄りました。ふぅ〜( ⸝⸝⸝⁼̴́⌄⁼̴̀⸝⸝⸝)と、スッキリしたところで改めて道の駅を見渡すと濃厚ソフトクリーム生クリーム仕立てのタペストリーが。今日は暑いしスッキリしたしで、食べてみようかな券売機で買おうとしたらなんと500円(*´ω｀*)高いけど滅多に来る場所じゃないからいいかと買いましたよ。濃厚ソフトクリーム生クリーム仕立て。祝日のせいかたくさんの人やバイカーが集まる道の駅でした。
小石原の陶芸品を見にきました！道の駅のレストランで、だご汁いただきましたー素朴な味で、寒い日だったので身体があたたまり良かったです(^^)平日だったので人がまばらでしたが、休日や連休中は混むのかな？トイレもきれいで立ち寄りに便利です！
仕事で通りました。食事出来るお店ありましたが、食べたかったお店があったのでスルーしました。がしかし、目的のお店は、お休みで、食べる事が出来なかった。道の駅小石原では、パンを購入しようかと思ってましたが、それもたいした物は無く、平日は、やる気無い道の駅かなと思った次第です。とりあえず、物産館で、マンゴーのジャムを購入しました。その隣には、小石原焼の陶器が販売されてましかたが、普段使い出来る身分でないから見学で終わりました。ではでは
小石原焼で有名な東峰村を訪問し，道の駅のレストランで食事。その後，小石原焼を見てから産直コーナーへ。そこで発見したのが，なんと「ジョロキア」しかも，東峰村産とのこと。「激辛唐辛子」「ハバネロ」「ジョロキア」と３種類置いている。もちろん買ったのは「ジョロキア」こんな凶悪なものを作っているなんてうれしすぎる（笑）値段は，６５０円さて，当然辛さ満点のジョロキア。辣油を作るときに使用してもいい。これはいい。
場所は道の駅　小石原のレストランになります１月で寒かったので豚汁定食にしましたメニュー的に男性用かなと思ってましたが出てきた料理は、小鉢に「栗の渋皮煮」「エビ」「チーズ」「わらびもち」と女性メインターゲットでしたメインの豚汁は大きなお椀で大根とゴボウが美味しくて温まりました少し「団子汁」の団子も入っていて、どっちを頼もうか迷った身としては良かったです薬味として柚子胡椒が付いて来るのも良かったです出来れば、から揚げとか欲しかったが道の駅なのでと思ってましたが、予想以上に美味しかったです、また寄ります。
他に食べるとこ無さげでたまたま寄った道の駅のレストラン。何気にカレーきしめんを頼んでみたが、小石原焼？に入ったグツグツのカレーきしめんが出てきた！ビビった！そして普通レベルではかなり美味しい。表現が難しいけど、凝ったカレーさんではなく、庶民的なカレーが好きな人にはかなり美味いカレー汁だと思う。たまたま入ったことに後悔無し。850円
福岡県朝倉郡東峰村の旧小石原村にある道の駅「陶の里　小石原」です。こちらの道の駅周辺には小石原焼の窯元が多く集まり、道の駅内にも周辺の窯元の焼き物を常設販売しているコーナーもあります。焼き物の量も多いです。焼き物コーナーと別に物産館があり、こちらで人気商品という「たかなまんじゅう」と「小石原せんべい」を購入しました。たかな饅頭は田舎の街に行けばよく見かける郷土料理ですね。中の具に高菜をふんだんに詰めて、肉まんのように蒸かしてふんわり仕上げています。高菜は小石原と同じく東峰村内の宝珠山産との事。地区によっては「からし高菜」を使用する場合もあるようですが、こちらはからしは控えめに炒めてあります。その分高菜の素朴な酸味と苦みが饅頭の生地とよくあっています。今まで食べたたかな饅頭で一番おいしかったかもです！もう一方の「小石原せんべい」は正式の名前は「民芸の里小石原みやげ」と書いてありました。小麦粉とはちみつの風味が良いこちらも良く見かける素朴なせんべいです。表面には小石原の文字と、小石原焼の職人さんが描かれています。何かの番組で取り上げられたような説明が売り場コーナーに説明されておりました。裏面の製造元を見ると・・・隣の朝倉市の会社でした。せっかくなら地元産が良かったかな・・・(笑)
小石原まで遊びに行き、その途中で、道の駅　陶（すえ）の里館に寄りました。お気に入りになった高菜饅頭は、こちらでも販売しており、その他に甘木飴なども。手作りの品がたくさん並んでいます。そんな中から選んだのは、プチパンセット320円。とても可愛らしいパンです。他のお客さんも手に取って買っておられます。朝食としていただきました。どれも丁寧に作られていて、癒される小さなパン。クロワッサンはバター風味が効いていおり、1日経っているけれど、シナッとなっていません。ソーセージパンは、良い塩加減で、こちらも柔らかい。写真には撮っていませんが、とうふまんじゅうも、とても気に入りました。良い思い出となった一日です。
日田周辺といえば、とうふ饅頭❣️饅頭といっても中の餡は小豆でなく、甘く味つけたおから^_^大きさはコンビニの肉まんよりひとまわり小さいくらいです。すごく久しぶりに食べました。美味しい❣️ご馳走さまでしたいつもの如く食べた後にあー又、写真を撮ってなかったと思って容器のみですみません。2個で260円です
去年の11月、こちらで購入したジョロキア、残り少なくなって来た為、JAに電話して送ってもらいましたー！もう何年もお米やハバネロ、ジョロキアを送ってもらってるんで、「埼玉に住んでる〇〇です。」って言うだけで通じちゃうのが嬉しいです。ネットで色々売ってますが、こちらのは新鮮だし何より安い！しかも、今回50円引きして下さいましたー！嬉しいっす！お友達にも差し入れしま〜す！東峰村、頑張ってね〜！
片岡酒造さんの一升瓶の白ワイン2013年02月21日(木)テーマ：飲み物前回、福岡県朝倉郡の秀山窯さんの見学に行った帰り。近所の片岡酒造さんに立ち寄り、めずらしい一升瓶のワインを購入。そして、いきつけのたこ焼き屋さんで食べるという幸せなコース(笑)一升瓶の白ワインは、あっさりした甘さで飲みやすくたこ焼きとの相性バッチリでした！秀山窯さんのＨＰhttp://www.koishiwara.net/ceramist/satomi.html片岡酒造さんのＨＰhttp://www.k4.dion.ne.jp/~kataoka/たこ焼き、まるまるやさんのＨＰhttp://www.marumaruya.jp/
親しい友人から　冷酒　戴きました会社で　仕事終わったあと　もみじ饅頭　桐花菓を　おつまみに冷酒で　乾杯。。。。。甘いの　おつまみも　合いますよ。。。。やや甘口の　純米酒　冷蔵庫で冷やしてなかったけど美味しく　戴けました。。。。宝珠山の　秋の香りを　感じる　お酒でした先日　友人４人と　天建寺うなぎに　食事に行った時個室で食事して　終わって　ゆっくりしていたら大将が　喜一郎さんに　会いたいと言う女性が　居るんですが。。。部屋に　連れて来て　良いですか？　との事多分　大将が　喜一郎　来店　食事中と　言ったんでしょうね大将は　喜一郎は　喜ぶはずと　心を読んでますね。。。大将が　言うなら　仕方ないと。。。。ご一緒しましたら　食べログで　喜一郎書き込み　見てるので喜一郎の事　食べログ上で　知ってるそうです。。。実物　喜一郎に会って　がっかり？？？された様子かな？？？。。。。うら若き　妙齢の女性　宝珠山　片岡酒造のお嬢さんでした。。。片岡酒造の　営業部長さんで　未だ独身で　お婿さん募集中との事お酒が好きな　男性　如何ですか？？朝倉郡　宝珠山に　来ませんか。。。。　宜しく　御願いします片岡さん　今回　久留米地区の　お酒の販促に　見えたそうです久留米の筑後川　その源流がある　小石原の奥の奥。。。宝珠山。。。。凄く　水も　空気も　美味しいそうです。。。お酒　純米酒　福稲を　見せて戴きましたがラベルに　豊かな自然と　渓流の里　宝珠山喜一郎の思ってる通りの　宝珠山ですね５００世帯　人口　１７００人程らしい東峰村 宝珠山は　福岡県の東に位置する山間の小さな村で英彦山を源流とする山水が豊富で、美味しい水を汲みにたくさんの方が訪れてるそうです村の皆さん　仲良く　暮らしてるんだろうと　想像します本当に　自然の恵み　自然の力ので出来た　お酒。。。昼間ですが　折角ですのでお猪口に　少々　純米酒　福稲　戴きましたが芳醇な香り　山の澄み切った空気　美味しい水の　イメージが脳裏に広がり　美味しいお酒でした。。。。地元　宝珠山　朝倉で　飲まれてるお酒でしょう久留米で　初めて　拝見したお酒。。。。今度　友人たちと　一緒に　宝珠山　訪れ宝珠山の　良さに　触れ合いたい思いです。。。
福岡・大行司駅の近く、駅近の川沿いにちょっと入った所に有ります。JR九州ウォーキングの途中で立ち寄り、試飲をさせて頂き、純米酒720ml 1250円を購入しましたが、普段小売りをやっているかどうかは不明です。東峰村の中にあり、大行司駅は列車は二時間に一本と、やや秘境駅っぽい所です。今回はウォーキング参加者で混雑していましたが、この駅は普段は誰もいないんでしょうね。私は東京出身ですが、九州は焼酎ばかりかと思っていたら、日本酒もたくさんあり、知る人ぞ知る鍋島は佐賀のお酒です。また多くの酒蔵は焼酎と日本酒と両方作っていることがわかりました。すここはHPを見ると、たった6人でやっている小さな酒蔵の様です。お子さんにお茶を頂きましたが、殆ど家族経営なのでしょう。面白いのは、一升瓶の白ワインが売っていました。購入した福稲の純米酒は一番安い部類なので、これで酒蔵の実力を見るのは困難なので念のため。家に持ち帰って飲んだら、(ビール350mlと、焼酎少々飲んだ後ですが(笑)) 軽めの味で飲みやすかったです。ただ飲んべえには、ちょっと水っぽいかなという気はしました。軽い甘味があり女性受けするかもしれません。試飲をさせて頂いた時は、ご家族みな感じ良く、山間の村で良くやっているなあという気はしたので、これからも頑張って頂きたいです。応援の意味で、点数は少し甘めで。
2024年413店目。窓から眺める風情あふれる景色と趣ある店内で味わう絶品やまめ料理。東峰村・小石原といえば、 #小石原焼 と「 #やまめ山荘 」。一年を通して #やまめ料理 や山里鶏料理が楽しめる#完全予約制 の一軒です。今から約200年前の江戸時代からある #古民家 を、何度も #リノベーション 。手入れの行き届いた庭木と、風情ある佇まいの建物が情緒感を醸し出します。まるで鎌倉や京都の料亭を彷彿とさせる、落ち着いた雰囲気に包まれます。店内の大きな窓から眺める外の景色も風情があり、とても癒される空間です。やまめは稚魚を養殖しているため、通年で食べることができます。雪溶け水で育った今の時期のやまめは、1年で一番おいしいのだとか。コースで楽しめるやまめ料理は、刺身または背ごし、甘露煮、塩焼き、唐揚げの4品。身が柔らかく、噛んだ瞬間にあふれ出す脂の旨味が、なんともたまりません。塩加減もよく、久しぶりにおいしい魚料理を味わいました。山里鶏は小さな七輪で焼き上げるスタイル。炭火で焼いてカリッと香ばしい皮と、柔らかいジューシーな肉の具合がちょうどいい。柚子胡椒や塩、自家製ダレとの相性も抜群でした。窓の外の景色は季節によって変わり、春は #シャクナゲ 、夏は木々の緑、秋は #紅葉 と、四季折々によっていろいろな表情を見せてくれます。何度も足を運んでみたくなる居心地のいいお店です。ぜひ！《スポット情報》■やまめ山荘住所：福岡県朝倉郡東峰村小石原1612電話：0946-74-2728　※現在、電話での完全予約制営業時間：11時～15時（土日祝は～17時）休み：火（祝の場合営業）駐車場：20台#絶景#絶景スポット#絶景カフェ#小京都#紅葉狩り#紅葉#東峰村#魚料理#福岡和食#福岡グルメ#福岡ランチ#福岡カフェ#福岡観光#福岡旅行#福岡ディナー#グルメオヤジ
自然豊かなロケーションに癒されながら、鮮度抜群のやまめ料理を堪能しました。囲炉裏でじっくり焼かれたやまめの塩焼きは香ばしく、身はふっくら。川魚の概念が変わる美味しさでした。店内の雰囲気も素朴で落ち着いており、都会の喧騒を忘れてゆったりと過ごせました。スタッフの対応も温かく丁寧で、また季節を変えて訪れたいと思えるお店です。ごちそうさまでした。
初見なら皆驚くのではないだろうか。環境、店構え、味も最高。この値段でこのクオリティはすごい。初めて来ましたが、流石の人気店、予約制です。以下のコース、刺身は背ごしを選択。ヤマメ三昧です。ムカゴの天ぷらも印象的でした。椿やまめ4品コース（刺身又は背ごし／甘露煮／塩焼き／唐揚げ）●前菜3品〇本日の1品●あわご飯●味噌汁〇お漬物デザート（わらびもちと珈琲又は極上ほうじ茶）個室もあるのでビジネスでも、デートでも。遠いけどね。いや、どこからも遠いから良いのだ。
本日のランチは2人で「やまめ山荘」さんへ。事前に予約の電話をして伺いましたが、現在は完全予約制となっており、結果オーライとなりました。(^^)v靴を脱ぎ案内されたのは、広間席。ゆったりと距離を取った4人用テーブルが5つ配されてます。先客は2組。店員さんから「どうぞお好きな席へ」との案内がありました。自分が注文したのは、やまめの3品コース「つつじ（3,960円、込）」。連れは山里鶏炭火焼コース「かえで（3,960円）」でお願いしました。3つの器が前菜として出されます。こんにゃく、人参、干し筍の含み煮、やまめの切身の南蛮漬、大豆が入ってます。この大豆が地味に美味い。(#^^#)ほどなく、やまめの刺身が出されます。氷が敷き詰められた上に盛られた刺身。見た目から涼しげです。コースの注文時に「刺身」か「せごし」が選べますが、「刺身」にして大正解。川魚特有のクセや臭みも全くなく、純粋に美味しい。わさびの代わりに柚子胡椒というのも川魚らしい選択です。やまめの唐揚げしっとりとした身の仕上がりのです。頭から全部いただきましたが、もう少しパリパリ感があってもよかったかな。塩焼き竹串に刺されたお姿での登場。串のままワイルドにかぶりつくとほんのりと川魚特有の香りが・・。味噌汁は背ごし入り。ご飯は、「おかわり可」とのことで、当然、おかわり。（笑）デザートはわらび餅。コーヒーはアイスコーヒーを選択します。大きな窓から見えるのは、生命力あふれる木々の緑。空調の効いた広間席は個室感を覚える大人の空間。ゆったり美味しくいただきました。ごちそうさまです。
なんでこんなに、点数が低いのだろう、、完全予約制だからだろうか？御料理茅乃舎より、素材の繊細な味を活かして、断然美味しいそして、茅乃舎より自然を活かした庭園が綺麗と感じたやまめの背ごし！骨付きの刺身は、そのまま食べれる！そして、この繊細な味が素晴らしい〜唯一無二のやまめ料理屋さんこれで、三品のやまめ料理で、3,600円という驚愕のコスパにも驚いた
福岡県朝倉郡東峰村小石原のヤマメ山荘です。ゴールデンウィークに朝倉の小石原まで行き、ヤマメのコース料理をいただきました。予約は必須です。自然の中にある静かなお店。なかなか普段は食べる機会のない川魚。全てとても美味しかったです。ご馳走様でした✨
定期的に行きたくなる、やまめ山荘❣️囲炉裏も時代とともに椅子に座って楽しむタイプに改装され、外国人や都会の方を連れて行くと絶対喜ばれる、いい感じの店内です。今回は、やまめ4品コース椿に4620円➕山里鶏炭火焼き1人前追加2420円前菜から、やまめの刺身か背越し…どっちも美味しいです。胡麻豆腐、やまめの甘露煮、やまめの天ぷら、やまめの塩焼き、ごはんにやまめの味噌汁、デザートはわらび餅追加の鶏の炭火焼きもうまい❣️自然の中に囲まれつつ…あぁ〜満足‼️小石原焼きの器もいい感じです。おご馳走さまでした。
ランチに地鶏を求めてやまめ山荘さんへ(￣▽￣)かなりの山奥にあり、良い雰囲気がだらだら（＾∇＾）私は地鶏焼きや、ヤマメの塩焼きなどを注文しました！お味の方は、地鶏はごく普通といった感じ‥地鶏を焼肉のようなツケダレにつけて食べるというのがあまり好みではありませんでした‥ヤマメの方は臭みが凄かったですね‥かなり良い雰囲気で、ハードルがあがりすぎちゃっていたのかもしれません(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))時期をみて、もう一度チャレンジしてみたいと思います！ご馳走様でした！
やまめのお刺身は人生で初めて食べたのですが、凄く新鮮で美味しかったです！またお魚だけでなく地鶏もとても美味しく焼肉まで楽しめました。場所も自然豊かな土地なので是非特別な日を過ごしたい方にオススメなお店です！
福岡県東峰村小石原のやまめ山荘で楓コースを注文しました。こちらでは、地元の素材を活かした創作料理やヤマメ料理が楽しめます。前菜は、ヤマメの南蛮漬けや新鮮な野菜の煮物料理など、山の恵み、地元の食材が使われ、彩り鮮やかな盛り付けで提供されます。サラダはヤマメのカルパッチョサラダにネギソースでさっぱりとしたサラダで、その他には自分で七輪で焼くスタイルの地鶏焼き、ヤマメの姿焼き、デザートにわらび餅がついてました。店内もオシャレで料理はどれも美味しく、落ち着いた贅沢な時間を過ごせますが、コース料金が更に値上がりしてたのが少し残念でした。
山奥を抜けた先にある古民家風のお店。自然豊かで新鮮なヤマメが味わえます。写真にはないですが、背ごしという骨付きのお刺身がたまらなく美味しかったです。新鮮なのでぶりぶりとした歯応えがクセになります。雰囲気も良く、料理のクオリティも高いため一度は行くべきお店ですね。また秋や冬などにいくと違った雰囲気が味わえそうですね。
雰囲気よし！コスパもよし！(多分)鮎とお肉の7000円コースにしました。友達は量が多いって残してました…お肉も美味しくて鮎好きだから嬉しい！なによりも個室から目の前の景色がよくて気分が良かった♩たまたま席が空いてたみたいです。
《アリシアさんのフードログ》今日は焼き物を見に東方村へ。娘のリクエストでヤマメが食べたいとのことでこちらへ。なにやら江戸時代の古民家でお食事できるところがあると聞き、うかがいました。入口には完全予約制。。。、お席に余裕があれば大丈夫と書かれてます。入口から予約し、敷地内へ。敷地内は石楠花が咲き乱れてます。そして玄関まで少し距離があります。予約をして時間に余裕を持ってきたらもう少し楽しめたかな？地鶏の炭火焼きとヤマメがセットになったコースにしました。最初に前菜3種どれも素材の味を活かして、小石原焼きの良さも出ています。ヤマメのカルパッチョが続きます。そして地鶏の炭火焼き練炭でいただきます。そして待ちに待ったヤマメの塩焼き。お刺身とかもあるのですが　私はやはり塩焼きが好きです。ご飯はあわご飯ヤマメのアラのお味噌汁デザートでした静かな空間で命をいただく大変貴重な経験をさせていただきました
この串に刺してるのどうしても無理で食べれなかったけど今は美味い。命に感謝ですヮナ
綺麗に手入れされた敷地。落ち着いた雰囲気と美味しい食材達。良い時間を過ごせました。
この串に刺してるのどうしても無理で食べれなかったけど今は美味い。命に感謝ですヮナ
コロナの影響で完全予約制になってます。こんなに美味しいヤマメは初めてです。コースでいただきましたが、全てが美味しい。又行きたいお店になりました。
素朴な雰囲気と、落ち着いた室内が良かったです。コロナ禍で予約が必要ですから、ご注意を！
ヤマメの刺身最高でした！ゆったりと時間にのどかな風景
陶民祭に行くので、前日にランチの予約をさせていただきお伺いしました。座ってまず、この時期らしいキノコの箸置きに心ときめく。男性の店員さんなのに心配りが美しい。お水は入口付近にあるサーバーからセルフサービスです。注文したのは2000円のランチです。小石原焼きの可愛いお皿に盛られた種類豊富なお野菜を使った惣菜の数々と鶏肉を使った数種類のおかずが入ったプレート。忙しい中にも、そのおかずのひとつひとつの料理の説明をきちんとしてくださいます。このプレートは、すみるからに体が喜びそうです。食べるとやっぱり舌と体が大喜びです。とても美味しい。そして、棚田米の新米で握られたおにぎりがまた格別です。硬さも程よく固めの炊き上がり。まんまるに握られたおにぎりが可愛らしいこと。おにぎりと一緒に添えられたきゅうりの浅漬けはあまりしっかり使ってない感じが体に優しくていい。逆に奈良漬けはしっかりとした味付けでご飯のお供です！と主張していると思うほど濃い味付けでシャキシャキとした感じはないかなと思いました。小石原焼きのカップに注がれた具材がたくさん入った熱々のお味噌汁がまた美味しいのです。そしてデザートはアップルパイ。飲み物はコーヒーと紅茶から選べ、紅茶をセレクト。手作り感のあるアップルパイで薄めにスライスしたりんごが生地の上に何層にもなって重ねてあり、シナモンが効いていて凄くいい。また機会があれば伺いたいと思うお店でした。滞在中、予約で満席とお断りされてるお客様や順番待ちされてるお客様がいらっしゃって、お電話も結構鳴っていたので行かれる際は予約して伺った方が良さそうです。（陶民祭りだったからかもしれませんが）どの席に座っても棚田の景色の美しさが見れます。男性店員さんが一人で切り盛りされていて、一人でされていることにびっくりするくらい待ちもそんなに長くないし、品数も豊富で驚きました。
棚田の中にポツンとある感じでこんなとこにあるんだという感じだった。おにぎりが美味しかった
さりげなく手間のかかった料理で安心して食べられるって感じです。土日は予定がいいかもです。おにぎりが美味しかった！
昔、行った事あったけど今は土日しか開けてないそうです。地鶏の炭火焼きはもちろんうまかったぁ。コリコリの食感がくせになります。あっさり目のタレも美味しいけど是非、塩で食べて欲しいです。炊き込みご飯も絶品でしたよ。
秋月を散策して500号線で小石原へ…焼き物をみて211号線を旧宝珠山方面へ左手に、ぽーん太の森？なる川辺の遊び場の向かい側に 地鶏炭火焼の看板が有ります そこが多加蔵であります。看板通り地鶏炭火焼のお店で新鮮な地鶏を頂けます。地鶏………めちゃ旨いです 身は勿論 砂ズリ 肝 ささ身の刺身もあり 地鶏ご飯は、最高に旨いっすよ∑(‾口‾)70代のご主人と奥様、偶にお孫さんがバイトしてます。店内と外に炭火焼きの施設があり オススメは、やはり外でしょo(^-^)oご主人が植えた木々が季節により楽しめ ホタルの時期は向かいのぽーん太の森に沢山飛び交います 夜は、営業してませんが前日迄に予約すると8時か9時くらいまで食事出来ますホタルを眺めながら旨い地鶏を頂く 最高ですよ。
２００５年２月．少し古い情報ですが，写真が出てきたので，口コミさせていただきます．こちらの宿には，日田彦山線の列車撮影の際に宿泊しました．宿の周囲は，のんびりとした里山といった雰囲気です．宿のすぐ裏には宝珠山川が流れ，その対岸には日田彦山線が通っています．宿の窓から，日田彦山線の列車を眺めることができます．宿の外観・内装とも，落ち着いた雰囲気で，とにかく静かです．こぢんまりとした浴室は，明るく，清潔です．湯は無色で，匂いもほとんど感じられませんが，柔らかな浴感で，よく温まりました．夕食・朝食は，特に派手なものはありませんが，「地元の食材を使って丁寧につくられている」という印象を受けました．途中で出された，アツアツの「鯉こく」がウマかった記憶があります．のんびりと過ごすには，もってこいの穴場だと思いますよ．
外観は普通のうどん屋(ドライブイン風)美味しかった
小石原焼窯元散策の途中で来訪。当方子連れであったため、赤子連れ可能か伺い入店しましたが、子連れにはあまり優しくない対応でした。以前のクチコミでも、店員さんの対応に疑問を持たれた方がいらっしゃるので、そう言うポリシーのお店なのかな？おうどんの味は普通の博多うどんでしたが、子供用に頼んだ取り分け皿を床に置かれたりしたので、2度目の来店はないかな。
小石原焼を買いに、東峰村へ行きお昼は特に決まってなかったので近くのうどん&蕎麦屋へ行きました。店員さんが来てお勧めのメニューは『エビ鍋です』言われました。こんな山奥でエビ?と思いました。店員『午前中のお客さんはみんな頼まれていました。』かなりの押しでしたが振り切って、ごぼう天うどんといなりを注文。うどんは細麺でつるつるとした食感。ごぼう天はサクサクでした。いなりはそんなに甘すぎずお酢が効いていました。
小石原焼きで有名な東峰村にあるうどん／そばのお店。小石原焼き民陶祭開催期間中はこのあたりは渋滞になるくらいの賑わいであるが、普段はどうなのだろう？田舎風たたずまいの暖簾をくぐると、案の定、民陶祭客で満席。かろうじて一席だけ空いていたようで、そちらに通された。相席である。満席のためか従業員からは“忙しいオーラ”が出まくっていて、「お時間がかかりますがよろしいですか？」と丁寧にごあいさついただいたあとは、独り言を言いながら店内を走るように走り厨房へときえていき、その後いっこうに出てくる気配がない。注文もまた取っていないのだが・・・忙しいので今聞いても作れないという意味だろうか？そうに違いないと思って待つ。何人かの客が食べ終わってレジに立つと、厨房から従業員が出てきて、勘定処理。その後また厨房に去ってしまった。長いこと待って、空席が出来てきても注文を取りに来なかったので、厨房をのぞくとそこに従業員の方々がいらしゃったので、「注文、いいですか？」と声をかけたら「お時間かかりますが」「どのくらいかかりますか？１時間とか・・・？」「おそばでしたら１０分か１５分ほど・・・。」えっ！？たったの15分程度!?（笑）！普通、普通…。なんだ、注文はこちらから厨房に申し出ないといけなかっただけか…。待ってて損した（笑）。と、こんな感じののんびりした村のお店なのである。ちなみにここ東峰村は伝統的な焼き物、小石原焼きをはぐくんだ大分県に近い福岡の田園風景広がる山村。のんびりさが売りでも何の不思議でもなかろう。その後、お客さんがまた入ってきて、店の方が案内して下さると思ったのだろう、入口でずっと立って待っていたようだが、厨房の中の店の方々は誰も気づかない様子。数分？たって従業員の方が出てきて、その客に話しかけると客は「ずっと待ってるんですけど。」とちょっとご立腹。お店の方はまた「お時間かかりますが・・・」。その後何回か会話があって客は出て行ってしまったようだ。まあとにかくのんびりしたのどかな雰囲気だ。普段はこんなに喧騒としていない村に違いないと勝手に想像。こののどかさがこの村の良いところで、今日は特別に混んでいるので、民陶祭の雑踏から足を踏み入れた客のテンポと、いつものペースでやっているお店のテンポにちょっとずれがあっただけのことかもしれない。お蕎麦は、ちゃんと時間通りに届き、昆布だしのきいた美味しい汁と、おそばであった。山菜そばには、期待していた以上のたくさんの山菜が入っていて、なんとも嬉しかった。この村では、急がず、のんびり待ってのんびり食べましょう～。ちなみにトイレは店の外。公衆便所的なものが立っています。男子小用は扉なく、その後ろを通過して扉のある男女供用のが一つ、でした。小鳥の声を聞きながら・・・。
鴨南そば、出汁が美味しかった蕎麦は太くて短いお客さん多め子供の遊ぶスペースあり夏はクーラー小さい？からお店が暑いお冷もセルフではないけど気づいてもらえず自分で結局取りに行くバイトじゃない男の人は気が利く感じ
平日 13時 到着店内には2組いらっしゃいましたテーブル席に座り メニュー表から選びますかけそば 750円かしわめし 小 200円注文数分で提供されましたかけそば麺は太麺で短い麺でした。今まで見た事のない麺でしたが とても美味しかったです。どんぶりいっぱいに麺が入っていて、大きな味付けした鶏肉と味付け油揚げが蕎麦の上にのっていて、かなり食べ応えありました。出汁はあっさり出汁でしたかしわめししっかりした味付けで甘めでした。ついつい食べ過ぎてしまいました焼酎を注文したら、お酒のアテにと 鶏肉煮と昆布を頂きました。食べている間にも、お客さんが3組入られて来ていました。
仕事関係で通り過ぎて訪問！昔から地元の方に愛されているお蕎麦屋さんといった感じです！おすすめの鴨南蕎麦をいただきました！出汁がとっても美味しくて蕎麦の食感が通常のものとは異なります！味ご飯も人気なようです！うどんMAPでもご紹介されたとか！店員さんもいい人でまた近くを通りかかった際は伺いたいと思います！
紅葉を楽しむ為、天ヶ瀬温泉に一泊。小石原で旦那様が窯元を訪問したいということで、小石原ランチ。11時少し前に着き、おしゃれにピザでもと思ったら、駐車場待ちの方が沢山！予定変更でこちらにお邪魔しました。こちらは10時開店ですぐに入店。明日が蕎麦率高いので、うどん。ごぼう天うどんにワカメトッピング。かしわおにぎりを注文。うどんにはごぼう天ワカメの他にネギ、とろろ昆布、おあげがのってました。出汁はちょっと甘めですが濃過ぎず、いつまでも飲めそうなお出汁。かしわ握りを食べ吸い物がわりにお出汁を飲みました。麺は、モチツル柔めで美味しかったです。店内広くて、キッズスペースもあり、小さい子がいる方には優しそうでした。本日もご馳走様でした。
小石原民陶祭に行った帰りにランチで山乃茶屋へお昼過ぎだったが駐車場は満車しばらく待って車を止めお店に行ったところ９組待ち以前は飲食店も多かったが、ずいぶん少なくなりイベント時は大混雑ごぼう天うどんと新米の白おにぎりを注文うどんはやわ麺でモチモチ柚子胡椒を入れるととっても美味いトッピングは10本以上入ったごぼう天とおぼろ昆布スープがとっても美味い新米の白おにぎりは炊き立てホクホクで最高お腹いっぱいになりました
福岡から湯布院に向かう途中の山の茶屋さんでごぼう天うどんをいただきました。福岡にきたらごぼう天うどん、と友人に勧められました。あっさりお出汁に厚めのごぼう天、麺は平打ちでモチモチ。手打ちなのか不揃いな感じもまた良き。ほっこりするお味でした。一緒に鶏ごはんもいただきました。満足です！
肉うどんを食べました。とろろ昆布がのっていてとても美味しかったです。うどんは柔らかめでした。GW頃だったのでお客さんが混んでました。カウンター席は4-5名で、テーブル席は10テーブルくらいありました。テーブル席はゆっくりできる感じでした。
東峰村小石原の山乃茶家ごぼう天うどん650円トッピング（肉250円・きつね100円）かしわおにぎり260円それぞれの器は、小石原焼です。また、ダシも美味く完食かしわおにぎりも、美味かったです。
鬼丸雪山窯元で陶芸をした後近くにあったこちらのお店に来ました約２時間、集中したのでお腹ぺこりん( •ᴗ• )◆かけそばお蕎麦は十割手打ちの田舎蕎麦ですうどん頼んだっけ？と思う程太い麺かけそばは具無しと思い込んでいたので店員さんに、これはかけそばですか？って聞いちゃいました陶芸をした後なので器にも目が行く♪小石原焼きですﾈ─────鬼丸雪山窯元は、小石原の資源と手作業に製法にこだわった窯元です先日、バーガートウカさんで出逢ったカップ(香るカップ)が素敵で窯元に行きました陶芸をする場所に移動何作ろうか考えていたら相方が　茶碗作ろう！と。２人共慣れてないので大変　笑最初、茶碗を作ってましたが相方のはだんだん小さい作品になり、形が香るカップに似てる事から湯呑みに変更茶碗じゃなかったんかィ？窯元の婆様から「偽香るカップ」などとからかわれながらも、何とか完成♡笑焼き上がりは２割小さくなるらしく多分、一輪挿しくらいになりそう笑私も全然真っ直ぐにならないし思う形にもならず、‥けど、つくるって楽しかった納得いくものが作れず帰宅後作り方のYouTubeを見て勉強最初に見とけばなーと後悔次はうまく作れそうな気がする。
秋の三連休に訪問。お昼ごろに着くと待ち客も何組かいましたがメニューが蕎麦メインなので回転は早めかも。注文はジンギスカン定食と鴨南そば。鴨南そばにイチオシ！の文字がありましたが単に一番高いから？な気も(笑)お蕎麦は十割手打ちの田舎そば。太くて短めの麺ですが太さのおかげ？で蕎麦の風味が十分楽しめる感じですね。ジンギスカンは驚くボリューム。１人で来なくてよかったー。つけダレがとても美味しいっ！！これだけでも買いたいくらいの旨さでした。ゴハンも大ライスが来るので男性でも満腹間違いないかな。
お昼のランチに行きました♪日替わりの蕎麦定食を注文しました♪お蕎麦にかしわ飯と一品が付いて1000円しないとゆ〜(^^)めちゃめちゃコスパ良くておすすめの定食です♪お蕎麦のお出汁もとっても美味しくって…お腹いっぱいになってご馳走さまでした♪
うどん、個性的なお蕎麦、おにぎり、全て美味しいです。お出汁も全部飲みたくなるくらい。器も素晴らしいです。
お昼のランチに行きました♪日替わりの蕎麦定食を注文しました♪お蕎麦にかしわ飯と一品が付いて1000円しないとゆ〜(^^)めちゃめちゃコスパ良くておすすめの定食です♪お蕎麦のお出汁もとっても美味しくって…お腹いっぱいになってご馳走さまでした♪
お昼のランチに行きました♪日替わりの蕎麦定食を注文しました♪お蕎麦にかしわ飯と一品が付いて1000円しないとゆ〜(^^)めちゃめちゃコスパ良くておすすめの定食です♪お蕎麦のお出汁もとっても美味しくって…お腹いっぱいになってご馳走さまでした♪
製粉から一切を手間暇かけて造りあげる純手打ちの店です十割蕎麦は少し食べにくいけど素朴さの中においしさがありますよね。そば定食　　みそも野菜も自家製のものをつかっているそうで素朴だけど美味しくしあがっていましたきつねソバ　　麺は全般的に太麺で噛みごたえ十分で案外お腹一杯になりました国道沿いですから解り易いですよ。峠の茶屋　朝倉郡東峰村大字小石原1111-1　電話　0946-74-24508：30〜17：30　定休日　木
朝倉市東峰村、お・かもとさん小石原にあるパン屋さん店の前を通る度に気にはなっていたものの大抵の場合、目的地へ直行していることが多いためいつもスルーしてた当店のインスタを見ると販売してるパンの種類が凡そ6～7種類と少なく、最近クリームパンを販売しだしたばかりの様子どうやら取り置きをしてもらえるようなので、当日の朝電話してお願いしました★生食パン1斤（¥600-）★クリームパン2個（価格忘れました…^^;）★あん塩バター2個（１個¥260-）★ベーコン玉ねぎコーンチーズパン（価格忘れ…）車内で購入したばかりのクリームパンを1つ手にとって食べてみたけどまだ温かいჱ̒   ᷇ᵕ  ᷆  )お店のおばちゃんが言ってたけどクリームを沢山入れてるようで半分に割ってみると、一般的なクリームパンより間違いなく1.5倍くらいは入ってる◎パン生地も柔らかくて美味しいしクリームパン好きな人にはオススメ✨今朝他のパンも食べてみたけど丁寧に手づくりされたのが感じられるパンで美味しかったね！今は金土日しか営業してないみたいなので行かれる方はインスタを確認されてくださいてか11:00くらいなのに小石原は深い霧に包まれてた。こりゃ福岡県のマチュピチュだな( ˇωˇ )霧でホワイトアウトする前に脱出だーっ！
ひこさんをでて、朝倉に向かう途中東峰村にあるパン屋さんです。とにかく、大好きなんです。メロンパン、お食事パン、食パン全てが美味しいんです！！！！行って売り切れの日もあるので私は予約しておきました。私は中でも塩パンが大好きです。バターと塩の感じがめちゃくちゃ良くてカリカリじゅわ~な感じでいくらでも食べられる塩パンです。とにかく本当に全てが美味しいです。近くにあれば毎日食べたいくらいのパン屋さんで。ぜひ、近くに行ったら行ってみてもらいたいです。
小石原焼で有名な東峰村にオープンした人気のパン屋さんに行きました。パンの種類は数種類に限定されているのでいろんなパンが並んでいるわけではありません。人気のパン屋さんのため午前中に売り切れることも多いそうです。この日は午前中に行けて天気も悪かったため、まだ結構残っていました。・食事パン(5個入300円)ふわふわで柔らかいけど弾力もあって、思った以上にしっとりしています。たまごサラダを挟んで食べてみましたが美味しかったです。どんな野菜やハムなどにも合いそうですが、パン自体の味が美味しいのであまり主張しすぎない具材を挟むのがおすすめです。もちろんそのままでも美味しいです。・メロンパン(180円)こちらがおそらく一番人気のパンだと思います。テレビでも何度かとりあげられていて、特にこちらは朝の顔である芸人先生が絶賛していました。中のふわふわさがきめ細かく、外はカリカリで甘いんですがちょうど良くとにかく美味しいです。食べると人気なのは分かります。店員さん親子の対応もすごく優しくて、なかなか行く機会がありませんが、東峰村に行ったときはまた寄りたいです。
金曜日。道の駅に併設されている「こだち」が定休日になっていることを知らずにやってきました。ここで食事をする予定でした。https://tabelog.com/fukuoka/A4008/A400802/40028821/※食べログの定休日は修正済みです。道の駅の売店でなにか食べ物を探すことに。金曜日の14時過ぎ。お昼も一段落していたせいか、お弁当コーナーは殆どなくなっておりました。おこわがあったので食べることに。山の幸はいいですよね。お手軽300円のおこわ。小腹空いたときのちょうどよいドライブのお供という感じです。これと一緒にたこ焼きを。本日休業のこだちのテラス席があいていると教えてもらったので、そこで食べることに。粒がきれいに立っているおこわ。味付けは薄味。山菜の量の割に香りがしっかりしています。お手頃でおいしい！「地どり家」って何処だろう？朝倉郡東峰村大字小石原66これでgooglemapも出てこなかったです。こちらのストリートビューをご覧ください。https://www.google.com/maps/@33.4782329,130.8384789,3a,52.1y,357.28h,87.92t/data=!3m6!1e1!3m4!1sp273U5ikKaQyLd10xbG9_g!2e0!7i13312!8i6656小石原から添田町に向かう道路の左手にあるようです。はっきりとした場所がわかりかねるので、食べログの地図は修正していません。公共の交通機関で現地に行くのには遠そうですが、地鶏食べてみたいですね。
ネット情報はいろんな飲食店の紹介もされるので便利食べログとも比較出来る SNS情報で知ったお店地鶏焼きが食べれるとの事で チンタラと車を走らせるのは山の中にどんどんと車は走る場所は福岡県朝倉郡東峰村小石原 焼き物で有名なとこ数年程前の北部大水害で大きな被害をうけた地区地鶏食いたさにナビを設定するも古いデータしか入ってないので目的地には着かない 歩いてる方に教えてもらった場所は人里離れた静かな山合いの中にひっそりと・・んっ 店の入り口の看板見たら 今日は定休日になってる食べログ情報とは違う これは参った 店舗情報の訂正はするけど 食いたいのが食えなくなった残念どうしようかと思い 町の中に戻ると道の駅を見つけるその中に 行こうとしてたお店の商品が並べられてる３時のおやつで少しだけ買う事にしよう⚫︎やきそば＝300円豚肉 キャベツ 人参 玉ねぎの具材を麺と一緒に焼いた普通の焼きば 青のりを振りかけ 隅に紅ショウガを添える何時に作ったのか分からないけど 麺は完全に伸びてる少し甘めのソースはお子さんが好きそうな味 お腹が空いてれば食べれると思うけど 無理して全部は食べない半分以上残して 残りをどうしたのかは教えない⚫︎かしわごはん＝230円おにぎりの3個入り 鶏肉 人参 牛蒡を炊き込んだ 地鶏ではなく親鶏の硬い肉は少なめ 鶏肉の旨味が口に伝ってこない ただ醤油の味が強調されるでも 3個でこの値段は安すぎる あまり味に拘りをもたれられない方には これで十分な味と感じるのでは？まっ こんな感じで食わせてもらった2品 評価点は入れませんので　いろんな店で食べてみる楽しみは有ります
福岡県東峰村小石原地区の山奥にはイタリアンレストランがあるということで調査してきました。ｘ小さな看板を頼りに集落の細い道を進むとひょこっと出てきました。民家を改装したような外観でした。メニューはパスタ、リゾット、ハンバーグ、そしてお店のイチオシのオムライスです。今回はオムライスをいただくことにしました。半熟のふわふわオムライスは絶品で、とろりと濃厚なチーズまで加わってとても美味しかったです。マスターもとても気さくな人で、気持ち良く店を後にすることができました
今年の夏も水害に襲われた福岡県の小石原焼き物の里です 多く有る釜元も大きな被害をうけての復旧も大変だと察してたか 少しづつ回復されたとマスコミの情報で知ったのであの店に もう一度行ってみたいと思い車を走らせる今年の6月に行って以来なので4ヶ月振り峠の山道を上り お店は営業されてました平日の11時半過ぎの到着は 先客で男性が1名⚫︎チャンポン＝600円を注文ラーメンの500円も安いので気にはなったけどやはり野菜も食べないといけない 生じゃなければ食えます 客が少ないので出来上がるのに5分程丼に小さくお店の屋号の文字の印刷が可愛い普通の茹で麺を使い 小間切れの豚肉 キャベツ 人参もやし ニラ 蒲鉾 竹輪の具を見つけるけど 玉ねぎは使ってない 豚骨スープに鶏がらをミックスさせたあっさり味 炒められた野菜の旨味を感じれる基本 チャンポンはどの店で食べても美味しいと思うお店独自の味付けをされてるので 出されたのを食べれば チャンポンに関しては不満をまず感じる事はない あっさり味とは言え食えば気持ちが安らぐ当日は おそらくお腹も空いてた時でもあった麺もスープも全部飲み干し店を後にするまずは 営業再開出来て良かったですよ
今年の夏も水害に襲われた福岡県の小石原焼き物の里です 多く有る釜元も大きな被害をうけての復旧も大変だと察してたか 少しづつ回復されたとマスコミの情報で知ったのであの店に もう一度行ってみたいと思い車を走らせる今年の6月に行って以来なので4ヶ月振り峠の山道を上り お店は営業されてました平日の11時半過ぎの到着は 先客で男性が1名⚫︎チャンポン＝600円を注文ラーメンの500円も安いので気にはなったけどやはり野菜も食べないといけない 生じゃなければ食えます 客が少ないので出来上がるのに5分程丼に小さくお店の屋号の文字の印刷が可愛い普通の茹で麺を使い 小間切れの豚肉 キャベツ 人参もやし ニラ 蒲鉾 竹輪の具を見つけるけど 玉ねぎは使ってない 豚骨スープに鶏がらをミックスさせたあっさり味 炒められた野菜の旨味を感じれる基本 チャンポンはどの店で食べても美味しいと思うお店独自の味付けをされてるので 出されたのを食べれば チャンポンに関しては不満をまず感じる事はない あっさり味とは言え食えば気持ちが安らぐ当日は おそらくお腹も空いてた時でもあった麺もスープも全部飲み干し店を後にするまずは 営業再開出来て良かったですよ
ふれあい広場つづみの里内にある中華料理屋さんでランチしました。小石原焼で有名な東峰村にあり、隣には小石原焼を販売しているギャラリーや、農産物直売所もあります。店内は広くて、カウンター、テーブル席や座敷もあります。少年野球の代表をされていたようで、店内にはたくさんのトロフィーや賞状や写真が飾ってありました。初めて行きましたが、看板に「オヤジ１人でやっているため、出来たらラーメン、ちゃんぽん、皿うどんから注文をお願いします」と書いてあったのでラーメン500円、ちゃんぽん600円を注文。しかし続々と常連のお客さんが来店し、メニューを見ずに店に入ると同時に「唐揚げ定食」「焼きそば」など自由に注文していたので、看板はそこまで厳密に守らなくても良いみたいです。ラーメンは少し塩気の効いた昔ながらの懐かしいラーメンで、麺の湯で加減もちょうど良く、チャーシューもスープもとても美味しいです。ちゃんぽんは豚肉と細かく切った野菜がたっぷりでシャキシャキで、スープもとても美味しいです。店名の11番オリジナルどんぶりに入っていました。初めてだったので、まずはこの２つにして正解でした。他のお客さんが食べていた唐揚げも大きくてカラッと揚がっていて美味しそうだったので食べてみたいと思いました。１人でされていましたが手際がとても良く、そこまで待たずに美味しくいただきました。おすすめのお店です。
福岡市で長年料理長をしていた、ご主人が作る中華は絶品。コスパ最高。今は昼のみ11:00〜14:00夜は3名から予約可能で、基本夜はやっていないので、ご注意ください。今後は通常夜営業も検討中との事。ラーメン　チャンポン　皿うどんの麺類もグット。定食(ご飯付き　みそ汁　付き)は早い時は12:00過ぎには完売するので、定食食べたい時は、早めに行かれる事をお勧めします。
スペアリブマルゲリータクワトロフォルマッジミートソースパスタスペアリブ….ホロホロで味もしっかりしており最高！味のアクセントに柚子胡椒がついていましたが少しだけ柚子をつけてみたら元々濃い味なのでそれに乗っかって口の中で戦う感じなのであんまり付けずに食べました。マルゲリータとクワトロフォルマッジ….とにかくピザが大きい！窯でしっかりと焼いて頂けるので本格的に味という熱々ピザはおおきいですが、生地自体は薄めなので意外と食べれてしまう感じでした！ミートソースパスタ….お肉に使用しているのは多分ですがスペアリブのお肉なのか似ているような味がしました！トマト感が強いので酸味が好きな方はオススメお値段は全部頼んで、8000円いかないくらいでした。常連さんがいるのはいいですが、すごく大きな声で店員さんとおしゃべりして他のお客さんが呼んでいたりこちらもテーブルが狭いのでお皿をひいてほしく呼んでいるのに無視という形に捉えられました。常連のお客様も大切ですが、新規に入る方は放置していいのかなと思いました。休日で2時間待ちでしたが、そこはしょうがないとして、料理は美味しいのに接客は残念だったイメージです。
ピザとスペアリブを頂きました。ピザはボリュームもあり、とても美味しかったです。スペアリブは甘辛い物ではなく、塩味の効いた物でした。お店の雰囲気がとても良かったです。コーヒーは小石原焼きに入っていて出てきました。店内でも少しだけ陶器が売られていました。
平日だったのですぐに案内されましたおしゃれで木の香りがして落ちつく雰囲気でしたピザも絶品でしたー　パンケーキは時間がかかりので　ゆっくり他を食べ待ってました、パスタも美味しかったです、パンケーキはふあふあでした、ご馳走様でした。
道の駅小石原のトイメンのオシャレカフェパンケーキ食感はフワフワ味はしっかりハチミツ無くても、甘めのホイップクリームだけで十分ぜんざい焼きたての餅の焦げた香りが良い若干アッサリ目のお汁粉コーヒー小石原焼きのカップとソーサー気に入った味は普通木材メインの店の作りがオシャレ細かなところまで拘りを感じた
普段家で使っている小石原焼の追加を買いに行ったら新しいお店が！この辺り、食べるお店があまりなかったのでありがたい。ランチどきはたくさんのお客さんで賑わっていました。店内はまだ新しく木の香りがします。ドライカレーをいただきましたが、なかなかスパイシー添えてあるトマトソースが辛味を抑えてくれてトマトの酸味が味のアクセントになります。おしゃれな器でコーヒーも美味しかった。
この前、焼物を買いに行った時に利用しました。いつもここのカフェは人が沢山入っていて人気店です！！どんなカフェが楽しみですね！！店内真ん中に暖炉があり、テーブル席が沢山あります。ピザ窯もありました。頼んだものシフォンケーキコーヒーシフォンケーキがふわふわでコーヒーと相性ばつぐんでした^_^コーヒーも量もあり、まずまずで良かったです！！ピザも美味しそうだったので今度きたら食べたいと思います^_^
は福岡県朝倉郡にある『kutsurogi +』先日天気も良かったので少し遠出して行ってきたこの日食べたのは⚫︎カプリチョーザ1980円⚫︎ボロネーゼ1980円⚫︎スペアリブ　2本1320円ちょうど席がピザ窯の目の前で焼いてるところが見れたピザは最近はマルゲリータばっかりだったからたまには違うのと思い注文自家製パンチェッタも美味しいしハーブ系と思うけどスパイシーな感じがまたよかったあと大好きなポロネーゼやスペアリブも最高ただピザが意外と大きくて2人でこの量だとかなりお腹いっぱいになってしまった笑3人くらいがちょうどいいかもですね‍♂️テラス席だとペット同伴可能なんで次は連れて行こうかなごちそうさまでした
愛犬とドライブに行った際に、こちらで甘いものを頂いて帰ることにしました。夕方は人が少なめでした。テラス席はワンコオッケーです。寒いですが、火鉢を用意してくれてます。ぜんざいを頂きました。温かいぜんざいで温まりました。なかなか愛犬同伴オッケーのお店が少ない中ありがたいです。
2度目の訪問です。今日は愛娘とドライブがてら来ました♪昭和生まれのオイラはこう言う店に来ると何故か全てが美味しく感じてしまいます。うむ、雰囲気にのまれているのだ．．。娘は洒落た店に慣れてるのか、「ピザは美味しいけど、パンケーキはどこにでもある味やね」って (⁠ﾉ⁠*⁠0⁠*⁠)⁠ﾉまぁ、そうかもね．．。雰囲気って大事ですね (⁠´⁠ε⁠｀⁠ ⁠)近くにあれば、たまに行くかもですが、この店目当てに遠出するかと言えば答えは「NO」です。ご馳走様でした。
友人と行ってきました!おすすめ！という、マルゲリータにカボチャのスープ、お芋のスープ、サラダ、あと写真はないですがパンケーキにコーヒーを注文。ピザは目の前の窯で焼きあげるのでおいしかった！ただ、すこし冷めるとチーズが硬くなりおいしくない。すこし話してるだけでこんなにも硬くなるのか。というほど。これはちょっと残念。それならもう少し小さいサイズのピザならいいのになぁ。それかハーフがあるとか。パンケーキはスフレ系までふわふわではないですが、甘さ控えめでおいしかったです焼き上がりに時間かかるそうなので、同時注文がいいかとおもいますコーヒーが美味しかったです!ご馳走様でした
何度も通ってだけど、気がつかなかった。　以前は何があったのか…三連休の中日、天気も良くて大賑わいです。一時間は待ったかな？でも、呼び出し用の機械をもらってたから道の駅や周りの陶芸店で時間がつぶせた。呼ばれてすぐに席まで案内された。一番奥のテラス、外で気持ち良かったけど風が通って日陰、寒くてたまらん。ビザは、かなり時間がかかって到着。デカい、あっさりしたお味！もっと濃くてもよいかな？パスタは、美味しゅうございました♪
小石原焼きを巡る際に、ランチもしくはカフェで立ち寄って欲しいお店です、開店前から混んでいるので、開店前に予約表へ名前を入れてから近くの窯を回るのがオススメ、窯焼きのピザもパスタも絶品で食後のコーヒーも小石原焼きを感じて余韻に浸れます
愛犬とドライブに行った際に、こちらで甘いものを頂いて帰ることにしました。夕方は人が少なめでした。テラス席はワンコオッケーです。寒いですが、火鉢を用意してくれてます。ぜんざいを頂きました。温かいぜんざいで温まりました。なかなか愛犬同伴オッケーのお店が少ない中ありがたいです。
前回もそうでしたがとにかくスペアリブがホロホロ。どうやったらあんなに骨から取れるのか知りたいくらい。ピザも焼きたてでとてもおいしく！曇りでテラスの気温もちょうどよくて風が最高でした。雰囲気は最高！
朝倉にあるkutsurogi + さんへずっと気になっていたお店でやっといけました♪駐車場もとても広いです。夜はとてもお客様も少なくゆったりしていました。今回注文したのは・キノコのサラダ・くつろぎpizza・くつろぎパスタ・みたらし焦がし餅・カフェラテ全て美味しかったのですがピザが絶品すぎました！！！めっっっちゃ美味しかったです！リピです！店員さんの接客も素敵です。
東峰村にあるkusturogi+さんへいってきました！地元のお野菜を使っているそうでピザ窯で焼いてくれたkusturogi+ピザはキノコたっぷりで今までで食べたピザの中で一番おいしくて感動しました◎パスタも器も小石原焼きでとても温かみがあってかわいくて購入もできます！また行きたいです♪
愛犬とドライブに行った際に、こちらで甘いものを頂いて帰ることにしました。夕方は人が少なめでした。テラス席はワンコオッケーです。寒いですが、火鉢を用意してくれてます。ぜんざいを頂きました。温かいぜんざいで温まりました。なかなか愛犬同伴オッケーのお店が少ない中ありがたいです。
2度目の訪問です。今日は愛娘とドライブがてら来ました♪昭和生まれのオイラはこう言う店に来ると何故か全てが美味しく感じてしまいます。うむ、雰囲気にのまれているのだ．．。娘は洒落た店に慣れてるのか、「ピザは美味しいけど、パンケーキはどこにでもある味やね」って (⁠ﾉ⁠*⁠0⁠*⁠)⁠ﾉまぁ、そうかもね．．。雰囲気って大事ですね (⁠´⁠ε⁠｀⁠ ⁠)近くにあれば、たまに行くかもですが、この店目当てに遠出するかと言えば答えは「NO」です。ご馳走様でした。
パスタやピザと　水出しアイスコーヒーを頼みました。味は良かったです。ただ、ちよっと、高いかなぁ2人で午後の食事で5千円は、高いなぁ。もう、少し安ければいいな。接客は、良いと思います。無料で敷地内の外にドッグランがあります。マナーを守って利用は出来るみたいです。狂犬病やワクチンやﾉﾐ・ﾏﾀﾞﾆ予防をしていれば。後は、他の犬をかんだり、やたら吠えまくらなければ大丈夫。おしっこには、水を持参してかけて、大きい方は、拾って後を綺麗に流して持ち帰り。無料で使用させてもらえるし、それ以前に当たり前のマナーなので、きちんと守りたいです。
今回は2回目の訪問です。1回目はデザート2種類しかた食べてないので、今回はパスタも食べました。美味しかったですが、もう少し美味しくなりそうです。メニューは色々ありますが、次回はピザを食べてみたいです。
久々に東峰村に行きました。本当はもっと暑い時期に行きたかったんですよ、棚田親水公園も体験してみたかったし。残暑は厳しかったですが、山のエリアですから福岡市内に比べると随分涼しいです。以前東峰村を訪問したときにも気になっていましたが、大行司バス停そばの食事やさん。ちょうど12時に入りました。静かな店内。狭いながらもそこそこ交通量のある国道211号線。東峰村復興のための工事関係の車両も走ります。しかし、日差しを遮るような静けさ。うどん、ラーメン、ちゃんぽん、丼もの・・・「一級酒」という表記に昭和感。日本酒級別制度は92年の3月を持って廃止されましたが、それ以前から使っている値札でしょうね。トーホースタイルにもボリューム満点とありまして、期待も込めてちゃんぽん。★トーホースタイルhttp://toho-info.com/food/sakamotoya.html女性が厨房で作ります。ちゃんぽん。豚肉多め。ちくわ、蒲鉾、キャベツ、もやし、人参などの一般的な具材のちゃんぽん。見た目まろやかそうな感じかなと思ってスープから。めっちゃさっぱりです。東峰村は大分との境目。以前、大分の竹田でちゃんぽんを食べたことがありますが、そっちに近い味がします。鳥だしといいましょうか、上手く豚骨とブレンドといいましょうか。見た目に比べるとさっぱりです。550円の割には量も多くて満足！食べて朝倉を応援！大した金額じゃありませんが。車でカーナビを使っていらっしゃる方は「大行司駅」を目指してください。