毎日食べないといけないランチにも拘りを持ちたい腹を満たすだけなら麺を食べれば良いことやはり ゆっくりと座って時間を気にせず食事したい毎日のランチ巡りは楽しいです 出来るだけフォロワーさんには 福岡近辺のいろんなお店をお見せしたいこの店は気づかなかった まさか喫茶店とは気づかず目立つ看板が有る訳じゃないので 時々車で走り抜ける場所は福岡県朝倉郡筑前町原地蔵の国道沿いどうやら自然食のカフェみたい まだ開店前の時間平日の11時半 開店されたので入ってみよ店内には高齢の店主と奥さん２名のスタッフ 笑顔で迎え入れられ空いてるテーブル席に座る ピアノとギターを店内に据えてるのは 夫婦の趣味なのか 昭和の雰囲気漂う店内はゴチャゴチャしてるけど 何となく落ち着くさて 何が食べれるのか メニューを拝見 これしかないね⚫︎手作りオリジナルビーフカレー＝1200円 税込を注文化学調味料を使わず 添加物をなるべく入らない様にとメニュー表に書かれてるカレーのライスは200g程 少しだけ雑穀米も見えてる硬めの炊き具合はカレーにはピッタシ 玉ねぎをたっぷり煮込んだスパイスカレー しっかりと香りは感じる辛さは普通 辛味調整でカイエンペッパが用意され振りかける 良い感じの辛さになった ビーフらしきのは小さなのが数切れ 柔らかに煮込んでます 肉を食ってる感じは殆んどしないけど・・野菜たっぷりのスープに大根 玉ねぎ 人参 シメジの野菜化学調味料を使わないので 物足りない薄い味付け野菜サラダに拘ってるみたい 千切りキャベツ 赤玉ねぎレタス 四角い野菜は何なんだ？ コリッとする噛み応えはラディッシュなのかも？ 干し葡萄 南瓜とヒマワリの種を上に散りばめる飾り ドレッシングで胡麻 梅 生姜風味の3種が用意され 混ぜて使われても良いと言われる自家製別容器にドリンクらしきのが 聞くと枇杷の葉のジュースと言われた 飲んでみたら酸っぱけど甘さを感じるのは多分蜂蜜を混ぜてるのではないかな？ これは初飲みこんな感じで食わせてもらった当日のランチ少し高いかなと思うも いやな気持ちにはなってない女性客を相手にされてる店だと判断したんっ 食べ終える頃に若いカップルが来られた
国道500号線沿いにあるお店ですなかなか行く機会がなかったのですがようやくお伺いできました初めてなのですが　まろやかな空気が流れてくつろげました　もちろん美味しくハンバーグプレートをいただきました　お料理もまろやかです
親戚達と大刀洗平和祈念館を見学した後、ちょうど通りかかったこちらで、お茶することにしました。店名は、〝小さな菜園”という、可愛らしい名前。中に入ると、手前にはクッキーなどが販売しているコーナーとカウンター席、奥がテーブル席となっていて、そこにはピアノがありました。定期的に、ピアノコンサートなども開催されているよう。私達は、ブレンドコーヒー420円を注文。ゆったり時間の流れる店内で、のんびりと過ごしました。コーヒーにはクッキーが付いており、それがサクッとしていて美味しい。コーヒーも苦味のないまろやかさで、一同、癒されました。シャイなマスターと朗らかなママがご夫婦で切り盛りされていて、静かに流れるクラシックが良い雰囲気。日曜日は営業されているので、日曜日は休みの叔父さんに、また連れて行ってもらいたいと思います。
スリランカカレー、最高すぎます‼️一口食べた瞬間、スパイスの香りがふわっと広がって、体の奥から目が覚めるような感覚。複雑なのにまとまりがあり、辛さの中にしっかり旨味が溶け込んでいて、ただのカレーじゃない…“芸術品”と言ってもいいレベルです。ライスとの相性も完璧で、スプーンが止まらない。気づけば夢中で食べ進めていて、食後は心も体も大満足✨ ここまで完成度の高いスリランカカレーに出会えるなんて、本当に幸せです。間違いなく、またリピートします。スリランカカレー好きはもちろん、まだ食べたことのない人も絶対に体験すべき一皿です‼️
ルーも美味しい私には、ルー、ライスが熱々でなかったのが残念でしたが美味しいお店でしたビーフンをお代わりしたら、スープはサービスして頂けました次は野菜のたっぷり入った商品にチャレンジしてみます
お店の旗を見て飛び込みました。二日酔いの日はカレーが食べたくなります。おすすめをお店の方に聞いたところフライドライスカレーとのこと!もちろんフライドライスカレー大盛をオーダーいたしました。辛さは普通が日本の辛口くらいと聞きワンランクアップしてもらいました!美味しい!辛い!美味しい!辛い!の連続で二日酔いも大量の汗で復活いたしました!なんとカレールーが一回おかわり無料という素晴らしいシステムも!もちろんおかわりいただきました。また伺いたいお店です。
筑前町にあるスリランカカレー屋。ツナパハとかで食べると1200円くらいだけど、ここでは800円と格安！正直、味の違いはあまりない。特にフライドライスとか普通なら+200円くらい取られそうなのが同じ値段も素晴らしい。今回はヌードルで卵いり+100円にしてみたけど、あまり卵入りがわからないから普通で良かった。辛さも無料の範囲で十分。ランチテイクアウトは500円しかしない！破格やろ！テイクアウトしてみたいな〜
スリランカカレー のひかえめ１＠８００と１辛＠８００辛を頂きました。１辛はスパイスが効いて美味しいですね。ひかえめ１はココナッツミルク感を結構 感じました。大変美味しいです、おまけにルー 1回 おかわり無料 とは サービス抜群です。ちょっとだけ残念だったのはご飯が日本米らしかったことです。さらさらの長粒種で頂きたかったなー。ご馳走様でした。
2025年519curry気に入ったらとことん通い詰める #グルメオヤジ です。結構通ってるな…#スリランカレストランキヨミ さん@kiyomichikuzen繰り返しますが、大盛りがおすすめです。グルメオヤジ的には全種類食べましたが、フライドライスカレーがおすすめです。一度フライドライスを食べてしまうと、白ごはんに戻れません大盛りは＋100円ですが、かなりのボリューム。そしてなんと、ルーは1回お代わり無料‼️これで900円…いつも大満足です大盛りにして残ったら、パックを50円で購入して、お持ち帰りもできます。今回はテイクアウトでフライドライスカレー弁当大盛り600円×4。4人2,400円でお腹いっぱいセイロンスパイス福岡本店さんの4周年記念弁当と食べ比べしました。スパイス漬けの最高な一日でした。#コスパ最高  #コスパ最強  恐れ入りました‼️これからも通い続けることでしょう☺️#スリランカレストラン#キヨミ#福岡グルメ#福岡カフェ#福岡ランチ#福岡カレー#福岡スパイスカレー#スリランカカレー#カレー#カレースタグラム#カレーインスタグラマー#カレーは飲み物#カレー巡り#カレー#カレーライス#スパイスカレー#Japanesefood#Japanesegourmet#Japanesecafe#fukuokafood#fukuokagourmet#curry#currystagram#curryrice#currylover#currylovers
PayPay利用可能です。テーブル席とカウンター席があります。ルーのおかわりは1回無料です(^^)フライドライスカレーはしっとりしたご飯で食べやすかったです。辛さは普通が、日本の辛口だそうです。ランチー 11.30~15.00（ラストオーダー・14.30）ディナー 17.00~21.00イラストオーダー・20.30）
2025年519curry気に入ったらとことん通い詰める #グルメオヤジ です。結構通ってるな…#スリランカレストランキヨミ さん@kiyomichikuzen繰り返しますが、大盛りがおすすめです。グルメオヤジ的には全種類食べましたが、フライドライスカレーがおすすめです。一度フライドライスを食べてしまうと、白ごはんに戻れません大盛りは＋100円ですが、かなりのボリューム。そしてなんと、ルーは1回お代わり無料‼️これで900円…いつも大満足です大盛りにして残ったら、パックを50円で購入して、お持ち帰りもできます。今回はテイクアウトでフライドライスカレー弁当大盛り600円×4。4人2,400円でお腹いっぱいセイロンスパイス福岡本店さんの4周年記念弁当と食べ比べしました。スパイス漬けの最高な一日でした。#コスパ最高  #コスパ最強  恐れ入りました‼️これからも通い続けることでしょう☺️#スリランカレストラン#キヨミ#福岡グルメ#福岡カフェ#福岡ランチ#福岡カレー#福岡スパイスカレー#スリランカカレー#カレー#カレースタグラム#カレーインスタグラマー#カレーは飲み物#カレー巡り#カレー#カレーライス#スパイスカレー#Japanesefood#Japanesegourmet#Japanesecafe#fukuokafood#fukuokagourmet#curry#currystagram#curryrice#currylover#currylovers
初来訪なので、ライス&ヌードルカレーを食べてみました。カレーに混ざるココナッツの割合も丁度良く、とても美味しくいただけました。辛さのバリエーションも豊富で、ライスともヌードルとも相性が良かったですね。
小さなカレー店がオープンされてたこんな田舎の農業の町にスリランカカレーの店は合わない感じもするけど 昼だけの営業は農家の方は作業着を脱いでシャワーを浴びて着替えてから食べに行くのだろうか？とりあえず行ってみます福岡県朝倉郡筑前町の国道沿いのコインランドリーに併設される小さなお店時にはスパイスの香りも楽しみたい平日の開店と同時の入店 40代のネパール人らしき夫婦に迎えられる店内はスパイスの香りと お香を焚いてる良い匂いがするのは心を安ませてくれる それらしきスリランカの雰囲気もする席に座り注文するのは定番のを選ぶナンが無いのが残念だけど これは仕方ない⚫︎スリランカカレー＝800円を注文辛さを激辛の４でお願いしたら差額の100円必要ルーのお代わりが1回だけサービスみたいお皿に盛られたライスは200g程 硬めの炊きはパラパラ感がすごい 上にポテトフライの飾りをのせてる 福神漬けやらっきょは添えてない大きな鶏のムネ身肉の2個は しっかり煮込んでて柔らか 大きなじゃが芋には少し驚いたけど内心は喜ぶ カレーに良く合う硬めのライスが良い４辛のルーの辛さが半端じゃない いつものアレを出す必要はない辛さ この辛さはブラックペッパーを多用してるはず 口の中がヒリヒリするでもスパイスの香りが良いのでスプーンを休ませる事はなかったコーラを注文してなかったので冷たい水を飲んで店を後にする  何だかナンを食べたくなった
県道福岡日田線沿いに出来たスリランカ料理のお店になります。この日は筑前町に出来た此方にお邪魔してみました。お店はコインランドリーと同じ建物の中にあってそう大きなお店ではありません。私はメニューの中から日替わりスリランカワンプレート１３００円にサラダと紅茶とアイスクリームのセット２００円を足してお願いしました。先ずはサラダが運ばれて来ました。続いてメインのプレートとカレーの登場です。カレーはキヨミ特製のスリランカカレー。辛さは普通にして貰いましたが私には普通でも辛く感じました。メインのプレートは中央にご飯があって周りに付け合わせを盛るスリランカ独特の盛りつけになってました。ご飯の上部にはパパダムやポテト・・・右側にはダールの炒め。ご飯の下部にはチキンの煮込み。そして左側にはポルサンポルが盛られてました。カレーはスープのようなトロミの少ないカレーなんでごはんとカレーと付け合わせを少しずつ混ぜ合わせ、味の変化を楽しみながらいただきました。セットの紅茶は暑い日だったんでアイスにして貰いました。最後にセットのストロベリーアイスを頂いてこの日のランチは終了です。お店はコインランドリー「晴れたらいいね！」さんの横手にあります。スリランカレストランキヨミ筑前店　　住所　福岡県朝倉郡筑前町二241-4電話　090-9073-1837 営業時間　11:30-15:00　　定休日　火曜日（注意）　価格・営業時間・定休日等は訪問時のものです、お伺いされる時は店舗にご確認ください。もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
日頃から気になっていたお店ですが、本日行く事ができました。日替わりスリランカワンプレートの標準の辛さを注文しましたが、辛さもいろいろバリエーション豊かでした。結構、お腹いっぱいになりますね。
2025年519curry気に入ったらとことん通い詰める #グルメオヤジ です。結構通ってるな…#スリランカレストランキヨミ さん@kiyomichikuzen繰り返しますが、大盛りがおすすめです。グルメオヤジ的には全種類食べましたが、フライドライスカレーがおすすめです。一度フライドライスを食べてしまうと、白ごはんに戻れません大盛りは＋100円ですが、かなりのボリューム。そしてなんと、ルーは1回お代わり無料‼️これで900円…いつも大満足です大盛りにして残ったら、パックを50円で購入して、お持ち帰りもできます。今回はテイクアウトでフライドライスカレー弁当大盛り600円×4。4人2,400円でお腹いっぱいセイロンスパイス福岡本店さんの4周年記念弁当と食べ比べしました。スパイス漬けの最高な一日でした。#コスパ最高  #コスパ最強  恐れ入りました‼️これからも通い続けることでしょう☺️#スリランカレストラン#キヨミ#福岡グルメ#福岡カフェ#福岡ランチ#福岡カレー#福岡スパイスカレー#スリランカカレー#カレー#カレースタグラム#カレーインスタグラマー#カレーは飲み物#カレー巡り#カレー#カレーライス#スパイスカレー#Japanesefood#Japanesegourmet#Japanesecafe#fukuokafood#fukuokagourmet#curry#currystagram#curryrice#currylover#currylovers
コンビニには、飲み物を買いに寄るのがほとんどなのですが、特にファミリーマートを利用する際に、レジ横に引き寄せられます。人生で衝動買いした物をといえば、若い頃乗ってたホンダインスパイアぐらいで、あとは廃番で入手困難なルアーをタックルベリーで見つけた時に心がざわつく程度なのですが、あのレジ横って、何なんでしょうね。ファミチキやポテトは、まぁそこまで心が動かないんですが、焼き鳥があるとちょっとつまんでみたくなります。私、基本的には家飲みしませんから、酒の肴はいらないんですが、まぁ、おかずですね。本日は◆ネギマ塩◆ももタレ◆皮タレを買ってみました。衝動的に食べたい欲求が起きた時には、これくらいがちょうど良いです。そして、ファミマの焼き鳥、けっこう好きなんです。ごちそうさまでした。m(__)m
コンビニには、飲み物を買いに寄るのがほとんどなのですが、特にファミリーマートを利用する際に、レジ横に引き寄せられます。人生で衝動買いした物をといえば、若い頃乗ってたホンダインスパイアぐらいで、あとは廃番で入手困難なルアーをタックルベリーで見つけた時に心がざわつく程度なのですが、あのレジ横って、何なんでしょうね。ファミチキやポテトは、まぁそこまで心が動かないんですが、焼き鳥があるとちょっとつまんでみたくなります。私、基本的には家飲みしませんから、酒の肴はいらないんですが、まぁ、おかずですね。本日は◆ネギマ塩◆ももタレ◆皮タレを買ってみました。衝動的に食べたい欲求が起きた時には、これくらいがちょうど良いです。そして、ファミマの焼き鳥、けっこう好きなんです。ごちそうさまでした。m(__)m
レールバスの太刀洗駅から500号線に出るとすぐの場所ある居酒屋さん。風貌に相応しく渋い店内ではあるが、初見でも気軽なホルモンの旨いお店。陽気な女将さんが切り盛りしていて刺身から〆メシまで酒肴の幅は広い。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～引き続き福岡ネタ。こちらは再訪です。久留米にある大陽軒でも書こうかと思ったんですが、最新レビューを眺めてみるとメニューの大幅変更があった様子。今さらラーメンについて書くのもなんなんで、その本店に近い太刀洗より。ホルモンの名店しげちゃんへ向かったのですが生憎と満席。近所のこちらへ久しぶりにお伺いしました。女将さんも相変わらず元気そうで安心。まずは肉豆腐。ねぎや白菜、豆腐に肉ときれいに棲み分けがされて盛られます。配膳間際に生卵を落としたようで自在のタイミングで割れるスキヤキ風。ほんのり甘みが立つ好みのタイプでしたね。前回同様にダルム中心のホルモンをいただいてビールを空けます。ここまで来ると同行した若人もすっかり安心した様子。でも運転させるんでお酒はあげません　(￣ー￣*)この日は刺身もあるとかで、かんぱち（だったと思う）を切ってもらいました。最後にパッと塩を振ったのが妙に印象的ではありましたが。色合い同様に鮮度と脂ノリについては申し分なく安心していただけます。最後に焼きそば。キャベツの緑が映えますね。豚肉、かまぼこ、ちくわ、キャベツ、もやし、きくらげ、葱と意外に具沢山。少々テカって見えましたがべたつくほどのことはなく、見た目よりあっさりめ。かっこいい風貌のまっとうな居酒屋。そんな印象です。こういうお店が増えると”かっこいい店”のファンが増えそうなんですけどね。(*￣ー￣)　やる気ない店が多いんだよなぁ（以下、2012.11）このエリアで訪れた「しげちゃん」がヒットしたことを受け、周辺のお店もレベルが高いのではなかろうかと思い散策。原地蔵交差点から甘木方面（500号線沿い）にちょいと進むと右手に、「てんぐ屋」の袖看板と木造の老舗居酒屋が構えております。あいにく夜だったので外観写真がえらくわかりにくいです。袖看板以外に外向けの告知がなく、夜ともなれば営業してるのか判別しにくい感じでお店に向かうのも少々ためらってしまうのですが・・・。ノレンが出ていたので突入してみました。店内はカウンター６席と、テーブル・・・かな？？１卓。　(ー＿ー;)ゞ木の丸椅子に手製座布団がいいですね。年配の爺っつあん店主がいらっしゃるものと勝手に想像してましたが、朗らかな女将さんが迎えてくれます。お勧めツマミがホワイトボードに書いてあります。キムチや冷奴など200円くらいからツマミが複数。生ビール（500円）＆キムチから、適当にツマミを頼みます。○ホルモン（500円）豚ダルムホルモンと書かれてました。注文後からのじっくり炒め。タマネギとのシンプルな合わせですが、柔かさと歯応えもしっかり味噌とタマネギの甘味がたつところも上手。美味しいです。○煮魚（400円）この日は太刀魚。半熟の目玉焼きが搭載されているのはちょいと意外。まあ魚的に骨は多いですが、よく煮付けられててスッと抜けます。半熟卵が砕けて煮汁と合流するのですが、身と絡めて食べるスタイルですかね。初めての訪問でしたが、親切応対で自家製のラッキョウや自家製梅酒に漬けてた梅の実などいただいちゃいました。　＾＾お店の常連さん達と時折団体で旅行に行かれたりしてるようで店内には写真が結構貼ってあります。しっかり根付いてる感じですね。
近ごろ　天然酵母のパンが好きで　前からお伺いしていたけど、なかなか　タイミングが悪くて買えなかったパンをようやく買えましたをカットしてオーブントースターで焼いて食べた美味しかったです　全部は食べきれないからいつも通りに冷凍しました
無添加の天然酵母の美味しいベーグルが食べられると聞き、気になっていました。ちょっと行ける距離ではないので諦めていたのですが、運良くご縁が降ってきました。バターや乳製品不使用、国産の小麦、自然海塩、オーガニックのフルーツ等を使って作られているとか。今回は紅茶やブルーベリーなどを混ぜてお願いしました。紅茶以外の生地は全粒粉なのでしょうか、甘みと香ばしさが際立ちます。これはプレーンでそのまま食べても美味しいかも。まだ全部いただいていませんが、楽しみです。今回はベーグルで攻めましたが、食パンやハード系のパンも美味しそう。そちらもいただいてみたいです。
筑前町の畑が広がるのどかな町の住宅の一角にある小さなパン屋さんです。天然酵母のパンということでシンプルなものにしようかとも思いましたが、目を引いた抹茶大納言のパン(160円)を購入。かなり厚みがありパン自体も大きいです。中には大納言小豆がゴロゴロと入っていて甘さはかなり控えめ。抹茶の香りはほんの少し香るかな？という程度です。パンは結構しっかりしていて噛みごたえがあります。焼いて時間がたっていたからなのか、ちょっとパサつき感は気になりました。あんこをあまり温めたくなく、トースターは諦めたら粗めのパンなので水分を持っていかれてしまいました。次回は中に何も入ってない普通のパンを試してみたいです。
朝倉郡筑前町にある天然酵母のパン屋さんです。実店舗にうかがう前に近くの、南のさとファーマーズマーケットに行ったら、こちらのパン屋さんのコーナーがありましたのでそのまま購入(面倒くさがりや&駐車嫌いです(-_-;))ラスクやカンパーニュ、ゴマパンなどいろいろありましたが私はぶどうパン四個入り300円、よもぎパン四個入り300円、酵母スコーン170円を購入しました。よもぎパンはよもぎ風味が強いので苦手な人にはおすすめできません。ブルーチーズと合わせて頂きました。ぶどうパンはぶどうのほんのりした甘さがいいですね。全粒粉(福岡県産(*´∇｀*))入りがうれしい。小麦粉も福岡県産であとは自然海塩、酵母、ぶどうのみの体に優しいパンです。スコーンも国産豆乳使用できび砂糖使用です。このスコーンは好みでした♪固めでぼふっとした噛みごたえです。いつか実店舗にも行ってみたいです。ごちそうさまでした
食べログでパン屋さんを検索 ヒットしたのがこの店福岡県朝倉郡筑前町東小田の住宅街にポツンと小さなお店で ナビで検索しても店舗の前を何度も行ったり来たりの繰り返し それらしい看板も見えんし電話して確認すると 普通の民家で営業してるとかどうにか着く事が出来た 平日の昼過ぎこの看板じゃ分からんやろ〜店内に入ると 民家の一角を改装されてますよ狭い店内には １０数種のパンが少しづつ並べられてる天然酵母を売りにしてるみたい パン作りの趣味が高じて本格的に作り始め 今や朝倉市や大野城市などにも移動販売もされてると言う ４０代の女性店主優しそうな女性ですよ⚫︎塩黒糖ロール＝１４０円×２個  税込⚫︎ちょこぱん＝１００円×２個 税込手持ちの金が少なかったので これだけしか買えん※塩黒糖ロールは しっかりと中が詰まってる 生地が酵母パン特有で硬めです バターは使ってないんやろ噛めば噛むほどに旨さが感じるパンやった黒糖の味は ほんの少しだけ これで良いんですよ割高な感はしたけど これは又買いに行く予定※ちょこぱんは これもしっかりとした硬さのパンこれも、中の空洞は見えん よ〜と詰まってる程良い甘さ加減のチョコが美味しい 美味しいとヌカしながら内のんが食いよった移動販売されてる日時が決まってるので 行く機会が有る方は 事前に電話で確認されるのが懸命次回行く時には もう少し金を用意しとく
筑前町の住宅街の中にある身体に優しいパン工房です。この日は妻の実家にお伺いしたのでその前に此方でパンのお買い物です。住宅の一部を改装して作られたお店は人が２−３人位入ったら満員になる位小さなお店です。此処に並んだパンはバターや乳製品は使わずに国産の小麦、自然海塩やオーガニックフルーツを使って作られたパンです。この日はこの並んだパンから４つを選んでお持ち帰りです。ブルーベリーベーグル１８０円。香りの良いブルーベリーを生地に練り込んだモチモチベーグルです。ベーコンパン１３０円。生地にベーコンを挟み焼き上げた柔らかい口触りのパンです。粒あんクリームパン。生地に塩気のあるつぶ餡とクリームチーズを練りこんであります。イチジクくるみぱん。生地の中に香ばしいくるみと甘酸っぱいイチジクを練りこんだ重みを感じるパンです。お店は国道と東小田小学校の間位の住宅街の中にあります。天然酵母pukupuku　　住所　福岡県朝倉郡筑前町東小田3307-8　　TEL090-2711-5814営業時間　10:00〜18:00売り切れ次第終了　　定休日　土.日.祝.月曜日もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
通販で取り寄せました.*·6個入りで2250円、一つあたり375円です。ベーグルとしては標準的な大きさ、もしくは少し小さめ。お店だとはち切れそうなくらいの大きなベーグルを沢山見かけるので、やはり少し小さく感じてしまいます。冷凍していたので解凍して、トースターで焼いて実食。初めはイチジクとくるみのベーグルにしてみました。もっちりむぎゅう~という私の好きなベーグルの食感は残念ながら感じられず、外はパリッとしていますが中は若干もそもそした食感が残ります。ただ、生地が全粒粉なのかつぶつぶとしていて、素朴な風味が感じられてこれは好きでした。フィリングは多いと思います！満足！イチジクのプチプチとした食感と甘さ、くるみの香ばしさ、全粒粉の生地とも相性が良いです。美味しい。でも全体的にもう少しむぎゅっとした食感が好み。あとは大きさと食べ応え。福岡で買ったらもう少しお安いと思うので通販は仕方ないのかな~、、フィリングがとっても美味しいので他の味も楽しみたいと思います！ご馳走様でしたꈍ .̮ ꈍ
温泉入ってさぁビールだぁーって、喜楽に入り、ビールと、刺し盛りと、鳥の唐揚げを頼みました。出てきた刺し盛りがなんじゃこりゃ？以前食べた頃はもっとちゃんとした刺し盛りだったのに残念な刺し盛りになっていた⤵︎⤵︎⤵︎コロナの影響で、随分暇だったのか？仕入れ担当が変わったのか？まだまだ影響の残るなかこんなの出してたら次は温泉だけで帰っちゃうなぁと思うのでした。鳥の唐揚げは普通に食べれる売り上げ下がってるからって、仕入れ落としたら負のスパイラルですよ残念です。
カルナパーク花立山という温泉施設の２階にあります。店内はとても広くて旅館の宴会場のような店内です。日替わりのひととき膳とざるそばを注文。ひととき膳は丼物、うどん、揚げ物、小鉢、デザートなど小分けに品数がたくさんあるので家族で分けながら食べました。蕎麦もおかずも味は普通ですが、濃過ぎなくて良いです。１階にバイキングレストランがあるので、お子さんがいる家族連れはそちらに行っている人が多く、ここは年齢層が高めで落ち着いています。ゆっくり出来るし温泉に入った後に寛げる場所としては良いです。
温泉入ってさぁビールだぁーって、喜楽に入り、ビールと、刺し盛りと、鳥の唐揚げを頼みました。出てきた刺し盛りがなんじゃこりゃ？以前食べた頃はもっとちゃんとした刺し盛りだったのに残念な刺し盛りになっていた⤵︎⤵︎⤵︎コロナの影響で、随分暇だったのか？仕入れ担当が変わったのか？まだまだ影響の残るなかこんなの出してたら次は温泉だけで帰っちゃうなぁと思うのでした。鳥の唐揚げは普通に食べれる売り上げ下がってるからって、仕入れ落としたら負のスパイラルですよ残念です。
福岡県朝倉郡筑前町上高場の花立山温泉宿泊施設も有るスーパー銭湯←天然温泉です通常８００円の入浴料が５００円で入れる割引券が手に入ったので ちと遠いけど行く事にしました平日の昼間 サウナに入り 露天風呂の寝湯でのんびり過ごし 風呂に入るとどうしても お腹が空いてくる食事処に行ってみましょう数人が食事されてます注文は卓上に置かれてるタブレットでせないかんスタッフを呼び 操作してもらう←苦手やけんね⚫︎ざるそば＝５３０円での中間食サービスコーナーから 白菜キムチとタクアン漬を取り席に戻りスタンバイあまり期待はしてない こういう施設の麺類おそらく冷凍麺やと思うんよ待つ事７分位での提供 見た目じゃ細麺で量も多い更科風の逆ニ八蕎麦じゃないかと思われるよ〜と冷えてて しっかりと麺の硬さも有るこれって 乾麺を使って茹でてるんやろ薬味は おろし生姜・ねりワサビ・青ネギ これも良かよ程良い甘さのつゆも 好みの味ですサービスコーナーから取ってきた キムチとタクアン漬これは、ざるそばと一緒に食っても合わんかったでも、このざるそば５３０円は安いですわ風呂上がりに 冷たいのを口にするのは幸せを感じる又、割引券が手に入ったら行く事にするこの施設 地元の筑前町の方には特典が有るんですがおっさんは、隣町の筑紫野市に在住 羨ましいです
福岡県朝倉郡筑前町上高場の花立山温泉宿泊施設も有るスーパー銭湯←天然温泉です通常８００円の入浴料が５００円で入れる割引券が手に入ったので ちと遠いけど行く事にしました平日の昼間 サウナに入り 露天風呂の寝湯でのんびり過ごし 風呂に入るとどうしても お腹が空いてくる食事処に行ってみましょう数人が食事されてます注文は卓上に置かれてるタブレットでせないかんスタッフを呼び 操作してもらう←苦手やけんね⚫︎ざるそば＝５３０円での中間食サービスコーナーから 白菜キムチとタクアン漬を取り席に戻りスタンバイあまり期待はしてない こういう施設の麺類おそらく冷凍麺やと思うんよ待つ事７分位での提供 見た目じゃ細麺で量も多い更科風の逆ニ八蕎麦じゃないかと思われるよ〜と冷えてて しっかりと麺の硬さも有るこれって 乾麺を使って茹でてるんやろ薬味は おろし生姜・ねりワサビ・青ネギ これも良かよ程良い甘さのつゆも 好みの味ですサービスコーナーから取ってきた キムチとタクアン漬これは、ざるそばと一緒に食っても合わんかったでも、このざるそば５３０円は安いですわ風呂上がりに 冷たいのを口にするのは幸せを感じる又、割引券が手に入ったら行く事にするこの施設 地元の筑前町の方には特典が有るんですがおっさんは、隣町の筑紫野市に在住 羨ましいです
私の実家近く、筑前町あたりのドライブ。私の両親もよく行くという花立山温泉へ。私が子供の頃はこんなのなかったけどなかなか、田舎のプチリゾート感でてますね。で、風呂上がりに、2Fの「喜楽」へ。受付で渡されたバーコードで精算するシステム。なかなかちゃんとしてる。で、生ビールを。まずくないわけがない、風呂上がり。。たまらんですな。ちなみに、漬物が取り放題お店は、大宴会にも対応できる広間スタイル日帰り社員旅行なんか良さそうです。あ。。おまけ。この近くの大藤が見たかったんだけど・・残念ながら、今年はかなり早く見頃を迎えたらしい。残念。●お店情報喜楽0946-23-0001朝倉郡筑前町上高場795営業時間　10:00～22:00　第2・4水曜休
筑前町にある花立山温泉の２階にあるレストランです。２０１０年１１月から始まったJR九州の九州８８湯巡りに挑戦した初日の最後の温泉に花立花温泉に立ち寄ったから夕食をいただきました。メニューです、丼やうどん等や軽食もありましたよ。麺類でも良かったんですがちょっとお腹が空いてたから「あらだき定食」を注文してみました。店内は広い座敷にそのまま座って食べる席と椅子に腰かけて食べる席とに分かれてましたがイベントの際には全部座敷になるのかな・・・・あらだき定食１５００円です。お刺身はマグロと鯛、小鉢は甘いお豆です。美味しいホカホカ出汁巻きともずく、デザートは梅ゼリーでした。メインのアラ炊き、魚が大きいから簡単に骨はとれました。ちょっとビールが恋しくなっちゃたご飯とお味噌汁そして香の物です。温泉の２階と言う立地もあってごろりと横になってる方もおられました・・・・花立山温泉の２階にありますよ、温泉利用には大人は８００円別途必要です。喜楽　　　朝倉郡筑前町上高場795花立山温泉２階　TEL0946-23-0001営業時間10:00-22:00　　　定休日第２・４水曜日もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
400番の甘木に行くバスでいつも気になっていたお店。今回は思い切って途中下車することに。下高場道バス停を降りてすぐの所。平日の13時頃。お客さんはいませんでしたが、持ち帰りの客がちらほら。お店に入ると静かで、なんとなく昭和の雰囲気。店内には駄菓子とかもおいていました。オリオンミニサワーとかコーラとか。価格はお手頃ですね。500円あれば大丈夫です。今回は腹ペコだったのもあって、お好み焼きとタコヤキ。店内で食べますからできたてを。結構時間がかかるので余裕を持ったほうが良いです。まずはお好み焼きが。薄いですが、中にはイカとかが結構入ってるんですよ。タコヤキは昔ながらの。近年は丸い油で揚げたようなカリカリタコヤキが主流ですが、こちらは昔ながらのもの。ソースはちょっとかかっているだけなので、表面は少しカリッとしています。中はふんわり。昔ながらのタコヤキを求めている方にはぜひ。
しかし思うに 食べログにレビューされてる方は毎回 素晴らしく高いの食ってるんや食べログされてる方は金持ちが多いんやな  じゃないと金が続かんやろ〜前にも書かせてもらったけど リーマンの平均小遣いが昨年度の統計では４万弱ですよ ランチの予算も平均で６００円前後と新生銀行が発表してますよ都会と地方では物価の違いこそあれ 都会では価格競争も有り 客の争奪戦もあって安くランチを食わせてくれる店も多いけど マイレビさん高いの食ってるわおっさんみたいに 粉物ばっかし食ってる方は少ないさて 本題に入ります週末の金曜日ともなれば 内のが食いたくなるのが地鶏のタタキ  やはり食いたいと朝からホザくので スーパー銭湯を早めに切り上げ 買いに行く事にしてやった途中で あの店でたこやきを焼いてる おばちゃんの姿が見えたので 帰りにでも寄ってみよかなとりあえず地鶏のタタキは購入出来た その帰り道で店に寄ったら おばちゃんが喜んでくれた つい最近たこ焼きを買って車の中で食ったんや小銭は少々持ってたので 今回は何か違うの食ってみよ１６時前の訪店 前回来た時のおばちゃんも来てたミシンのセールスをしてると教えてもろた最近はミシンを買う若い女性は居らんとボヤきよる⚫︎焼うどん＝４５０円を注文したあれっ 店内の古めかしい冷蔵ケースの中に瓶コーラを発見してもうた 普段は買って飲む事も無いコーラをついつい頼んでしもた  少し贅沢やったかな冷たい水は出してくれたんやけど・・おばちゃんが うどんを焼くのを見物させてもらう大きな鉄板で 上手にコテを使いながらかき混ぜよる因みに おばちゃんって６０代後半の方よ・・完成された焼うどん  豚肉・イカ下足・キャベツ多め玉ねぎ・モヤシ・人参・カマボコの具材  大した麺は使ってないはずやけど  これがなかなかともっちりとしてる 良いんじゃないの  これは想定外やなソースがお皿の下には残らない これはフライパンじゃなく 鉄板で焼いてソースを麺に染み込ませてる素晴らしい焼き上手ばい 薄味のソースは濃厚ソースと違い 胃に優しく感じた  野菜の炒め方も良くて 今回はこれを食って評価を高くせないかん  これ旨いよ一言で言えば あっさりした味と思われて下さいこの味やったら 次は焼そばを食わないかんと思った懐かしい瓶コーラの味は 日本全国同じ味なのでコメントはせんけど 久しぶりの炭酸飲んでゲプっとした食ってる間に 何台かの車が止まり たこ焼きを買う姿が見えたけど 買いに来るのは男性で女性は助手席に座ってる  男性が買いに来る役目なんやなろこの たこ焼き食って若いカップルは何処に行くのか？運動前の腹ごしらえかもよ・・ゆっくり 話しをしながら食わせてもらった時に 教えてもらったのが朝倉市で安いランチの寿司が食える店そこに行ってみたら良いよと教えてくれたので 近い日に行ってみる事にする  情報って嬉しいよ
しかし思うに 食べログにレビューされてる方は毎回 素晴らしく高いの食ってるんや食べログされてる方は金持ちが多いんやな  じゃないと金が続かんやろ〜前にも書かせてもらったけど リーマンの平均小遣いが昨年度の統計では４万弱ですよ ランチの予算も平均で６００円前後と新生銀行が発表してますよ都会と地方では物価の違いこそあれ 都会では価格競争も有り 客の争奪戦もあって安くランチを食わせてくれる店も多いけど マイレビさん高いの食ってるわおっさんみたいに 粉物ばっかし食ってる方は少ないさて 本題に入ります週末の金曜日ともなれば 内のが食いたくなるのが地鶏のタタキ  やはり食いたいと朝からホザくので スーパー銭湯を早めに切り上げ 買いに行く事にしてやった途中で あの店でたこやきを焼いてる おばちゃんの姿が見えたので 帰りにでも寄ってみよかなとりあえず地鶏のタタキは購入出来た その帰り道で店に寄ったら おばちゃんが喜んでくれた つい最近たこ焼きを買って車の中で食ったんや小銭は少々持ってたので 今回は何か違うの食ってみよ１６時前の訪店 前回来た時のおばちゃんも来てたミシンのセールスをしてると教えてもろた最近はミシンを買う若い女性は居らんとボヤきよる⚫︎焼うどん＝４５０円を注文したあれっ 店内の古めかしい冷蔵ケースの中に瓶コーラを発見してもうた 普段は買って飲む事も無いコーラをついつい頼んでしもた  少し贅沢やったかな冷たい水は出してくれたんやけど・・おばちゃんが うどんを焼くのを見物させてもらう大きな鉄板で 上手にコテを使いながらかき混ぜよる因みに おばちゃんって６０代後半の方よ・・完成された焼うどん  豚肉・イカ下足・キャベツ多め玉ねぎ・モヤシ・人参・カマボコの具材  大した麺は使ってないはずやけど  これがなかなかともっちりとしてる 良いんじゃないの  これは想定外やなソースがお皿の下には残らない これはフライパンじゃなく 鉄板で焼いてソースを麺に染み込ませてる素晴らしい焼き上手ばい 薄味のソースは濃厚ソースと違い 胃に優しく感じた  野菜の炒め方も良くて 今回はこれを食って評価を高くせないかん  これ旨いよ一言で言えば あっさりした味と思われて下さいこの味やったら 次は焼そばを食わないかんと思った懐かしい瓶コーラの味は 日本全国同じ味なのでコメントはせんけど 久しぶりの炭酸飲んでゲプっとした食ってる間に 何台かの車が止まり たこ焼きを買う姿が見えたけど 買いに来るのは男性で女性は助手席に座ってる  男性が買いに来る役目なんやなろこの たこ焼き食って若いカップルは何処に行くのか？運動前の腹ごしらえかもよ・・ゆっくり 話しをしながら食わせてもらった時に 教えてもらったのが朝倉市で安いランチの寿司が食える店そこに行ってみたら良いよと教えてくれたので 近い日に行ってみる事にする  情報って嬉しいよ
しかし思うに 食べログにレビューされてる方は毎回 素晴らしく高いの食ってるんや食べログされてる方は金持ちが多いんやな  じゃないと金が続かんやろ〜前にも書かせてもらったけど リーマンの平均小遣いが昨年度の統計では４万弱ですよ ランチの予算も平均で６００円前後と新生銀行が発表してますよ都会と地方では物価の違いこそあれ 都会では価格競争も有り 客の争奪戦もあって安くランチを食わせてくれる店も多いけど マイレビさん高いの食ってるわおっさんみたいに 粉物ばっかし食ってる方は少ないさて 本題に入ります週末の金曜日ともなれば 内のが食いたくなるのが地鶏のタタキ  やはり食いたいと朝からホザくので スーパー銭湯を早めに切り上げ 買いに行く事にしてやった途中で あの店でたこやきを焼いてる おばちゃんの姿が見えたので 帰りにでも寄ってみよかなとりあえず地鶏のタタキは購入出来た その帰り道で店に寄ったら おばちゃんが喜んでくれた つい最近たこ焼きを買って車の中で食ったんや小銭は少々持ってたので 今回は何か違うの食ってみよ１６時前の訪店 前回来た時のおばちゃんも来てたミシンのセールスをしてると教えてもろた最近はミシンを買う若い女性は居らんとボヤきよる⚫︎焼うどん＝４５０円を注文したあれっ 店内の古めかしい冷蔵ケースの中に瓶コーラを発見してもうた 普段は買って飲む事も無いコーラをついつい頼んでしもた  少し贅沢やったかな冷たい水は出してくれたんやけど・・おばちゃんが うどんを焼くのを見物させてもらう大きな鉄板で 上手にコテを使いながらかき混ぜよる因みに おばちゃんって６０代後半の方よ・・完成された焼うどん  豚肉・イカ下足・キャベツ多め玉ねぎ・モヤシ・人参・カマボコの具材  大した麺は使ってないはずやけど  これがなかなかともっちりとしてる 良いんじゃないの  これは想定外やなソースがお皿の下には残らない これはフライパンじゃなく 鉄板で焼いてソースを麺に染み込ませてる素晴らしい焼き上手ばい 薄味のソースは濃厚ソースと違い 胃に優しく感じた  野菜の炒め方も良くて 今回はこれを食って評価を高くせないかん  これ旨いよ一言で言えば あっさりした味と思われて下さいこの味やったら 次は焼そばを食わないかんと思った懐かしい瓶コーラの味は 日本全国同じ味なのでコメントはせんけど 久しぶりの炭酸飲んでゲプっとした食ってる間に 何台かの車が止まり たこ焼きを買う姿が見えたけど 買いに来るのは男性で女性は助手席に座ってる  男性が買いに来る役目なんやなろこの たこ焼き食って若いカップルは何処に行くのか？運動前の腹ごしらえかもよ・・ゆっくり 話しをしながら食わせてもらった時に 教えてもらったのが朝倉市で安いランチの寿司が食える店そこに行ってみたら良いよと教えてくれたので 近い日に行ってみる事にする  情報って嬉しいよ
今日は息子の引越し荷物の搬入日、かつ住んでいたアパートの引き渡し日でございます。朝からバタバタしておりまして、７時台に朝マック、２ケ所に分けて荷物を搬入し、昼から北九州に蜻蛉返り。２人はゆっくり昼飯を食べる時間がないので、「何が食べたい？」と聞いたら「巖チャンのたこ焼き！」と即答します。彼女も「巖チャンのたこ焼きを食べたいって、前から言ってました」と言います。「巖チャンのたこ焼き」彼から見たらひい婆ちゃん、嫁さんのお婆ちゃんは、今から１１年前に亡くなりまして、息子を大層可愛がってくれました。初のひ孫だったということもあるでしょうが、「◯◯さん」と敬称付きで呼んでいて、手押し車に彼を乗せ、自宅のそばにある「巖チャン」に連れて行き、たこ焼きを１パックだけ買って帰って来る。それをリビングのテーブルに広げ、小さかった彼は立ったままテーブルに手を付いて、キャッキャ言いながら食べていました。それを眼を細め、嬉しそうに眺めるひい婆ちゃん。息子が２歳から５歳までの光景です。それ以来、彼のたこ焼きは「巖チャンのたこ焼き」です。他にどんな旨いたこ焼きがあろうとも、必ず巖チャンに戻る。ちなみに、ひい婆ちゃんはたこ焼きを食べませんでしたけど…これは内緒の話です。娘はひい爺ちゃんのお気に入り。そういう形でバランスが取れていました。八ちゃん堂のたこ焼きと同じ成形の商品、値段は１パック４００円です。私も久しぶり（２２年振り）に１個いただきました。どう評価したものか迷いましたが…そこはいつもの通りと致します。今でも嬉しそうに食べています。ありがとう、「巖チャン」！
先日、ケンミンショーで取り上げられてました。青森では、「おやき」と言うそうです。一般的には（と言うか東京辺りでは）「大判焼」または「今川焼」という事らしいですが、その番組中、大阪でも「回転焼」というとの事でした。兵庫県では「御座候」、そう言えば広島の天満屋デパート地下も、「御座候」で売ってました。d(^-^)我が地元では「回転焼」です。町内のこちらのお店で黒餡、白餡、各１個ずつ買ってみました。帰宅後、まだ温かいうちにいただきました。まぁ、想像した通りですね。ごちそうさまでした。m(__)m
福岡に2店舗ある博多豚骨ラーメンの老舗。いずれの店舗も博多ではないですが、博多の伝統を貫くこだわりの強いお店です。先月華大さんの番組で見てマークしてたお店。いつもは最初は本店派なんですが、今回は目的地（秋月杉の馬場の桜）に近いこちらの店舗に伺いました。14時過ぎに着いて2組くらい待ち有り。記帳して10分弱くらいで入れました。注文は、1番人気の焼きめしセットと明太ごはんセットと餃子単品。片方は味玉ラーメンに変更。麺の硬さを聞かれるので「ふつう」にしました。混んでたのもありますが、15分以上かかって立て続けに到着。ラーメンは、シンプルながらも奥深いスープに、歯切れのいい極細のストレート麺。どこにでもありそうでない、毎日食べても飽きない味。焼きめしは、パラパラで香ばしくて具沢山。エビも入ってます。塩味控えめでラーメンとセットで食べてちょうどいい感じ。羽付きの餃子は、薄皮ジューシーで程よくパンチがある好きなタイプ。旨いです！千切りキャベツが付いててさっぱり頂けます。ノーマルラーメン850円に、セットは1200円〜と安くはないですが、卓上が充実してるので満足感高いです。辛子高菜は辛めでクセになるし、自家製辛味噌と生にんにくを入れるとまた違った美味さに。ちょこちょこ味変しながらスープ完飲です。店内ほとんどのお客さんが、カタorバリカタで替玉を注文されてました。
〝安定の一杯〟筑前町のラーメン屋となると真っ先にここが思い浮かびます。本店の春日より、何故か何度もこちらに足を運んでいます。駐車場の停めやすさも一理あり。店員の方はは全てが女性で元気溢れるとても気持ちのいい方ばかり！鹿児島産の厳選された豚骨を使用されているとか。〝取りきり製法〟といい、継ぎ足しでなく。常に新しいフレッシュさを大切にされている洗練された豚骨スープ。あっさりだがちゃんと味わいと深みがあるが、全くくどくない、この製法に理由があるのか。それに合わさる極細のストレート麺がまた最高。うまい。また、来るだろーな。そう言えば、担々麺は食べた事ないな…。また来ます。
父親が大好きなラーメン店。春日本店が有名かと。スタッフさんは全員女性。元気よく接客してくれる。ライス、餃子、ラーメンのセットを注文。からし高菜、紅生姜、たくあんは無料でテーブルに置いてある。後、にんにく、ゴマ猛暑日ある。ラーメンは基本とも言える豚骨ラーメン。臭みないスープ、細麺喉越し良い。チャーシューも美味い。餃子も美味しい。飽きないラーメンだと思います
マイレビ様が足蹴なく通っているラーメンやまもと。気にはなりながら、あの通りは、美味しいお店、気になるお店がありすぎて、なかなかいく機会がない。今回もカレー＆ハンバーグ　ヤマトに行く予定が、値段爆上がり。ついこの前までハンバーグのＷに、ご飯大盛、さらにご飯大盛をお代わりしても１０００円ちょっと。今はハンバーグのシングルで１０００円オーバー。ハンバーグのＷにご飯お代わりまでしたら２０００円越えるぞ。シングルじゃ物足りないし、Ｗじゃ、ご飯お代わりしないとご飯が到底足りない。しかし、２０００円は…ということで、この度朝倉に来るきっかけにもなったマイレビ様が通いつめるラーメンやまもとへ。丁寧で明るい接客。ラーメンファイブ（餃子５個つき）に大ライスを注文。ラーメンと餃子と小ご飯のセットはあるけど、小ご飯じゃ物足りない。するとお店の人がこっちの方がお得よと、ラーメン、餃子、小ご飯のセットを勧めてくる。だから小ご飯じゃ…と思った次の瞬間！ほんで小ご飯を大に変更したらいいよって。なに！そんなこともできるのか！？意外とないんよ。セットの小ご飯を大にとか、カツ丼セットのミニうどんを普通サイズにとか。おばちゃんの言う通り、セットの小ご飯を大に変更。旨味溢れるスープに仄かな甘味と塩気。博多らしい細麺に、甘くて、口の中がとろけ、心が解けるチャーシュー。無茶苦茶うまいぞ！このラーメン。さらに餃子もニンニクと生姜とニラがしっかり効いて、ご飯が進む。卓上には辛子高菜や、たくあんがあり、ご飯は大にして大正解。実はお冷やを出すのを忘れられていて、あらー！ごめん！とスグに持ってきてくれるおばちゃん。支払いの時、オーナー？のおばちゃんからも再度謝られ、帰り際にもホール担当のおばちゃんからも再度謝られ、お冷やの１つや、２つ、なんてことない。それよりも、最高に美味しいラーメンと、最高に素敵な接客と元気をありがとう。スマイル０円とは、まさにこの店だ。
今年最初の「ラーメンやまもと  筑前店」さんです。◆ラーメン  850円◆替え玉  170円チャーシュー付きです。今年も時々お世話になるかとおもいます、ごちそうさまでした。
数珠繋ぎでお昼がとれるお店が連なっている地帯であり、何処かで食事をとろうとなりましたが、次のアポまでの時間がなく、提供が早そうなラーメンということでこちらのお店に伺いました。ラーメンライスのセット（950円）を固麺でオーダー。細麺ですね。そこまで濃度はなく比較的あっさりしてますが、しっかり旨みは出ております。最近はラーメン食べるたびに違う分野となるので、毎回新鮮な気持ちなのでしょうか？いつも以上に美味しく感じてる様な気がします。春日本店には年初めに訪麺してたので、一角にあったこれまた1号店が春日（那珂川）の方にあるカレーとハンバーグの店に行きたかったのが本音でしたが、巡り合わせでやまもとさんに来れてよかったです。で、また焼きめしを食い忘れた。本店には「鶏ガラで炊いたご飯」と説明があったが、こちらは如何に？今度確めたいが、やまもとさんorやまとさんで葛藤するだろうな。
有名店の筑前町店。とんこつよ。ズバリ言う。リピ確の味。麺は細麺。店内ラーメンのいい匂い。お客さん多い。またこよう。連れはおかわりしよった。。筑前町というあまりメジャーなところでは無い所に美味しいラーメン屋さんが佇むのは。。。。天神に出したらもっとはやるやろー。
お昼ごはんでいただきました。Google Mapでは4年ぶりになってました。12時20分くらいにお店に到着しましたが丁度駐車場も空いたのですぐ停める事ができました。入店後は2組待ちでしたがすぐ席に案内されました。店員さんは親切丁寧で元気なお姉さま達で対応はバッチリです。もちろんラーメンも美味しかったです。ラーメン焼きめしセット ¥1,100替玉 ¥1502024 4/23
今年最初の「ラーメンやまもと  筑前店」さんです。◆ラーメン  850円◆替え玉  170円チャーシュー付きです。今年も時々お世話になるかとおもいます、ごちそうさまでした。
朝倉郡筑前町。昭和58年創業のラーメン店。春日の本店と筑前町に支店。今回、焼きめしのリクエストを受けて検索し訪店。ラーメンワンコイン時代は終わり、子連れラーメンの場合にコスパをより求めるようになった。ラーメンやまもとを選んだポイントは、ラーメン750円、焼きめし750円に対して『焼きめしセット』1100円に惹かれた。店内はカウンター、テーブル。家族連れも大丈夫。卓上は綺麗に陳列される。高菜、沢庵あり！注文は焼きめしセット　　　1100円(税込)ちょこっと餃子(3個)  220円(税込)ラーメンのスープは店舗炊きでフレッシュ感を大切にしているそうです。今回は、塩気を強く感じた。麺は細麺。『カタ』オーダーで『普通』、『バリカタ』で『カタ』な感じ。替玉150円ですが替スープのサービスがある。焼きめしは、優しい家庭的な味わい。支払いはPayPay可。店内は女性スタッフで回す。接客が大変丁寧で居心地が良いです。『お母ちゃんのラーメン屋』って感じ。焼きめしセット、替玉スープ追加、高菜沢庵、温かい接客対応とサービス満点でした♪ごちそうさまでした。
以前から知っているお店ですが、やっと足を運んでみました。　外観は昭和レトロっぼい店舗、歴史のある店作りです。　店内も昔のラーメン店の雰囲気で、店員さんは全て女性というスタイルでキサクな店内です。ラーメンは細麺でクセのないスープ、食べやすくハマってしまいました。　店内の雰囲気と違いアプリが充実しているギャップも印象的です。
今年最初の「ラーメンやまもと  筑前店」さんです。◆ラーメン  850円◆替え玉  170円チャーシュー付きです。今年も時々お世話になるかとおもいます、ごちそうさまでした。
おこんばんは（＾ω＾）チビっと⁇お久しぶりです♪今月に入り何かと疲れが出まして体調を崩しまして⤵️⤵️寝込んでしまいました扶養家族がおりますので(;_;)子供達にはお食事をば！！自分はやっぱり何も食べれず豆乳をチビチビ...お薬が味方です！！昨日やっと٩( ᐛ )و自分的には　楽になりましたー♪本日はワンちゃん､ニャンコちゃんのご飯の補充に！帰りに(やまもと)に寄らせて頂き　ラ－麺のス－プだけでも！！と思い､立ち寄りましたよう"〰️ん⤵️まだまだなんでしょうね？ス－プもまだ無理でしたー！でも､何日かぶりに(๑˃̵ᴗ˂̵)皆さんにお目にかかれて良かったです♪病院では子供達を預けてでも　少しの間入院しなさい！ですが､今は通院で何とかしていきたいかなｧU^ェ^U暫くは､飲食は無理みたいですねア〰️ア...毎日､鬼の同級生に生存確認&おしゃべり(笑)まあまあ､心配してくれる人が居るのは幸せですよー♪...ねー３日連絡がつかなかったら！お巡りさんに通報する！！って　脅されてますから(^_^;)仕方御座いません
●訪問回数1回日曜日、朝倉の名門ゴルフ場でコンペがありまして、朝スルーで回りました。同じ組の方たちと、終わってからこのあたりで食べるところありますか？と聞いたところ、ラーメンやまもとに自分は行くよとのことやまもとは春日市ですけど　ちょっと遠いよね　と言ったら、この辺の近くに、筑前町店があるよ　ということで行ってきました。お昼15時近くだったのですが、お客さんが多くて、ビックリしました。ラーメン、炒飯セットをワンタンメンにしてもらって、餃子三個を追加しました。おまけに替玉も　汗こちらも素晴らしいお店です。まずはワンタンメンかえし醤油も入ったバランス豚骨スープに、シコシコの極細麺　チャーシューも味わい深い麺に関しては、やまもと本店と並び、極細麺のジャンルでは福岡有数のレベルかと思います。炒飯　iphoneのカメラの前ガラスが割れて時々ピントが不安定なのですが　後ピンになってます　汗パラパラしっとりで、素晴らしい完成度です　是非もの餃子3個　このようにちょっとだけ餃子を追加できるのがめちゃうれしいです具材の肉の存在感がしっかり感じられてこれもよくできています追加で替玉までしてしまいました。替玉はカタメンで注文さらに腰がしっかり感じられて美味　あ～幸せ。お腹いっぱいで帰路につきました。本店と違って最大の利点は、駐車場が止めやすいこと。（笑）これは運転が下手な私にとって最大のメリットかも。この地区のゴルフ場に行った時にはまた立ち寄らせていただきます。
おこんばんは（＾ω＾）チビっと⁇お久しぶりです♪今月に入り何かと疲れが出まして体調を崩しまして⤵️⤵️寝込んでしまいました扶養家族がおりますので(;_;)子供達にはお食事をば！！自分はやっぱり何も食べれず豆乳をチビチビ...お薬が味方です！！昨日やっと٩( ᐛ )و自分的には　楽になりましたー♪本日はワンちゃん､ニャンコちゃんのご飯の補充に！帰りに(やまもと)に寄らせて頂き　ラ－麺のス－プだけでも！！と思い､立ち寄りましたよう"〰️ん⤵️まだまだなんでしょうね？ス－プもまだ無理でしたー！でも､何日かぶりに(๑˃̵ᴗ˂̵)皆さんにお目にかかれて良かったです♪病院では子供達を預けてでも　少しの間入院しなさい！ですが､今は通院で何とかしていきたいかなｧU^ェ^U暫くは､飲食は無理みたいですねア〰️ア...毎日､鬼の同級生に生存確認&おしゃべり(笑)まあまあ､心配してくれる人が居るのは幸せですよー♪...ねー３日連絡がつかなかったら！お巡りさんに通報する！！って　脅されてますから(^_^;)仕方御座いません
おこんばんは（＾ω＾）チビっと⁇お久しぶりです♪今月に入り何かと疲れが出まして体調を崩しまして⤵️⤵️寝込んでしまいました扶養家族がおりますので(;_;)子供達にはお食事をば！！自分はやっぱり何も食べれず豆乳をチビチビ...お薬が味方です！！昨日やっと٩( ᐛ )و自分的には　楽になりましたー♪本日はワンちゃん､ニャンコちゃんのご飯の補充に！帰りに(やまもと)に寄らせて頂き　ラ－麺のス－プだけでも！！と思い､立ち寄りましたよう"〰️ん⤵️まだまだなんでしょうね？ス－プもまだ無理でしたー！でも､何日かぶりに(๑˃̵ᴗ˂̵)皆さんにお目にかかれて良かったです♪病院では子供達を預けてでも　少しの間入院しなさい！ですが､今は通院で何とかしていきたいかなｧU^ェ^U暫くは､飲食は無理みたいですねア〰️ア...毎日､鬼の同級生に生存確認&おしゃべり(笑)まあまあ､心配してくれる人が居るのは幸せですよー♪...ねー３日連絡がつかなかったら！お巡りさんに通報する！！って　脅されてますから(^_^;)仕方御座いません
フォロワーさんが週一で通われている『ラーメンやまもと 筑前支店』さんに行ってきました(⁠^⁠^⁠)焼きめしセットと餃子ファイブセットをオーダーしました。5分程度で配膳されました。まずはスープからいただきます。んんん豚骨臭くないえーそう思って壁をみると、当店のスープは継ぎ足しではなく『取り切り製法』でフレッシュなスープで豚骨の臭みは一切ないと説明書きが貼ってあります。その通りの味でした。これなら豚骨が苦手な女性でも美味しくいただけると思いました。さて続いて麺をいただきます。麺は昔ながらの細麺で、臭みの無いスープと相まってとっても美味しいです！ちなみにラーメンスープは最後まで熱々でした。続いて焼きめしをいただきます。こちらはしっとり系の純和風な感じの焼きめしで、シンプルな味付けで美味しかったです。中盤から備え付けの辛子高菜を投入して辛味を足して味変。でも元の焼きめしがしっかりしているため、こちらもとっても美味しかったです！最後に餃子をいただぎした。熱々の餃子もあっさりしていてとても美味しかったです。フォロワーさんは今は炭水化物とお肉が食べられないとの事でしたので代わりにガツガツいただきました。同店は女性スタッフさんばかりで、丁寧で親切な対応が好印象♪フォロワーさんのご主人様との思い出のお店はとても良いお店でした。本当に美味しかったです。ご馳走様でした。またきます。
私が大学生の頃（今から３５年前くらい）、屋号が福一ラーメンだった時には、バイトの道すがらだったこともあって毎週、もしくは週２くらいの頻度で通っていました。非常にあっさりした臭みの少ない豚骨スープでして、家庭教師なので匂いをつけたくないという思いや、割としっかり炒めた焼き飯が美味かった、何より安かったなどがその理由です。当時はご夫妻お二人でやられていましたが、いつも奥さんだけのことが多く、店内が広めなので大変だろうなぁと思っておりました。しばらくお休みになったり、家族を持ってから別の店が行きつけになったりして、段々と足が遠退きまして…。そうしたらいつのまにか屋号が変わっており、オーナーが変わったものと思い込んでいましたが、人伝にオーナーは変わっていないことをこの頃知りました。嫁さんの実家からかなり近いこともあり、たまたま用事で一人、とっとと食事しなければならないというタイミングでお邪魔することとしました。ちょっと前には駐車場が満杯であることが多く、寄り付き難かったことも久しぶりになった要因です。近頃は少し落ち着いたのか、あんまり車が停まらなくなっていたので、実際味がどうなのか気になっていました。今日も休日のお昼なのにお客さんは少ない。何かで一位を取ったらしいのに？　取り敢えずお店に入り、カウンターに座ってメニューを広げます。ラーメン一杯７５０円、結構なお値段です。焼き飯セットにすると１１００円。ま、美味しくて満足できれば何も問題はありません。サクッと焼き飯セットを注文いたします。カウンター備え付けの付け合わせは福神漬けとたくあんのようです。昔は壺漬けがあったなぁ。焼き飯に合わせて大量に喰ってましたねぇ。しばらく待ちますと、焼き飯とラーメンが到着します。ラーメンのネギが多めで嬉しい。焼き飯もセットにしてはボリュームがあります。スープを一啜りしますと、当然福一のそれとは違います。割とコクがあり、何より塩味が強めですかね。旨味、甘味もしっかりあるんですが、塩味が舌に残ります。麺は極細ストレートでしょうか、かなり細め。啜るとスープが勝ってしまう。お姉様方が頑張って作ってらっしゃるのは声掛けの元気さで良く分かるんですけど、茹で方が悪いのか解けが悪い…。スープの中で食べながら解かさにゃならん。チャーシューは単純に旨いです。脂身の甘さがしっかりあるので、単体でも美味しいでしょう。焼き飯も旨いですねぇ。びっくりしたのはエビが入っていること。食べながら「強い甘味は何だろう」としげしげ眺めたら、エビさんがいらっしゃる。ラーメン屋の焼き飯でエビ？！　スゲェ…。ラーメン本体に関しては若干残念でした。本店はどうなんでしょうかね。スープは同じものの筈ですから、タレの分量のちょっとしたこと、後は麺の扱いで劇的に変わるんだろうとは思いますが…。ご馳走様でした。
今年最初の「ラーメンやまもと  筑前店」さんです。◆ラーメン  850円◆替え玉  170円チャーシュー付きです。今年も時々お世話になるかとおもいます、ごちそうさまでした。
今年最初の「ラーメンやまもと  筑前店」さんです。◆ラーメン  850円◆替え玉  170円チャーシュー付きです。今年も時々お世話になるかとおもいます、ごちそうさまでした。
久しぶり連日のラーメンランチでした。筑前町の「ラーメンやまもと筑前支店」へ、息子と言って来ました。オーダーは、チャーシューメン味玉トッピングに焼きめしと、餃子（8個入り）をオーダーしました。肉厚なチャーシューメンで柔らかくて美味しかったです。焼きめしはしっかり系かなぁ？あっさり味付けで美味しかったです。#ラーメンやまもと筑前支店#ラーメンやまもと#チャーシューメン味玉トッピング#焼きめし#餃子#朝倉郡筑前町長者町#国道386号線沿い#筑前町ランチ#筑前町グルメ#ラーメン好きな人と繋がりたい#ラーメンの好みは人それぞれ
野菜が高いので、道の駅に野菜を買いに出かけました。小腹がすいたので車でスイートポテトパイとコーヒーで満たします。持ち帰り用に、米粉のパンフワフワでモチモチで余計な味が無いのでそのままでも美味しかったです
ドライブ中に『道の駅　筑前みなみの里』に寄ってみました。中にあるパン屋さん『パン工房』さんで、後10分でパンが焼き上がるみたいだったので米粉ぶどうパンを予約しました。焼き上がるまで道の駅の中をウロウロ見て回って出来たと同時に受け取りレジで会計を済ませ、車に乗って焼き立てをちぎって食べてみました。何度か米粉パンは買って帰った事はあったのですが、焼き立てをすぐに食べるのははじめてでした。やっぱりパンは、焼き立てが美味しいですね！家で食べるより数倍美味しかったです。また、焼き立てを食べに行きたいと思います！美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
我が町の「道の駅  みなみの里」でパンを販売している「パン工房」さん、作業所が同じ建物内だと、今回初めて知りました。私、こういうパン屋さんのチーズ入りとか、ベーコン入りとかの、塩っ気のパンが好きなんですが、亡き父は、甘い菓子パンなんかが好きでした。甘いの、いい加減食べ過ぎてるんで、とりあえず１個、そして先輩様に無茶苦茶こき下ろされ、晒し者になったパンを買ってみます。◆クリームデニッシュ  140円◆塩バターパン  110円帰宅後はとりあえず、御供えですね。コロナ禍で、個別包装になったのは、こういう時はありがたいです。ですが、お店にとっては手間も含めて、負担が増えました。早く終息しろ❗️と感染拡大の度に思います。マスクが要らない日が、１日も早く来ないと、町行く女性を眺める楽しみが・・・・すみません、取り乱しました。m(__)mm(__)mさて、食べた感想、塩バターパンって、生地を成型する時に、中心にバターを巻き込むんですよね？焼くとバターは溶けますから、空洞が出来るのは理屈としては合ってますね。溶けたバターは周囲の生地に染みて、それがまた美味しい、と。d(^-^)この塩バターパン、バターの風味が弱く思えて、何となく不満です。これだけの空洞が出来るからには、相当なバターが使われてて然るべきですけど？価格も安いですからねぇ、バター以外の油脂も使われてるかなぁ？(´・ω・`)?クリームデニッシュは、表面の化粧の砂糖が甘過ぎ、亡き父なら、喜んだかな。ごちそうさまでした。m(__)m
ファーマーズマーケットみなみの里の中にあるパン屋さんに行きました。ここは米粉パンが有名らしく、種類もたくさんありました。筑前町は「クロダマル」という黒豆が特産品なので、クロダマルを使ったあんパンを購入。豆の味が濃くパン生地ももっちりしているので、あまり大きくはないですが1個で十分満足感があります。米粉生地で作ったピザも有名だそうで気になりました。次回購入してみたいです。
クロワッサンをゲット！
ドライブ中に『道の駅　筑前みなみの里』に寄ってみました。中にあるパン屋さん『パン工房』さんで、後10分でパンが焼き上がるみたいだったので米粉ぶどうパンを予約しました。焼き上がるまで道の駅の中をウロウロ見て回って出来たと同時に受け取りレジで会計を済ませ、車に乗って焼き立てをちぎって食べてみました。何度か米粉パンは買って帰った事はあったのですが、焼き立てをすぐに食べるのははじめてでした。やっぱりパンは、焼き立てが美味しいですね！家で食べるより数倍美味しかったです。また、焼き立てを食べに行きたいと思います！美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
時々利用してる産直販売の店場所は福岡県朝倉郡筑前町三並 みなみの里の店内にパンを朝から販売されてるのを食べログで知ったので当日は 令和になっての初ゴルフ 朝食のパンを買いに行く  朝９時の店内は新鮮な野菜を求め近郊から多くの客が来てます  店内の一角にパン工房が有るこの店って みなみの里のパンコーナーじゃないの？パン工房で店舗登録されてるけど 違うと思うよ⚫︎塩バターパン＝１００円 税込手に持つと すごく軽いんで大丈夫なんやろかとの気持ちで買ったが 画像見てもろたかな？  中が空洞なのには たまがったよ これってスカスカの表現をしても良いやろ〜  好きな塩パンやけど こんなんは初めて見たし初めて食った でもバターの味も塩の味もちゃんとしてた 悪くはない味やったけど これじゃ・腹は全然膨れんよ⚫︎ダッチチーズ＝１６０円  税込これもスカスカのパン  使われてるチーズはカマンベールじゃないかな？ 確証は出来んけど何となく・・サクッとした感じやけど 中はもっちりしてるこれは旨かったのは チーズのせいやな⚫︎ラムレーズン クリームパン＝１４０円  税込これは 米粉で作られてます もっちりしたパンにはバタークリームにレーズンが入る 甘いです ふんわりもっちり感の表現とした方が良いかも  口ざわりの良いパンですわ  これはお勧め出来ますこの３個を朝食として食ったけど 不満を感じたのは塩パンの あまりの軽さやね おそらく こんなスカスカのは全国探しても見当たらんのじゃ・・ここでパンを購入すればコーヒーのサービスコーナーが用意されてますので買わんかったら飲んじゃ駄目なの頭に入れといて・
「ファーマーズマーケット　みなみの里」の施設内にあるパン屋さんです。建物の外からもガラス張りになっている窓から、パンを焼いているところが見れたりもします。　販売は「みなみの里」の店内にパンが並べられていて、他の商品と同じレジで会計をするシステムになっています。米粉のパンがウリになっているようで、商品名には殆どが「米粉～パン」と書かれています。米粉めんたいパン・米粉トリプルチーズ・米粉くるみパン・米粉コッペパン・米粉カレーパンなどなど、どれも美味しそうに見えます。小さなサイズで普通に売られているのもあれば、大きな丸いキングサイズや、それを半分にカットしたハーフサイズで売られていたりもします。　特産品とかが売られているスペースの一角のパン屋さんではありますが、なかなか種類も豊富で人気もあるようでした。実はこちらではお目当てにしていたのが、「みなみの里」で飼われている山羊の「みなみくんパン」というのを買ってみたかったのですが、現在はもう作っていないようでした。　店員さんに聞くと、「ああ～、そんなのもありましたね」と少なくとも売り切れというわけでもない雰囲気でした。　ネットで写真を見たときに、素朴にかわいいじゃんって思ってたのですが、あまり人気なかったのかな～、ちょっと残念でした。そんなこんなで、筑前町の名産を生かしたパンを見つけて、今回はそれを買ってきました。ちょうど「農村レストラン 筑膳」で、「筑前クロダマル」の枝豆ごはんを食べ損ねていたし、地域の特産物を使ったパンなんてレアだしな～っということで決定しました。「筑前クロダマルあんぱん (130円)」見た目は普通の丸いパンで、表面に胡麻が少しかかっています。このパンだけでないのですが、こちらの「パン工房」さんのパンは表面の焼き艶がすごく良くて美味しそうに見えます。　やっぱり水が美味しいところで作るパンって、それだけで美味しくなるんだろうな～とか思ったりもします。餡は、かなりコッテリとしていました。ずっしりと思いタイプの餡ですね、そして風味も豊かで甘い香りも爽やかでステキな餡でした。「筑前クロダマル」というところはハッキリとわかりませんでしたが、重みがあるのに、口当たりは軽く、甘さも控えめなのは「筑前クロダマル」ならではなのでしょうか。そして、パン自体もすごく美味しかったです。見た目どおりですね～。　むっちりもっちりとした生地で、甘みもあるのですが、餡の甘みとの相性が抜群で、お互いの甘みを共に引き出しあっているような味わいです。　パンは中身がどんなに良いものを使ったとしても、パン生地のところが弱いと、美味しさも半減してしまいますからね。　そういう意味では、こちらのパンはどれをとっても、きっと美味しいんだろうな～っと思いました。すっかり「ファーマーズマーケット　みなみの里」を満喫しました。自然あふれる空気の良い場所で気持ちよかったな～♪　思わず、予定時間より長居してしまいました♪
場所は朝倉郡筑前町新鮮な食材やみなみの里ならではの加工品が並ぶ店内の一角にパン屋あり結構な種類のパンがあったせっかくここまで来たのだから何か買ってみるとしよう米粉のパンを推してる感じだな普通の惣菜パンも米粉推し米粉ぶどうパン　ハーフ　310円もちもち感は無い特徴のないパンだった米粉ラムレーズンクリームパン　130円こっちのパンはもちもちしてたクリームとレーズン程良く甘いわざわざここまで来て買うパン屋ではないが、みなみの里自体は買い物するには良いと思った美味度30/50コスパ　12/20雰囲気　10/20接客5/10全てを足すと・・・リピ度　　57/100食べログ評価福岡県朝倉郡筑前町三並866筑前町ファーマーズマーケットみなみの里0946-42-8115
ファーマーズマーケットみなみの里の中にあるパン工房です。妻の実家に行った帰りにこの施設に立ち寄り野菜等を購入、その際に一緒にパンも購入しました。人気の施設の中にあるパン屋さんとあってお店には多くのお客様で賑わってました。この中から５種類のパンを選んで買って帰りました。朝食用には２種類、最初は大好きなくるみの入った米粉くるみボール２個入り１９０円。米粉ごまパンハーフ２５０円。中に直前に擦られた黒ゴマがたっぷり入った美味しい米粉パンです。甘いおやつパンは３種類、クロダマルきな粉サブレ１６０円ブランド大豆のクロダマルを使ったアントシアニンたっぷりのサブレです。米粉ブルーベリーあんパン１３０円。中にブルーベリーを練りこんだ餡子を詰めた香りの良いアンパンです。クリームパン１３０円。中に甘さ控えめのカスタードクリームをたっぷり詰めたパンです。お店はファーマーズマーケットみなみの里の中にありますよ。パン工房　　住所　朝倉郡筑前町三並866筑前町ファーマーズマーケットみなみの里　定休日　第３水曜日TEL・予約　0946-42-8115　営業時間　[1月〜2月・12月]9:00〜17:00[3月〜11月]9:00〜18:00もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
親戚のおばさんが、美味しいパン屋さんがあると言って連れて行ってくれました。みなみの里という施設の中に入っているパン屋さんで、周りはとても景色のきれいな所です。外からも、パン工房さんの職人さん達がパンを焼いているのが見られます。中に入ると、こじんまりしたスペースに、素朴な手作りパンが並んでいて、ほとんど200円未満。パン購入のお客さんには、コーヒー1杯無料とのことで、あとで飲もうと思いました。2時前に伺ったのですが、すでにいくつか売り切れていて、地元の人気店と言うのが分かります。それでも、アップルパイ180円・リースパン160円・ウィンナーパン160円・めんたいパン160円の、計660円を購入。会計は施設のレジで払うシステムで、おばさんが払ってくれている間に、無料コーヒーを飲みました。小さい紙コップに砂糖だけのコーヒーですが、雰囲気もあって、美味しくいただきました。朝食として、食べました。リースパンはモチっとした生地に、グランベリーとホワイトチョコレートが練り込まれていて、噛むとほんのりホワイトチョコレートの味がして美味しい。めんたいパンも福岡らしく、少しピリ辛の明太子が良いアクセント。他も一口もらい、素朴な味を堪能しました。予約した方が確実な米粉を使ったパンも、ぜひ食べてみたいと思います。
休みの日ルーテーィンとなりつつある朝倉郡筑前町にある大陽軒さんに１１時前と少し早い時間ですが到着。今日もあっさりとしてても味があるスープと麺とチャーシューとがいい具合にマッチしてます。替え玉ラーメンの他にちゃんぽん麺、うどん麺とあるのですが、どれも不思議とスープによく合ってるんですよね。カウンターにはサービスのチャーシューのしぐれ煮がありましたので、ラーメンに入れて味変でいただきました。水がおいしいのでスープもおいしいです帰りにレジの横に祭ってある弁財天様に願い事をして写真を撮らせていただきました。御利益がありますように！
今回は前から気になっていた大陽軒さんへお邪魔しました(   ¯꒳¯ )ｂ✧ここは有名人の写真やサインがいっぱい笑半チャーハンセットオーダー！提供も早く半チャーハンは少し濃いめでアルカリとんこつは今までにない感じのとんこつラーメンで個人的には好き‎( ܸ ⩌⩊⩌ ܸ )またお邪魔します！
太刀洗・大陽軒ベースはちゃんぽんのようなやさしい味わいで、うどんを入れて美味しいのも納得。はじめて食べる感じだったな野菜ラーメンはしんなりの野菜がたっぷりで、肩ロースのチャーシューもわりと食べ応えがありちょうどよい。炒飯はピラフみたいな味わいだった。なんか全部が想像と違うから、とりあえず食べてみないと分からないな。そういう意味で激辛の方も気になるので次行く時があれば頼んでみよう。
久しぶりにお仕事で太刀洗まで来たのでランチに「太陽軒」さんにお邪魔しました^^こちらの屋号、「だいようけん」と読むようですね^^前回レビュー(非公開)から約8年ぶりでしたが、先日「福岡くん」で放送されてたのもあって再訪したいと思っておりました^^さて、時間は13時過ぎでお客さんの入りもぼちぼち。オーダーは前回も頂いた野菜ラーメン850円の大盛り100円を。流石に昔に比べるとだいぶ値上がりしたのは致し方なし^^;店内には相変わらず来店された有名人(主にプロレスラーなど)の写真やサインが壁一面に貼られてます。4分ほどで野菜ラーメンが着丼♫豚骨アルカリスープと有りますが、アルカリなのは正直良く分かりません^^;濃厚ながらも油っこくないのは確かで中々美味しいスープです^^麺は細麺で、野菜盛りだくさんでちゃんラーのような野菜ラーメンです^^チャーシューは薄切りながら良く漬け込まれて味も濃ゆくて美味しいです^^半焼き飯300円などもあり気になります。10年くらい前は気に入ってこの辺りに来ると良くお邪魔してましたが、久しぶりに来れて良かったです^^帰りに「福岡くん」でもやってたレジ後ろにある弁財天様の神棚を拝みつつお会計^^ご馳走様でした。
「チャーシューメン(野菜入り)」何年振りだろうか。もうかなり久しぶりに。それなのに覚えて下さっていて、注文するメニューも変わらないですねと声をかけて下さった。そんなチャーシューメン野菜入りも以前と変わらぬ渋美味さ。もりもりの野菜にもりもりのチャーシュー。決して二郎系ではなく、徐々にチャーシューにのっているタレがスープに沁みていって濃くなっていきバチっときまっていく変化を楽しむ一杯。アルカリトンコツラーメンは健在。相変わらず凄かった。
奥さんも好きなので良くいきます。しっかりした味で独特の香りも大好きです。替え玉の際チャンポン、うどん麺でできます。うどん麺はありだと思います。店員のお母さんも物凄くサバけててグッドです。お冷が本当に美味しいです！是非、水も気にして飲んでみて下さい！
せっかくなのでとんこつラーメン。アルカリとんこつ？という概念ははじめてきいたけどとにかくラーメンを注文。濃厚なスープ、細麺と絡んで最高です。追加で替え玉がうどんに出来たので、うどんを注文。しょうがとろろと混ぜて食べたら味変に最高の味に。なんて贅沢
田舎にある人気店。筑前町「大陽軒」実家へ顔を出したついでに足をのばして筑前町にある「大陽軒」をめざす・・なんか最近、テレビで紹介されてたらしい。いろんな有名人が訪れてて、写真がいっぱいんで、トンコツアルカリスープを一生懸命発明したんだとか・・メニューも、多くはありません私はやっぱビールを・・生に見えるけど、ビンをジョッキに注いでます秘伝のタレで味付けしたというホルモンは600円濃いめの味付けで、ビールがなくなります。ラーメンは750円アルカリ感・・はわからんが、ほどよいあっさり系トンコツです。半チャーハンも追加・・まあ、これは、ふつう。期待ほどのアミューズメント感はなかったけどまあ、楽しいランチでした●お店情報大陽軒0946-21-1876朝倉郡筑前町原地蔵1847-3
平日のお昼時間に伺いました。駐車場は多かったですが停めれました。テレビや芸能人の取材も多く、エリアが街から外れていますが人気店です。1種類のスープで、ラーメンとうどんと書いてありうどんも気になりましたが、ラーメンが食べたかったのでラーメンを食べることにしました。ラーメンでも選べる種類がありましたが、一般的な種類を選択。あっさりした豚骨ラーメンのスープに細麺が普通に美味しかったです。
今日は朝倉郡の筑前町までラーメンを食べに行って来ました～♪アルカリトンコツラーメンで有名な大陽軒（だいようけん）さんです。初めてなのでどれにしようか迷いましたが・・・チャーシューメン（1000円）をチョイス。美味しかったですが、塩気が少し強かったです。ご馳走様でした。
テレビで見て凄く気になったお店年内仕事納めのお昼に伺いました。独特な店内です（笑）個人的には好き大事なお味ですが、私はアリ‼️豚骨ラーメンが美味しいと思わない私が初めて美味しいと思いました（驚）家の近くあったら結構な頻度で行きそうです。とんこつ独特な臭みは無く、でも口に入れたらグッと来る旨味。あっさりしているけどコクはある感じ。分かりにくいですかね（笑）
お昼過ぎての訪問。お店には、すんなり入れたのでよかった。激辛ラーメンを注文する。そんなに辛くなくピリ辛くらいかな。おすすめはうどんの替え玉みたい。たくさん写真が飾ってあり個性的なお店でしたー。
福岡県朝倉郡筑前町原地蔵1847-3エリア〜甘木鉄道「太刀洗駅」徒歩8分くらいの位置にあり、博多から車で1時間弱の場所にある。お昼の3時間だけしか営業していないにも関わらず、多くの人々が訪れる「幻のラーメン」と呼ばれるラーメンがあるらしく訪麺してみました。1988年創業の『大陽軒』が「幻のラーメン」と呼ばれる理由は、1日わずか3時間しか営業していないため、食べたいと思ってもタイミングが合わない食べれない！かつて「ズームイン朝！」で「幻のラーメン」として紹介されたことで、その名が全国に知れ渡ったとか、その「幻のラーメン」に使用されている食材と製法は、豚骨に野菜や果物を入れ自然な旨味を最大限に引き出す！また、化学調味料を一切使用していないという〜（2代目オーナー曰く、ラーメンは料理という考えのもと、食材の組み合わせや麺の種類を工夫し、常に新しいラーメンに挑戦しています/HP引用）。外観は、小郡市から朝倉市に向かう国道500号線沿いにあり、駐車場が広く、暖簾や看板が目立つ一軒家！店内は広々カウンター席からテーブル席に座敷席とあり、有名人のサインや写真がカオス状態で所狭しと飾られています！女将さんのフランクな神対応が素敵！ざっくばらんで、かしこまったところがないので、初対面でも絡みやすい〜何が人気メニューか尋ねると「チャーシューメン」らしい！そして、替え玉で「うどん玉」にされることを激推し！頂いたのは「チャーシューメン」「炒飯」です。先ずは「チャーシューメン」スープから〜豚骨スープの優しい味わいに、甘めのかえし醤油が良い塩梅！塩分が効いてるから甘いスープでも気にならない！豚骨臭くもなく、老若男女が好む味だと思います。「麺」は加水率低めの細麺！トッピングの「チャーシュー」は肩ロースで、あっさり甘めの味付けで美味しい！他は「胡麻とネギ」とシンプルな構成となっています「炒飯」は、塩味で具沢山のしっとり系で美味しかった。一度は立ち寄ってみたいお店シリーズ！ごちそうさまでした。Enjoy Ramen Life☆
チャーシュー麺からの替玉うどん！11時開店と同時に入店。一番乗りっ！チャーシュー麺をオーダーすると、女将さんから『替玉するなら、うどんがお勧めですよ』って言われてお勧めに乗っかりました！ラーメンのスープは酸味と甘味が効いた豚骨スープ麺は『かんすい』の臭いがする麺（苦手な人も多いかと•••）そして替玉でのうどん。ココまでうどん麺とフィットするラーメンのスープは珍しい！！うどん麺に合わせる為に敢えて酸味と甘味が効いたスープに仕上げたンだと納得！！サイケデリックな店内にマッチしたサイケデリックな味でした！ご馳走様でした
筑前町大刀洗平和記念館に行く途中に立ち寄りました。ゴジラ−1.0で使用された【震電】の実物大模型を見るためです！もちろん震電見れて良かったのですが、長く福岡に住んでいてもすぐ近くの地域について知らないことの多さを改めて感じました。さて、初めてのトンコツうどんですが、ラーメンももちろんあります。スープのベースは同じのようですが、うどんはとろろこんぶとしょうがが入るのでかなり風味が違ってきます。パートナーは最初はチャーシューメン（ラーメン）で替え玉をうどんにしてました。さらにちゃんぽんめんの替え玉をするお客さんも多いのだとか。奥深いです。店内はたくさんの有名人の写真やサインが飾られていました。女将さんもすごく陽気な方でした。また機会があれば、リピしたいお店です。
以前住んでいた地域で筑前町にある1日3時間しか開いてないまぼろしのお店として人気の「大陽軒」に行ってきました。場所はキリンビール工場の近くで10月頃になるとキリンビール工場のコスモスが咲いて車通りも多くなる場所です。営業されてもう35年近く。1988年からの営業なんですね。長く営業するにはそれだけの人気やだけではなく常連さんがきちんと付いていて、ここの味のファンに支えられているからでしょう。お店の外観は古民家のような店構え。駐車場は広く車がたくさん停っていました。お店の前の垂れ幕に「元祖敦煌アルカリスープ」という大きい文字。ここは良質な地下水を使って独自の製法で炊き上げた他にはない弱アルカリ性の豚骨スープが特徴らしいです。店内に入ると左側に座敷。あとは、テーブル席とカウンター席。ほぼ満席です。座敷に案内されましたが、うちの旦那さんが膝が悪いので正座が無理ということでテーブル席に移動。お店の中もたくさん写真があり芸能人や有名な人がたくさん来られるお店のようです。さて、メニューを見るとラーメン690円からお値段もお手ごろです。メニューにはたくさんラーメンの種類が書いてあります。裏を見るとうどんという文字も。珍しいのは替玉に「うどん麺、ちゃんぽん麺」と書いてあるところ。お店の女将さんが「うちのホルモンは美味しいよ」と声かけていただいたのでとりあえず注文はラーメン650円を2つホルモン600円めし(白ご飯)150円半チャーハン300円カウンター席にセルフのお漬物、ふりかけがあります。めしを頼んだらふりかけがかけられるのは有難い。注文して少ししてラーメンが到着。見た目かなり濃い色のスープ。チャーシューの上にタレがかかっています。チャーシューたっぷりで美味しそうです。ネギ、海苔とラーメン650円にしてはボリュームあります。ホルモン、めしも到着。ホルモンはまた濃いタレとネギたっぷり。女将さんが言う通り美味しそう。メニューには「秘伝のタレでやみつき」と書いてあるのもわかります。ホルモンを1口たべるとご飯が欲しくなる味。ウスターソースのようでもあるけどまた違う美味しいタレです。この辺りはホルモンの美味しいお店が多く、どこに行ってもホルモンを頼んだらビールを頼んでしまいます。キンキンに冷えたビールとホルモンは最高の組み合わせですね。そうこうしているうちに、ラーメンを麺好きな息子がほぼ食べてしまいました。少し味見しましたが本格的な豚骨の香りで麺は中麺すすり易い感じでした。旦那さんは食べ終わり替玉をうどん麺で。うどん麺にはとろろ昆布と刻みチャーシューがたっぷり乗ってきました。そして、あっという間に食べ終わり今度はラーメンの麺で替玉。うどん麺のトッピングで味が薄まらなかったのかスープの塩味は最後までしっかりだったようです。途中で半チャーハンが来ましたがそちらには激辛の高菜がそえてあり、女将が「高菜は辛いよ」と教えてくれました。食べてみると確かに辛い。クセになる味です。半チャーハンはしっとり系で具も色もいい感じ。どんどんお客さんが入ってくるのでサクッと食べてお店を後にしました。途中、女将が色々声かけしてくれたり、笑って元気に話してくれるフレンドリーさがとても印象的でした。子供連れでしたが、ちょこちょこ気にかけてくれて居心地もよく子連れも多かったです。とても、良かったですご馳走様でした！
筑前町の大陽軒をご紹介。福岡県朝倉郡筑前町原地蔵にあり、国道500号線沿いで甘木鉄道線大刀洗駅徒歩5分ほどの位置にあるお店、大陽軒(だいようけん)。1988年の創業以来数々の有名人が来店し、テレビの取材も何度も来ていて11時から14時半までのランチタイムだけの営業にも関わらずたくさんのお客様が来店されているというお店で、今までなかなか伺う機会が作れなかったんですが、先日やっと訪問してきました。結構広い駐車場は25台ほど停められるらしく、昼過ぎに伺ったんですがパっと見で半分以上は車が停まっています。お店は年季を感じさせる木造平屋の建物で、建物前面には元祖アルカリトンコツスープの看板と、日本初とんこつうどんの看板があります。この時点でどういうことかわからない方がいらっしゃるかもしれませんので、先に解説しておきます。この大刀洗の地域では豊富で良質な地下水源がありまして、数百メートル先のキリンビール福岡工場はその水を使用してビールを醸造されています。そして大陽軒がこの地にお店を構えた理由もまた、同じ水脈の弱アルカリ性軟水でミネラルを豊富に含む良質な水が理由でした。そして独自の豚骨スープの炊き方から産まれた弱アルカリ性のトンコツスープを元祖アルカリトンコツスープと名付けて商標登録を取得して営業されて30年近く経過しています。ちょっと余談ですがキリンがアルカリイオンの水を販売開始したのが1999年(昨年製造中止になりましたが)で大陽軒の方がはるかに古いんですよね。※当時の記事を私は見つけきれませんでしたがキリンがアルカリイオンの水を販売する前に大陽軒にご挨拶＆許可を求めに来られて大将が快く応じたということがあったそうで、その記事は大陽軒にあるらしいので次回訪問時に拝見させて頂こうかと思ってたりしますよく厨房の洗浄や消毒でも使用される水道水を電気的に機械で分解して生成するアルカリ電解水と混同される方もいらっしゃるらしいんですがこれも全く別物で、あくまでも良質な地下水をそのまま使用して豚骨を独自な方法で炊き上げた結果として弱アルカリ性に仕上がったスープが元祖アルカリトンコツスープになります。ちなみに豚骨は頭骨以外の部位を使用して丁寧に炊き込んでいらっしゃるそうです。そしてトンコツアルカリうどんとは、弱酸性のうどん麺と弱アルカリ性の大陽軒のトンコツスープを合わせることでバランス良くトンコツスープの美味さとうどん麺の美味さを味わえる一杯ということになります。30年前はアルカリ性食品が健康に良いということと、他にはない唯一無二な味ということで多数のテレビや雑誌に取材され、昼のみの営業なのに繁盛され続けているお店の、お客様に愛されている理由の内2つがこの看板に表れているということですね。店内に入ってみると、全ての壁に写真やサインが多数飾られていて圧倒されます。お店は正面と右手にカウンターがあって正面奥に見えないけど厨房、手前にテーブル席、そして左手に座敷があります。お冷はセルフで、冷水機の隣にはサービスの漬物が2種類置いてあるのが嬉しいですね。更にその隣にはふりかけも数種類サービスで置いてあります。お冷と漬物をついでテーブルに着席してみると、目の前には座った有名人の名前が張ってあります。ちなみに私の座った席は藤井フミヤさんが座られた席でした。卓上には紅ショウガとコショーが置いてあります。メニューを拝見するとラーメンの中ではチャーシューメンと野菜ラーメンが人気だそうで、更にトンコツアルカリうどん、ホルモン、チャーハン、めし、ビール有り。初来店なので基本のラーメンと人気のホルモン、そしてホルモンに絶対合いますよと言われためし、そしてラーメンのお供に半チャーハンを注文。待っている間に店内を見渡していたら、冷水機横に熊本県のブランド豚「りんどうポーク」を使用していますのPOPを発見。聞いてみたらチャーシューはこのブランド豚を使用されているそうで、道理でチャーシューメンが人気で、私の周りのお客さんもよく頼んでる方がいるわけです。さほど待たずにラーメン着丼！こちらは化調不使用で様々な旨味を重ねてあって塩味も強めの豚骨スープにチャーシュー三枚、刻みチャーシュー、ネギ、海苔、フライドオニオン、ゴマがのってて、久留米製麺の中太ストレート麺の組み合わせ。チャーシューの上には甘ダレがかかっていて、チャーシューの表面がキラキラしてます。まずはスープから頂いてみると。、、、形容するに足るだけの力量が私に無いことを痛感させられるほど他には無い味です。様々な旨味を重ねた塩味も強めの豚骨スープなんですが、これがアルカリ性だからなのか自分が今まで食べてきた豚骨ラーメンだと脳が認識してくれないというか、これに関しては本当に説明が難しい(;^ω^)スープにはチャーシューにかかっている甘ダレ、フライドオニオンのコクも加わってくるんで、間違いなく美味いんですが最初の一口にものすごい衝撃を受けること請け合いです。これはぜひ試してもらいたいところですね(^-^)久留米製麺のストレート麺はちょっとザク感がある昔ながらの麺って感じです。りんどうポークの柔らかくクセが無いチャーシューが普通のラーメンなのに大きいの三枚も入っててめっちゃお得な感じがするのと、甘ダレがかかっているからなのかチャーシューがしっとり感があって単品でも美味しく感じます。トンカツ用の部位を使用されているだけありますね。そして刻みチャーシューとフライドオニオン、ネギの組み合わせもいい感じ。合間にコショーをかけてみたけどコショーも合います。麺を食べ切りうどん替玉を注文。うどん替玉は刻みチャーシュー、ネギ、とろろ昆布、生姜が乗っていて、全部投入すると豚骨スープなんだけどちゃんとうどんになるんですよ。そして麺はうどん屋に卸している麺と同じ生麺で、それを朝下茹でして寝かせた物を使用されているそうで、コシがある生麺にとろろ昆布が美味い！そして最初にスープを飲んだ時とは全く違い、弱酸性のうどん麺を投入して食べている時点でアルカリ性のスープが中和されて中性くらいになっているのか、最初の一口で感じた違和感は全くなく、むしろうどんとしての一体感があります。うどん麺を食べ切り、次に敢えてのラーメン替玉。実はちゃんぽん麺の替玉もあったので非常に迷ったんですが、アルカリ感が落ち着いてとろろ昆布や生姜で和風になった豚骨スープでラーメンの麺を頂くとどんな感じなのか、興味が尽きなかったもので(;^ω^)ラーメンの替玉が来たら刻みチャーシューとネギがのってるのが基本のはずなんですが、なぜかチャーシュー1枚とメンマがのってて、大将の息子さんが大将からですと一言。うどん麺の後にラーメンの麺を替玉するなんて変わったことをした故のサービスなのかわかりませんが、ありがたく頂戴して丼に投入。結論から言うととろろ昆布と生姜の効果なのか和風ラーメンって感じになってて、これがまた美味い。メンマもシャキシャキ感があって美味かったです。ラーメンを美味しく完食した後。ホルモンは味見程度しか食べられませんでしたが、めっちゃ濃厚な味わいでご飯必須！これは人気メニューなのも頷けます。そして半チャーハンは激辛辛子高菜付き。辛いけど美味い辛子高菜と合わせて美味しく頂きました。実際に食べてみて思うことは、アルカリトンコツスープすげえってことと、めっちゃ原価かけて丁寧な商売を家族で支えあって営業されているなあということでした。30年前に一世を風靡した健康に良いアルカリ食品ですが、近年は食品をアルカリだから身体に良い、酸性だから身体に悪いという単純な二元論では分けられないという意見が学術的には主流になってきつつもあります。アルカリ性だから身体に良いというよりは、30年以上前から他にはない一杯をこだわり続けて販売し、ご家族で頑張って営業され続けているということが大陽軒が常連さんに愛されて繁盛している理由であり良さだなあと、常連客の方と大将の奥様との元気の良いやり取りを見ていると感じました(^-^)食べずに語れぬ唯一無二な一杯、機会があればぜひお試し下さい(^-^)#大陽軒　#福岡県朝倉郡筑前町　#老舗 #豚骨ラーメン #アルカリトンコツスープ　#久留米製麺　#福岡グルメ　#福岡ラーメン　#ラーメン大好きガーソーさん
.【2023-105】●大陽軒 本店●福岡県朝倉郡筑前町原地蔵1847-3●ラーメン：650円●決済手段：現金●駐車場　：有り●訪問時の状況訪　　問：土曜日訪問時間：12:35〜12:50飲食形態：イートイン混雑状況：3〜4割●個人的感想【スープ】この店独自のアルカリスープ中毒性あり【　麺　】食感ザックリ感な細麺【具　材】チャーシュー、ネギ、ノリ、フライドオニオン【感　想】急に癖強い系のラーメンが食べたくなり、真っ先に頭に浮かぶはこのお店。筑前町にある大陽軒さん！独自のアルカリスープで、テレビや雑誌でも紹介される全国でも有名なラーメン屋さん。店内には、有名人の写真やサインが盛りだくさん。この店独自のアルカリスープは、独特な豚骨な味わいで、クセになりそうな味わい。似た味にも当たった事が無く、代替が効かないお店の一つ。時々無性に食べたくなる、中毒性の高いお味です。麺は程よくザックリ感が残る細麺。チャーシューは焼豚系。何と例えたら良いかが難しく、でも面白いラーメンなので、是非ご賞味あれ！大変美味しく頂きました。ごちそうさまでした。#ラーメン#らーめん#拉麺#大陽軒#ラーメン部#豚骨ラーメン#とんこつラーメン#福岡ラーメン#佐賀ラーメン#ラーメン好きな人と繋がりたい#麺スタグラム#麺活#ラーメン大好き#ラーメンインスタグラマー#ラーメン巡り#ラーメンパトロール#ラーメンインスタグラム#グルメ#ランチ#福岡グルメ#佐賀グルメ#醤油ラーメン#塩ラーメン#味噌ラーメン#ramen#ramennoodles#japanesefood#noodles#noodle#gourmet
#太陽軒本店福岡県朝倉郡筑前町原地蔵1847-3替え玉はうどんも美味しい1つのスープでラーメンとうどんの二刀流#チャーシュー麺 #900円#替え玉うどん#150円#トンコツアルカリスープ#濃厚豚骨 #豚骨ラーメン#豚骨うどん #福岡ラーメン#朝倉グルメ #福岡グルメ#福岡ランチ #福岡うどん#麺スタグラム #ラーメン#太陽軒 #腹ぱん #飯テロ#二刀流 #ramen #日本初#udon #fukuoka #japan
土曜日は、午前中迄でしたのでお昼は筑前町の「大陽軒」のたまごラーメンと半チャーハンいただきました♪トンコツアルカリスープで有名ですよね〜♪*\(^o^)/*#大陽軒#たまごラーメン#半チャーハン#替玉#ホルモン持ち帰り#トンコツアルカリスープ#トンコツアルカリスープ大陽軒#トンコツアルカリスープラーメン#ラーメン好きな人と繋がりたい#ラーメンの好みは人それぞれ
糀料理と自家製天然酵母ぱんのお店。ゆっくり過ごすお店。せっかちさんには不向き。完全予約制。紹介制なのかも。
糀料理と自家製天然酵母ぱんのお店。ゆっくり過ごすお店。せっかちさんには不向き。完全予約制。紹介制なのかも。
今日は　こちらの　パン屋さんにうかがいました美味しいそうなパンが多かったのですが大納言横丁　シナモンロール　クリームパンをいただきました車の中で　いただきましたとても美味しかったので　またうかがいますごちそうさまでした追伸　購入したパンと一緒に　休業のお知らせがありました予定は　5月26日より　7月上旬再開のお知らせは　店頭やInstagramで　予定されているとのことです
このお店と出会ったのは…多分、今から１５年以上前。子ども達が小学生の頃でした。当時は結構珍しいパン屋さん、色々こだわりがあって、それで種類も多かったと記憶しております。間口は狭いにも関わらず、２０種以上あったのではなかったか…ちょっと遅い時間に行ったなら、残り少なくなっていた記憶があります。全ては私が「パチンコ」に通っていた時期の記憶です。帰り道でたまにお寄りするお店でした。このところ昼過ぎに通りかかっても、だいたい完売で閉店していることが多く。今日も１５時過ぎですから、「多分、閉店しているだろうなぁ…」と思いつつ、寄り道します。したら開いていますやん！ この時間に珍しい！車を停めて店内へ、駐車場は店の裏にあります。引き戸を「優しく（これ、大事ですから宜しく）」開けまして、ショーケースを見る…あぁ、予想通り、かつ懐かしい光景…ほぼ無い！(◎_◎;)「いらっしゃいませ〜」と言われましたから、「失礼しました〜」とは返せない。何が残っているか、じっくり拝見をば。メニューはざっくり５０種以上、残りは１５種？ 私と家族が喰えそうなもの…カスクルート　３９０円チーズパイ　２４０円クロワッサン　１９０円バニラシュガー＆バター　２００円クロックムッシュ　２７０円以上をチョイス。念の為、「マヨネーズが入っているもの、ありますか？」とお聞きします。「マヨネーズではなく、玉子を使用していないマヨソースをカスクルートに使っています」とのこと。そう言えば玉子（なるべく）使わないお店でしたっけ…天然酵母で玉子不使用、それで１種の個数が少ない、そういうお店とお知りおきください。私はチーズパイ、嫁さんはクロックムッシュ、息子はクロワッサンとカスクルート、Ｓちゃんはバニラシュガー＆バターという配分になりまして…チーズパイはクリームチーズとカスタード、パイ生地の取り合わせ。しばらく時間が経ってもパイはサクサク、カスタードが水分少なめのネットリ系でして、控えめな甘さとチーズの酸味、そこに砂糖の甘さが加わりまして、大人向けのスイーツさながらでした。嫁さんや息子も久しぶりの「ベイカーズサイン」さんのパン、「しばらく食べてなかったけど、こんな美味しかったったい！」と感激しておりました。生地にもこだわりつつ、価格は控えめ…何より美味しい。次は開店時間に伺いましょう！ 間違いなく迷うでしょうがね。美味しゅうございました♪ご馳走様でした。
11時頃訪問させて頂きました。パンは売り切れ等なくまだまだたくさんありました！特に明太フランスがおいしかったです(*´ч`*)お家のトースターで焼いて食べましたが大きくてボリュームもありました！
朝食を求めてベーカーズサインへ。注文はフィッシュバーガー　360円ミルクフランス　　　200円ミルクフランスは1番人気とのこと。確かに美味しいです。フィッシュバーガーのマヨネーズがめちゃくちゃ美味かったー。
近くでランチの後、ドライブで見つけたお店です。ショーケースに並ぶサンドイッチ系がどれも美味しそうでした。目移りしながらもサンドイッチ系の・スモークチーズとハムのサンド菓子パン系の・ガーリックチーズ・クロッカン合計810円を購入しました。サンドイッチにスモークサーモンを使ったものは初めてですが意外に良く合います。
どのパンも全部美味しい♡明太フランス気に入ってます！
お店回り外装工事かなぁ？駐車場はお店の前と後、裏にもあります。お昼過ぎてたので、パンがほとんど売れてありませんでした。今度は少し早めに買いに来よう！
bakers' sign（ベイカーズサイン）パンの種類は多くはないが、バラエティーに富んで飽きない。店頭が狭いので、一組づつ入店。ちょっと外で待つことあり。
時々伺います。食パン目当てに伺うのですが、どれも美味しいので、ついつい色々買い求めてしまいます。
パンめっちゃ美味しかった♡♡
我が町の人気のパン屋さん。「ベイカーズ サイン」さんに行って来ました。というか、ここには何度も行っていたのに、なぜレビューをしてないのか本人も意外です。旧386号線（県道112号線）と500号線を結ぶ道路沿い、こんな所に？って場所に、目立つオレンジ色の建物があります。「パン やけました」の、これまたオレンジ色の可愛い看板に誘われ、店内に入ると、こじんまりしたショーケースの中には、さまざまなパン。こちらから告げれば、そのパンを取り出してくれますが、この日は、ケースではなく、焼き立ての方をバットから取り分けてくれたパンもありました。◆塩パン  生地がモチッとして、みっちり詰まってます。塩加減が程よい。◆チーズブール  しっかりチーズです。ケチって無い。◆ハードドッグ    何かバイオレンスポルノ映画のタイトルみたいだけど、ソーセージが入ったパン。噛み応えのある生地にソーセージがナイス。はい、美味しくいただきました。一番人気はミルクフランスらしいですが、多彩なパンがあるので、いろいろ試してみるのも、楽しそうです。ごちそうさまでした。
最近美味しいパンを探し求めてフラフラしておりまして、花見の帰りに立ち寄ったお店です。筑後平野で採れた国産小麦と天然酵母でパンを作っているパン屋だそうです。お店に向かうにつれて、「こんなところにお店があるの」と連れが不安を口にします。農道を進んで倉庫や家が見えるとお店がが現れます。今の時期は麦が青々としている中を抜けるとお店があり、風情もあります。若い女性や親子連れが多く訪れているようです。日曜日の13時前の訪問だったからか、ケースには殆ど在庫無し。そんな中、ミルクフランス、めんたいフランス、桜あんぱん、オーレンジを購入しました。ミルクフランスは一番人気だそうですが、適度な固さのフランスパンにこくがあるミルククリームが入っています。温めていただくとパンの風味が蘇ります。ミルククリームはそのままに本来のフランスパンの風味とミルククリームがマッチしてとても美味しいです。一番人気なのがわかります。めんたいフランスは無添加の明太子を使用しているそうです。こちらも温めていただくと、うっすらと淡いピンク色の明太子とバター、海苔の風味がフワッと広がります。特にバターが明太子と超マッチして、口のなかで両者が喧嘩せず絶妙な味わいと演出してくれます。これにフランスパンの食感が妙にバランスがとれていると感じました。こちらも凄く美味しかったです。桜あんぱんは餅米を蒸してあんこを包んで、桜餅をパンに入れた感じです。こちらは高齢の方には特に喜ばれる味だと感じました。お子さんにも珍しい触感が味わえるので季節ものとはいえ、人気があると思いました。オーレンジはオレンジの甘味と若干の酸味が絶妙にマッチしていて、食後のデザートとしての立ち位置でも良いと感じました。全体的に風味が強く雑味を感じさせないパンであると感じました。朝倉、甘木、秋月方面にお越しの際はお立ち寄りする事をお勧めします。また来ます。御馳走様でした。
筑前町にある戸建のパン屋「ベカーズサイン」さんに行って来ましたo(^-^o)(o^-^)o地元、筑後平野で栽培された小麦粉を天然酵母を使って焼き上げられたパンは、とても美味しかったです(⌒‐⌒)店名のイートインコナーで、美味しいコヒーと焼き立てのパンを頂く事で出来ますo(^-^o)(o^-^)oベーグルのサンドイッチ220円は、具沢山でとても美味しいかったです(●^o^●)他のパンのお味も最高でした(⌒‐⌒)
ちぃーーす あんなぎちゃん(*☻-☻*)ですばい♡きょーわ ハイエナ女子会 大人の遠足 食い倒れプチ旅ばいた♡パン好きのエンジェルちゃんを どーしても連れてきたかったとばい…。ベーカーズサインさん  今回は お昼どき…惣菜パンとかサンドイッチとかカレーパンとか売り切れやったばってん…W(`0`)W よかよか よかね…しょんなかたいね…  ばってん お目当てのバケットが ラスイチで買えたばい♡  あとミルクフランスと チーズパイ 無花果のベーグルば買ったばいた(@￣ρ￣@)  後日 喰らったばってん… どれも ちょーーーっ うまかっ♡ 評価ば上げたばい♡ 今度は 早めに行って惣菜パンやサンドイッチをイートインで喰らいばいたっ･:*+.\(( °ω° ))/.:+  ではでは またね♪アデュー♡     ハイエナ女子会の食い倒れプチ旅は…まだまだ続くばいたっ(*☻-☻*)
ちぃーーす あんなぎちゃん(*☻-☻*)ですばい♡きょーわ ハイエナ女子会 大人の遠足 食い倒れプチ旅ばいた♡パン好きのエンジェルちゃんを どーしても連れてきたかったとばい…。ベーカーズサインさん  今回は お昼どき…惣菜パンとかサンドイッチとかカレーパンとか売り切れやったばってん…W(`0`)W よかよか よかね…しょんなかたいね…  ばってん お目当てのバケットが ラスイチで買えたばい♡  あとミルクフランスと チーズパイ 無花果のベーグルば買ったばいた(@￣ρ￣@)  後日 喰らったばってん… どれも ちょーーーっ うまかっ♡ 評価ば上げたばい♡ 今度は 早めに行って惣菜パンやサンドイッチをイートインで喰らいばいたっ･:*+.\(( °ω° ))/.:+  ではでは またね♪アデュー♡     ハイエナ女子会の食い倒れプチ旅は…まだまだ続くばいたっ(*☻-☻*)
太刀洗の天然酵母パン屋さん。筑前町で用事を済ませた後12時すぎに伺いました。【パン焼けました】の小さなオレンジの看板を確認してから店舗裏の駐車場に停めます。こちらはショーケーススタイル。ショーケースから選んで注文します。私は、最初から決めてます！サンドランチBOX560円と小さなコロッケパン105円！！    終了(笑)といっても魅力的なパンが並んでます。朝ごはんを食べてない相方が他を次々と注文します。クロワッサンに大納言にあんバターに・・・不動の一番人気ミルクフランスも！！これだけ購入して1300円くらいでした。すいません、自分で払ってないのでボヤっとしか覚えてませんm(_ _)mBOXの箱を返却すると少し安くしてくれます。良心的(*´∀`)食べたいのを我慢し帰宅後いただきます。サンドランチBOX、三種類入って毎回違うし楽しめるし美味しいです。小さなコロッケパンもしっとりしたコロッケとパンの甘味がいい感じで美味しい！！こちらのパン、個人的にはハード系より柔らかいパンのほうが風味と甘味がよくわかり私は好きです。なかなか行きにくい場所にありますが、また寄ろうと思います。朝ごはんを抜いた相方は、横でビールを片手にパンをほおばってます(　＾∀＾)いいな～！！私は、用事があるのでコーヒーにしました。ごちそうさまでした。
福岡県朝倉郡筑前町野町を徘徊中に見つけた小さなパン屋さんちと気になったので入る事にする何や、壁に地元の筑後平野で取れた小麦粉を使い天然酵母を加えてパンを作ってると書いちょるパンって、普通天然酵母を使ってるんじゃないの？まっ、そんな事はどうでも良いので ケース内を見る品数は少ないです持ち合わせが 小銭しかないので安いのしか買えんサンドウイッチが旨そうやったけど←予算的に無理⚫︎塩パン＝１５０円×２個  税込⚫︎めんたいフランス＝２４５円 税込この２点で3個だけ購入※塩パンは ライ麦を使ってるせいなのか生地が硬い蜂蜜と塩だけのベーグル生地にバターがたっぷりまろやかな味がする  塩加減も丁度良かパンの中は 空洞部がない しっかりしてるパンやった※めんたいフランスは 自家製の無着色の辛子明太子を使ってるので 普段見る明太子の色と違うやろそこまでは辛くないので お子さんでも食えるはずただ、フランスパンなので生地が硬いよ〜でも、味は良かよ後、３００円持ってたらサンドウイッチを２個買ってたはず   貧困者はこれやから辛いどうやら、地区では人気店みたいですよ
朝倉に行った帰り道、ちょっと遠回りして「ベイカーズサイン」に寄ってもらいました。オレンジ色で目をひくお店です('◇')ゞ対面式になってます。サンドイッチがすごく美味しそうだったけどお腹いっぱいだったのであきらめました。「ネギめんたいロール」「マルゲリータ」「バニラシュガーバター」「くるみパン」「塩パン」「食パン」以上お買い上げー!パン生地はやわらかくて家庭的なパン。かな?++++++++++++++++++++++++++++baker'ssign(ベイカーズサイン）福岡県朝倉郡筑前町野町1649-10946-24-14778:00～18:00月曜定休日・不定休++++++++++++++++++++++++++++
今日のランチは、うきはを走行した帰りに筑前で人気のうどん屋さん、お多福へ入口店内、今は13時15分くらいこれから30分で満席になることを予想できますか？14時クローズなので、駆け込みなんでしょうねwメニューうどんは大盛り無料です僕は、天ざるうどんにかしわ飯1420円、お安いお水で、到着、ざるうどんかしわ飯、デカ目天ぷら、ゴージャス薬味天つゆ薬味をドーンざるうどんこれで普通盛ｗなにこれ？つるんとしてて、喉ごしもよく何よりも激うまやん、素敵やんかしわ飯なにこれ？味が濃くて、ボロっと崩れないしかといって柔らかいし、激うまやん、素敵やん天ぷら瓜っぽいやつ美味しい大葉の天ぷら美味しいニンジンの天ぷらトシちゃんを思い出す美味しいまた、おうどんベタベタくっ付かないざるうどんって食べやすいし、美味しいかしわ飯も美味しピーマン美味しい白身魚美味しまた、おうどん何かの野菜美味しイカ？エビっぽい形なんだけど、味はイカ茄子美味しいカボチャ美味しい結構食べたのに、まだこんなに残ってる育ち盛り向けか？？さっき70代っぽい老夫婦がざるうどんの大を二つ頼んでいた凄い食欲だなｗ最後のかしわ飯最後に残しておいたエビちゃん少し堅いけど、十分に美味しいもう一個の茄子美味しいです伝票お腹がはち切れそうです食べ過ぎたw期待の遙か上をいっていた112号線上にうどん屋はたくさんあるが、頭ひとつ抜けてた美味しさ、自信を持って推せるお店また、見っけちゃったｗおしまい
仕事で福岡出張になり、お昼ご飯をコチラでいただきました。前から福岡のふにゃふにゃのうどんが好きだったので、ラーメンではなくあえてうどんに行きました。個人店で夫婦でやられております。ゴボ天、揚げ餅、とろろ昆布が入った徳得うどん550円とかしわ飯220円を注文しました。言わずもがなですが美味かったです。
今年の猛暑日の連続には耐えられないフォロワーさんみたいに食欲旺盛ではない油っこい料理を口が受け付けてくれない栄養不足で夏バテを人生で初めて経験してる可能性も有り 食欲不振になってるのも確か飲み物や果物はいくらでも大丈夫なんだけどやはり バランス良く食事はしないと駄目ですフォロワーさんもバランスの良い食事をされて下さい  立ち眩みや眩暈の前兆が有りますよ食欲不振でもランチだけは食べないといけない何度か利用してるうどん店に行ってみる場所は福岡県朝倉郡筑前町の国道沿い高齢の夫婦でされてる手打ちうどんが自慢の店麺の増量サービスは２玉が食えるSNS情報では 店主の体調が良くなくて 最近は不定期営業されてるのはリハビリ療養されてるので 行かないと営業されてるのか分からない早速行くのは平日の11時半の到着は 店主の姿が店の外に見られた 営業中の看板を出したばかしの良いタイミング早速 店内に入るのは当日の1番のり席に座り メニューを見ると新たなメニューを見つけてしまう これは食ってみたい事前に言えば麺の大盛りサービスは２玉分⚫︎おろしうどん(大盛)＝670円⚫︎ごぼう天＝120円 ⚫︎わかめ＝90円この組合せで注文は 全部食べれるか心配早速店主は手打ちの自家製麺を茹でてくれる以前と変わらない動きをされてるのは腰を痛めてるのかも？ 立ち仕事なので職業病のせい茹でたて 締めたての麺が食える楽しみは12分程待って用意されました大きなお椀の丼に少し細めの450g程の麺量おろし大根 鰹ぶし 天かす 青ねぎ 刻み海苔をのせ 大根の上に少しの胡麻は飾りトッピングの２品を全部のせれは豪華に見えるかけつゆを上から投入して 細めの麺をかき混ぜ麺を啜る しっかりと氷水で締めてくれてるので無茶苦茶に喉越しが良い 弾力を感じるもっちり麺の素晴らしさに感動してしまう鰹出しの良く効いたつゆにイワシの煮干しも使ってるのかな？ 微かに干し椎茸の味も感じるサクッと揚げられたごぼう天は揚げたてわかめは柔らかそうに見えたけど 噛めばゴリっとしてる  食欲不振なのに何故か麺だけは食えるましてやの２玉をペロリと平らげてしまったまだまだ頑張ってもらいたい お気に入りのお店※現在不定期で営業されてので事前の確認は必要です
筑紫野市からうきはに抜ける道路沿いにあります。なにげにうどん屋さんが多い道ですね。駐車場はお店の横にありました。カウンターやテーブル席がありけっこう広いです。○肉ごぼう天うどん、700円なんと大盛り無料です。お腹ぺこぺこだったので大盛りにしてもらいました。（さすがに食べきれず、連れに手伝ってもらいました）麺は細めでつるむち。お肉の甘みとごぼう天の油とお出汁で幸せです。お腹いっぱいになりました。○Aセット、600円天ぷら、ご飯、うどんのセットです。カレーうどんを頼んでいる人がとても多かったです。お客さんに対してスタッフさんが足りていないようで提供までの時間がけっこうありました。あと、忙しいのはわかるのですがちょっと雰囲気が‥。ピークタイムは避けたほうがいいのかな。ごちそうさまでした
麺は自家製、うどんMAPではチーズカレーうどん推しだったけど店内もうどんも昔ながらの懐かしいお店です。大将お一人で調理を担当しているので少し時間がかかります。・徳得うどん(490円)揚げ餅、ごぼう天、おぼろ昆布が入ったうどんです。おぼろ昆布ではなく普通のとろろ昆布のようでした。どれも少しずつではありますが十分満足です。麺は細めで自家製ならではの不揃いです。筑後うどんの表面フワッと中はモチモチの美味しい麺です。出汁はあっさりで、昭和のうどん屋さんを思わせる特別特徴があるわけではないけど出汁が効いて優しく飽きない味です。・Bセット(600円)冷しうどんに野菜天の盛合せが付きます。冷やしにしても麺はコシというよりはモチっと感が強いです。今どきのツヤツヤで洒落た折りたたむような盛り付けではなく手で掴んでドサっとのせたような感じが好きです。野菜天はさつまいも、かぼちゃ、なす、ピーマン、にんじん、しめじです。家庭的な天ぷらでしめじはバラバラに揚げてあるのでつけ汁に入れても美味しいです。この日は平日でお客さんは全員仕事途中の男性でした。営業時間が短くなかなか行けなかったので良かったです。
今年の猛暑日の連続には耐えられないフォロワーさんみたいに食欲旺盛ではない油っこい料理を口が受け付けてくれない栄養不足で夏バテを人生で初めて経験してる可能性も有り 食欲不振になってるのも確か飲み物や果物はいくらでも大丈夫なんだけどやはり バランス良く食事はしないと駄目ですフォロワーさんもバランスの良い食事をされて下さい  立ち眩みや眩暈の前兆が有りますよ食欲不振でもランチだけは食べないといけない何度か利用してるうどん店に行ってみる場所は福岡県朝倉郡筑前町の国道沿い高齢の夫婦でされてる手打ちうどんが自慢の店麺の増量サービスは２玉が食えるSNS情報では 店主の体調が良くなくて 最近は不定期営業されてるのはリハビリ療養されてるので 行かないと営業されてるのか分からない早速行くのは平日の11時半の到着は 店主の姿が店の外に見られた 営業中の看板を出したばかしの良いタイミング早速 店内に入るのは当日の1番のり席に座り メニューを見ると新たなメニューを見つけてしまう これは食ってみたい事前に言えば麺の大盛りサービスは２玉分⚫︎おろしうどん(大盛)＝670円⚫︎ごぼう天＝120円 ⚫︎わかめ＝90円この組合せで注文は 全部食べれるか心配早速店主は手打ちの自家製麺を茹でてくれる以前と変わらない動きをされてるのは腰を痛めてるのかも？ 立ち仕事なので職業病のせい茹でたて 締めたての麺が食える楽しみは12分程待って用意されました大きなお椀の丼に少し細めの450g程の麺量おろし大根 鰹ぶし 天かす 青ねぎ 刻み海苔をのせ 大根の上に少しの胡麻は飾りトッピングの２品を全部のせれは豪華に見えるかけつゆを上から投入して 細めの麺をかき混ぜ麺を啜る しっかりと氷水で締めてくれてるので無茶苦茶に喉越しが良い 弾力を感じるもっちり麺の素晴らしさに感動してしまう鰹出しの良く効いたつゆにイワシの煮干しも使ってるのかな？ 微かに干し椎茸の味も感じるサクッと揚げられたごぼう天は揚げたてわかめは柔らかそうに見えたけど 噛めばゴリっとしてる  食欲不振なのに何故か麺だけは食えるましてやの２玉をペロリと平らげてしまったまだまだ頑張ってもらいたい お気に入りのお店※現在不定期で営業されてので事前の確認は必要です
最初っから極めてローカルな話で恐縮ですが、同店『お多福うどん』さんは江戸期からの主要幹線道路、朝倉街道（日田往還）こと国道386号線沿いにあるんだけど、あの場所って個人的なエア・ポケットなんですよね。もちろん国道386号線は愛用してますが、東からは同店そばの久光交差点、西からは栗田交差点までしか行かず、その間にある同店はエア・ポケット、飛行機みたいに乱気流に巻き込まれるわけじゃないんだけど、まず通らないようにしてる場所なんです。というのも旧.甘木市方面、要は東から西進する場合は先に違う道、『道の駅 みなみの里』がある県道77号線など、他の道に入っちゃうし、筑前町中心部方面、西から東進する場合もその県道や、栗田交差点から『花立山温泉』の方の抜け道に行ったりしますからね。要は旧.甘木市内は勿論、筑前町中心部も多少は渋滞するからで、その端境がちょうど同店の辺りだからなんです。例えば、ここから東進すると旧の国道は必ず混むし、バイパスに逃げたからって、道が広くてスピードが出やすいからか故意と連鎖を悪くしてるような信号に引っ掛かるし、最後の最後にゃ比良松交差点が糞詰まりみたいに渋滞してますからね。ですから、そんなカオス状態を避けるためには、同店の辺りは全く混まないんだけど、予め回避するとなったら、この周辺が肝になってくるというわけです。そういう場所って結構あり、ですから上記の比良松交差点、つい先日、何度も口コミした『Aコープ あさくら店』さんがある場所もそうだから、ワタシにとっては長年エア・ポケットだったわけでもあります。だからか今回の同店『お多福うどん』さんに着いたら、パっと見えた駐車場に入ったんだけど、そこは裏口だったようで、暖簾をくぐるなり、そのことを女将さんに伝えると、一瞬、たぶん食材の納入業者の駐車場を気遣われたんでしょうが、よくよく考えたら既に開店してるんだから、「ああっ、まあ、大丈夫でしょう」と、やや曖昧な返事と相成りました。っていうのも、当日最初の来客だったようだから、いきなり念のために着け直してと言うのも憚られたんでしょうね。同店、同.食べログに記載があるように開店時間が11時15分と中途半端ですから、11時20分頃に暖簾をくぐったワタシが最初の来客だったんじゃないでしょうか？ですから11時半を過ぎた頃から徐々に後客さんも現れましたし。店内はカウンター５席、２人掛けテーブル席が３席、４人掛けテーブル席が５卓、ご主人ご夫婦と女性従業員さんか娘さんかの３名で営まれてました。『徳得うどん   490円』写真にあるようにごぼう天と揚げ餅、おぼろ昆布が入ったランチタイム得々メニューを注文し、まだ準備が出来てなかったからか５〜６分ほど掛かったものの着丼、まずはスメから味わう。〝うむ、そう来ると？〟バカ舌ですから話半分で聞いてほしいんだけど、基本イリコと昆布かなあ？いや、イリコって言うか節系っぽさもあるけど、それほど強い主張はなく、あくまでも控えめ。塩梅も然りなんで、なんか物足りなさはあるんだけど、ある意味じゃ同店の外観通りって感じもしないでもない？ゴボ天は厚めな斜め切りを一切れずつ揚げられてるんだけど、最初からスメに浸ってるからシャキっとした箇所は皆無。繊維分はしっかりしてましたけどね。だから同じ食感を狙ったのか揚げ餅の皮の部分も最初からフヤけてて、中の餅もフンニャフニャ。ってまあ、それはそれで愉しく、表現は適切じゃないんだけど、おぼろ昆布と鼻水みたいに啜るのも、また一興？そして最大の特徴は麺で、やや平打ちで細く、そのくせヤワでコシのコの字もない。この手の麺を讃岐の人が食べたらブチギレそうだけど、福岡県民というか、九州人なら好きにならずとも妙に納得できちゃうんですよね？一応、麺の端っこがザラついてたから手打ちみたいだけど、これまた讃岐の人から言わせたら、〝せっかく手打ちすんのに、どうしてこんなヤワ麺にするんやろ？〟って首を傾げられるんでしょうけど、まあ、これで退店する頃にゃ平日でも４割ほど客席は埋まってるんだから、それこそ『所変われば品変わる』って言うしかないでしょう。とは言うものの、ワタシだって諸手は挙げられないものの、まあ、ここまで振り切ってくれると何だか笑えちゃうし、逆に清々しい気分にもなりましたね。●  個人的 食べログ 評価点・・・3.3
福岡県の朝倉付近でお昼をとることになりました。ちょっと穴場的なお店で食べたい気分だったので、８年ほど前、偶然伺ったこちらのお店を再訪しました。地元の筑前町産の小麦粉「筑前麦太郎」で打った手打ち細麺が好印象だったので、久々に味わいたくなりました。残暑の厳しい日曜日の１２時半。入店時の客は私だけでしたが、すぐに２組入って来ました。あの細麺を堪能したかったので、ざるうどん（500円）を注文。５分とたたず運ばれてきました。きめ細かくてつややかな麺肌の細い手打ちの麺です。なつかしい。けっこうボリュームがありますよ。つゆに漬けずにすすると、小麦の香りがほのかに鼻に抜けます。麺は長く、箸で持ち上げて引っ張ると伸びるほど弾力がありますよ。ちょっと水っぽくて噛み応えやモチモチ感はありませんが、細い麺を束ねて流し込んで、喉越しを楽しめる一品ですね。つゆは、甘すぎず上品な感じがしました。薬味は、わさび、生姜、ネギ、ごまの４種類付いていて楽しめました。ごちそうさまでした。
朝倉郡筑前町。お多福うどん。昼間しか営業していないので機会がなかったけど、今回ようやく訪店。TV番組うどんマップでカレーうどんが紹介されていた。カレーうどんには興味は薄かったけど、出汁と麺が美味いらしいので確かめにきたー。店内は意外に広々しています。カウンター、テーブル、座敷がありました。注文は徳得うどん 490円(税込)肉うどん　600円(税込)この店は、大盛り無料です‼︎徳得うどんは、揚げ餅、ごぼう天、おぼろ昆布が乗る。これで税込490円は、確かにお得‼︎‼︎出汁は甘味を感じ、うどん麺はツルツルで少しモチっとしており、いくらでも啜り続けれる旨旨うどん麺でした。めっちゃ美味いやん♪ごちそうさまでした♪金欠の昼は毎回来ます^_^支払いは現金のみです。
ず〜っと気になっていたお店です( ^ω^ )本日は福岡県より大分県は豆田町を目指し出発です！お昼を娘に聞くと『ざるそば』が良いと…\(//∇//)\シブい小学2年生(￣◇￣;)自分はラーメンかチャンポンで迷っていたのに…気になるお店も何店もありましたもんで…この道沿には結構うどん屋さんがあり結構行ってるんですけどココは初です！店内は意外に広いっすね！外観からは意外でしたΣ（・□・；）注文はうどん屋では定番の『かつとじ丼セット』つまりカツ丼とミニうどんのセットっすね！自分はうどん屋さんにはカツ丼目当てで行っております\(//∇//)\たまに無いお店もあるのでがっかりします…\(//∇//)\先ず、うどんですが！普通に美味しいっすね！細かい説明は私には無理っすね…(＞人＜;)かつとじ丼はかなりのつゆだくでした…自分的には苦手です…分かっていればつゆ少なめで頼んでますね（^人^）そしてコチラのカツの肉の厚みはかなり薄いっす…5mmほどでしょうか…かなり薄いっすね…ただ味は良かったですよ！！後から気付いたんですが『当店人気メニュー』が『チーズカレーうどん』や『チーズハヤシうどん』など変わったメニューが！！コレを食べたらよかった\(//∇//)\結構皆さん注文されてましたねΣ（・□・；）やっちまった…美味そう\(//∇//)\妻も娘も満足してました✌︎('ω'✌︎ )また機会が有れば行きますね！ご馳走様でした！次はチーズカレーうどん大盛りにライスかな！！
今年の猛暑日の連続には耐えられないフォロワーさんみたいに食欲旺盛ではない油っこい料理を口が受け付けてくれない栄養不足で夏バテを人生で初めて経験してる可能性も有り 食欲不振になってるのも確か飲み物や果物はいくらでも大丈夫なんだけどやはり バランス良く食事はしないと駄目ですフォロワーさんもバランスの良い食事をされて下さい  立ち眩みや眩暈の前兆が有りますよ食欲不振でもランチだけは食べないといけない何度か利用してるうどん店に行ってみる場所は福岡県朝倉郡筑前町の国道沿い高齢の夫婦でされてる手打ちうどんが自慢の店麺の増量サービスは２玉が食えるSNS情報では 店主の体調が良くなくて 最近は不定期営業されてるのはリハビリ療養されてるので 行かないと営業されてるのか分からない早速行くのは平日の11時半の到着は 店主の姿が店の外に見られた 営業中の看板を出したばかしの良いタイミング早速 店内に入るのは当日の1番のり席に座り メニューを見ると新たなメニューを見つけてしまう これは食ってみたい事前に言えば麺の大盛りサービスは２玉分⚫︎おろしうどん(大盛)＝670円⚫︎ごぼう天＝120円 ⚫︎わかめ＝90円この組合せで注文は 全部食べれるか心配早速店主は手打ちの自家製麺を茹でてくれる以前と変わらない動きをされてるのは腰を痛めてるのかも？ 立ち仕事なので職業病のせい茹でたて 締めたての麺が食える楽しみは12分程待って用意されました大きなお椀の丼に少し細めの450g程の麺量おろし大根 鰹ぶし 天かす 青ねぎ 刻み海苔をのせ 大根の上に少しの胡麻は飾りトッピングの２品を全部のせれは豪華に見えるかけつゆを上から投入して 細めの麺をかき混ぜ麺を啜る しっかりと氷水で締めてくれてるので無茶苦茶に喉越しが良い 弾力を感じるもっちり麺の素晴らしさに感動してしまう鰹出しの良く効いたつゆにイワシの煮干しも使ってるのかな？ 微かに干し椎茸の味も感じるサクッと揚げられたごぼう天は揚げたてわかめは柔らかそうに見えたけど 噛めばゴリっとしてる  食欲不振なのに何故か麺だけは食えるましてやの２玉をペロリと平らげてしまったまだまだ頑張ってもらいたい お気に入りのお店※現在不定期で営業されてので事前の確認は必要です
コスパ抜群！徳得うどん(餅とごぼう天ととろろ昆布)460円と煮込みカレーうどんチーズ660円を両方大盛注文。量がガッツリあって柔らかい細めの麺が美味い。だしは優しめ。夫婦と子供の合計3人でシェアして腹いっぱい。コスパ抜群に良くて美味しい。店は古くておばあちゃん家の匂い（笑）
2020.12 昼・徳得うどん 460円 ×2＋大盛 ×1福岡県、朝倉街道沿い。うどん屋が多い地域でもある。福岡県はどこでも多いんだけどさ。個性の幅が狭くて、その中でも、好む好まざるは個人的に強くある。だいたい汁のしょっぱさなんだけど、麺にもけっこうあって、ここの麺は好きだなぁっと。・徳得うどん (3.5)名前通り、値段の割りに具が多い。ごぼう天、揚げ餅、おぼろ昆布。でも、具の味はまぁまぁかなと。麺が良くて、細みツルツル柔らかめ。良く見るとカドがあり表面凸凹。実際にはツルリな麺より、この凹凸がのど越しを良くしている気がする。汁はほぼ無色で昆布が強め、少ししょっぱいけど、醤油っぽさは薄い。飲み切れる味ではある。ここは麺が良いなぁっと。カレーうどんを食べている方が多かった。そうか、カレーの麺か。良くわからんのやけど。
今年の猛暑日の連続には耐えられないフォロワーさんみたいに食欲旺盛ではない油っこい料理を口が受け付けてくれない栄養不足で夏バテを人生で初めて経験してる可能性も有り 食欲不振になってるのも確か飲み物や果物はいくらでも大丈夫なんだけどやはり バランス良く食事はしないと駄目ですフォロワーさんもバランスの良い食事をされて下さい  立ち眩みや眩暈の前兆が有りますよ食欲不振でもランチだけは食べないといけない何度か利用してるうどん店に行ってみる場所は福岡県朝倉郡筑前町の国道沿い高齢の夫婦でされてる手打ちうどんが自慢の店麺の増量サービスは２玉が食えるSNS情報では 店主の体調が良くなくて 最近は不定期営業されてるのはリハビリ療養されてるので 行かないと営業されてるのか分からない早速行くのは平日の11時半の到着は 店主の姿が店の外に見られた 営業中の看板を出したばかしの良いタイミング早速 店内に入るのは当日の1番のり席に座り メニューを見ると新たなメニューを見つけてしまう これは食ってみたい事前に言えば麺の大盛りサービスは２玉分⚫︎おろしうどん(大盛)＝670円⚫︎ごぼう天＝120円 ⚫︎わかめ＝90円この組合せで注文は 全部食べれるか心配早速店主は手打ちの自家製麺を茹でてくれる以前と変わらない動きをされてるのは腰を痛めてるのかも？ 立ち仕事なので職業病のせい茹でたて 締めたての麺が食える楽しみは12分程待って用意されました大きなお椀の丼に少し細めの450g程の麺量おろし大根 鰹ぶし 天かす 青ねぎ 刻み海苔をのせ 大根の上に少しの胡麻は飾りトッピングの２品を全部のせれは豪華に見えるかけつゆを上から投入して 細めの麺をかき混ぜ麺を啜る しっかりと氷水で締めてくれてるので無茶苦茶に喉越しが良い 弾力を感じるもっちり麺の素晴らしさに感動してしまう鰹出しの良く効いたつゆにイワシの煮干しも使ってるのかな？ 微かに干し椎茸の味も感じるサクッと揚げられたごぼう天は揚げたてわかめは柔らかそうに見えたけど 噛めばゴリっとしてる  食欲不振なのに何故か麺だけは食えるましてやの２玉をペロリと平らげてしまったまだまだ頑張ってもらいたい お気に入りのお店※現在不定期で営業されてので事前の確認は必要です
2025年480店目。気に入ったらとことん通い詰める #グルメオヤジ です。#ナビナ さんのディナーに初潜入。今回は欲張りに3種類カレーセット1,750円。もちろんディナーもナン食べ放題、スープ飲み放題です。ラッシー氷抜きもちゃんと量ある。ナンはアボカドチーズ、明太チーズ、チーズをシェアヤバッ…食べきれんくらいのボリュームチキンティッカ付いてます。これで1,750円…アリです#ちくちゃんペイ 使えます‼️#コスパ最高  恐れ入りました‼️これからも通います☺️
良く車を走らせてる田舎町の国道福岡県朝倉郡筑前町の国道 以前から建設されてたけど まさかインドカレーの店とは思いもしなかった和風造りの建物別に気にもしなかったけどカレーの店なら食べてみようと思ったのが平日のランチ時店内入ると４名のネパール人スタッフ客はほんの僅か 空いてる席に座りメニューの中から選ぶのは迷ってしまう⚫︎プレーンナンランチ＝1100円を注文(ポークカレー 野菜サラダ スープ コーラ)の組合せはカレーの辛さが選べる5段階から4倍の激辛でお願いするのは少しの割増料金スパイスの香りと辛さが楽しみなインドカレー待つ事5分位で用意されるのは早いその間にサービスコーナーから じゃが芋スープを取り分けてた ナンが意外と薄め もっちりの焼き加減は良い感じ バターが手にベトつかないお代わりが出来ると言われてたけど これで十分だと思う カレーに豚肉の4切れは あまり煮込んではない いかにも肉を食ってる気分にはなれる激辛の4倍はさすがに口の中がヒリヒリするスパイスの香りは良い感じ ココナッツミルクが少し口の中を和らげてくれる こんな時にじゃが芋のスープも美味しく食べれるのはカレーの辛さのせい食べてない野菜サラダにレタス キャベツ 胡瓜トマト 見栄えを良くしてるコーンの具は 他のインドカレーの店より豪華みたいでも苦手な人参ドレッシングには手が出ないサラダ以外は全部平らげるけどナンのお代わりは無理しない 食べた後の楽しみはコーラの一気飲みはラッシーなんかでは物足りないやはりスカッとするコーラに限る手頃な値段で食べれるのが嬉しいインドカレー
お店の前はよく通るので　気になっていたお店に初めてうかがいました18時前に　着いたので　お客さんは　少なかったですセットメニューから　アリナセットをいただきましたこのセットは　カレーが３種類から選べますプレーンナンまたはライス　プラス250円でチーズナンに変更できました妻と二人でカレーは　野菜カレーとポークカレーナンは　プレーンナンとチーズナンドリンクも　付くので　オレンジジュースとラッシーを　注文しました二人シェアして楽しみましたとても美味しかったですごちそうさまでしたまた　うかがいます
しばらく、空家になっていた店舗後にオープンされた本場インド料理カレーを食べて来ました。駐車場は、広くて停めやすいです。初めてのお店で何を食べようかなぁと、おもいながら大好きなエビがはいるエビカレーを頼みました。量が多いと食べきれないからハーフカレーとハーフナンのセットにしました。カレーは、エビカレーで辛さを選べるから1倍で、ナンかライスか選べたからせっかくなら、ナンが食べたい。しかも、チーズ好きなので、チーズナンを選びました。セットにはサラダとスープがついていて、店内飲食の方はおかわり無料みたいです。料理が届いたら、まずサラダがきて、スープはセルフでついで、カレーとナンとチキンティッカが一皿にもられてきました。エビカレーあまり、辛くなくて、ちょうど良かったです。2倍でもいけたかも。美味しかった。サラダもスープも普通においしい。ナンは、チーズナンですが熱々でチーズがいっぱい入ってて美味しかったけど、量が多いです。ちょっと外側が甘かったのは、何でかな？　もしかして、ハニーチーズナンがきたのかなぁ？とりあえず、カレーもナンも美味しかったです。違う辛さで試してみたい。ビリヤニとか、あったけど、食べた事ないです。お米の細いバージョンですかね。ビリヤニ気になりました。後は、お店の方の接客が良かったです。
2025年480店目。気に入ったらとことん通い詰める #グルメオヤジ です。#ナビナ さんのディナーに初潜入。今回は欲張りに3種類カレーセット1,750円。もちろんディナーもナン食べ放題、スープ飲み放題です。ラッシー氷抜きもちゃんと量ある。ナンはアボカドチーズ、明太チーズ、チーズをシェアヤバッ…食べきれんくらいのボリュームチキンティッカ付いてます。これで1,750円…アリです#ちくちゃんペイ 使えます‼️#コスパ最高  恐れ入りました‼️これからも通います☺️
ラーメン大好きな私は、トマトラーメンを目的に訪問！トマトの酸味と旨みがしっかりしていて、スープのコクも絶妙です！ラーメンという名前ですが、まるでスープパスタのような上品さがあって、とても美味しかったです。店内にはローマの「真実の口」が置かれていて、オシャレな雰囲気なのに、いい意味で敷居が高いわけではなく、初めてでも気軽に入れるお店です。店員さんも気さくで話しやすく、温かみを感じる素敵な所です。またぜひ行きたいと思います！
まだ暑き長月の上旬、夕刻近くなりて、ふと豚カツを食したく思ひたる。ひとたび、かの事思いたれば、ただただ豚カツのみ思いつのりてやまず。されど我が財布は、過日の事故にて更に痩せ細りて、願い叶わざると思わる。寂しき思いにひしがれ、我一人食べログをながむ。はたと目に止まりしは、「ほっともっと  夜須店」なり。これぞ天啓、我が意を得たりとばかりに、急ぎほっともっとへとまかりたれば、果たしてかの店に◆ロースとんかつ弁当  650円なる品書きを見いだしたり。いと空腹なれば◆御飯大盛り＋90円も加えて、注文を成す。夕刻なれば、他の客の、一人二人と参りて待つことしばし、やうやう手渡されたる袋のズシリと重きに、急ぎ帰宅したる。包みを開きたれば、現れ出でたるは、まさにロースとんかつと、白飯なり。添えられしソースをかけて食すれば、げに美味き豚カツなり。この値なれば、いと良き弁当なり。いとうれしき夕餉となりたり。我が幸せ、ここにありけり。m(__)mm(__)mm(__)m
まだ暑き長月の上旬、夕刻近くなりて、ふと豚カツを食したく思ひたる。ひとたび、かの事思いたれば、ただただ豚カツのみ思いつのりてやまず。されど我が財布は、過日の事故にて更に痩せ細りて、願い叶わざると思わる。寂しき思いにひしがれ、我一人食べログをながむ。はたと目に止まりしは、「ほっともっと  夜須店」なり。これぞ天啓、我が意を得たりとばかりに、急ぎほっともっとへとまかりたれば、果たしてかの店に◆ロースとんかつ弁当  650円なる品書きを見いだしたり。いと空腹なれば◆御飯大盛り＋90円も加えて、注文を成す。夕刻なれば、他の客の、一人二人と参りて待つことしばし、やうやう手渡されたる袋のズシリと重きに、急ぎ帰宅したる。包みを開きたれば、現れ出でたるは、まさにロースとんかつと、白飯なり。添えられしソースをかけて食すれば、げに美味き豚カツなり。この値なれば、いと良き弁当なり。いとうれしき夕餉となりたり。我が幸せ、ここにありけり。m(__)mm(__)mm(__)m
まだ暑き長月の上旬、夕刻近くなりて、ふと豚カツを食したく思ひたる。ひとたび、かの事思いたれば、ただただ豚カツのみ思いつのりてやまず。されど我が財布は、過日の事故にて更に痩せ細りて、願い叶わざると思わる。寂しき思いにひしがれ、我一人食べログをながむ。はたと目に止まりしは、「ほっともっと  夜須店」なり。これぞ天啓、我が意を得たりとばかりに、急ぎほっともっとへとまかりたれば、果たしてかの店に◆ロースとんかつ弁当  650円なる品書きを見いだしたり。いと空腹なれば◆御飯大盛り＋90円も加えて、注文を成す。夕刻なれば、他の客の、一人二人と参りて待つことしばし、やうやう手渡されたる袋のズシリと重きに、急ぎ帰宅したる。包みを開きたれば、現れ出でたるは、まさにロースとんかつと、白飯なり。添えられしソースをかけて食すれば、げに美味き豚カツなり。この値なれば、いと良き弁当なり。いとうれしき夕餉となりたり。我が幸せ、ここにありけり。m(__)mm(__)mm(__)m
まだ暑き長月の上旬、夕刻近くなりて、ふと豚カツを食したく思ひたる。ひとたび、かの事思いたれば、ただただ豚カツのみ思いつのりてやまず。されど我が財布は、過日の事故にて更に痩せ細りて、願い叶わざると思わる。寂しき思いにひしがれ、我一人食べログをながむ。はたと目に止まりしは、「ほっともっと  夜須店」なり。これぞ天啓、我が意を得たりとばかりに、急ぎほっともっとへとまかりたれば、果たしてかの店に◆ロースとんかつ弁当  650円なる品書きを見いだしたり。いと空腹なれば◆御飯大盛り＋90円も加えて、注文を成す。夕刻なれば、他の客の、一人二人と参りて待つことしばし、やうやう手渡されたる袋のズシリと重きに、急ぎ帰宅したる。包みを開きたれば、現れ出でたるは、まさにロースとんかつと、白飯なり。添えられしソースをかけて食すれば、げに美味き豚カツなり。この値なれば、いと良き弁当なり。いとうれしき夕餉となりたり。我が幸せ、ここにありけり。m(__)mm(__)mm(__)m
まだ暑き長月の上旬、夕刻近くなりて、ふと豚カツを食したく思ひたる。ひとたび、かの事思いたれば、ただただ豚カツのみ思いつのりてやまず。されど我が財布は、過日の事故にて更に痩せ細りて、願い叶わざると思わる。寂しき思いにひしがれ、我一人食べログをながむ。はたと目に止まりしは、「ほっともっと  夜須店」なり。これぞ天啓、我が意を得たりとばかりに、急ぎほっともっとへとまかりたれば、果たしてかの店に◆ロースとんかつ弁当  650円なる品書きを見いだしたり。いと空腹なれば◆御飯大盛り＋90円も加えて、注文を成す。夕刻なれば、他の客の、一人二人と参りて待つことしばし、やうやう手渡されたる袋のズシリと重きに、急ぎ帰宅したる。包みを開きたれば、現れ出でたるは、まさにロースとんかつと、白飯なり。添えられしソースをかけて食すれば、げに美味き豚カツなり。この値なれば、いと良き弁当なり。いとうれしき夕餉となりたり。我が幸せ、ここにありけり。m(__)mm(__)mm(__)m
まだ暑き長月の上旬、夕刻近くなりて、ふと豚カツを食したく思ひたる。ひとたび、かの事思いたれば、ただただ豚カツのみ思いつのりてやまず。されど我が財布は、過日の事故にて更に痩せ細りて、願い叶わざると思わる。寂しき思いにひしがれ、我一人食べログをながむ。はたと目に止まりしは、「ほっともっと  夜須店」なり。これぞ天啓、我が意を得たりとばかりに、急ぎほっともっとへとまかりたれば、果たしてかの店に◆ロースとんかつ弁当  650円なる品書きを見いだしたり。いと空腹なれば◆御飯大盛り＋90円も加えて、注文を成す。夕刻なれば、他の客の、一人二人と参りて待つことしばし、やうやう手渡されたる袋のズシリと重きに、急ぎ帰宅したる。包みを開きたれば、現れ出でたるは、まさにロースとんかつと、白飯なり。添えられしソースをかけて食すれば、げに美味き豚カツなり。この値なれば、いと良き弁当なり。いとうれしき夕餉となりたり。我が幸せ、ここにありけり。m(__)mm(__)mm(__)m
まだ暑き長月の上旬、夕刻近くなりて、ふと豚カツを食したく思ひたる。ひとたび、かの事思いたれば、ただただ豚カツのみ思いつのりてやまず。されど我が財布は、過日の事故にて更に痩せ細りて、願い叶わざると思わる。寂しき思いにひしがれ、我一人食べログをながむ。はたと目に止まりしは、「ほっともっと  夜須店」なり。これぞ天啓、我が意を得たりとばかりに、急ぎほっともっとへとまかりたれば、果たしてかの店に◆ロースとんかつ弁当  650円なる品書きを見いだしたり。いと空腹なれば◆御飯大盛り＋90円も加えて、注文を成す。夕刻なれば、他の客の、一人二人と参りて待つことしばし、やうやう手渡されたる袋のズシリと重きに、急ぎ帰宅したる。包みを開きたれば、現れ出でたるは、まさにロースとんかつと、白飯なり。添えられしソースをかけて食すれば、げに美味き豚カツなり。この値なれば、いと良き弁当なり。いとうれしき夕餉となりたり。我が幸せ、ここにありけり。m(__)mm(__)mm(__)m
まだ暑き長月の上旬、夕刻近くなりて、ふと豚カツを食したく思ひたる。ひとたび、かの事思いたれば、ただただ豚カツのみ思いつのりてやまず。されど我が財布は、過日の事故にて更に痩せ細りて、願い叶わざると思わる。寂しき思いにひしがれ、我一人食べログをながむ。はたと目に止まりしは、「ほっともっと  夜須店」なり。これぞ天啓、我が意を得たりとばかりに、急ぎほっともっとへとまかりたれば、果たしてかの店に◆ロースとんかつ弁当  650円なる品書きを見いだしたり。いと空腹なれば◆御飯大盛り＋90円も加えて、注文を成す。夕刻なれば、他の客の、一人二人と参りて待つことしばし、やうやう手渡されたる袋のズシリと重きに、急ぎ帰宅したる。包みを開きたれば、現れ出でたるは、まさにロースとんかつと、白飯なり。添えられしソースをかけて食すれば、げに美味き豚カツなり。この値なれば、いと良き弁当なり。いとうれしき夕餉となりたり。我が幸せ、ここにありけり。m(__)mm(__)mm(__)m
まだ暑き長月の上旬、夕刻近くなりて、ふと豚カツを食したく思ひたる。ひとたび、かの事思いたれば、ただただ豚カツのみ思いつのりてやまず。されど我が財布は、過日の事故にて更に痩せ細りて、願い叶わざると思わる。寂しき思いにひしがれ、我一人食べログをながむ。はたと目に止まりしは、「ほっともっと  夜須店」なり。これぞ天啓、我が意を得たりとばかりに、急ぎほっともっとへとまかりたれば、果たしてかの店に◆ロースとんかつ弁当  650円なる品書きを見いだしたり。いと空腹なれば◆御飯大盛り＋90円も加えて、注文を成す。夕刻なれば、他の客の、一人二人と参りて待つことしばし、やうやう手渡されたる袋のズシリと重きに、急ぎ帰宅したる。包みを開きたれば、現れ出でたるは、まさにロースとんかつと、白飯なり。添えられしソースをかけて食すれば、げに美味き豚カツなり。この値なれば、いと良き弁当なり。いとうれしき夕餉となりたり。我が幸せ、ここにありけり。m(__)mm(__)mm(__)m
まだ暑き長月の上旬、夕刻近くなりて、ふと豚カツを食したく思ひたる。ひとたび、かの事思いたれば、ただただ豚カツのみ思いつのりてやまず。されど我が財布は、過日の事故にて更に痩せ細りて、願い叶わざると思わる。寂しき思いにひしがれ、我一人食べログをながむ。はたと目に止まりしは、「ほっともっと  夜須店」なり。これぞ天啓、我が意を得たりとばかりに、急ぎほっともっとへとまかりたれば、果たしてかの店に◆ロースとんかつ弁当  650円なる品書きを見いだしたり。いと空腹なれば◆御飯大盛り＋90円も加えて、注文を成す。夕刻なれば、他の客の、一人二人と参りて待つことしばし、やうやう手渡されたる袋のズシリと重きに、急ぎ帰宅したる。包みを開きたれば、現れ出でたるは、まさにロースとんかつと、白飯なり。添えられしソースをかけて食すれば、げに美味き豚カツなり。この値なれば、いと良き弁当なり。いとうれしき夕餉となりたり。我が幸せ、ここにありけり。m(__)mm(__)mm(__)m
まだ暑き長月の上旬、夕刻近くなりて、ふと豚カツを食したく思ひたる。ひとたび、かの事思いたれば、ただただ豚カツのみ思いつのりてやまず。されど我が財布は、過日の事故にて更に痩せ細りて、願い叶わざると思わる。寂しき思いにひしがれ、我一人食べログをながむ。はたと目に止まりしは、「ほっともっと  夜須店」なり。これぞ天啓、我が意を得たりとばかりに、急ぎほっともっとへとまかりたれば、果たしてかの店に◆ロースとんかつ弁当  650円なる品書きを見いだしたり。いと空腹なれば◆御飯大盛り＋90円も加えて、注文を成す。夕刻なれば、他の客の、一人二人と参りて待つことしばし、やうやう手渡されたる袋のズシリと重きに、急ぎ帰宅したる。包みを開きたれば、現れ出でたるは、まさにロースとんかつと、白飯なり。添えられしソースをかけて食すれば、げに美味き豚カツなり。この値なれば、いと良き弁当なり。いとうれしき夕餉となりたり。我が幸せ、ここにありけり。m(__)mm(__)mm(__)m
まだ暑き長月の上旬、夕刻近くなりて、ふと豚カツを食したく思ひたる。ひとたび、かの事思いたれば、ただただ豚カツのみ思いつのりてやまず。されど我が財布は、過日の事故にて更に痩せ細りて、願い叶わざると思わる。寂しき思いにひしがれ、我一人食べログをながむ。はたと目に止まりしは、「ほっともっと  夜須店」なり。これぞ天啓、我が意を得たりとばかりに、急ぎほっともっとへとまかりたれば、果たしてかの店に◆ロースとんかつ弁当  650円なる品書きを見いだしたり。いと空腹なれば◆御飯大盛り＋90円も加えて、注文を成す。夕刻なれば、他の客の、一人二人と参りて待つことしばし、やうやう手渡されたる袋のズシリと重きに、急ぎ帰宅したる。包みを開きたれば、現れ出でたるは、まさにロースとんかつと、白飯なり。添えられしソースをかけて食すれば、げに美味き豚カツなり。この値なれば、いと良き弁当なり。いとうれしき夕餉となりたり。我が幸せ、ここにありけり。m(__)mm(__)mm(__)m
まだ暑き長月の上旬、夕刻近くなりて、ふと豚カツを食したく思ひたる。ひとたび、かの事思いたれば、ただただ豚カツのみ思いつのりてやまず。されど我が財布は、過日の事故にて更に痩せ細りて、願い叶わざると思わる。寂しき思いにひしがれ、我一人食べログをながむ。はたと目に止まりしは、「ほっともっと  夜須店」なり。これぞ天啓、我が意を得たりとばかりに、急ぎほっともっとへとまかりたれば、果たしてかの店に◆ロースとんかつ弁当  650円なる品書きを見いだしたり。いと空腹なれば◆御飯大盛り＋90円も加えて、注文を成す。夕刻なれば、他の客の、一人二人と参りて待つことしばし、やうやう手渡されたる袋のズシリと重きに、急ぎ帰宅したる。包みを開きたれば、現れ出でたるは、まさにロースとんかつと、白飯なり。添えられしソースをかけて食すれば、げに美味き豚カツなり。この値なれば、いと良き弁当なり。いとうれしき夕餉となりたり。我が幸せ、ここにありけり。m(__)mm(__)mm(__)m
まだ暑き長月の上旬、夕刻近くなりて、ふと豚カツを食したく思ひたる。ひとたび、かの事思いたれば、ただただ豚カツのみ思いつのりてやまず。されど我が財布は、過日の事故にて更に痩せ細りて、願い叶わざると思わる。寂しき思いにひしがれ、我一人食べログをながむ。はたと目に止まりしは、「ほっともっと  夜須店」なり。これぞ天啓、我が意を得たりとばかりに、急ぎほっともっとへとまかりたれば、果たしてかの店に◆ロースとんかつ弁当  650円なる品書きを見いだしたり。いと空腹なれば◆御飯大盛り＋90円も加えて、注文を成す。夕刻なれば、他の客の、一人二人と参りて待つことしばし、やうやう手渡されたる袋のズシリと重きに、急ぎ帰宅したる。包みを開きたれば、現れ出でたるは、まさにロースとんかつと、白飯なり。添えられしソースをかけて食すれば、げに美味き豚カツなり。この値なれば、いと良き弁当なり。いとうれしき夕餉となりたり。我が幸せ、ここにありけり。m(__)mm(__)mm(__)m
まだ暑き長月の上旬、夕刻近くなりて、ふと豚カツを食したく思ひたる。ひとたび、かの事思いたれば、ただただ豚カツのみ思いつのりてやまず。されど我が財布は、過日の事故にて更に痩せ細りて、願い叶わざると思わる。寂しき思いにひしがれ、我一人食べログをながむ。はたと目に止まりしは、「ほっともっと  夜須店」なり。これぞ天啓、我が意を得たりとばかりに、急ぎほっともっとへとまかりたれば、果たしてかの店に◆ロースとんかつ弁当  650円なる品書きを見いだしたり。いと空腹なれば◆御飯大盛り＋90円も加えて、注文を成す。夕刻なれば、他の客の、一人二人と参りて待つことしばし、やうやう手渡されたる袋のズシリと重きに、急ぎ帰宅したる。包みを開きたれば、現れ出でたるは、まさにロースとんかつと、白飯なり。添えられしソースをかけて食すれば、げに美味き豚カツなり。この値なれば、いと良き弁当なり。いとうれしき夕餉となりたり。我が幸せ、ここにありけり。m(__)mm(__)mm(__)m
まだ暑き長月の上旬、夕刻近くなりて、ふと豚カツを食したく思ひたる。ひとたび、かの事思いたれば、ただただ豚カツのみ思いつのりてやまず。されど我が財布は、過日の事故にて更に痩せ細りて、願い叶わざると思わる。寂しき思いにひしがれ、我一人食べログをながむ。はたと目に止まりしは、「ほっともっと  夜須店」なり。これぞ天啓、我が意を得たりとばかりに、急ぎほっともっとへとまかりたれば、果たしてかの店に◆ロースとんかつ弁当  650円なる品書きを見いだしたり。いと空腹なれば◆御飯大盛り＋90円も加えて、注文を成す。夕刻なれば、他の客の、一人二人と参りて待つことしばし、やうやう手渡されたる袋のズシリと重きに、急ぎ帰宅したる。包みを開きたれば、現れ出でたるは、まさにロースとんかつと、白飯なり。添えられしソースをかけて食すれば、げに美味き豚カツなり。この値なれば、いと良き弁当なり。いとうれしき夕餉となりたり。我が幸せ、ここにありけり。m(__)mm(__)mm(__)m
まだ暑き長月の上旬、夕刻近くなりて、ふと豚カツを食したく思ひたる。ひとたび、かの事思いたれば、ただただ豚カツのみ思いつのりてやまず。されど我が財布は、過日の事故にて更に痩せ細りて、願い叶わざると思わる。寂しき思いにひしがれ、我一人食べログをながむ。はたと目に止まりしは、「ほっともっと  夜須店」なり。これぞ天啓、我が意を得たりとばかりに、急ぎほっともっとへとまかりたれば、果たしてかの店に◆ロースとんかつ弁当  650円なる品書きを見いだしたり。いと空腹なれば◆御飯大盛り＋90円も加えて、注文を成す。夕刻なれば、他の客の、一人二人と参りて待つことしばし、やうやう手渡されたる袋のズシリと重きに、急ぎ帰宅したる。包みを開きたれば、現れ出でたるは、まさにロースとんかつと、白飯なり。添えられしソースをかけて食すれば、げに美味き豚カツなり。この値なれば、いと良き弁当なり。いとうれしき夕餉となりたり。我が幸せ、ここにありけり。m(__)mm(__)mm(__)m
まだ暑き長月の上旬、夕刻近くなりて、ふと豚カツを食したく思ひたる。ひとたび、かの事思いたれば、ただただ豚カツのみ思いつのりてやまず。されど我が財布は、過日の事故にて更に痩せ細りて、願い叶わざると思わる。寂しき思いにひしがれ、我一人食べログをながむ。はたと目に止まりしは、「ほっともっと  夜須店」なり。これぞ天啓、我が意を得たりとばかりに、急ぎほっともっとへとまかりたれば、果たしてかの店に◆ロースとんかつ弁当  650円なる品書きを見いだしたり。いと空腹なれば◆御飯大盛り＋90円も加えて、注文を成す。夕刻なれば、他の客の、一人二人と参りて待つことしばし、やうやう手渡されたる袋のズシリと重きに、急ぎ帰宅したる。包みを開きたれば、現れ出でたるは、まさにロースとんかつと、白飯なり。添えられしソースをかけて食すれば、げに美味き豚カツなり。この値なれば、いと良き弁当なり。いとうれしき夕餉となりたり。我が幸せ、ここにありけり。m(__)mm(__)mm(__)m
ずっとずっと気になっていた。名前も知らないけど…もろおか市場っていうんだね。もろおか青果がやってるもろおか市場。肉の薩摩屋がやってるアイアイ篠栗のようなものか。店内は野菜と肉のたかおがやってる肉コーナー、そしてどこかの魚屋がやってる魚コーナーがある。馬の心刺し、タン刺し、レバ刺しに、牛のレバ刺し（低温調理したやつ）と、サトーかしわ専門店のすぐ近くにある、肉のたかおの本店より品数多し。そして魚がバカに安い。２リットルのペットボトルぐらいあるバカデカイ伊勢エビが２９８０円に、夫婦と食べ盛りの子供が３人いて、やっと食べれるぐらいの大量に入ったタイ、ぶりのアラが３５０円、プリっプリっの丸々太ったハマチが一匹１９８０円、目がクリクリした新鮮なサバが７匹で３００円などなど。今まで気になりながら素通りしていた。サトーかしわ専門店に１時間半前に行き、３０分ならんで合計２時間。くたくたで寄る気がしなかった。しかし、そんな疲れを癒してくれる程のいい食材がアナタを待っている。
筑前もろおかこのキムチ旨し。ほどよい辛さです。なにより価格が200円で量もたっぷり入ってます。コスパ良いです。なんでも『収穫してすぐに加工した新鮮野菜の漬物にしている。』との事。この食感が良くオススメです。旨し！
親戚のおじさんが、「野菜、果物がすごく充実していて、手作りのお菓子もあるから」と言って、連れて行ってくれました。一般的なスーパーなのかなと思って中に入ると、とっても広くて、たくさんの野菜や果物、手作りパンやお菓子がズラ～ッと並んでいます。しかも、どれも新鮮で、安いお値段！見るだけでも楽しい空間。買ってもらったのは、浪漫キャンディー390円とパウンドケーキ　フルーツ540円。パウンドケーキは、ズッシリ～と手にきます。帰宅して、まずは、皆でパウンドケーキをいただきました。しっとりした生地。厚みを持たせて切ると、ギュッと包丁に吸い付くような重さで、生地の重量感が伝わってきます。ドライフルーツが散りばめられていて、ほんのりフルーツの味が。甘さも抑えてあって、朝食にもいけそう。浪漫キャンディーは、粉砂糖がたくさん振り掛かっています。可愛らしいハート型で、瓶にいっぱいです。素朴な甘さで、懐かしい味。小粒で舐めやすく、色も鮮やかで目で見ても楽しめました。２つとも、あっという間に食べました。
定期的に利用してる生鮮野菜 果物 魚 肉を販売されてる直売所 晩酌のアテの鶏のタタキを良く買いに来てるのは福岡県朝倉郡筑前町今日も買いに行くのはタタキ 店内の惣菜コーナーで見つけたのをおやつで食べる事にする⚫︎レタス巻＝450円⚫︎出汁巻玉子＝200円3時のおやつはこれで足りるはず中太巻きのレタス巻は1本分 レタスと太めのカニカマだけの具なので安い マヨはたっぷりだけどシンプルな具は何だか寂しい 巻き寿司にすれば良かったかなと思う強気な値段醤油をつけながら頬張る出汁巻の玉子は意外と安く思えた 何個の玉子を使われてるのだろか？ 玉子も今高いらしい微かに甘さを感じる 冷たいのでふんわりとはしてないけど お腹を満たすにはこれで十分全部食べたら苦しくなった 食べ過ぎかな？
筑前町へ大藤を観に行った帰り。国道沿いに町の駅「もろおか市場」なる場所が。・・なんでも駅つけりゃいいってもんじゃ・・と、違和感を覚えつつも・・入店。私たちは、晩ご飯に向かいの焼肉屋さんで馬刺しを買ったけど子どもに馬刺しなんかもったいない。てことで・・子どもの好きそうなものを。。唐揚げ（298円）にブリの刺身（300円）あと、秋月おにぎり？1個ずつが小さいつくりです。味は・・ふつうの味むすびと変わらんらしい。あと、野菜も一部お得なものがありましてロメインレタス？という聞いたことない葉物。。先に開封しちゃったけど、これ4束で50円。サラダでそのままいただきました少し厚みのあるシャキシャキレタス。焼肉巻いたりしてもよさそうです。なんか、予想外にいい買いものできました。。●お店情報もろおか市場0946-42-9112朝倉郡筑前町中牟田888-1営業時間　08:00〜20:00
定期的に利用してる生鮮野菜 果物 魚 肉を販売されてる直売所 晩酌のアテの鶏のタタキを良く買いに来てるのは福岡県朝倉郡筑前町今日も買いに行くのはタタキ 店内の惣菜コーナーで見つけたのをおやつで食べる事にする⚫︎レタス巻＝450円⚫︎出汁巻玉子＝200円3時のおやつはこれで足りるはず中太巻きのレタス巻は1本分 レタスと太めのカニカマだけの具なので安い マヨはたっぷりだけどシンプルな具は何だか寂しい 巻き寿司にすれば良かったかなと思う強気な値段醤油をつけながら頬張る出汁巻の玉子は意外と安く思えた 何個の玉子を使われてるのだろか？ 玉子も今高いらしい微かに甘さを感じる 冷たいのでふんわりとはしてないけど お腹を満たすにはこれで十分全部食べたら苦しくなった 食べ過ぎかな？
国道３８６号線沿い、筑前町にある朝倉郡の「まちの駅」として、師岡青果が運営しておられる「もろおか市場」です。この日はうきは市迄食事を兼ねてのドライブ、帰り道に此処に立ち寄りお惣菜のお買い物です。店内では地元で採れたての野菜や果物、花の他、新鮮なお肉やお魚、地元特産品やお土産、お米など、「安くて安心」な品物をこだわりを持って販売してあります。この日はこの中にある手作りお惣菜コーナーから３品目をお持ち帰りです。切干大根煮１２０円、味がしっかりしみ込んだ手作り切干大根です。一口野菜がんも２７０円、薄味が既につけられてるんでそのままビールのおつまみにさせていただきました。カボチャの煮物２５０円。こちらもしっかりと味のしみ込んだ煮込み、これもビールが欲しくなります。買ったのは３品目６４０円だったんですが特売日だったらしくレジで採れたてのニラを無料で一束いただきました、ラッキー。お店は筑前町の国道３８６号線沿いにありますもろおか市場　　住所　福岡県朝倉郡筑前町中牟田888-1　　TEL・予約　0946-42-9112営業時間　8:00〜20:00　　　定休日　　無休もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
定期的に利用してる生鮮野菜 果物 魚 肉を販売されてる直売所 晩酌のアテの鶏のタタキを良く買いに来てるのは福岡県朝倉郡筑前町今日も買いに行くのはタタキ 店内の惣菜コーナーで見つけたのをおやつで食べる事にする⚫︎レタス巻＝450円⚫︎出汁巻玉子＝200円3時のおやつはこれで足りるはず中太巻きのレタス巻は1本分 レタスと太めのカニカマだけの具なので安い マヨはたっぷりだけどシンプルな具は何だか寂しい 巻き寿司にすれば良かったかなと思う強気な値段醤油をつけながら頬張る出汁巻の玉子は意外と安く思えた 何個の玉子を使われてるのだろか？ 玉子も今高いらしい微かに甘さを感じる 冷たいのでふんわりとはしてないけど お腹を満たすにはこれで十分全部食べたら苦しくなった 食べ過ぎかな？
定期的に利用してる生鮮野菜 果物 魚 肉を販売されてる直売所 晩酌のアテの鶏のタタキを良く買いに来てるのは福岡県朝倉郡筑前町今日も買いに行くのはタタキ 店内の惣菜コーナーで見つけたのをおやつで食べる事にする⚫︎レタス巻＝450円⚫︎出汁巻玉子＝200円3時のおやつはこれで足りるはず中太巻きのレタス巻は1本分 レタスと太めのカニカマだけの具なので安い マヨはたっぷりだけどシンプルな具は何だか寂しい 巻き寿司にすれば良かったかなと思う強気な値段醤油をつけながら頬張る出汁巻の玉子は意外と安く思えた 何個の玉子を使われてるのだろか？ 玉子も今高いらしい微かに甘さを感じる 冷たいのでふんわりとはしてないけど お腹を満たすにはこれで十分全部食べたら苦しくなった 食べ過ぎかな？