これぞ、私にとっての居酒屋の理想像の１つ。それは、●安い●うまい●ほっといてくれるからです。＜安い＞ここはビール（一番搾り、淡麗）が安いんです。ビールである一番搾りは390円。淡麗（発泡酒ですね）はなんと190円ですよ。晩酌が第3のビールである私にとっては、発泡酒である淡麗で十分満足。それが190円ですよ。（メニューには「25年にわたり生ビール100円を続けて来ましたが、残念ながら、3月31日で終了させていただきました」と書いてある！）そこそこ飲む私にとって、この価格設定はヒジョーにウェルカム。外飲みするときは、1500円とか1200円の単品飲み放題にすることが多い私。単品飲み放題も、食べ物の注文が必要条件だったりする（400円以上の食べ物を3品以上とか）。淡麗190円は、これにもまさる価格設定ではないかと。5杯でも1000円しない。＜うまい＞安いのは料理も、です。焼き鳥が110円から190円まで。あじの南蛮漬が390円、熊本産の馬刺が680円。メニューも多い。しかし、安かろうまずかろうではない。格安居酒屋を選ぶと、「やっぱり、この値段だけあって、そんなに美味くないよね」とコソコソ話したくなることが多いけど、ここはその心配なし。さすがに、客単価5〜6000円くらいの居酒屋を期待しちゃいけないけど、値段にビビりながら、割り勘にビビりながら飲む、腰の座りの悪い宴会よりはよっぽどマシです。＜ほっといてくれる＞一人で飲むときはほっといてくれるのが私にとってありがたい。あかちょうちんさんはそれです。しかも、席が仕切られてます。居心地がいいです。僕らのテーブルを担当してくれた店員さんは、あまり接客に慣れていない印象でしたが、それでもお客様に喜んでいただこう、という気持ちは持っている女性でした。慣れていなくても、上手じゃなくてもいい。「お客様に喜んでいただこう」という気持ちが大事。あー、天国です、天国な居酒屋です。
福岡市内に戻る途中で、夜ご飯。絵に描いたような居酒屋さん。品数の多さに驚きます。しかも、コスパ良し✨店内は、郊外にありがちな、地元のヤンチャ坊主達の感に触るデカい声と、笑い声で品がなく、快適ではなかった。それがなかったら、良かったけどね。感じのいいスタッフさんたちでした。また、近くに行った時は、寄ってみたいです。
ホテル併設の居酒屋さん来るのは3回目かな？今日のMVPはブリカマ福岡はお魚が美味しいからよき写真撮り忘れたけどごまさばも美味しかったあと撮り忘れたのはメンチカツ頼んだのは大体どれも美味しかった甘木の方なので、ホルモンがローカルフードかも味噌ダレとかじゃなくてソースを絡めたホルモン結構フルーティ系のお好みソース(焼きそばに使うようなやつ？)で酸味が飛ぶ前に仕上げる感じなので食べたことない人は驚くと思うけど、甘木周辺ではこれが普通らしい(伝聞)インパクトとしてはこのソースのホルモンも好きだけど、単純な味でいくとこのお店みたいに別添えの旨辛タレをつけてくれた方が味がまとまって美味しいので入門編としてはリカバリが効くって意味で良いかも串の方もホルモンがあって、こっちは久留米発祥の文化だったと思う(ダルムって書かれることが多いけど、ドイツ語よりも分かりやすいホルモンって書いてるのかな？どっちも好き唯一ビミョーだったのがイカで、味はイカって感じで良いんだけどパンチがないから他のに付いてきた麺つゆつけて食べたくらい後から思えば、普通一味マヨとか何かあるんじゃないかな？イカは普通にイカの味で処理が悪いとかじゃないんだけど、スルメみたいに濃縮された旨味とかじゃないからもう一手間欲しいよね屋台のイカ焼きとかもタレがついてる訳でマヨで思い出したけど、磯辺揚げもマヨネーズで食べたかったなあとは砂ずりの焼き加減も人によって好き嫌いあると思う1品580とか780とかで色々食べられる家で作るよりは安いし美味しいよね、ってお店流石は赤提灯逆に接客とかはあんまり期待しない方がよき色々とゆるーい感じ店長も女将さんもいて他の人もいてワンオペじゃないけど、出突っ張りで疲れてるのかな？みたいな印象サーブミスとかオーダー通ってなかったりとかそういうとこも含めて人情って割り切れる時には来たいお店絶対に面倒くさいのは嫌って時には向かないと思う、ハクナマタタ次はマヨ貰えないか聞いてみる
2024年59店目。安く飲むならココ‼️またまた来てしまいましたいつまでも頑張ってほしい店。良心的でよかですよ#赤ちょうちん#あかちょうちん#福岡グルメ#福岡グルメ部#福岡グルメ旅#福岡グルメなび#福岡ランチ#福岡ラーメン#福岡ディナー#福岡焼鳥#福岡焼肉#福岡居酒屋#久留米グルメ#久留米焼鳥#久留米焼肉#久留米ラーメン#久留米ランチ#久留米ディナー#久留米居酒屋#B級グルメ#焼鳥#焼肉#牛タン#牛タンステーキ#牛タン好きな人と繋がりたい
2024年59店目。安く飲むならココ‼️またまた来てしまいましたいつまでも頑張ってほしい店。良心的でよかですよ#赤ちょうちん#あかちょうちん#福岡グルメ#福岡グルメ部#福岡グルメ旅#福岡グルメなび#福岡ランチ#福岡ラーメン#福岡ディナー#福岡焼鳥#福岡焼肉#福岡居酒屋#久留米グルメ#久留米焼鳥#久留米焼肉#久留米ラーメン#久留米ランチ#久留米ディナー#久留米居酒屋#B級グルメ#焼鳥#焼肉#牛タン#牛タンステーキ#牛タン好きな人と繋がりたい
たった４日間の滞在というに、娘とゆっくり話せたのはこの日限り…明日は私が仕事、娘は徳島に戻ります。空港に送ってやることすらできません。ということで、５人揃って焼肉パーティー、「肉のたかお 甘木店」さんにお伺いいたします。ご店主に顔を覚えてもらっているにもかかわらず、もっぱら馬刺しや生ホルモン、チャーシューなんかのテイクアウトばかりしていましたので、何とか機会を作りたかったところでもありまして。投稿は２回目になりますが、テイクアウトは合間に７回くらいお邪魔しております。馬刺しのみならず、お店で手作りされたチャーシュー、これがまた結構安くて旨いんですけどね…お客さん、結構多いようですので、行かれる場合は予約されることをお勧めしておきます。注文したもの…Ｃセット（牛カルビ・牛上さがり・あさくら豚米バラ・国産若鶏のもも：合計８００ｇ）　５９８０円特選上タン　１９８０円若鶏のせせり　４８０円特上桜ユッケ　１９８０円新玉ねぎ　２００円ゴールドラッシュ　５００円朝倉産 アスパラ　３８０円白ご飯　２２０円Ｘ２たまごスープ　４４０円カルビークッパ　９５０円キムチ盛り合わせ　６５０円あらびきウィンナー　３５０円ピリ辛ウィンナー　３５０円牛上ミノ　８８０円後は飲み物を多数…例によって「好きなものを好きなだけ…」ということで、ちょっと信じられないくらいの皿が並ぶことになりました。娘が「注文し過ぎて、食べる場所が無いやん」と言いますもので、全員が笑ってしまうくらいの渋滞。初めて来ましたので、普通だったら２～３品頼んで様子を伺い、そっから注文するんですが…私が翌朝６時３０分に家を出なければなりませんので、早めに帰らねばならないという事情付きでございました。アルコールもほどほどということで…６月になれば息子とＳちゃんも福岡に住むことになっていますし、結構貴重な一夜であるのかもしれません。こうやって集まる機会、今後は年に何度もないでしょう。何しろ娘も私も盆や正月が無い状態ですから。肉屋がやっている焼肉屋ですから、肉質も良く味も濃い。柔らかくて美味しいし、ホルモンの種類は充実しています。ちなみにＣセットは８００ｇとのことですが、見た感じ１ｋｇくらいあるんじゃないかと思います。もしかして余計に盛ってくれたんですかねぇ？ 真相は分かりませんが…もし要望が叶うのであれば、希少部位を少しメニューに加えていただきたい。あとは焼き台の網と切り身のサイズですが、これが微妙にアンマッチと言いますか…目がデカいので、切り身のサイズをもう少し大きめ、かつ厚めにしないと焼きにくいかなぁと思います。慣れている方がいれば良いのでしょうが、この状態だと焼くのは結構難しいかと。ただ間違いなく肉質も良く味も濃いし、何より柔らかくて安いので、お勧めできるお店です。美味しく楽しい、有意義な夜となりました。家族全員が満足しておりました…ご馳走様でした。
さすがお肉屋、肉の変な臭みはなく肉の味はgoodタレも肉とよく絡むしおろし野菜(玉ねぎとかニンニク生姜？)で味の深みが出てバッチリ無煙ロースターも網が丈夫なタイプで火力も抜群、お肉がしっかり焼ける今日食べた中だと、鶏のたたきが期待をさらに超えて美味しく、多分今日一番焼肉系はちょっと出てくるのが遅めなんだけど、切りたてとかなのかな？肉の臭みがなかったのを考えると納得はできるけども、とはいえやっぱりめっちゃ待つあとロースターの火が最初ちょっと強かったので、牛脂塗っても肉がひっつくとかであればちょっと下げた方がいいかも肉の盛り合わせは多分カルビ+上サガリ+豚(バラ)+鶏(モモ)？肉の臭みがないのでサガリがこの中だと一番好印象カルビはちょっと見た目が悪かったり肉のスライスが斜めだったり、そもそもの切り方が焼肉のお店で出てくるしっかりしたカルビではなく、食べ放題の店の薄い肉みたいな切り方だったけど、味は良いし臭くない早く焼けるってメリットだけが残る感じ上サガリは結構小さめ(女子サイズと言って思い浮かべる一口感)だけど厚みはしっかりしていて焼き感を考えると絶妙な厚み赤いドリップが滲んできたらひっくり返す感じで4-5回？(返すのが早いと回数増えるかも)これまた臭みがないのでタレとよく絡めて赤身の美味しさが楽しめる豚・鶏は肉の味がいい、今回タレ漬け以外の焼肉は肉切ったのそのままって見た目なのに肉の甘みが引き立つ感じホルモン2種類、一番嬉しかったのは肉がぐちゃっとなってなくて焼きやすい(タレ漬けの方も写真の見た目の割に結構重なってるだけ・折り畳まってるだけだったりする綺麗に広げて焼けるので納得の焼き加減にホルモンなんだけど肉の部位のにおいはあるものの処理ができてない臭みはない掃除を含めた肉の取り扱いの良さがこの店の強みなのやも牛シマチョウはタレの方がいい人も居そうかな？(シモの臭みはないけどシマチョウの脂身ならではのにおいがある塩胡椒のホルモン炒めが好きな人にはピッタリな感じ額面での価格は安くはないけど、広げて並べてあって一皿の量自体がちょっと多いように思うその点豚ホルモンはホームページにもあるように安くて、一皿の額面上も量に対しての価格も圧倒的
肉屋がやってある店です。非常に美味いし安い。お勧めです。私が好きなのは、テールの塩焼きやロースやカルビ等です。あとキムチやスープも最高でした。是非皆様お越しくださいね。
上塩たん、最高でした！
たった４日間の滞在というに、娘とゆっくり話せたのはこの日限り…明日は私が仕事、娘は徳島に戻ります。空港に送ってやることすらできません。ということで、５人揃って焼肉パーティー、「肉のたかお 甘木店」さんにお伺いいたします。ご店主に顔を覚えてもらっているにもかかわらず、もっぱら馬刺しや生ホルモン、チャーシューなんかのテイクアウトばかりしていましたので、何とか機会を作りたかったところでもありまして。投稿は２回目になりますが、テイクアウトは合間に７回くらいお邪魔しております。馬刺しのみならず、お店で手作りされたチャーシュー、これがまた結構安くて旨いんですけどね…お客さん、結構多いようですので、行かれる場合は予約されることをお勧めしておきます。注文したもの…Ｃセット（牛カルビ・牛上さがり・あさくら豚米バラ・国産若鶏のもも：合計８００ｇ）　５９８０円特選上タン　１９８０円若鶏のせせり　４８０円特上桜ユッケ　１９８０円新玉ねぎ　２００円ゴールドラッシュ　５００円朝倉産 アスパラ　３８０円白ご飯　２２０円Ｘ２たまごスープ　４４０円カルビークッパ　９５０円キムチ盛り合わせ　６５０円あらびきウィンナー　３５０円ピリ辛ウィンナー　３５０円牛上ミノ　８８０円後は飲み物を多数…例によって「好きなものを好きなだけ…」ということで、ちょっと信じられないくらいの皿が並ぶことになりました。娘が「注文し過ぎて、食べる場所が無いやん」と言いますもので、全員が笑ってしまうくらいの渋滞。初めて来ましたので、普通だったら２～３品頼んで様子を伺い、そっから注文するんですが…私が翌朝６時３０分に家を出なければなりませんので、早めに帰らねばならないという事情付きでございました。アルコールもほどほどということで…６月になれば息子とＳちゃんも福岡に住むことになっていますし、結構貴重な一夜であるのかもしれません。こうやって集まる機会、今後は年に何度もないでしょう。何しろ娘も私も盆や正月が無い状態ですから。肉屋がやっている焼肉屋ですから、肉質も良く味も濃い。柔らかくて美味しいし、ホルモンの種類は充実しています。ちなみにＣセットは８００ｇとのことですが、見た感じ１ｋｇくらいあるんじゃないかと思います。もしかして余計に盛ってくれたんですかねぇ？ 真相は分かりませんが…もし要望が叶うのであれば、希少部位を少しメニューに加えていただきたい。あとは焼き台の網と切り身のサイズですが、これが微妙にアンマッチと言いますか…目がデカいので、切り身のサイズをもう少し大きめ、かつ厚めにしないと焼きにくいかなぁと思います。慣れている方がいれば良いのでしょうが、この状態だと焼くのは結構難しいかと。ただ間違いなく肉質も良く味も濃いし、何より柔らかくて安いので、お勧めできるお店です。美味しく楽しい、有意義な夜となりました。家族全員が満足しておりました…ご馳走様でした。
本日は、遅まきながらの歓送迎会…５月にやろうとしていたものが、諸般の事情により７ヶ月後になってしまいました。ご参加された皆さんには申し訳なく…私のセイじゃないけどね。職場の呑み会、全体でなくて一部のセクション、出入りが多かったので、倍以上の参加者。何人かの要望によりまして、「焼肉だるま」さんを予約しました。昨年連れて来たものが３人おりまして、そいつらが「もう一回、行きたいです！」と言いましたもんで…予約確認の電話を入れる際、「希少部位」のジャンルが無くなったとお聞きしまして、それでも残っているものを４種、２人前ずつ注文しておきます。３０分くらいで帰らなければならないという奴の為…私、気遣いは天下一品だと自負しております。というか、焼肉のコースを頼むのが嫌いなんです。その日その時の「食べたい」と思ったものを注文したい…お店からしたら迷惑なんでしょうねぇ。♪( ´▽｀)ｱﾉﾋｱﾉﾄｷ♫果たして当日、「一番乗り〜♪」と店に入りましたら、既に１人待っている…１５分前、ヤル気（喰う気）マンマン！ 「お昼を食べなかったんで、お腹ペコペコです〜」という彼女も一回来たことある人。「もう、お話しいただいた日から楽しみにしてました！」「どうぞどうぞ、一杯食べてください…」そう返すのが精一杯…テンション高い。ゾロゾロと時間前に集結、「この熱意を仕事に向けてくれたらなぁ…」とか思いつつ、飲み物を注文。アルコールは私以外に１人だけです。スマドリってやつですね。威勢よく乾杯しまして、出て行った人と入って来た人の順番でご挨拶。終わってすぐに焼き始めます。スタートメニューは全て２人前で、カイノミ（記載は全て１人前の値段）１１８０円、イチボ１０８０円、ササミ（メニューに無い？）、トウガラシ１０８０円、馬ユッケ１２８０円全て６切れずつという構成、３人のテーブルは２切れずつ食べられるけど、４人のテーブルはちょっと足りない…すまんこって。「野菜どうする？」「（全員）いりませ〜ん」「若手かっ！」こんな感じで最初からテンション高い…私は自分のテーブルで焼き将軍に徹します。「課長、焼きますよ？」「良かけん、黙って喰え…俺より上手に焼ける自信があるなら変わるけど？」「……お言葉に甘えま〜す」「良く焼きが好きなら教えてくれ」他のテーブルにご迷惑がかからない程度、にこやかに談笑しつつ、食べては呑むの繰り返し…笑いの絶えない食卓や酒呑みは楽しい。美味しい楽しいに、話題の提供と金は惜しまない、それが私の基本とするところです。「タンが食べたいっす」「え？タン喰うの？…ミノは？」「あ〜、それも」「白飯いる人？」２人手を挙げる。上タン１１８０円（値段は１人前）、上カルビ１０８０円、上ミノ９８０円、ランプ１０８０円、サガリ９８０円を２人前ずつ、ご飯（中）２００円２つ、たまごスープ３８０円も２つ追加注文。異動した人には近況を尋ね、それを肴にひたすら楽しむ。「◯◯君は、そろそろ（子どもの入浴で）帰らないかんのやなかったっけ？」「もうちょっと、もうちょっと…」「奥さんに怒られるんやない？」「道が混んでたことにします」「あ〜、金曜日やけね…こんな時間まで混むか！」「豚とか鶏とか食べたい人、おる？」チラホラ手が上がる…豚バラ４８０円、鶏モモ４８０円、シマ腸７８０円を２人前ずつ追加する。だいぶ腹も落ち着いてきた頃合い、少しペースを落としてゆっくり焼きます。写真では伝わりづらいでしょうが、一片の大きさ、厚みは結構あるんです。だから食べ応えは充分。「課長のテーブル、３人なのにペースが早いっすねぇ…」「焼き手の腕の差じゃない？ あんたら４人で喰いよんのに遅いバイ」「焼き台が渋滞してるじゃないですか…」「ちゃんと焼いてるんやけどなぁ…」ここで先に退出する予定だった者が帰ります。「あ〜、帰りたくないなぁ…すいません、お先します」「気をつけて、奥さんと赤ちゃんに宜しく！」「ふが悪かったなぁ…」さて、私が食べて欲しかったものはあらかた出しましたので…「何かリピートでも、これ食べたいでもいいけん、言ってくれん？」と切り出します。出て来た答え…上カルビ、サガリ、上ミノ、たまごスープ、牛チャーハン９８０円を２人前ずつ。ちなみにミノは私が食べたいから…「昔さぁ、この近くに満腹食堂って焼肉屋さんがあってねぇ」「あ、私知ってます…行ったことあります」「え？満腹食堂って、甘鉄駅前にもありますよね？」「いやいや、あれは屋号だけ継いだパターン…その昔の満腹さんはタレがめっちゃ旨くて…で、ミノの包丁の入れ方も凄くてね、焼いたら花が咲いたように開いたんよ…」「へ〜…」「だから食べやすくてね、今はそんな切り方する店はないけど…それもあって、ミノが好きでねぇ」「そう言や、ミノって食べづらい店もありますねぇ」そんな話をしながら、締めに移っていきます。だいたい２時間ちょいでおさめるつもりが、気がついたら２時間半を超えている。頼んだものを掻き込む訳にもいかず、美味しく焼いて、食べて呑んで…結局メガハイ５杯、反省。「さぁ、２次会行こう！」２人は帰りましたので、男２の女２、４人でスナックへ。お会計は４１３００円なり！ １人６０００円行きません…安いんです！！堪能しました！美味しゅうございました！！
当日予約して行きました。コースは予約せず、メニューを見てからコースを頼みました。料理自体は美味しかったです！ただ、薬味を依頼したのですが、頼んでも違うものを持ってこられました。それも続けて3回も。何回も説明をしてるのに人の話を聞かない従業員さんなのかな？と。肉の種類も忘れてたようで他のスタッフに助けを求めていました。新人さんかどうかは分かりませんが、もしも新人さんなのであれば名札をつけ新人とアピールすべきだと思いました。
本日は、遅まきながらの歓送迎会…５月にやろうとしていたものが、諸般の事情により７ヶ月後になってしまいました。ご参加された皆さんには申し訳なく…私のセイじゃないけどね。職場の呑み会、全体でなくて一部のセクション、出入りが多かったので、倍以上の参加者。何人かの要望によりまして、「焼肉だるま」さんを予約しました。昨年連れて来たものが３人おりまして、そいつらが「もう一回、行きたいです！」と言いましたもんで…予約確認の電話を入れる際、「希少部位」のジャンルが無くなったとお聞きしまして、それでも残っているものを４種、２人前ずつ注文しておきます。３０分くらいで帰らなければならないという奴の為…私、気遣いは天下一品だと自負しております。というか、焼肉のコースを頼むのが嫌いなんです。その日その時の「食べたい」と思ったものを注文したい…お店からしたら迷惑なんでしょうねぇ。♪( ´▽｀)ｱﾉﾋｱﾉﾄｷ♫果たして当日、「一番乗り〜♪」と店に入りましたら、既に１人待っている…１５分前、ヤル気（喰う気）マンマン！ 「お昼を食べなかったんで、お腹ペコペコです〜」という彼女も一回来たことある人。「もう、お話しいただいた日から楽しみにしてました！」「どうぞどうぞ、一杯食べてください…」そう返すのが精一杯…テンション高い。ゾロゾロと時間前に集結、「この熱意を仕事に向けてくれたらなぁ…」とか思いつつ、飲み物を注文。アルコールは私以外に１人だけです。スマドリってやつですね。威勢よく乾杯しまして、出て行った人と入って来た人の順番でご挨拶。終わってすぐに焼き始めます。スタートメニューは全て２人前で、カイノミ（記載は全て１人前の値段）１１８０円、イチボ１０８０円、ササミ（メニューに無い？）、トウガラシ１０８０円、馬ユッケ１２８０円全て６切れずつという構成、３人のテーブルは２切れずつ食べられるけど、４人のテーブルはちょっと足りない…すまんこって。「野菜どうする？」「（全員）いりませ〜ん」「若手かっ！」こんな感じで最初からテンション高い…私は自分のテーブルで焼き将軍に徹します。「課長、焼きますよ？」「良かけん、黙って喰え…俺より上手に焼ける自信があるなら変わるけど？」「……お言葉に甘えま〜す」「良く焼きが好きなら教えてくれ」他のテーブルにご迷惑がかからない程度、にこやかに談笑しつつ、食べては呑むの繰り返し…笑いの絶えない食卓や酒呑みは楽しい。美味しい楽しいに、話題の提供と金は惜しまない、それが私の基本とするところです。「タンが食べたいっす」「え？タン喰うの？…ミノは？」「あ〜、それも」「白飯いる人？」２人手を挙げる。上タン１１８０円（値段は１人前）、上カルビ１０８０円、上ミノ９８０円、ランプ１０８０円、サガリ９８０円を２人前ずつ、ご飯（中）２００円２つ、たまごスープ３８０円も２つ追加注文。異動した人には近況を尋ね、それを肴にひたすら楽しむ。「◯◯君は、そろそろ（子どもの入浴で）帰らないかんのやなかったっけ？」「もうちょっと、もうちょっと…」「奥さんに怒られるんやない？」「道が混んでたことにします」「あ〜、金曜日やけね…こんな時間まで混むか！」「豚とか鶏とか食べたい人、おる？」チラホラ手が上がる…豚バラ４８０円、鶏モモ４８０円、シマ腸７８０円を２人前ずつ追加する。だいぶ腹も落ち着いてきた頃合い、少しペースを落としてゆっくり焼きます。写真では伝わりづらいでしょうが、一片の大きさ、厚みは結構あるんです。だから食べ応えは充分。「課長のテーブル、３人なのにペースが早いっすねぇ…」「焼き手の腕の差じゃない？ あんたら４人で喰いよんのに遅いバイ」「焼き台が渋滞してるじゃないですか…」「ちゃんと焼いてるんやけどなぁ…」ここで先に退出する予定だった者が帰ります。「あ〜、帰りたくないなぁ…すいません、お先します」「気をつけて、奥さんと赤ちゃんに宜しく！」「ふが悪かったなぁ…」さて、私が食べて欲しかったものはあらかた出しましたので…「何かリピートでも、これ食べたいでもいいけん、言ってくれん？」と切り出します。出て来た答え…上カルビ、サガリ、上ミノ、たまごスープ、牛チャーハン９８０円を２人前ずつ。ちなみにミノは私が食べたいから…「昔さぁ、この近くに満腹食堂って焼肉屋さんがあってねぇ」「あ、私知ってます…行ったことあります」「え？満腹食堂って、甘鉄駅前にもありますよね？」「いやいや、あれは屋号だけ継いだパターン…その昔の満腹さんはタレがめっちゃ旨くて…で、ミノの包丁の入れ方も凄くてね、焼いたら花が咲いたように開いたんよ…」「へ〜…」「だから食べやすくてね、今はそんな切り方する店はないけど…それもあって、ミノが好きでねぇ」「そう言や、ミノって食べづらい店もありますねぇ」そんな話をしながら、締めに移っていきます。だいたい２時間ちょいでおさめるつもりが、気がついたら２時間半を超えている。頼んだものを掻き込む訳にもいかず、美味しく焼いて、食べて呑んで…結局メガハイ５杯、反省。「さぁ、２次会行こう！」２人は帰りましたので、男２の女２、４人でスナックへ。お会計は４１３００円なり！ １人６０００円行きません…安いんです！！堪能しました！美味しゅうございました！！
本日は、遅まきながらの歓送迎会…５月にやろうとしていたものが、諸般の事情により７ヶ月後になってしまいました。ご参加された皆さんには申し訳なく…私のセイじゃないけどね。職場の呑み会、全体でなくて一部のセクション、出入りが多かったので、倍以上の参加者。何人かの要望によりまして、「焼肉だるま」さんを予約しました。昨年連れて来たものが３人おりまして、そいつらが「もう一回、行きたいです！」と言いましたもんで…予約確認の電話を入れる際、「希少部位」のジャンルが無くなったとお聞きしまして、それでも残っているものを４種、２人前ずつ注文しておきます。３０分くらいで帰らなければならないという奴の為…私、気遣いは天下一品だと自負しております。というか、焼肉のコースを頼むのが嫌いなんです。その日その時の「食べたい」と思ったものを注文したい…お店からしたら迷惑なんでしょうねぇ。♪( ´▽｀)ｱﾉﾋｱﾉﾄｷ♫果たして当日、「一番乗り〜♪」と店に入りましたら、既に１人待っている…１５分前、ヤル気（喰う気）マンマン！ 「お昼を食べなかったんで、お腹ペコペコです〜」という彼女も一回来たことある人。「もう、お話しいただいた日から楽しみにしてました！」「どうぞどうぞ、一杯食べてください…」そう返すのが精一杯…テンション高い。ゾロゾロと時間前に集結、「この熱意を仕事に向けてくれたらなぁ…」とか思いつつ、飲み物を注文。アルコールは私以外に１人だけです。スマドリってやつですね。威勢よく乾杯しまして、出て行った人と入って来た人の順番でご挨拶。終わってすぐに焼き始めます。スタートメニューは全て２人前で、カイノミ（記載は全て１人前の値段）１１８０円、イチボ１０８０円、ササミ（メニューに無い？）、トウガラシ１０８０円、馬ユッケ１２８０円全て６切れずつという構成、３人のテーブルは２切れずつ食べられるけど、４人のテーブルはちょっと足りない…すまんこって。「野菜どうする？」「（全員）いりませ〜ん」「若手かっ！」こんな感じで最初からテンション高い…私は自分のテーブルで焼き将軍に徹します。「課長、焼きますよ？」「良かけん、黙って喰え…俺より上手に焼ける自信があるなら変わるけど？」「……お言葉に甘えま〜す」「良く焼きが好きなら教えてくれ」他のテーブルにご迷惑がかからない程度、にこやかに談笑しつつ、食べては呑むの繰り返し…笑いの絶えない食卓や酒呑みは楽しい。美味しい楽しいに、話題の提供と金は惜しまない、それが私の基本とするところです。「タンが食べたいっす」「え？タン喰うの？…ミノは？」「あ〜、それも」「白飯いる人？」２人手を挙げる。上タン１１８０円（値段は１人前）、上カルビ１０８０円、上ミノ９８０円、ランプ１０８０円、サガリ９８０円を２人前ずつ、ご飯（中）２００円２つ、たまごスープ３８０円も２つ追加注文。異動した人には近況を尋ね、それを肴にひたすら楽しむ。「◯◯君は、そろそろ（子どもの入浴で）帰らないかんのやなかったっけ？」「もうちょっと、もうちょっと…」「奥さんに怒られるんやない？」「道が混んでたことにします」「あ〜、金曜日やけね…こんな時間まで混むか！」「豚とか鶏とか食べたい人、おる？」チラホラ手が上がる…豚バラ４８０円、鶏モモ４８０円、シマ腸７８０円を２人前ずつ追加する。だいぶ腹も落ち着いてきた頃合い、少しペースを落としてゆっくり焼きます。写真では伝わりづらいでしょうが、一片の大きさ、厚みは結構あるんです。だから食べ応えは充分。「課長のテーブル、３人なのにペースが早いっすねぇ…」「焼き手の腕の差じゃない？ あんたら４人で喰いよんのに遅いバイ」「焼き台が渋滞してるじゃないですか…」「ちゃんと焼いてるんやけどなぁ…」ここで先に退出する予定だった者が帰ります。「あ〜、帰りたくないなぁ…すいません、お先します」「気をつけて、奥さんと赤ちゃんに宜しく！」「ふが悪かったなぁ…」さて、私が食べて欲しかったものはあらかた出しましたので…「何かリピートでも、これ食べたいでもいいけん、言ってくれん？」と切り出します。出て来た答え…上カルビ、サガリ、上ミノ、たまごスープ、牛チャーハン９８０円を２人前ずつ。ちなみにミノは私が食べたいから…「昔さぁ、この近くに満腹食堂って焼肉屋さんがあってねぇ」「あ、私知ってます…行ったことあります」「え？満腹食堂って、甘鉄駅前にもありますよね？」「いやいや、あれは屋号だけ継いだパターン…その昔の満腹さんはタレがめっちゃ旨くて…で、ミノの包丁の入れ方も凄くてね、焼いたら花が咲いたように開いたんよ…」「へ〜…」「だから食べやすくてね、今はそんな切り方する店はないけど…それもあって、ミノが好きでねぇ」「そう言や、ミノって食べづらい店もありますねぇ」そんな話をしながら、締めに移っていきます。だいたい２時間ちょいでおさめるつもりが、気がついたら２時間半を超えている。頼んだものを掻き込む訳にもいかず、美味しく焼いて、食べて呑んで…結局メガハイ５杯、反省。「さぁ、２次会行こう！」２人は帰りましたので、男２の女２、４人でスナックへ。お会計は４１３００円なり！ １人６０００円行きません…安いんです！！堪能しました！美味しゅうございました！！
本日は、遅まきながらの歓送迎会…５月にやろうとしていたものが、諸般の事情により７ヶ月後になってしまいました。ご参加された皆さんには申し訳なく…私のセイじゃないけどね。職場の呑み会、全体でなくて一部のセクション、出入りが多かったので、倍以上の参加者。何人かの要望によりまして、「焼肉だるま」さんを予約しました。昨年連れて来たものが３人おりまして、そいつらが「もう一回、行きたいです！」と言いましたもんで…予約確認の電話を入れる際、「希少部位」のジャンルが無くなったとお聞きしまして、それでも残っているものを４種、２人前ずつ注文しておきます。３０分くらいで帰らなければならないという奴の為…私、気遣いは天下一品だと自負しております。というか、焼肉のコースを頼むのが嫌いなんです。その日その時の「食べたい」と思ったものを注文したい…お店からしたら迷惑なんでしょうねぇ。♪( ´▽｀)ｱﾉﾋｱﾉﾄｷ♫果たして当日、「一番乗り〜♪」と店に入りましたら、既に１人待っている…１５分前、ヤル気（喰う気）マンマン！ 「お昼を食べなかったんで、お腹ペコペコです〜」という彼女も一回来たことある人。「もう、お話しいただいた日から楽しみにしてました！」「どうぞどうぞ、一杯食べてください…」そう返すのが精一杯…テンション高い。ゾロゾロと時間前に集結、「この熱意を仕事に向けてくれたらなぁ…」とか思いつつ、飲み物を注文。アルコールは私以外に１人だけです。スマドリってやつですね。威勢よく乾杯しまして、出て行った人と入って来た人の順番でご挨拶。終わってすぐに焼き始めます。スタートメニューは全て２人前で、カイノミ（記載は全て１人前の値段）１１８０円、イチボ１０８０円、ササミ（メニューに無い？）、トウガラシ１０８０円、馬ユッケ１２８０円全て６切れずつという構成、３人のテーブルは２切れずつ食べられるけど、４人のテーブルはちょっと足りない…すまんこって。「野菜どうする？」「（全員）いりませ〜ん」「若手かっ！」こんな感じで最初からテンション高い…私は自分のテーブルで焼き将軍に徹します。「課長、焼きますよ？」「良かけん、黙って喰え…俺より上手に焼ける自信があるなら変わるけど？」「……お言葉に甘えま〜す」「良く焼きが好きなら教えてくれ」他のテーブルにご迷惑がかからない程度、にこやかに談笑しつつ、食べては呑むの繰り返し…笑いの絶えない食卓や酒呑みは楽しい。美味しい楽しいに、話題の提供と金は惜しまない、それが私の基本とするところです。「タンが食べたいっす」「え？タン喰うの？…ミノは？」「あ〜、それも」「白飯いる人？」２人手を挙げる。上タン１１８０円（値段は１人前）、上カルビ１０８０円、上ミノ９８０円、ランプ１０８０円、サガリ９８０円を２人前ずつ、ご飯（中）２００円２つ、たまごスープ３８０円も２つ追加注文。異動した人には近況を尋ね、それを肴にひたすら楽しむ。「◯◯君は、そろそろ（子どもの入浴で）帰らないかんのやなかったっけ？」「もうちょっと、もうちょっと…」「奥さんに怒られるんやない？」「道が混んでたことにします」「あ〜、金曜日やけね…こんな時間まで混むか！」「豚とか鶏とか食べたい人、おる？」チラホラ手が上がる…豚バラ４８０円、鶏モモ４８０円、シマ腸７８０円を２人前ずつ追加する。だいぶ腹も落ち着いてきた頃合い、少しペースを落としてゆっくり焼きます。写真では伝わりづらいでしょうが、一片の大きさ、厚みは結構あるんです。だから食べ応えは充分。「課長のテーブル、３人なのにペースが早いっすねぇ…」「焼き手の腕の差じゃない？ あんたら４人で喰いよんのに遅いバイ」「焼き台が渋滞してるじゃないですか…」「ちゃんと焼いてるんやけどなぁ…」ここで先に退出する予定だった者が帰ります。「あ〜、帰りたくないなぁ…すいません、お先します」「気をつけて、奥さんと赤ちゃんに宜しく！」「ふが悪かったなぁ…」さて、私が食べて欲しかったものはあらかた出しましたので…「何かリピートでも、これ食べたいでもいいけん、言ってくれん？」と切り出します。出て来た答え…上カルビ、サガリ、上ミノ、たまごスープ、牛チャーハン９８０円を２人前ずつ。ちなみにミノは私が食べたいから…「昔さぁ、この近くに満腹食堂って焼肉屋さんがあってねぇ」「あ、私知ってます…行ったことあります」「え？満腹食堂って、甘鉄駅前にもありますよね？」「いやいや、あれは屋号だけ継いだパターン…その昔の満腹さんはタレがめっちゃ旨くて…で、ミノの包丁の入れ方も凄くてね、焼いたら花が咲いたように開いたんよ…」「へ〜…」「だから食べやすくてね、今はそんな切り方する店はないけど…それもあって、ミノが好きでねぇ」「そう言や、ミノって食べづらい店もありますねぇ」そんな話をしながら、締めに移っていきます。だいたい２時間ちょいでおさめるつもりが、気がついたら２時間半を超えている。頼んだものを掻き込む訳にもいかず、美味しく焼いて、食べて呑んで…結局メガハイ５杯、反省。「さぁ、２次会行こう！」２人は帰りましたので、男２の女２、４人でスナックへ。お会計は４１３００円なり！ １人６０００円行きません…安いんです！！堪能しました！美味しゅうございました！！
清潔感のある店内で、しかもコスパも良いです！肉の質も良く、上タンが絶品でした。
全部美味しかったけどタレが少し薄かった感じでした。店員さんは皆良かったです。
久しぶりに３次会にて来店致しました。付け出しにキッシュが出てきました。もやし入りの美味しく頂きました。何を食べて美味しいのですが、ジャークチキンがオススメです。ママが陽気な方でドクタースランプアラレちゃんの格好して楽しませてくれました。
金曜日のもあり予約で入りましたが、カウンターはすぐ埋まるほど。どの料理も美味しそうで迷いに迷って頼んどレディ手羽は最高に美味しくて仕事終わりの胃にお酒と合わさって最高でした！お酒の種類も豊富でビールから甘いお酒もあり、2件目として軽く飲み食べできそうな所でした！店員さんの雰囲気も優しく注文もしやすかったですしリピートしたいと思いました！！
出張おじさん3人で行きましたが歓迎してくれました。メニュがかなり豊富でどれもしっかりお店で作ってるので感心しました。行った日は店長みえこさんのワンオペでしたが席数もそれなりなので丁度いい感じです。みえこさん話し相手もしてくれます。応援したくなる人柄です。
雰囲気、店員さんの笑顔、デザートプレート
神楽様が相談に乗ってくれたらランチ奢ってくれると、じゃあ二つ返事でOKです(笑)懐石料理⁇2200円のやつをご馳走様してくれましたm(__)m相談内容は中々難しいですね、僕の場合は当人の意思が強くあんまりアドバイスはできなかったです！お店の方は個室でゆったり食べれます！！！！！特に良かったのが、イチヂク胡麻ソース和え、茄子の肉味噌田楽が良かったです、夜にユックリ日本酒と頂きたいですね！上品な味付けでしたよ、僕が同じ場所にずっといる事が出来ない性格なんで神楽様を急かしてしまいました！ごめんなさいm(__)mゆったりランチが食べれるお店でした！おご馳走様でしたm(__)m
食べログを始めた頃から、気になるお店がありました。福岡県朝倉市「青芳」さんです。ただ、情報が少なく、それでも最近ランチがある事がわかりました。しかしながら、見た目、なかなか敷居が高い雰囲気、こういう時は連れが欲しいもの。ア、いた。d(^-^)マイレビ様の鮨好き10様、聞きたい事もあったので、巻き込んじゃいましょう(笑)Ψ(￣∇￣)Ψかくして、彼をピックアップに向かいます。待合せ場所について、楽しみに待ちますが、何と待合せ時間の７分も前に鮨好き様到着です。何という暴挙！皆さん、彼が遅れて来るドタバタを楽しみにしているのに、これでは、彼を「チコ・熊」と呼べないではないですか。という事で、お店に向かいます。１時間程、かかるので、私の悩みを聞いてもらいますが、結論は無し。そりゃ、まぁ、そうだろうな。でも人に話して、少し楽になりました。鮨好き様、ありがとうございますm(__)mお店に着きました。何と、入り口前に価格明記のメニュー表があります。あら、意外にお安い。玄関を入ると、二部式和服を着た若い女性が部屋へご案内です。う～～ん、本格的だな～、でも廊下が暗いな。部屋は和室にテーブルです。６人は大丈夫なテーブルに椅子を２脚、二人用にセッティングされています。メニューを改めて見て、３８５０円の安いコースにしょうか？というのに、鮨好き様、かたくなに２２００円のランチで良いと言い張り、結局そうなりました。奢りだっていうのに、遠慮する事無いのに。ランチですから、料理は１度に出てくるかと思いきや、一品出しです。・南瓜のスープ仕立て・前菜の４種盛り・お造り・炊合せ・茄子の田楽・茶碗蒸し・胡麻ご飯・味噌汁・香の物・デザート・コーヒーこれが、ゆったり提供されます。腹減りすぎの鮨好き様には、この間が逆にめんどくさかったらしく、落ち着かない様子。しかも、結構お腹一杯って、半年前は寿司屋のハシゴしてたのに(笑)料理自体は、鮨好き様指摘のように、やや甘めの味付け、これは土地柄もあるかな？特に炊合せは、南瓜の甘味が溶け出して、甘い。ですが、まぁ全体に品良くまとまった料理で、気持ち良くすごせました。予算が余ったんで、鮨好き様の相方さんに、シフォンケーキでも買いに行きますか？(笑)ごちそうさまでした。私の幸せは、ここにありました。
お取引先の社長様に連れて行ってもらいました大学生の頃から40年ぶりにオーナーにも入ってもらって3人でダーツをしながら、大好きなアイラモルトをストレートで頂きましたあまりアイラモルトは注文ないらしく大好きなアードベックの10年をツーフィンガーいただいたらお終いでした次回来店時には大好きなカリラの12年アードベック10年タリスカー10年を揃えてもらう約束して楽しい時間を締めくくりました6月に再来店したいと思います
食事も美味しかったし､接客も丁寧でした。また次も利用したいと考えております。
2024年275店目。実は元々 #バーテンダー に就職が決まっていた #グルメオヤジ ですキッチン&バー ハイカラ @kitchen_bar.hai_kara さん。近くに住んでいながら全く知らなかった超魅力的な隠れ家バー#ハイカラ さん。マスターとっても親切‼️こちらの想いを察して、素敵な個室を使わせてくださいました☺️そして超美人な奥様❓も素敵な接客でまた来たくなってしまう‍♂️いやぁ、素敵な空間だなぁ✨✨こんな店を持ってみたい。#スパゲッティグラタン#串揚げ 盛り合わせ#牛サガリ #牛サガリステーキカマンベールチーズの #アヒージョタルタル好きの #チキン南蛮#焼き枝豆 等々どれも美味しかったけれど、アラカルトでポンポン頼むと結構いいお値段になるかも。実はお得なコースがあるという事を後で知ったので、次回はコースで！バーカウンターを見たらわかるように、アルコールが充実でも、飲み放題コースはないみたい。呑兵衛なグルメオヤジにとって、飲み放題プランとても大事。飲み放題コースができたらまた行きたいお店‍♂️ごちそうさまでしたー#福岡ランチ#福岡グルメ#福岡カフェ#福岡観光#福岡旅行#福岡ディナー#福岡スイーツ#福岡インスタグルメ#福岡カフェ巡り#福岡カフェ部#福岡カフェ日記#朝倉カフェ#朝倉グルメ#朝倉ランチ#朝倉スイーツ#甘木鉄道#甘木グルメ#甘木ランチ
先ず頂きます～(^^)飲み物はグリーンティーフィズとソルティドッグ奥からハンバーグの空気抜く音がしてます～鉄板焼きナポリタンも追加しちゃいました。どちらも火傷注意です。何れも美味しく頂きましたご馳走様でした(・∀・)
先ず頂きます～(^^)飲み物はグリーンティーフィズとソルティドッグ奥からハンバーグの空気抜く音がしてます～鉄板焼きナポリタンも追加しちゃいました。どちらも火傷注意です。何れも美味しく頂きましたご馳走様でした(・∀・)
決起集会を兼ねて、、、行ってきました「膳処とと屋」今回はコースで予約！！！もう少しご飯の量があればさらに高評価でしたが、それはさておき！！！もつ鍋ならぬ鶏鍋、締めのチャン麺は最高でした！再度メニューの鶏刺しも絶品で、ついつい飲み過ぎました！笑是非ご賞味ください！！！
2025年251店目。@totoya_55_0888前回とっても雰囲気が良かったお店に、久々の来店。お刺身は7人テーブルに6人前だったみたい。幹事のミスなのかお店のミスなのか。全体的にボリュームが足りず、サラダのトマトも4切れだと行き渡らない。ボリュームはもう少し頑張ってほしいところ。もつ鍋は美味しかった。写真ないけど、唐揚げも絶品忙しいのはわかるけど、接客はもう少し気持ち良くできるのかなぁと思われるスタッフさんも…。ごちそうさまでした。#福岡グルメ#福岡グルメ部#福岡グルメ旅#福岡グルメなび#福岡ランチ#福岡ラーメン#福岡ディナー#福岡焼鳥#福岡居酒屋#朝倉グルメ#朝倉焼鳥#朝倉ラーメン#朝倉ディナー#朝倉居酒屋#とと屋#膳処とと屋
今宵はお祝いです！ 何のお祝いなのかは軍の秘密ですが、家族４人で「とと屋」さんへ、嫁さんチョイスでお伺いいたします。これを言ってしまうと嫌煙家から嫌われそうですが、コチラは「電子タバコのみＯＫ」のお店なので、私としてはありがたい…割りとダメなお店が増えてまして、肩身が狭いんです。前回お邪魔した時、選んだメニューが当たりだったのかは分かりませんけど、安くて美味しかった…人数が倍になった今回はいかに？飲み物と最初のメニューを選択して、注文いたします。ん…？！ 値段上がっとる…８０円から１００円くらい。前回来たのは５ヶ月前、まぁご時世ですからしょうがないとは思いますが、結構思い切りましたねぇ。ここいらは競争過多地域ですから…どうなの？カルピス３００円、レモンサワー５３０円、角ハイボール５００円、ジンジャーエール３００円ずり刺し６８０円、あさりバター６８０円、つくね鉄板（ジャポネソース）６８０円、鶏ハラミの岩塩焼き６６０円、極み牛タン１３８０円、鶏皮餃子（５個）６５０円、鉄板餃子（８個）６８０円以上をスタートメニューとして注文します。なお、価格は税別、メニュー表示も同様です。一言お許しいただくなら、値段を上げてメニューも差し替えた段階で税込み表記にすべきかと思います。前回頼んだものとは極力変えまして、全体のレベルを推し量る…飲み会に使えるかを判別する為です。自分で差配することもありますし、聞かれることも多々ございますんで。乾杯を終え、付き出しをつっつきながらおしゃべりする。すると突然、嫁さんが息子に「お父さんと写真撮って！」と要求する…あれ、遺影か？ もしかして、俺、死ぬのか？散髪に行ってない、ボサボサ頭の私と、近々に美容院に行った嫁さんのツーショット…何が目的だ？店員さんが次々と料理を運んできます。最初はずり刺し！ 「ズリ」って方言だったと最近認識しまして…正式には砂肝って言うんですね？このずり刺し、少し前なら居酒屋のあるあるメニューだったんですが、今では出しているお店がほぼない (T ^ T)朝引きの新鮮なものを、専用のまな板と包丁で仕上げないといけないようになりまして、肉屋からも無くなってしまいました。「持ち帰り」がダメなんですと…いらん世話じゃと思うんですけどねぇ。そのうち、馬刺しや鶏のタタキもダメが出そうで怖い。コリコリした食感とほんのりした甘味、これをならではの甘い刺身醤油、柚子胡椒でいただく…至福の時間です。あさりバター、こちらも旨い。砂が一切入っていませんから、砂抜きがきちんとされているということでしょう。つくね鉄板（ジャポネソース）、これは嫁さんの好みなんですが、今回はいただけない…敷いてあるもやしが傷んでました。嫁さんが気づいて確認を促され、「確かに…」ということで、つくねを別皿にバタバタ移し替え。そう、私らはその様に処する客でございます。そもそも、もやしって消費期限が短い…夏場は２日がせいぜいでしょう。それに、買ってきて直ぐに冷蔵庫に入れたらマシではありますが、しばらく常温で放置したら、そこから傷みが始まるし。つくね自体は美味しかったですよ。前回も触れたと思うんですが、多分、手作りしてあるんじゃないかと…柔らかいし、旨みたっぷりでしたし。鶏ハラミの岩塩焼き、これはどうしても福鶏と比較してしまう…家族全員、同じイメージを持ったようです。極み牛タン、値段は高いが味は良い！柔らかくて旨みたっぷり…「でも、冷静に考えたら１５００円超えとるんよね…」とか息子が呟きますが、頼んだのはお前じゃ！鶏皮餃子、多分これも手作りでしょう。中身がつくね鉄板と同じもののようですし、何より１個がデカい！「あ〜…旨い」思わず言葉が漏れてしまうくらい。もう１皿頼もうとしたら、嫁さんから止められました…  (-.-;)y-~~~鉄板餃子は黒豚仕様…やはり値段に引っかかるというか…ラーメン屋で提供される同じものと比較してしまう。これなんかは値上がりしていないんですが…どうしても印象がね。追加で、ホルモン（ソース）７００円、帆立バター（３個）６８０円、胡麻カンパチ８８０円、鶏皮巻き串（１人前２本）４２０円を２つ、茄子のえび挟み 揚げ出し６８０円をお願いします。ホルモンは旨かった…あとはお察しください。締めようという話になりまして、無難であろうカリカリチーズ４９０円、げそ天麩羅７５０円、気まぐれ焼き飯６８０円を注文。焼き飯の量が多く、味付けもバッチリでした…あとはお察しください。冷凍ものは解凍の問題や保存期間で痩せたりしますし、串ものにはコツがいります…「メニューも豊富…」としましたが、絞るべきは絞る勇気が必要かと思いますね。またお邪魔します。ご馳走様でした。
今宵はお祝いです！ 何のお祝いなのかは軍の秘密ですが、家族４人で「とと屋」さんへ、嫁さんチョイスでお伺いいたします。これを言ってしまうと嫌煙家から嫌われそうですが、コチラは「電子タバコのみＯＫ」のお店なので、私としてはありがたい…割りとダメなお店が増えてまして、肩身が狭いんです。前回お邪魔した時、選んだメニューが当たりだったのかは分かりませんけど、安くて美味しかった…人数が倍になった今回はいかに？飲み物と最初のメニューを選択して、注文いたします。ん…？！ 値段上がっとる…８０円から１００円くらい。前回来たのは５ヶ月前、まぁご時世ですからしょうがないとは思いますが、結構思い切りましたねぇ。ここいらは競争過多地域ですから…どうなの？カルピス３００円、レモンサワー５３０円、角ハイボール５００円、ジンジャーエール３００円ずり刺し６８０円、あさりバター６８０円、つくね鉄板（ジャポネソース）６８０円、鶏ハラミの岩塩焼き６６０円、極み牛タン１３８０円、鶏皮餃子（５個）６５０円、鉄板餃子（８個）６８０円以上をスタートメニューとして注文します。なお、価格は税別、メニュー表示も同様です。一言お許しいただくなら、値段を上げてメニューも差し替えた段階で税込み表記にすべきかと思います。前回頼んだものとは極力変えまして、全体のレベルを推し量る…飲み会に使えるかを判別する為です。自分で差配することもありますし、聞かれることも多々ございますんで。乾杯を終え、付き出しをつっつきながらおしゃべりする。すると突然、嫁さんが息子に「お父さんと写真撮って！」と要求する…あれ、遺影か？ もしかして、俺、死ぬのか？散髪に行ってない、ボサボサ頭の私と、近々に美容院に行った嫁さんのツーショット…何が目的だ？店員さんが次々と料理を運んできます。最初はずり刺し！ 「ズリ」って方言だったと最近認識しまして…正式には砂肝って言うんですね？このずり刺し、少し前なら居酒屋のあるあるメニューだったんですが、今では出しているお店がほぼない (T ^ T)朝引きの新鮮なものを、専用のまな板と包丁で仕上げないといけないようになりまして、肉屋からも無くなってしまいました。「持ち帰り」がダメなんですと…いらん世話じゃと思うんですけどねぇ。そのうち、馬刺しや鶏のタタキもダメが出そうで怖い。コリコリした食感とほんのりした甘味、これをならではの甘い刺身醤油、柚子胡椒でいただく…至福の時間です。あさりバター、こちらも旨い。砂が一切入っていませんから、砂抜きがきちんとされているということでしょう。つくね鉄板（ジャポネソース）、これは嫁さんの好みなんですが、今回はいただけない…敷いてあるもやしが傷んでました。嫁さんが気づいて確認を促され、「確かに…」ということで、つくねを別皿にバタバタ移し替え。そう、私らはその様に処する客でございます。そもそも、もやしって消費期限が短い…夏場は２日がせいぜいでしょう。それに、買ってきて直ぐに冷蔵庫に入れたらマシではありますが、しばらく常温で放置したら、そこから傷みが始まるし。つくね自体は美味しかったですよ。前回も触れたと思うんですが、多分、手作りしてあるんじゃないかと…柔らかいし、旨みたっぷりでしたし。鶏ハラミの岩塩焼き、これはどうしても福鶏と比較してしまう…家族全員、同じイメージを持ったようです。極み牛タン、値段は高いが味は良い！柔らかくて旨みたっぷり…「でも、冷静に考えたら１５００円超えとるんよね…」とか息子が呟きますが、頼んだのはお前じゃ！鶏皮餃子、多分これも手作りでしょう。中身がつくね鉄板と同じもののようですし、何より１個がデカい！「あ〜…旨い」思わず言葉が漏れてしまうくらい。もう１皿頼もうとしたら、嫁さんから止められました…  (-.-;)y-~~~鉄板餃子は黒豚仕様…やはり値段に引っかかるというか…ラーメン屋で提供される同じものと比較してしまう。これなんかは値上がりしていないんですが…どうしても印象がね。追加で、ホルモン（ソース）７００円、帆立バター（３個）６８０円、胡麻カンパチ８８０円、鶏皮巻き串（１人前２本）４２０円を２つ、茄子のえび挟み 揚げ出し６８０円をお願いします。ホルモンは旨かった…あとはお察しください。締めようという話になりまして、無難であろうカリカリチーズ４９０円、げそ天麩羅７５０円、気まぐれ焼き飯６８０円を注文。焼き飯の量が多く、味付けもバッチリでした…あとはお察しください。冷凍ものは解凍の問題や保存期間で痩せたりしますし、串ものにはコツがいります…「メニューも豊富…」としましたが、絞るべきは絞る勇気が必要かと思いますね。またお邪魔します。ご馳走様でした。
2025年251店目。@totoya_55_0888前回とっても雰囲気が良かったお店に、久々の来店。お刺身は7人テーブルに6人前だったみたい。幹事のミスなのかお店のミスなのか。全体的にボリュームが足りず、サラダのトマトも4切れだと行き渡らない。ボリュームはもう少し頑張ってほしいところ。もつ鍋は美味しかった。写真ないけど、唐揚げも絶品忙しいのはわかるけど、接客はもう少し気持ち良くできるのかなぁと思われるスタッフさんも…。ごちそうさまでした。#福岡グルメ#福岡グルメ部#福岡グルメ旅#福岡グルメなび#福岡ランチ#福岡ラーメン#福岡ディナー#福岡焼鳥#福岡居酒屋#朝倉グルメ#朝倉焼鳥#朝倉ラーメン#朝倉ディナー#朝倉居酒屋#とと屋#膳処とと屋
2025年251店目。@totoya_55_0888前回とっても雰囲気が良かったお店に、久々の来店。お刺身は7人テーブルに6人前だったみたい。幹事のミスなのかお店のミスなのか。全体的にボリュームが足りず、サラダのトマトも4切れだと行き渡らない。ボリュームはもう少し頑張ってほしいところ。もつ鍋は美味しかった。写真ないけど、唐揚げも絶品忙しいのはわかるけど、接客はもう少し気持ち良くできるのかなぁと思われるスタッフさんも…。ごちそうさまでした。#福岡グルメ#福岡グルメ部#福岡グルメ旅#福岡グルメなび#福岡ランチ#福岡ラーメン#福岡ディナー#福岡焼鳥#福岡居酒屋#朝倉グルメ#朝倉焼鳥#朝倉ラーメン#朝倉ディナー#朝倉居酒屋#とと屋#膳処とと屋
広くて綺麗。飲み放題付きのコースあり。クレジットカード（VISA、Master）使用可。
頼んだもの全部美味しい！ご提供時間も割りかし速いです。店員さんのご対応も良く、気持ちよくお酒を飲ませて頂きました！
街中を避けて 郊外にランチに行こうと思い最近 ご無沙汰してる福岡県朝倉市へと車を走らせる途中 筑前町で行きたかった店が コロナ騒動で営業自粛の貼り紙がされてた ついつい朝倉市迄来た静かな町 人通りも少ない そんな中で見つけた昼御膳の幟は居酒屋さんみたい  ちと入ってみよか平日の１１時半訪店 左手にカウンター席 右手に小上がり席 先客で小上がり席に４名のグループスタッフは男性２名とフロア担当の女性１名ランチメニューは７品  食うのは直ぐに決まった⚫︎海鮮丼御膳＝１２８０円 税込を注文どうやら 先客のグループは唐揚げ御膳を注文やなカウンター席に座ってると 鶏を揚げてるのが聞こえる料理が提供されるには８分程待ってから大きな丼に 少なめな白ご飯 ご飯の上は見えないけど大根のつまが敷き詰められる これって必要？まっ  好きな方も居るやろけど 要らん派です大葉が１枚しかれ その上に小さく切られた刺身鮪・鯛・サーモン・カンパチ・帆立の５種 卵の黄身がオンされる その上に刻み海苔  卵の黄身を破れん様に躱す これ苦手で食えない専用の胡麻だれをかけながらワサビをつけてのパクりうん 正直にコメントしますので  刺身の鮮度は今一鯛もカンパチにも 噛み応えを感じないのは何故？ネタ的には そんなに薄く切ってるんじゃないけどこれは もう鮮度の問題しか考えられん口の中が 全然喜んでくれようとしてないあまり詳細に書くと 店の迷惑になるといかんのでこの位にしとく  小皿には薄塩味の塩サバ この塩加減は口に合った 小さいながらも脂がのってて醤油をかけずに食った アサリ蒸しが付いてて バター焼きとは違うけんね アサリのエキスと塩味がバッチリの旨さ味噌汁は具沢山の豆腐・ワカメ・大根・エノキですこれも なかなかの味わいそやね ご飯の少なさ 刺身の鮮度に不満を残しての退店は 値段相応なんかな？海鮮丼は数多くの店で食べて来たけど 大根のつまを使われてたのは過去に２回程経験してる
朝倉市甘木・・・私が子供の頃は賑やかな街でした。田舎育ちの私は、福岡県で１番大きな街が福岡市、次が久留米、そして甘木が３番目に大きな街だと思っていた事もあります。少したって、福岡県には、北九州市という、福岡さえも凌ぐ程の大きな街があると知って、「あ～甘木は４番目かぁ～」と思ったくらいの田舎の子でした。(笑)今は、ただのバス停になった所は、各方面へのバスセンターで、建物には「西鉄ストア」というスーパーが入り、バスセンター上の2階フロアは小さいながら、食堂街になっていました。（モンセルの鉄板焼そば、茜屋のスペスパ、覚えている方、いますか？）道を挟んで斜め向かいには、５階建てのデパートがあり、アーケードの商店街までもありました。そんな街も、年々錆びれ、デパートが消え、バスセンターが無くなり、アーケードの下はシャッター街を経て、アーケードそのものが撤去されました。年々寂しくなっていく街に、新しいお店が出来たのに気づいたのは５月、居酒屋さんながら、ランチもやるらしいとの噂に、電話で確認してみました。「開店したばかりで、手が回らない。もうしばらくしてからになります。」あれから４ヶ月、ランチ営業を確認、行ってみます。店前に車を停め、店内に入ると左手にカウンター席と厨房、右手に個室にもなる掘炬燵席、その間は、広々としています。更に奥にはテーブル席もあり、２階にも個室等があるようです。かなりのキャパですね。(^^)vカウンター席につき、日替わりを訊ねると、「竜田揚げですけど、カマの煮付もあります。」とのこと。少し悩みますが、初めてなのでスタンダードな物にして、竜田揚げでお願いします。海鮮丼もありますし、煮魚がお好きな先輩様が、すぐに嗅ぎ付けてお見栄になるはずです。(笑)１０分程で御盆にのって提供です。思っていたより、たっぷりの主菜は、魚と勝手な思い込みを裏切り、鶏の竜田揚げです。大根おろしがのって、見ただけで嬉しくなる盛り付けです。d(^-^)更に小鉢が２種、大根と鶏肉の煮物、ポテトサラダです。ご飯にお漬け物、味噌汁でコンプリートです。揚げたての竜田揚げ、一生懸命にフーフーして、かじりつきますが、やっぱり熱い！小鉢の大根が、味が染みて美味しい。これが主菜でも、良いくらいです。竜田揚げを冷ましつつ、食べますが、何となくスタッフさんの一人と、料理の感じで思いだし、食べログを開いてみると、下の方に久留米の「桜咲（さくさく）」さんと姉妹店と、かかれています。なるほど、なるほど、よくぞ斜陽の甘木に出店して下さいました。m(__)mおかずの量が多くて、ご飯が先に無くなりましたが、おかわりが可能なのか、訊いてません。食べ過ぎます(笑)Ψ(￣∇￣)Ψ刺身定食なんかは、どうなんだろう？と思いました。再訪すると思います。美味しかったです。ごちそうさまでした。私の幸せは、ここにありました。P.S.最初、気付かなかったのですが、主菜の器に途中で「アッ、」と思いました。空になった器を、しみじみと眺めた理由がわかる方、相当の睦月神楽通です。(笑)
大浴場利用◆泉人提示で200円引き〈LUCKY♡1000円⇒800円♪《ホワイトイオンバス》超微細な気泡が毛穴に入りこみ、汚れを奥からお掃除してくれる前回気になったホワイトイオンバスに今回は長めに入浴しました～( •ᴗ• )⸝意識するとプチプチ感が結構あるお風呂上がりに甘酒☆☆
大浴場利用◆泉人提示で200円引き〈LUCKY♡1000円⇒800円♪《ホワイトイオンバス》超微細な気泡が毛穴に入りこみ、汚れを奥からお掃除してくれる前回気になったホワイトイオンバスに今回は長めに入浴しました～( •ᴗ• )⸝意識するとプチプチ感が結構あるお風呂上がりに甘酒☆☆
西鉄久留米から2両編成の電車でトコトコ揺られ辿り着く、朝倉市甘木(あまぎ)地区。少し前まで、甘木市という単独の市でした。今年は、南部の筑後川流域で大変な水害がありました。お見舞い申しあげます。小さな町の￼小さな駅前にある、グランスパアベニューという温泉ホテル。今日はここに投宿してみます。福岡市内、久留米市内で宿を探すと、ここのところの人流回復とともにお値段も凄く強気だから、思い切ってここまで足を延ばすのも良いだろうと。お部屋は普通のビジネスホテルだけれど、やはり温泉が素晴らしかった。透明なお湯なのだけど、とにかくトロトロ！湯冷めせずにポカポカ、肌はツルツル。朝ごはんは、１階にあるホテル付設の居酒屋さんで。最近のビジネスホテルはややもするときちんとした厨房がないのか、焼き魚も煮物もなにも湯煎で済ますようなところもあって、ご当地ごはんの楽しみもあったものじゃありませんよね。居酒屋さんならきちんとした厨房を持っているわけで、これがあるとないとじゃ大違い。￼煮物もスクランブルエッグも￼かなり美味しかったです。大根と豚バラを煮たものとか、朝からついつい食べすぎちゃいますね。ご飯はご当地のお米をふっくら炊き上げています。締めは納豆かけ、卵かけ。お城納豆を作っている丸美屋というのは、玉名(熊本)の会社です。あー朝から食べすぎた！宿のすぐ隣の駅からまた電車に乗って、今日は南へ行ってみようか。
2021.11.05（土）1泊 初訪九州八十八湯めぐり34湯目じゃらんの地域観光事業支援クーポン利用です。福岡県在住者は2,500円割引なので住まいから1時間30分だけど夕食（弁当）と朝食付きの5,500円のプランが実質3,000円今だけのおトクな機会を逃してなるものかと^_^しかもじゃらんのポイント2,000円使って県内で使える1,000円分の紙クーポンももらったため実質持ち出しゼロみたいな(´∀｀)部屋は禁煙室の設定はないみたい。9階の市街を見下ろせる部屋。タバコのニオイが結構あったけど部屋自体はリニューアルされていてとてもキレイ。しかも4Kテレビが付いていてYouTubeやらVODも見放題大浴場は源泉掛け流し。チェックイン〜23:30朝は6:30〜10:00まで。夕食のお弁当はフロントの女性スタッフから「もう既に冷蔵庫の中に入れてあります」と案内。冷蔵庫の設定が最強になっていたため食べようと思って出した時にはカチンコチンでした。ホテルの冷蔵庫あるあるですね(^◇^;)夜はサク飲み1軒だけで道路向かいのスーパー（BIG）でお茶だけ買って巣篭もり。地上波みながらYouTube観てVODで映画みてなんだか忙しいくらいテレビ三昧。翌日は部屋から朝日が昇る様子をゆっくりと拝む。そして朝風呂。朝食は2階の「味処牛鮮」で7:00〜9:00間違いなく空いているであろう8:40に行き窓際のボックスで優雅に朝食。お肉系が強い土地柄なのだろうかカリカリに焼いたウインナーが美味い。コメも思った以上にいい。ハムがきちんとロースハムでおいしい。ハンバーグも既製品っぽいけどオーロラソース仕立てが良いんでない？(^^)牛乳も◎結論突然休日に近場の温泉でリーズナブルにリフレッシュしたくなったらここいいかも〜
GOTO甘木〜「グランスパアベニュー」とりあえずGOTOキャンペーンに乗っかって近場の安い宿を探して見つけた甘木の「グランスパアベニュー」。。安くて温泉もあって朝食バイキングつき。お風呂の泉質もアルカリ系のツルツルでなかなか満足。。んで、朝食です。バイキング・・ではなく、おそらくコロナ対策ですでにプレートに盛られた状態。で、横に2,3品大皿があって、必要なら追加って感じ。でも、そこでトング触らせたらリスクは同じでは？ていうかご飯と味噌汁は自分でよそうのね。。席には大袈裟にアクリルボードがあるんだけど家族で向き合う分は、あんま意味ない気もする・・たぶん今、日本中でこういう中途半端でチグハグな対策がなされてるんだろうな〜メインのおかずは魚と・・右は、鶏肉と思って食べたら豆腐だったんでびっくり。あと、卵はたくさんあってプレートで焼く人もいたり私はTKGでいただいたり・・正直、期待値は高かっただけに・・って感じですが安かったし、ホテルもきれいだったんでOKっす●お店情報グランスパアベニュー0946-22-1215朝倉市甘木1677-2
２０１９晩夏の朝倉ツアー！ ３日目の朝食！宿泊したホテルで朝食！駅前のビジネス風ながら温泉もついているいいホテルだ！朝食も無難なバイキング・・・不満はない！このあたりは、あまり来る用事はないが、のんびりするにはいい街だ！
こちらのホテルはお部屋のお風呂に温泉がひいてあるということで宿泊しました。ホテルはまだ新しく綺麗でした。部屋のお風呂も広くユニットではなく洗い場があるところもよかったです。大浴場の方は日帰りの入浴客の方が多くて温浴施設なのだなあと実感します。さて、朝食です。食事処でのビュッフェなのですが、内容は・・・。ホテルの無料サービスモーニングという感じでございました。ホットコーヒーがありましたのでいただきました。それより、貼ってあるポスターの焼肉のお値段の方が気になるのでありました。『居酒屋風一品料理・焼肉・各種定食をリーズナブルな価格でお楽しみ頂けます。』という「味処　牛鮮」。季節限定のようですが、３人前８９５円。お風呂あがりに生ビと焼肉なんていいですね～。
甘木の温泉ホテルです。温泉は本当に良い。多くなく、意外と穴場です。無料朝食ですから、こんなものですが、手作り感が良いですね。玉子、のり、納豆も有ったし九州らしい、甘口の味噌汁でした。他には大根の煮付け、大豆の煮豆、パンもありました。都会のビジネスには無い暖かさがありました。
大浴場利用◆泉人提示で200円引き〈LUCKY♡1000円⇒800円♪《ホワイトイオンバス》超微細な気泡が毛穴に入りこみ、汚れを奥からお掃除してくれる前回気になったホワイトイオンバスに今回は長めに入浴しました～( •ᴗ• )⸝意識するとプチプチ感が結構あるお風呂上がりに甘酒☆☆
部屋風呂で源泉掛け流しすばらしい湯質アルカリ　日本最高クラスという館内の大風呂は湯が滞留しておりそこまでは感じない外の卑弥呼ロマンの湯の方が流れありよいしかし、部屋は新鮮で連続的にオーバーフロー化粧水に浸かってる感源泉からの距離やオーバーフローは少しずつしかできないのでやはり　それらがクリアされた完全体には及ばないものも、それは超ハイレベルな中の高望み部屋は広すぎこれで朝食込み6000円でした朝食は普通でも　このパワーキッズとか言う納豆が豆感あってすこぶる旨いいずれにせよ　よいです！
西鉄甘木駅の近く温泉の泉質が気に入ってます。朝はビュッフェ形式で、料理が手作り感があってうまい。
◎朝食バイキング
今回、遅いお盆休みを利用して福岡に居る下の娘に会いに行ってます。ついでに観光も。色々と探し回った時見つけた「太刀洗平和祈念館」こちらで戦後８０年という節目で特攻隊の歴史資料を見て回り近場にあったキリンビールの工場見学に。元々はアルコールはビール派でしたが現在はチューハイ派。ビール飲んでた時好きだったメーカーがキリンだったので。ただ、工場に伺った時間がお昼過ぎだったため丁度お腹がグーグーと。折角なので工場から道を挟んだこちらに。人数を告げるとテーブル席に案内されそれぞれ好きなものを注文。私はポテトとソーセージの盛り合わせに一番搾りの黒を。娘はオムライス娘の旦那はビールで煮込んだ肉傀にスプリングバレー。全ての料理が熱々で提供されて美味。私の盛り合わせなんかはてっきりお皿で提供かと思っていたら熱々の鉄板での提供で。これまたビールとの相性はばっちり。工場見学の時間が迫っていたので大急ぎで食べて工場の方へ行きました。出来ればもっうちょっとゆっくりと堪能できていれば追加で注文していたかもです。ご馳走様でした～♬
2025/6/18工場直送のハートランド、一番搾り、ラガーの美味しさに、頭をぶん殴られた感じです。特に、ハートランドの素直なおいしさ、ずっと飲んでいたいくらいです。チキンバスケットも格別のおいしさ、外はサクサク、中はジューシーとはまさにこのことですね。ご馳走様でした。
【福岡県朝倉市馬田3205-7 】会社のキリンビール工場見学の後に利用させて頂きました♪[焼肉コース]美味しいお肉とキンキンに冷えた一番搾りっ！お昼からとっても贅沢な一時を過ごさせて頂きました♪
ビール工場の一番搾りツアーでボチボチお酒を飲んだ後にお邪魔しました。ツアーの時にレストランで使えるワンドリンクサービスチケットを握りしめて…！予約して行きましたがなかなかの繁盛具合。メニューもハンバーグなどいろいろありましたが、我々の目的はただ一つ。そう、ジンギスカンです。3人で、ジンギスカン2人前と箸休めにザワークラウトとピクルス。このサイドメニューたちが酸っぱすぎずほんのり甘くて大変よかったです。そしてジンギスカン！羊のお肉はそこそこ分厚いのですが、鉄板に乗せると割と早めに火が通ります。もやしやにんじんとタレにダイブ。これがめちゃめちゃ美味いです。ビールで流しこんで…こんな有意義な休日ある？？？ジンギスカン2人前は女3人でビール飲みながら食べるのに最適な量でした。ツアーにいってなかったらもう少し食べたかったかも？店内もいい雰囲気で幸せランチタイムでした。ごちそうさまでした〜
明日は立春とはいえ今週の雪予報前に花立山温泉入った後、ランチにやってきました桜やコスモスの見頃に来たことはありますが、時期的に地面しか見えない広い畑状態ということもあり、待ちなしでスルッと食事ができましたこちらではクセのない柔らかいラム肉のジンギスカンが大きな楽しみで、期待通りの美味しさに満足です！
やっぱりキリンですね。ドライより、キリッと苦手もある。晴天の中、行ってきました。満開のコスモスを観に沢山の人が。待ちましたね。席が空くのを。かなり。牛肉のビール煮で、カプカプとビールが進みまして。
コスモスの時期ともあり、平日でも開店時間からかなり人気の様子。・ハンバーグランチ ￥1700・BBQリブ ビアファームスタイル400g ￥3180・海の幸トマトソーススパゲッティ ￥1280どれもビールに合うお味で美味しい…昔スペアリブは提供された後にカットされていた記憶があるが、今はカットされて出てくるようになったのかな？骨離れもよく、子供でも食べやすい。工場見学から花畑まで、楽しむところがたくさんのキリンビール工場！次はジンギスカンを食べたいです^_^
大刀洗平和祈念館でゴジラ震電に逢った後、近くのキリンビアファームさんでビア活を～。スプリングバレー シルクエール(白)・一番搾りプレミアム・スプリングバレー 豊潤(４９６)っと向かいの工場直送ビールをソーセージ5種盛と共に堪能♬農場風な景色を眺めながらゆったりとくつろげます。入店時に焼肉もしくはジンギスカンは食されますか？と聞かれますので、そちら設備を備えたお席もあるのでしょう。メニューはビールに合う物、ビールを調理に使う物が多いですが、ファミレス風に豊富です。気軽に満足、キリンビアファームさんイイと思います。
朝倉市のキリンビール福岡工場に隣接するレストラン、キリンビアファームを予約してたので行って来ました。ここのコスモスは先月末がピークで、今はすっかり散ってしまってます。地元の特産品を売ってるテントや屋台も無くなり、ちょっと淋しくなってますね。コスモスを見に来た時は車で来たんですが、妻が自分だけ飲むのは忍びないと言うので、JRと初めて乗る甘木鉄道でやって来ました。僕は一番搾り、妻はラガービールにしましたが、流石工場直送だけあって美味しかったです！食事は、僕は26周年記念メニューのステーキ丼、妻はマルゲリータのピザとチキンバスケットにしました。ステーキや唐揚げは、どちらも肉が柔らかくてすごく食べやすかったですね。これは他のメニューも食べたくなったので、また行こうと思います。#キリンビール#キリンビール福岡工場#キリンビールコスモス園#キリンビアファーム#キリン一番搾り#キリンラガー#朝倉市グルメ
数年ぶりにこちらのお店に伺いました。 いつもならコスモスを見るだけでビールは飲みませんが、今日は近くにお泊まりなのでしっかりビールをいただきました。 料理はホストにお任せしました。 出てきたのはジンギスカンです。 こちらのジンギスカンは久しぶりにいただきました。 まず野菜を鉄板に乗せて、その上にラム肉を置いていただきます。 柔らかいラム肉で美味しかったです。 こちらのジンギスカンのタレも美味しいですね。 肉も美味しいですが、やはりビール工場の隣ですのでビールが格別でした。 一番搾りと黒ビール、ハーフアンドハーフを合わせて６杯は飲んだでしょうか。 最後はワインまでいただきました。 楽しいひとときでした。夜見られなかったコスモス畑、翌朝見ましたが、大変きれいでしたごちそうさまでした。
キリンビール工場見学後に、続けて向かいのコスモス畑を見ながらジンギスカンなどをいただきました。さすがに美味い生ビールだけでなく、ラム肉や鶏肉などメニューも充実。座席間も広くBBQ感を満喫できる。毎年秋に訪問したい。
あたいは麒麟派なのでここは聖地です。特に好きなビールがクラシックラガーです。15年降りぐらいに来ました。今は隣のコスモス畑が見頃なので大勢の方が来ておりました。屋台も十数件出ており活気ありました。レストランが30分待ちぐらいだったので屋台（焼き鳥）で少し腹ごしらえ。お洒落な雰囲気のレストランでいざ実食。ビールは美味しいですよ。そりゃビール工場の隣ですもの。ただ、博多和牛が超残念でした。この肉の硬さは凄く残念。まぁ国産牛じゃない「和牛」だから仕方ないんでしょうけど、「和牛」が硬くて肉の風味もないって思われたくないですね。美味しかったです和牛もあるから。店員さんは殆どの方が接客好かったのが救いです。ご馳走様でした。
久しぶりに　伺いましたBBQリブ　ビアファームスタイル400gオムライス　サラダセット妻は　古処鶏ご膳　を　注文しました早く入った事もあり　心地よい時間が　過ごせましたBGMも　落ち着いたアコーディオンの曲でゆっくりできました食事は　とても美味しかったですまた　伺いたいと思いますごちそうさまでした
ジンギスカン食べ放題。アルコール飲み放題。なんて素敵な響き。あっという間にの90分。5人の仲間とテーブルで食事。お肉を大皿で3皿。ビールを4杯。楽しくおしゃべりしながら、いっぱい焼いて、食べて、美味しくいただきました。
久々にジンギスカン食べました。臭みも少なく美味しく頂けました。そしてやはりビール！アルコール飲み放題2000円。ハーフ＆ハーフ美味し！久々のビール祭りでした。ちなみにソフトドリンクは1000円でした。個人的に良く食べる私なのでちょっとコスパが高く中々行けそうにはないですがね。。
福岡県朝倉市馬田3205-7にある【キリンビアファーム 福岡】さんにお邪魔です。蒼天の空の中でキリンビアファームにきてやる事はやはり生ビールを飲む事です！とりあえず生ビールで乾杯！ハンドルキーパーさんすいません！笑一緒に焼肉の盛り合わせをオーダーしてくれて美味しい生ビールに食が進みます！生ビールだけではなくワインもかなりお手頃な価格で飲めます！甲州やシャドーマルジョスに合わせてお肉もラム肉、牛ロース、牛カルビを追加しました！最初の盛り合わせより、追加の単品のお肉の方がやっぱり美味しいですね！お客さんも多く賑わってました！こういう場所が熊本にも欲しいです！美味しい生ビールでした！ご馳走様でした！
満開のコスモスと共にビール飲めます！キリンビアファーム福岡さんへ家族とお出かけ♪コスモス畑を歩き疲れお腹が空いたらおんなじ敷地内にレストランがありますもちろん工場は隣なので出来立てビールなのかな？笑天気も良かったのでかなりこんでましたが予約してたのですんなり入れてラッキーです^_^もちろん1番絞りで乾杯♪セットで注文してましたが、別メニューでお肉追加したゃいました、、、笑長野メルローや甲州など国産ワインからキリン製品のビールやウイスキーなどドリンクと豊富でした。ご馳走様でした〜
友達家族と夏に訪問。店内は広々としており、家族連れでも無問題です！肝心のお食事もとても美味しかったです。特に、ビールで煮込んだ牛タンシチューがお肉が柔らかくて最高でした！搾りたてのビールはもちろん美味しかったです。目の前にコスモス畑が広がっているので、コスモスの咲く季節に行くのがおすすめです
この日はちょっとしたトラブルで急遽朝倉まで行くことにwwだったらキリンビール工場でしょ！！となり、以前伺ったことのあるキリンビアファームへ。前回食べなかったジンギスカンを頂きます。お店の外は静かでお客様は少ないのかと思いきや店内は賑わってました。家族連れや4〜5人のグループが多い感じです。ジンギスカンの焼き台のあるテーブルへ着座。一杯目は軽いハートランドの生で。ジンギスカンはあまり食べたことないと伝えると、お肉の美味しい焼きかげん等を店員さんが親切に教えて下さいました。教えられた通りに焼くと柔らかくてとても美味しくラム肉を味わえ、大満足！やっぱり正しい焼き方って大事ですよね。臭みなどはまったくなく、何よりヘルシーなのでお肉を追加して食べても胃もたれはまったくありませんでした。年齢的には牛カルビがキツくなってきてたので久しぶりにガッツリお肉を味わった感じでしwwビールは言うことなし！一番絞り、黒ビール等を美味しく頂き大満足。シメにデザートまで食べてお腹いっぱいです。帰りは消化のため、最寄りの駅まで徒歩で。場所的に頻繁に来れるわけではないですがまた機会があれば是非伺おうと思います。おご馳走さまでした(^^)
教えてもらったのは 行きつけのスーパー銭湯の若い女性彼女も 休みのたびにいろんな店に食べに行ってるナポリタンが好きなのを知ってるので教えてくれた場所は福岡県朝倉市馬田のキリンビール甘木工場の正門前に店が有ると教えてくれる ナポリタン大好きです早速 行ってみましょう 平日の１１時過ぎの到着開店直後なので 店内には客の姿はまだ見えない 広い店内のテーブル席に案内してもらった 良く社員教育を受けてる若い女性スタッフの感じは良いメニューの中に ちゃんと有りました⚫︎ナポリタンスパゲティ＝１０８０円 税込を注文身なりが貧相でサンダル履きなので ドリンクは勧めないあまり お金を持ってない客と察したんだと思うそうです 冷たい水さえ出してもらえれば良い大皿に盛られた 少なく見えるナポリタン お皿には窪みが有るので少なくは無い 普通のボリューム どうやら太めの生麺か冷凍麺を使ってるのか？ もっちりしながらコシを感じさせてくれる 太めのソーセージが多め 玉ねぎ ピーマンの具材 上には少しだけの粉チーズ これじゃ足りないので予備の粉チーズを用意してもらうねっとりとしたトマトソースにはケチャップも多めに使い良い感じの炒め具合の酸味の味わい 粉チーズの予備を全部上から振りかけて食らう ソーセージの多いのに喜ぶフォークに突き刺して食う プリプリ感の弾力有るのが良い感じで食える 少なめには見えたけど 麺はあまり噛む方じゃないのでペロリと食い尽くす この１皿で腹６分にしかならないけど 食べ終えた後 口の周りを拭いて 気持ち良く店を後に出来たのは確か 帰る時には平日だけど金銭的に余裕のある靴を履いた客が増えてきた教えてもらった 女性にお礼で何か持って行ってやる店内ではキリンビールを用意されてるけど 今の時期は当然店内では飲む事は出来ませんキリンビールの工場見学も今されてないのかな？
県道8号線沿いにある店舗。周辺にある店舗も含めて、週末の、特に夕方からの混雑度は激しい。裏を返せば、地元の皆さんが、それだけ利用しているということかな。予め、予約しておくと良いかも。確かに、お弁当屋さん自体が少ないのもありますが、何より、作り立ての美味しいお弁当が食べられることが理由なんだと思います。そして、お値段も。・牛とじロースかつ丼（税込490円）・のり弁当（税込300円）のり弁当の安定感は、抜群。のりは食べ易いように工夫されているし、その下には、おかか。牛と豚のコラボ丼も、なかなかのお味。出汁が美味しい。それにもともと、ロースかつ丼は美味しいからね。ご馳走様でした！
場所は大分自動車道・朝倉インターを降りて車で５分くらいショップ内で試飲可フード類は無し焼酎、ジン、日本酒、リキュール類を販売お猪口を500円で購入ショップで販売しているお酒を試飲出来るが、試飲というか…？…もはや角打ちバーカウンターからはウィスキー貯蔵庫も見え、中の人に特別に案内していただき感謝美味しいウィスキーが出来上がった頃にまた伺います！
秋月城の帰りに野都里へ行きました福岡県朝倉市秋月野鳥769-5店内　のどかにまったりできそうなので入りました良い感じ外から中はあまり見えないのですが、中から通りが見えますコーヒー・・500円　　ダートコーヒー葛コーヒー・・600円秋月なのでやはり葛でしょうと頼みましたとろみがありますよ～味は・・・1度のんでみて下さい天気がいい休みの日にまったりお茶もいいものです桜の花が満開の時にまた来たいですねブログですhttp://yamayama.blog.bbiq.jp/blog/2013/03/post-c46a.html
秋月の「杉の馬場通り」の入り口の道をはさんで向こう側にある昔ながらの喫茶店。杉の馬場通りを眺められる大きな窓が特徴。桜の季節や紅葉の季節はこのお店は絶好のビューポイントかもしれない。春でも秋でもない暑い夏の日、なぜかお店は軒並み閉まっていて。お腹が空いたので思わず空いている喫茶店へGo!冷やしうどん趣のある器でやってきました。これが、とってもおいしかった！ココのお店、葛コーヒーが看板メニュー。秋月と言えば葛ですから!!オーナーが必死にコーヒーを混ぜていると思ったら葛コーヒーを作っていたのですね。夏にいつまでも冷めないコーヒーを飲むのもいいかもです。できれば、他のお店もたくさん開いている日にまた来たい...けどそういう日はきっと人が多いだろうな。人の少ない秋月もとてもよかったです。
大分方面へのドライブ帰りの2件目の唐揚げ屋さん！何店舗かある鳥征商店さん。いつか行こう行こうと思っててやっと行けたヾ(´・∀・)ﾉ唐揚げ弁当と、鳥刺し、ささみ刺を注文。お弁当のふりかけはありがたいねぇ〜(*￣∀￣)生の鶏肉はあまり食えないけど、ツレに付き合って少し喰らう‥旨いッ唐揚げも、美味かった(b'3`*)違う店舗にも行ってみよっかねぇー
唐揚げのお店は乱立気味 あまりにも増えてる基本 唐揚げは買わない 冷えてしまえば2度揚げしないと食えないので揚げるのが面倒 すぐに食えば良い事だけど福岡県朝倉郡筑前町に本社を構えるお店が 現在4店舗を展開されてて 今回知ったのは福岡県朝倉市のＦＣ店この店にテイクアウトの弁当が有ると知り行く事にする唐揚げ弁当だけなら買いません それは飲食店で食う平日の昼前の到着は国道沿いのログハウスの建物唐揚げの店とは思いもつかない店舗早速入ってみる 店内入ると若い男性2名のスタッフテイクアウトの弁当6種の中から何を選ぼうか？⚫︎豚辛丼＝600円 税込を注文してのダイキン前払い早速 店内奥の調理場で炒めてるのが見えます6分程待って 手渡された丼を持ち車の中で食います出来るだけ温かいので食いたい 容器の丼に豚のハラミ肉をキャベツと一緒に炒め 味付けは塩とニンニク入りの辛味噌を少なめでの味付け 辛味調整で辛味噌を別に添えてくれてる この味は福岡県民の方なら誰でも知ってるびっくり亭の丼バージョンです 味は全く同じ ご飯にのせてるだけの事 タレがご飯に適度に滲みて良い感じ柔らかなハラミ肉は9切れは安い肉だけど これが辛味噌と良く合う肉 ニンニクの風味もなかなかのもんお年寄りにでも食える肉の柔らかさは豚の内臓肉何故か豚肉には塩とか辛味噌が良く合ってる味噌汁の小袋入りが付いてたけど お湯が無かったので持ち帰り明日の朝食として飲ませてもらう