イカの活き造りが美味しいお店です。特に好きなのがヤリイカ！！ヤリイカじゃない日も有るので、その時は注文しないようにしています。ここの売りは、セット無くても飲み放題ができる事と、シーバスのハイボールと生搾りレモンチューハイが飲み放題入っている事ですね(*˘︶˘*).｡.:*♡
新鮮なイカの活き造りを楽しみました。土曜日の夜、家族で訪問店内、予約客で賑わってました。店員さんの元気ないらっしゃいませの声に気持ち良さを感じました。メニューも豊富で、イカの後造りの天ぷら、串焼き、つくね、ピザ、チヂミ…どれも美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
平日夜18時過ぎに3名で訪問。待ち無しで広めの6人席に案内されました。おすすめメニューの説明もあり接客は明るくハキハキしていてよかったです。料理はごま鯵美味しかった！ドリンクをけっこうたのんだので思ったより金額言ってました。ドリンク単価は少し高めに感じたけどこんなものかな？
何度も来てますが初投稿です！メニューもたくさんあるしどれも美味しいです。なかでも鳥の唐揚げがめちゃくちゃ美味い！！！外パリ中ジューシーで最高です！生搾りサワーもインパクト大(^^)パインがいい感じ過ぎ！ごちそうさまでした！！
所用を終えた夜の21時過ぎ、せっかくの柳川なので営業時間内を確認してお目当ての鰻屋さんに電話するも、この日は予約で一杯とあえなく轟沈( ; _ ; ) 仕方なく一旦ホテルに戻って作戦練り直しとなりましたが、結局まだ早仕舞いのところも多くてどこもラストオーダーでアウト、それならばとホテルの隣にあるこちらなら何かしら食事もできるに違いない、と信じて伺いました。こういう時、大手の居酒屋チェーンは本当に強い味方です(^ ^)お酒を飲める人と飲まない人に分かれたので、私たち飲める組は居酒屋メニューの王道を、お酒が飲めない人たちは定食と飲める組のアテを一緒につまむ、という形で攻めることにしました。まずは ザクッときゅうり(塩味) 369円(全て税別) をアテにして 七田 純米吟醸火入れ 880円@1合 でスタートです。柳川は有明海苔の水揚げが行われる場所なのできっと美味しいだろうと踏んでご当地メニューから 岩のりクリームチーズ 399円、串焼き盛り合わせ 899円、鰻のリベンジで 鰻串 150円@1本、海鮮なめろう 599円 です。ああ、これで日本酒が進むこと間違いなし‼︎ 鰻串と串焼きは居酒屋チェーン店として考えると及第点なレベル、印象に残ったのが海苔のクリームチーズとなめろうです。なめろうはあまりにも美味しかったので追加してしまったくらいです。これに味をしめて 刺身7種盛り 548円@1名 を追加しました。これも鮮度抜群でお値段以上のクオリティで驚きました。そしてご当地メニューの有明海苔とクリームチーズも海苔が美味しくてパクパクいけてしまいますσ(^_^;)そして九州に来たらこれだよね、というステレオタイプで 明太子もつ鍋969円@1名 で温まることにしました。明太子は置いておくとして、もつ鍋としてのクオリティは高く、モツの鮮度も申し分なし、〆の ちゃんぽん200円@1名 でプランBの夕食は大成功でした。定食組も魚三昧ができたようで、大満足だったようです(^ ^)周囲にお店はあまりないため、こちらは深夜にもかかわらず家族連れやグループ利用で大変賑わっていました。スタッフの人数やスキルも確保しているようで動きがよく、何より元気が良いのがいいですね。結局このお店にして大正解、老若男女楽しめる居酒屋チェーン強し‼︎
刺身…最高でしたざぶとんもうまかったし、ホルモンもヤバかった
久しぶりに宿泊出張で訪問。普通のチェーン店と思っていたけど、玄関入ると水槽でアジが泳いでいて、期待値大。すぐに胡麻アジをオーダーし、胡麻カンパチも美味しくて最高。活きイカが未入荷なのが残念でしたが、飲み放題でビールを気兼ねなく飲み、魚が豊富なメニューで大満足です。
この辺りで飲むとこがないので、柳川駅周辺に泊まると自然とここになるでしょう。串の塩は味が薄いのでタレがおすすめです。ピンクの髪の若いバイトの店員さんが愛想よくて可愛かったです。
刺身盛り合わせキビナゴ唐揚げ
生簀のイカをいただきました。カジュアルでリラックスできる感じでした！また、鯨の肉もあったのでいただいてみましたがあっさり。長居しやすかったのでよかったです生簀は迫力がありました笑
お通しのベーコンポテトサラダが美味しかった。
娘に会いに柳川へこの店は駅前にあり、ホテルルートインがお隣という好立地ホテルでひと風呂浴びてから晩酌に来ました。２月15日の夜の気温が16度・・・暖かすぎますね(＾山＾)とりあえずビールと福岡名物「ごまさば」を注文居酒屋さんのごまさばも新鮮で最高！大き目に切られた刺身に濃厚甘タレとゴマが相性抜群毎日でも食べたいツマミです焼きたらこ白子の天ぷら馬刺し何を食べても美味いから福岡って食べ物天国だなぁとつくづく感じます。明日は娘と博多に遊びに行きます。
本日は柳川市内でのお仕事がアップしたため金曜日でもあり打ち上げに(笑)一度久留米に戻り電車で柳川に戻って東口ロータリー近くにあるはなの舞柳川駅前店さんにやってきましたすでにできあがった方々をよそめに同僚と軽く乾杯 お刺身 美味ですね プリプリ コリコリのカンパチは特に 後はシーフードサラダ 焼き鳥 餃子  レモンステーキ 〆にお茶漬けもいただきましたお腹をかかえて 終電一歩前の急行で帰宅しました これだけ駅に近いと帰りは楽ですね～
2018年12月柳川駅近くのビジネスホテルの一階にありますここは個室です海鮮系をオススメしてる居酒屋です柳川駅降りてすぐなので利用しやすいですね営業時間も25時までで、ゆっくり過ごせますメニューも豊富にありますスタッフの対応も丁寧で気持ちよく過ごせます。良いお店です。今日も美味しく飲めました(^_^)vご馳走さまでした
土曜日の家族との夕食で訪問しました。予約してテーブル席で、ゆっくり楽しみました。カルビ焼き、揚げシュウマイ、ワンタン、牡蠣フライ、などお腹いっぱいになりました。これで、1人3300円は、安いと思いました。飲み放題の1500円を付けても十分満足しました。ごちそうさまでした。
忘年会でお邪魔させて頂きました。コース料理を頂きましたが、ここの売りはなんといっても肉おいしさです。お酒にピッタリ合うように味付けが少し濃いめにしてありお酒と肴を気がついたら交互に行ってしまう程、美味です。個人的にはローストビーフの味つけが最高でした。店員さんたちも気さくに話かけてくれて雰囲気もアットホームです。柳川の居酒屋で迷ったら是非ここに来てみては如何でしょうか？
はじめましてました(^^)知り合いに人気で行く人はみんなよくリピートしてて気になってたお店。西鉄柳川駅のすぐそばです！肉料理メインで注文して最後は辛麺で〆ました(^^)ビールがイケたなぁごちそうさまでした！！
西鉄柳川駅近くの居酒屋さん。どの料理も美味しい‼️平日でもお客さんが多いです。お子様連れもよく見かけます。ただトイレが外にあるので、飲み会で沢山お酒を飲まれる方は大変かもしれません。スタッフさんも活気があって良いです✨️
もつ鍋(新入り塩レモンのお鶴)出張の夕食に九州のスタッフと。もつ鍋ですが塩レモンって響きがよく注文。スッキリしていてとても美味しかった。レモンの酸味がとても良い。もつも新鮮で美味しかった。
食事も美味しくスタッフの方々の接客もよかったです。
コース料理の中で骨付きカルビがめちゃ美味しかったです
2015年9月今日は柳川に来てます店の中も広くくつろぎやすいです料理の方は…ポテトフライ…細くていい感じです手羽先…かなりうまい…カリカリして…骨付きカルビ手羽先…定番ですね…鳥の唐揚げ…美味しいです  カリカリしてますここはスタッフの対応も、素晴らしいです感じがいい人でした今日も美味しく飲めましたご馳走様でした(^^)
いつもお休みの日にばかり電話してしまいますwってことで久しぶりな感じ！写真以外にもたくさん食べましたよ(o^^o)今回のお気に入りはスペアリブと焼きそばでした！美味しかったですごちそうさまでした！！
いつもお休みの日にばかり電話してしまいますwってことで久しぶりな感じ！写真以外にもたくさん食べましたよ(o^^o)今回のお気に入りはスペアリブと焼きそばでした！美味しかったですごちそうさまでした！！
仲間内の４人で忘年会を開催し、一番安いコース（飲み放題付き）を予約しました。どれも美味しかったです。特に、海老のアヒージョは最高でした。お刺身は新鮮でした。焼きおにぎりはずしりと重く、香ばしく、とても食べ応えがあり、美味しかったです。
いつもお休みの日にばかり電話してしまいますwってことで久しぶりな感じ！写真以外にもたくさん食べましたよ(o^^o)今回のお気に入りはスペアリブと焼きそばでした！美味しかったですごちそうさまでした！！
2018年5月今日は柳川ですここは美味しい接客もよくいい感じで過ごせます柳川では、いい店ですね飲み放題もあり気持ちよく過ごせます久しぶり美味しく飲めましたご馳走でした(^_-)
まずは、お通しの肝煮とキャベツがやってきます。肝煮、ん❗️美味しいぞ。その後、オーダーしたやきとりの塩加減もバッチリでした。揚げ豚足もうまっ‼️えびマヨは4個だったから取り合いになりました。唯一、ピザは普通かな？次はパスタにしてみます。歩いて行ける距離なのに、初訪問でした。もっと早く来てみれば良かったな。席ものれんがある程度ですが、個室になっていて、ちょっと狭いんだけど、このご時世安心ですね。ランチメニューも気になります。またお伺いします。
前から仕事で柳川に行くたびに気になっていた焼肉屋さんについに行くことができた。店員さんの中で男性の方、女性の方それぞれ1人ずつ際立って接客が気持ちいい方がいました。お肉の味はもちろん、お店の清潔感、個室も完備されていて、子供用イスもあり、家族連れにも行きやすいお店だなと感じた。今回食べた中では特に上ハラミとロースが美味しかった。また伺います。
店の雰囲気がとてもいい山頂お肉はどれも美味しく特にタンは安くて美味しいですよ。注文間違えたかなと思うくらいの量です。個室で楽しめるところも最高ですね。昔は久留米の大昌園行っていましたがこちらにシフトチェンジさせてもらっています。
店の雰囲気がとてもいい山頂お肉はどれも美味しく特にタンは安くて美味しいですよ。注文間違えたかなと思うくらいの量です。個室で楽しめるところも最高ですね。昔は久留米の大昌園行っていましたがこちらにシフトチェンジさせてもらっています。
店の雰囲気がとてもいい山頂お肉はどれも美味しく特にタンは安くて美味しいですよ。注文間違えたかなと思うくらいの量です。個室で楽しめるところも最高ですね。昔は久留米の大昌園行っていましたがこちらにシフトチェンジさせてもらっています。
店の雰囲気がとてもいい山頂お肉はどれも美味しく特にタンは安くて美味しいですよ。注文間違えたかなと思うくらいの量です。個室で楽しめるところも最高ですね。昔は久留米の大昌園行っていましたがこちらにシフトチェンジさせてもらっています。
何回か訪れてる場所です！今回は彼の誕生日サプライズでいきました！店員さんも気さくで冗談も言って明るい雰囲気で最高でした✨サプライズはケーキ持ち込んで他に花火付けてくれたりと本当に有難かったです！サプライズも大成功でした幸せな1日でした!!ありがとうございました
佐賀牛含めた食べ放題（ソフトドリンク飲み放題付）の極上コースを堪能。各種お肉の中でも、1番のオススメは佐賀牛ロース！これは美味しい〜。家族で行きましたが、これでもか！、というほどオーダー。最後はアイスもふんだんに食べてお腹いっぱいに。ソフトクリーム含め約10種類のアイスは各種トッピングも出来てお子さんから学生、スイーツ好きの方にもご満足いただけそうな味かと思います。
佐賀牛がこのお値段で食べ放題。メニューも盛りだくさんで、もっともっと食べたいのにいつもお腹いっぱいでギブアップ。炭火なのもオススメのポイントです。ぜひ一度行ってみてください。店員さんが元気いっぱいでお出迎え、お見送りしてくれます。
いつも思うけど、メニュー決めれんくてついつい食べ放題飲み放題にしちゃいます〜。飲み放題はぜんぜん大丈夫なんですけどねー(^^)焼肉行ったらみんなインスタに焼肉あげてて、そんな気分重なるんだろなぁ。今回もメニュー多く選べて美味しくいただけました。ごちそうさまでした！！
いつも思うけど、メニュー決めれんくてついつい食べ放題飲み放題にしちゃいます〜。飲み放題はぜんぜん大丈夫なんですけどねー(^^)焼肉行ったらみんなインスタに焼肉あげてて、そんな気分重なるんだろなぁ。今回もメニュー多く選べて美味しくいただけました。ごちそうさまでした！！
柳川市　　焼肉笑家(わらおうや)のテイクアウト目的で、初めて2名で出向く。12時前、新型コロナウイルス対策のため、夜の焼肉が食べられないので、たくさんのお客様が、テイクアウトの弁当を電話で注文して、受け取られていました。私達は、佐賀牛極上カルビー丼【1.500円】と佐賀牛焼肉丼【1.000円】を注文し、15分で出来上がり。持ち帰って、いただきました。柔らかい特上カルビーと、焼肉、それぞれのタレとキムチの相性が良く、美味しい！お腹いっぱいになりました。お昼12時過ぎから、スタッフの方が旗を振って、お客様の呼び込みをされていました。また、伺います。
研修で八女に行った際、久しぶりに会う友人と夕食を取ることに。。。柳川近くということで、有名な某うなぎ屋さんに行きたかったのですが、友人が苦手ということで、行き当たりばったり、元気つけるために「肉でも食うかぁ♪」ってことで、「笑家」と書いて、『わらおうや』に決定！！　（奇抜な看板が目を引きます）チェーン店風な看板でしたので、あまり期待はしていなかったのですが、ゆっくりした店内。。。　隣の席とも半分仕切られたような半個室の感じ。。。七輪が置かれ、炭火での焼肉タイム♪多分「笑家セット」なるものを注文しましたが、トントロ・カルビ・ロース・ウインナー等味もボリュームも結構満足でしたよ♪　もちろん、ホルモンも♪♪佐賀のお肉屋さんだったか？が出店している焼肉店みたいで、お肉のみ取り寄せのチラシも貼ってあったので、いいお肉には間違いなかったです。。。タレもイイ感じでした♪　隣と仕切りがあって、友人との話もゆっくり出来ました♪店員さんの接客・サービスもＧｏｏｄでした。また機会があれば行きたいですね♪
ありがとう！お店前に灰皿設置店！お客様と訪問。コースを予約くださっていました。お料理が出てきた順番に写真をアップします！どのお料理も本当に！大変美味しく！幸せな時間でした。どれも選び難いですが、とうもろこしのご飯が格別に美味しかった！きっと丁寧なお仕事をされているのだと思います。ひとつだけ気になるのが、1番初めにビールを配膳いただいて、すぐに茶碗蒸しがきました。茶碗蒸しって1番最後のイメージだったんですよね。。。正しいマナーは初めの方にいただくものなのかな？
柳川の人気店　炭火 月兎さんの2号店柳川駅すぐそこで落ち着いたお店作りです。魚料理肉料理ごはんものいろいろ注文してみたけど、ほんとにどれも美味しい(^^)お酒も種類豊富で、日本酒を店長が料理に合わせてチョイスしてくれました！本当に満足次行くときがすでに楽しみですごちそうさまでした(^^)
知人の紹介で初めて伺いました。落ち着いた雰囲気のお店で、若くて爽やかな料理長さんが丁寧なお仕事をされています。軽めの一品から肉料理、握り寿司まで、上品ながらも食べ応えのある料理が多いです。日本酒やウィスキーなどお酒の品揃えも豊富です。味も量も雰囲気も大変満足です。是非また伺いたいと思います。
銀杏の塩炒りたら白子の天ぷら
初めてお伺いしました！移転前のお店はチェックしてたけどやっと食べれました。6人で押しかけましたが、店主さんも笑顔で優しくテキパキとお料理を提供していただきました(^^)お刺身と馬刺しに始まり、牛すじポン酢、サラダ、餃子、手作りつくね、せせり、エビマヨ、もつ鍋、〆に牛すじ煮込みwどの料理もめっちゃ美味しい！柳川にお気に入りのお店ができて嬉しいです(^^)ごちそうさまでした！！
タンの旨い店の謳い文句は嘘偽りなくとても美味しかった。柔らかく旨みもある。肉も美しい。ほどほどのロースやカルビでもかなりのグレードでランプやイチボの赤身も柔らかく赤身の旨みが口いっぱいに広がる。肉寿司も美しく脂の照りもあり、タレの醤油も深みと甘味のあるものだった。おそらく何を食べても美味しいのだろうと思わせる。しかし、いかんせん場所が残念な気がする。勿体ない。幹線道路からほんの少し入り込んでいて、少しばかり地域の相場と予算が合わないのではないだろうか。勿体ない。ぜひ行ってみてほしい。
若い子が多く働かれてました料理の提供は少し遅めでした
帰る日だった為、近くの蒸籠蒸しを堪能。開店と同時に「福泉操」さんへお邪魔しました！鰻巻きも食べてながら蒸籠を待つこと10分程、いい香りを漂わせ、鰻がやってきました！！素晴らしい期待感を裏切ることのないパフォーマンスでした！店内は観光客を取り込んでいるので、かち合うと、全く出てくるのが遅くなるので注意してください！！
店内の雰囲気は広くて話しやすかったです！開店時間に行けば待つことなく席まで案内して貰えます！メニューは豊富にあり、私は鰻のついた和食のセットを頂きましたがどれもとても美味しく満足出来ました！観光された際には是非お勧めのお店です！！
うな巻はとても美味しい1人で1本でも物足りない
大川方面に用事がありお昼は柳川のうなぎ屋さんに行きました。いつもは沖端のうなぎ屋さんに行きますが初めて柳川駅前のお店におじゃましました。ミニせいろ御膳とせいろ蒸しの並を注文。ミニはお刺身や天ぷら、うざくなどついてて色々楽しめます。うなぎ以外にもちゃんぽんや煮魚やうどんやお肉系もありうなぎが食べれない人と行く時はたくさんメニューがあるのでいいなぁと思います。またおじゃまします。駐車場はわかりづらく、一方通行も多いのでお店に電話して誘導していただくか、有料に停めたがいいです
有明海で水揚げされた新鮮なアキアミを使ったどんぶりです。たんぱく味で柔らかい甘味が口に広がります。足が速いので地元でしか食べられない商品みたいです。季節限定で10月中旬まで食べられるとのことでした。
福岡県柳川市のお店です。柳川は学生時代に行ったことがあり、懐かしい町です。お堀を船で遊覧したり、柳川藩主邸を見たりした記憶があります。今回買ったのはうな巻（税込1620円）。うなぎのタレで味付けしたご飯ののり巻きで、うなぎと玉子とささげが入っています。うなぎのタレが甘過ぎるきらいがありますが、おいしいうな巻です。
西鉄柳川駅前のランチ時に、お店をサーチしたら、うなぎ屋さんが多いが、変わったメニューがあるお店に目が止まり入店お店はほとんど座敷カウンターは4席のみトイレも靴を脱がないといけない味付けは甘い。うなぎのタレを使ってるからだなだから山椒かけた方が私は好き量の割には高いけどね
うなぎ丼は、うなぎが焦げていた。ミニセイロのうなぎが切れ端だった。天刺し定食ご飯は、硬く天ぷらの衣は、カチカチでエビがベチョベチョだった。初めてだったが、接客の方の対応は、とても良かったが料理は、正直言ってもぉいきたいと思えませんでした。
柳川の駅前にあり、便利な立地。座敷のテーブル席に通してもらえました。柳川名物の鰻セイロや鰻丼もありますが、鰻チャーハンや鰻丼オムライスといった変わり種もあり。せっかくなので、食べログの写真は見ずに鰻丼オムライスを注文。生中を飲みながら、どんな料理がくるか想像します。やってきたのは、鰻丼の横にオムライスの卵がのったパターン。卵には鰻丼のタレがかかり、これがよく合います。鰻と卵は相性がよく、美味しかったです。
土用の丑の日、鰻と言えば諫早も有名ですが、西国無双 立花宗茂のお膝元である水都 柳川へ♪古の景観をサイクリングで、巡りましたが酷暑も併せ、汗びっしょりヘロヘロです。。。(ただ、バテバテが故に、うなぎへの準備はバッチリですw)自転車を車に格納、ホテルでシャワーを浴びた後、夕方お邪魔しました＾＾まずは、ハイボールをゴキュ❗️「嗚呼ε-(´∀｀; )」そして、うなぎセイロ(特上)、上蓋ご開帳です❤️蒸しセイロのうなぎはふわふわ、ほろりと柔らか〜い仕上がりです。とろりとした甘味のあるタレが、うなぎに染みこんでおります♪濃い味ですが、鰻の下に敷かれた錦糸卵が中和役といった所です。そして飯も蒸された事でしっとり&もちもち、タレの燻香も効いて美味しい＾＾途中、山椒を加え、爽やかさと、辛味で旨味を引き締めつつ美味しくいただきました＾＾柳川のセイロ蒸しは、関西のタレをつけたまま焼く焼きの工程＋関東の白焼を蒸す、蒸しの工程をミックスしているとの事です。(蒸しは、ご飯の上に錦糸卵、蒲焼を乗せて蒸すとの事)尚、捌き方は関東の背開き(腹開きは、切腹を連想させるため、武家社会であった江戸では背を開いたのが由来とも)との事で、流石は西国無双 立花宗茂の城下町と感心しましたが、こちらのうなぎは背開き、腹開きのミックス的ルックス(笑）まあ、美味しければ、私はどちらでも良いです（笑）ご馳走様でしたε-(´∀｀; )
せいろ蒸し最高です✌️店主さんも非常に良い方で、お店の雰囲気も最高です！せいろ蒸しのお店は柳川駅付近に沢山ありますが、駅からすぐのお店で、入りやすいです！もちろん、せいろ蒸しも絶品！鰻重はお米に何もついてませんが、せいろ蒸しはお米も味つき！ご堪能を！
柳川で川下りを楽しんだ後、ランチを食べに「福泉操」さんに行ってきました。柳川はうなぎのせいろ蒸しが有名なので、こちらにしました。蒸したうなぎと錦糸卵が特徴ですね。という事で、せいろ蒸しとお造りをお願いしました。蒸してあるだけあってフワフワですね。錦糸卵と一緒に食べるのも新しい感覚でした。ただ、個人的には表面はカリッとしている方が好きです。
読売旅行のツアーで訪問。うなぎのミニせいろ蒸し御膳です。一般の方も注文可能。3000円弱との事。うなぎのご飯は、甘めのタレでした。美味しく頂きました
柳川の蒸籠蒸し、久しぶりに食べましたが、美味しかったです。
川下りに行って、うなぎ以外でお店を探してたところ地元の方におすすめしていただき訪問しました。ご飯はおいしかったし接客もすごい好感を持てました。
食べれない刺身が食べれました。せいろ蒸し美味しかったです。小鉢も全ておいしかった。ペロリとたいらげました。満足です。
仕事中の昼にうなぎは流石に贅沢品なので日替わりランチいただきました。600円(税別)。チキン南蛮と焼き魚、ご飯おかわり自由なのでお得です！
柳川の川下りを体験したく現地へ。折角ここまで来たからには、うなぎを食べようと西鉄柳川駅前にあるこのお店へ。柳川川下りを意識したのか、船に乗って蒸籠蒸し鰻が運ばれてきた。見た目は凄く面白いが食べにくさは否めない。しかし、老舗だけあってお味は美味しかった。うなぎもふっくらとふわふわで箸ですぐ解れるくらいだった。全部美味しく頂きました。ご馳走様でした。￼
本日柳川入り。宿の食事が朝食だけのプランだったため、いつもフォローさせて頂いている方々の書き込みを参考に此方に決定。メニューは柳川といったらこれだぁとばかりに鰻のセイロ蒸し。腰の調子が良くないのでカウンターを予約して出掛けました。嫁と末の息子と3人でセイロ蒸し並2500円を発注。嫁と日本酒で乾杯して二十分ぐらい待ちましたか、熱々のセイロ蒸しと鰻ざく、肝吸登場。うまかったです。ごはんの量も充分で結構薄味でしたがタレも別に出して頂いていたので自分の好みにできました。嫁も息子も大満足で宿に戻りました。
柳川出張中にお客さんに連れてきてもらいました〜。居酒屋に駐車場があるのが不思議な感覚。代行が多いみたいですね。会計の際、タクシーが必要か当然のように聞いてくれました。九州の鶏肉は鮮度が違うような気がする。バカ舌な私でもわかるくらい、歯応えもいいし臭みも全くなっしんぐ。控えめに言って最高でした！かなり人気店のようで、平日でしたがほぼ満席！予約必須だそうです！
『ちょうど明日で5年です』って日でした！本当におめでとうございます(^^)間違いなく月兎さんは柳川を明るくしています⭐︎コロナ禍からのスタートで、ずっと美味しい幸せと元気をいただいてます！今日も大変美味しゅうございましたごちそうさまでした！！
レバーの火加減がパーフェクト。パサパサ感はなくしっとりとしたレバーが食べられる。あと大根の唐揚げ。名前だけ聞くとどうかと思うところだが大根自体はちゃんと味が染みているおでんのようなもの。以上絶対食べないといけない。
『ちょうど明日で5年です』って日でした！本当におめでとうございます(^^)間違いなく月兎さんは柳川を明るくしています⭐︎コロナ禍からのスタートで、ずっと美味しい幸せと元気をいただいてます！今日も大変美味しゅうございましたごちそうさまでした！！
柳川駅から、徒歩10分程度です。民家の中にあるので、たどり着くまでに戸惑います。駐車場は広め。若いスタッフさんが多いです。お客様も若め。店内はかなり賑やかで、なかなか会話も大変なくらいでした。焼き鳥が大きめで美味しかったです。あとは、大根の唐揚げが、味しみしみでした。鶏の炭火焼は、柔らかめタイプ。冷凍フルーツが入ったお酒が豊富でした。いちごはかなり甘かったです。オススメはパインかな？またお伺いします。
友人の送別会にてお邪魔しました。炭火料理や焼鳥をメインとするお店です。大所帯で押しかけてしまいましたが、とても流れ良く料理を運んで頂きました。焼鳥の気になるお味はしっかりと塩とタレが効いており良いお酒のあてになりました。特に美味しかったのは大根の天ぷらで塩をかけて食べた所、口の中でとろけてなくなりました。是非、近くに出張等でお立ち寄りの際は行ってみてはいかがでしょうか？なかなかの住宅街にあるので看板を見落とさないようにしてください‼︎笑
『ちょうど明日で5年です』って日でした！本当におめでとうございます(^^)間違いなく月兎さんは柳川を明るくしています⭐︎コロナ禍からのスタートで、ずっと美味しい幸せと元気をいただいてます！今日も大変美味しゅうございましたごちそうさまでした！！
『ちょうど明日で5年です』って日でした！本当におめでとうございます(^^)間違いなく月兎さんは柳川を明るくしています⭐︎コロナ禍からのスタートで、ずっと美味しい幸せと元気をいただいてます！今日も大変美味しゅうございましたごちそうさまでした！！
柳川駅近くの住宅街に最近出来た居酒屋さん！コロナの対策も十分なされてました。駐車場もあります。多くはファミリー層のようです。お刺身は、有明海の海の幸など美味しい魚がメニューにあります。なんと言っても炭火がオシのようです。〆の辛麺もおすすめの一品。
めちゃくちゃうまい！、、、と前回は思ったんだけど、お金払わなかったからかな？串が大きいけど1本300円、ビール700円だからちょっと食べると結構な金額になって、他のお店に行ってしまった、、、豚バラ美味しいですよ〜！
めちゃくちゃうまい！、、、と前回は思ったんだけど、お金払わなかったからかな？串が大きいけど1本300円、ビール700円だからちょっと食べると結構な金額になって、他のお店に行ってしまった、、、豚バラ美味しいですよ〜！
柳川にある焼鳥店「とりや大和」に初めて訪れました。店内は、カウンター6席、2人用テーブル1卓、小上がりに4人用テーブル3卓があり、奥には宴会用の別室も。リニューアルにより、最大50人まで収容可能な広々とした空間になったそうです。スタッフは4名ほど。忙しい中でも笑顔で丁寧に対応され、居心地の良い雰囲気が漂っていました。◆こだわりの炭火焼き、絶品串盛り今回注文したのは「おまかせ串盛り」を6本。新鮮な朝引き赤鶏や黒豚を使用し、岩塩や創業以来継ぎ足してきた秘伝のタレで仕上げるという、こだわりの詰まった逸品です。1. 豚バラ—肉厚で弾力があり、香ばしさと絶妙な塩加減が際立つ。2. はつ—特有の旨味と心地よい歯応えが楽しめる。3. 砂ズリ—コリコリとした独特の食感がたまらない。4. ぼんじり—脂の甘みが濃厚で、塩加減も絶妙。5. ふりそで—適度な弾力と旨味のバランスが秀逸。6. せせり—噛むたびに広がる旨味と、キュッと締まる食感が印象的。炭火でじっくり焼き上げられたどの串も、噛むほどに旨味と香ばしさが広がり、一口ごとに幸せを感じる美味しさでした。◆珍味「赤鶏のもつ煮」「たまひも」と「きんかん」を特製の甘だれでじっくり煮込んだ一品。他ではなかなか味わえない珍しさに惹かれて注文。まるで鰻の蒲焼を思わせる濃厚な甘だれが絡んだ「きんかん」は、黄身の風味を感じつつ、意外にもさっぱりとした味わい。一方「たまひも」は、タレがしっかり染み込み、お酒との相性抜群でした。◆〆にぴったり「鶏めし茶漬け」そのままでも十分美味しい鶏めしに、出汁をかけていただく「鶏めし茶漬け」。鶏の旨味がじんわりと染み渡る優しい味わいで、最後の一口まで飽きることなく楽しめました。添えられたたくあんや柚子胡椒で味変しながら食べると、また違った美味しさに出会えます。気がつけば満席。スタッフ総出で調理する姿からも、この店の人気の高さがうかがえました。お腹に余裕があれば、「大和の唐揚げ」や「大和の炭火焼き」も味わいたかったのですが、次の楽しみに取っておこうと思います。ごちそうさまでした。感謝！＼(^o^)／
こちらでも新年の運気を上げてくれる『うまっうまっ』コール炸裂させていただきました)^o^(いつも通り本当に美味しい！ちょちょっと食べに来たつもりが、、、もっと写真撮ってないのありましたーーー(°▽°)〆のラーメンまでヤバうまでしたごちそうさまでした♪
ウナギに関して、唐津に滞在の翌日から2日間で頂く予定のため選択肢から外しました。土地勘が無いうえに、近隣の大川・みやま・大牟田を調べてみても有明の魚を美味しく頂けるようなお店は見当たりません。しかたなく海鮮は諦め、焼鳥にしようと決めました。18:00開店と同時に予約なしで入店しました。既に、2組の方が訪れれていました。こちらのお店は、喫煙と禁煙で入口が違う2店舗風に構成されています。調理場は喫煙が出来る店舗でこしらえています。注文はタブレット端末にて行います。喉の渇きを、まず「角ハイ」で癒しました。◎お通しは「キャベツ・ワカメ・カイワレダイコン」の二杯酢です。「角ハイ」の後は、大好きな芋焼酎「明るい農村」をお湯割りで頂きました。◎赤鶏の炭火焼　1人前宮崎名物の焼き鳥スタイルです。串に刺してはなく網で焼かれた鶏は炭火でいい具合に美味しそうに黒くなっています。炭火でしっかりと焼き上げた赤鶏は、塩と胡椒のみの味付けでとてもいたってシンプルです。噛み応えのある肉肉しい、食感は最高で得も言われません。◎ししとうスペインのガリシア州 パドロンで栽培される獅子唐辛子、ピメントス・デ・ パドロン（Pimentos de Padron）も大好きですが、焼鳥屋さんで食べるししとうも大好きです。◎砂肝×2本日本では、東と西では呼称が異なります。東では「砂肝」、西では「砂ずり」です。こちらの砂肝は、きちんと下処理を施されているので全く臭みはありません。食感はコリコリ・サクサクです。◎ハツ×2本とてもジューシーに焼きあがっています。弾力があり、しっかりとした歯ごたえと濃厚な味わいが魅力です。ハツは他の内臓系の部位と比べると臭みが少ないので比較的食べやすいなっていました。◎皮カカリッカリな皮が大好きです。外カリッカリ、中もっちもちの食感特に福岡で頂く皮は最高です。◎レバー（タレ味）鶏レバーは鮮度と焼き方が大切で、焼き方が上手くないと味にも変化をきたします。つまり食感、次に匂いです。しかし、こちらのレバーは旨く仕上がっていました。まるでフォワグラのようでした。◎フリソデほどよく脂がのっていながらもさっぱりとした味わいでした。弾力のある肉質とたっぷりの肉汁のバランスが絶妙でした。今宵は、4,950円今夜の夕食「とりや 大和」さん、大正解でした。
柳川駅近くのホテルに宿泊で、、、正直食べる所がなさそうだなーと思いましたが、出会いました。1人ですが運良く入れて接客も店主さんも良い人柄感じました。レバー絶品❗️その他の串も美味しく。駅に着いた時の気持ちはどこにやら。。柳川良いねーとおもいました。鰻もいいですが、串も良かったです。
こちらでも新年の運気を上げてくれる『うまっうまっ』コール炸裂させていただきました)^o^(いつも通り本当に美味しい！ちょちょっと食べに来たつもりが、、、もっと写真撮ってないのありましたーーー(°▽°)〆のラーメンまでヤバうまでしたごちそうさまでした♪
普通にどのメニューもおいしちとにかく行ってみて下さい。美味しく頂きました仲間内の評価でここの豚バラは柳川地区において3本の指にはいると思います。近隣ではなかなか味わえない部位も食べられます。気さくな店長ですが急に雨が降ってきたときには傘を貸してくれるなどとても親切です。また今度時間あるときゆっくりお邪魔します。
焼き鳥のやきかげんと塩加減よかった地鶏かどうかは不明馬刺しも新鮮とりもつはうずらの卵がつかわれてるつくねは売り切れ〆の鳥茶漬けはさらさらいけてボリュームあるドリンクは一般的
鶏のたたきがめっちゃ美味しいお店です！
品数はあまり多くないが、其々がしっかりと美味しかった。
美味し
馬刺しが美味しかった
この日も佐賀までの出張ですね。翌日の移動の関係で今回は西鉄柳川近辺に宿泊です。仕事がいつもより早く終わったので、これは飲みに行けそうです( ＾∀＾) ということでホテル近辺のお店を探します。焼き鳥のお店が多いようで、その中からこちらのお店に行ってみることに。先客は1組のようです。カウンターに掘り炬燵せきとありましたが、1人なのでカウンターに着席ですね。まずは生ビールをいただきます。香るエールでしたね。食べるものの最初のオーダーは紙に書いて注文するようです。焼き鳥からヤゲン軟骨、ぼんじり、モモ身、せせり、つなぎを注文ですね。さらにこちらの看板メニューとなっていたチキンバーも注文。あとわさび枝豆も気になり注文することに。まずはチキンバーとわさび枝豆が出来上がりました。チキンバーは出来上がって時間が経っていたのでしょうか、熱々ではなく冷めていたのが残念。。甘辛い味でサクサクな食感でビールが進みます♪わさび枝豆はわさびの風味がよく効いていてこれまたビールのアテにはちょうどいいですね。そうこうしていると焼き鳥も出来上がりました。まずはヤゲン軟骨から。独特の歯ごたえが好きでメニューにあると頼んでしまいますね。塩加減もちょうどよかったです。ぼんじりやモモ身も弾力があり、美味しくいただけましたよ。つなぎは限定となっていましたが、こちらもプニプニな食感で美味でした。ビール2杯いただいて、芋焼酎の薩摩茶屋をいただくことに。芋は久しぶりに飲みますが、独特な香りがやはりいいですね。お腹もそろそろ膨れてきました( ＾∀＾)後客は皆さん地元の常連さんのようでしたが、いちげんでも居心地の悪さは全くなかったです。ごちそうさまでした！
平日の午後７時、友人と二人で入店。愛想のいいお兄さん二人が出迎えてくれました。入口の看板を見ると鶏専門店のようで、いただいた唐揚げも美味、その他も美味。料理もそうですが、店員さんたちの接客も上手でした。小さなカウンター席に座り、ビールを飲みながら唐揚げをつつき、店員さんたちから柳川についてのお話を伺うことができました。なんでこんなに水路が多い街なのか、鰻がなぜ有名なのか、などなど。柳川に来たときは、また来ようと思います。
2016年9月今日は柳川ですここは１カ月前にオープンしたお店ですさすがに多いですね…料理も美味しいです焼酎も種類が多いですねでも食べ物の種類が少ないのが残念かな…あとチキンバーかな？これはかなりうまいです…今日も美味しく飲めましたご馳走様でした^_^
カウンターと座敷がありました。今回、コロナ時期の為か、お刺身は無く、タタキも前日予約しか無理でした。焼き鳥は全体的に大ぶりで、塩焼きが多かったです。もつ煮、オススメ！肝もレアに焼いてくれて、柔らかく美味しかったです。
仕事終わりに贅沢焼肉でしたこちらのお店にはもう何年も胃袋がお世話になっております笑今回はコースでしっっっっっっっっっっっっかり満足させていただきました(^^)最初から最後まで『うまっ』『うまっ』を数えておけばよかったくらいwほんと満足美味しかったですごちそうさまでした！！
不思議に思っていたけど息子ちゃんのお誕生日に訪問して美味しくなったからだ！と思いました。ハズレのお肉がなかったです。しかも訪問時はくじ引きイベントがあって2位を当てて美味しいお肉貰ったりハイボールは大吉で無料にしてしまったり楽しいお誕生日になりました。極め付けは、お姉さんがサービスでデザートプレートを出してくれたのですありがとうございました。カルビが美味しいので、カルビ好きにオススメです。またお伺いします。
今回は龍王館柳川店に行きました！どのお肉も美味しく、デザートもキンキンに冷えていてとても美味しかったです！店長さん、店員さん共に接客がとても良かったのが印象に残っています！ぜひ行って見てください！
2回目の訪問、お一人様1人前限り龍王館カルビを楽しみました。家族で、19時に予約して訪問しました。店内、個室でゆっくりできます。店員さんも親切で注文した品が遅れることがありましたが、言うと謝ってくれて、直ぐに持って来てくれました。テーブルの上の空いた皿は呼ばなくても回収に来てくれて助かります。網も頼もうとしたら、替えましょうかと声をかけていただけます。本日、いただいたものは、タン塩、せせり、龍王館カルビ、ドラゴンカルビ、青シソサラダ、キムチ盛合せ、玉子クッパ、肉寿司、杏仁豆腐などお腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。
2回目の訪問、お一人様1人前限り龍王館カルビを楽しみました。家族で、19時に予約して訪問しました。店内、個室でゆっくりできます。店員さんも親切で注文した品が遅れることがありましたが、言うと謝ってくれて、直ぐに持って来てくれました。テーブルの上の空いた皿は呼ばなくても回収に来てくれて助かります。網も頼もうとしたら、替えましょうかと声をかけていただけます。本日、いただいたものは、タン塩、せせり、龍王館カルビ、ドラゴンカルビ、青シソサラダ、キムチ盛合せ、玉子クッパ、肉寿司、杏仁豆腐などお腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。
焼肉はタレが重要✨️龍王館のタレは美味しく、お肉が進みます‼️お肉も綺麗です。食後のデザートも頂きたかったのですが、お腹いっぱいで断念。店内は明る過ぎず、落ち着いてゆっくり食べれます。また行きます。
明るく笑顔の店員さん。元気よく接客良かった^ ^肉はもちろん美味いチーズ明太ビビンバは…⤵︎デザートもあるのがいいですね（笑）
スタッフもとても良く、プレートサービスも最高の演出で感謝してます。また、利用します。宜しくお願いします。
柳川市の国道208号線沿いにある焼肉龍王館に来ました。注文はタッチパネル、店員さんの接客も丁寧でした。肉は牛タン、ザブトン、カメノコ、ランプ、上ホルモン、壺漬けカルビを頂きました。壺漬けカルビは脂の塊みたいなのが入っており、タレにもあまり浸かってませんでした。ご飯はダマになって固まってたとこが残念でした。他の肉は美味しく頂きました。
2回目の訪問です。1回目は予め予約していて、平日17:00だったので入店時はガラガラ、それから徐々にお客さんが入ってきた印象でした。2歳児がいることを伝えていたので、座敷の掘りごたつの席でした。今回は日曜日の17時過ぎ、急に思い立って問い合わせ。(1件目、他の店には満席でした(^^;))3歳児と0歳児連れで18:30頃希望だと伝えると、「お子さん小さいですよね。ソファ席なら空きそうですが、お座敷席なら19:30以降になりそうです。どうされますか？」と。やっぱり日曜日は多いんだなぁ〜(・∀・)ソファでなんとかなるので、ソファ席で予約しました。時間ぴったりくらいに到着。駐車場はいっぱい。席に通されるときも「座敷が用意できなくてすみません」と一言言われました。床上げするための子供用椅子と、プラスチックの子供用食器があります。店内はファミリー層が多い感じ。みんな考えること一緒ー！！！注文は全てタッチパネル、慣れないうちはメニュー探すのに若干苦労します(T ^ T)紙のメニューは、おススメ品のみ。せめて、全メニュー紙で置いといてほしいな（´-`）タレは2種類、少しピリ辛のと、ネギ入りの甘めの。私はネギをお肉と一緒に食べるのが美味しかったです(^^)子供用には別で甘だれを持ってきてくれました。龍王館カルビを筆頭にタン、ハラミ、ロース、レバー、マル腸、豚バラ、ウインナー、大根キムチ、白飯(大)、冷麺をいただきました。お肉は好きな感じのサシの入り方で、もりもり食べられました！ただマル腸だけがなんとなーく臭い感じがしました(^_^;)キムチも酸味がなく食べやすかったです。ご飯の炊き具合も、少し硬めで焼肉にぴったり！冷麺には結構半熟の温泉卵がトッピングされていました。半熟卵好きのわたしには嬉しいサプライズ。(たいていゆで卵がのっているお店が多いですよね)喉越しツルッと一気に食べられました。お腹いっぱーい！お会計時にも再度、座敷じゃなかったことを謝られて。いやいやそんなに気にしないでください、という気になっちゃいました。龍王館カルビ以外はそんなに安くないけど、その分美味しいし、ドリンクは麦茶だと0円なのが嬉しい！店員さんも子供にも優しくて、また行きたいなーと思えるお店です。
柳川のお気に入りのお店です(^^)今まで食べたことないものだけ写真撮ってきましたwアボカドスライスタコのからあげひげにんにくのからあげこの写真だけだけどwそれでもレビューしておこうと思うくらい美味しかったです(^^)ごちそうさまでした♪
柳川のお気に入りのお店です(^^)今まで食べたことないものだけ写真撮ってきましたwアボカドスライスタコのからあげひげにんにくのからあげこの写真だけだけどwそれでもレビューしておこうと思うくらい美味しかったです(^^)ごちそうさまでした♪
柳川のさげもんめぐりに行きたいという母を連れて柳川まで車でドライブ。前日にネット検索してうなぎ以外でランチの良さそうなお店をさがして予約してうかがいました。★しっかりしたキッズスペースあり！こちらと、海鮮定食がおいしそうなので即予約。✨柳川雛まつり「さげもんめぐり」2024年2月11日～4月3日まで開催中‼️柳川といえば「川下り」「さげもん」「北原白秋」などなど、観光スポットがいくつかあり、オススメ‼️詳しくはこちら⬇@yanagawa.kankouさて、今回いただいたランチ・特撰 海鮮定食 2530円・天ぷら定食1300円・ハンバーグ定食880円★海鮮丼は1100円～ありますが、ついつい、豪華な特撰海鮮定食をチョイス子供連れで予約してたので個室提供されありがたい。特撰海鮮定食は予約してたのですぐに到着！予約がオススメですね‼️母は天ぷら定食に。農家の嫁ウン10年の母が絶賛するここの「ご飯」美味しいね♥️と喜んでもらえました。息子用にハンバーグ定食頼んでシェアしようとしたら全て3歳児に食べられた余程美味しかった様子。海鮮定食はオリジナル海鮮丼にして食べました。雲丹がミョウバン臭くなく、甘い。いくらやサーモン、ホタテなど8種類のっててごうか。茶碗蒸しもついて贅沢です。ハンバーグ定食はデミグラスソースもおいしくて子供好きする味。天ぷらも美味しかったらしく、母が量も丁度よくてご飯がおいしいなんて！と感動してました。手頃な定食メニューも豊富なのでまた利用したいですね！ご馳走様でした！#海鮮処辰海#辰海#柳川ランチ#柳川グルメ#柳川観光#柳川雛まつり#さげもんめぐり#筑後グルメ#筑後ランチ#福岡グルメ#福岡観光#家族でおでかけ
親と2人でお昼から柳川市の海鮮処 辰海に海鮮丼を食べに行きました何と言っても、海鮮丼が安くて美味しかったです駐車場は、お店の前に止めれるんですけれど少し狭いのですが駐車場は別にありました車で行く際は駐車場はあるので心配しなくても大丈夫です
ちぃーっす♪ あんなぎちゃん(*☻-☻*)ばぁぁぁい❤️ハイエナ女子会のキャサリンちゃんとディナーいったばってんさいね…m(_ _)m海鮮丼喰らいたくって…行ったばってんさいね…m(_ _)mミニ海鮮丼喰らったとばってんさいね…m(_ _)m口が肥えすぎるとっさいね…てーへんだっっっっっ笑笑(-.-;)y-~~~ではでは またね♪ アデュー(*☻-☻*)❤️
柳川のお気に入りのお店です(^^)今まで食べたことないものだけ写真撮ってきましたwアボカドスライスタコのからあげひげにんにくのからあげこの写真だけだけどwそれでもレビューしておこうと思うくらい美味しかったです(^^)ごちそうさまでした♪
柳川のお気に入りのお店です(^^)今まで食べたことないものだけ写真撮ってきましたwアボカドスライスタコのからあげひげにんにくのからあげこの写真だけだけどwそれでもレビューしておこうと思うくらい美味しかったです(^^)ごちそうさまでした♪
ちぃーっす♪ あんなぎちゃん(*☻-☻*)ばぁぁぁい❤️ハイエナ女子会のキャサリンちゃんとディナーいったばってんさいね…m(_ _)m海鮮丼喰らいたくって…行ったばってんさいね…m(_ _)mミニ海鮮丼喰らったとばってんさいね…m(_ _)m口が肥えすぎるとっさいね…てーへんだっっっっっ笑笑(-.-;)y-~~~ではでは またね♪ アデュー(*☻-☻*)❤️
ちぃーっす♪ あんなぎちゃん(*☻-☻*)ばぁぁぁい❤️ハイエナ女子会のキャサリンちゃんとディナーいったばってんさいね…m(_ _)m海鮮丼喰らいたくって…行ったばってんさいね…m(_ _)mミニ海鮮丼喰らったとばってんさいね…m(_ _)m口が肥えすぎるとっさいね…てーへんだっっっっっ笑笑(-.-;)y-~~~ではでは またね♪ アデュー(*☻-☻*)❤️
特選海鮮を注文贅沢〜！！最初にお刺身で頂いて 次は自分で海鮮丼にアレンジして頂きました。サラダと茶碗蒸しも付いてて、幸せな仕上がり♡美味しかった
接客も良く居心地も良かったです。住まいが県外ですが娘が近くの専門学校に行ってるのでまた機会があったら利用させていただきます。
ちぃーっす♪ あんなぎちゃん(*☻-☻*)ばぁぁぁい❤️ハイエナ女子会のキャサリンちゃんとディナーいったばってんさいね…m(_ _)m海鮮丼喰らいたくって…行ったばってんさいね…m(_ _)mミニ海鮮丼喰らったとばってんさいね…m(_ _)m口が肥えすぎるとっさいね…てーへんだっっっっっ笑笑(-.-;)y-~~~ではでは またね♪ アデュー(*☻-☻*)❤️
夜にコースで利用。ちょっとハムが乗ったサラダ、枝豆、鶏の唐揚げ、フライドポテト、ちょっと待って海鮮は！？やっと海鮮ピザらしき物が出てきましたが焦げてる…。焼魚、ご飯もの。。。えっ！終了？あんまり海鮮らしさがなかったです。そしていくらなんでもこれで4000円/人は高くないかな！？(゜ロ゜;   最後の海鮮丼が美味しかったからランチ利用なら良いかも知れないけどリピートは無いですね。
ここは！！！！いい意味で裏切ってくれた！‎|•'-'•)وﾅｲｽ！友達の勧めで入った2件目！なに？レバーとかささみ？とか半生の串が出てくる♡こんなの卑怯だ！犯罪だ！‘*:.｡*(●´∀`)八(´∀`●)*｡.:*最初からここにくればよかったー中毒性あり。また行こ！時間なくてこれだけしか食べてないけど、ほんと美味しかったー
西鉄柳川駅の近く(路地に入った所)にあります。気さくなオーナーさんで、面白いです。出される料理全て美味しいです。この日はお任せで適当に作って頂き、2人で満腹でした‼️カウンター席もあるので、1人で飲むのも行きやすいと思います✨️
白レバー、その他焼き鳥も非常に美味しい。大将の人柄も非常に良くて、毎回通ってます！ぜひ！ご堪能あれ！
祖母が以前食べたことがあり、もう一度食べたいということで行ってきました。柳川のうなぎはせいろ蒸しだそうです。私は初蒸しうなぎでした。うなぎふわふわでした。お吸い物も美味しく、酢の物にもうなぎが入ってて感動しました。本当においしかった…みんな大満足でした。また行きたいです。
フェリーが欠航して島旅が出来なくなったので、急遽福岡を巡る旅になりました。じゃー柳川でも行ってみようとレンタカーを借りて下道で行って来ました。結構下道だと遠いんですね。何だ彼んだ2時間半位掛かりました。その代わり、道は詳しくなりました。目当てのお店が臨時休業されていたので、急遽こちらのお店に！前日にネットで下調べをしてせいろ蒸しというモノがあるのを今迄知りませんでした。柳川名物みたいですね！待つ事20分位でしょうか？舟盛りみたいな舟に乗ってせいろ蒸しが到着です。鰻とご飯が一緒に蒸されているみたいなので、普通の白いご飯にタレが掛かっているんじゃなく、米全体にタレが掛かっている状態でした。蒸された独特の香りがして、ご飯も何時もより立ってた様に感じました。蒸された事によって、鰻もふわふわです。錦糸玉子もトッピングされています。見た目が鮮やかです。美味しかったです。初めての経験でしたが、とても満足しました。店員さんの接客も親しみやすく好印象でした。なかなか柳川に行くチャンスがないと思いますが、良い思い出になりました。ご馳走様でした。
店舗の駐車場は広くて止めやすい鰻のせいろ蒸し特上味は濃くなく美味しかっただがご飯がパラパラで箸で食べられないスプーンがあると嬉しかったせいろ蒸しなので、もうちょっとモチモチ感があっても良いのでは?と思った肝吸いと酢の物は凄く美味しかった
いつもは若松屋さんを利用するのですが、お客さんから日の出屋さんも美味しいと聞いて初めて利用しました。当店は、100年以上続くうなぎの老舗みたいです。入店すると、座敷の席に案内されました。うなぎせいろ蒸し(上)を注文しました。20分くらいで提供されました。うなぎはパリフワで、タレがあっさりとしていたので食べやすく美味しかったです。退店すると完売していました。また、利用したいと思います。
熱々のせいろ蒸し。鰻はふわふわで美味しかったですが、ごはんにしっかりたれがしみていて、箸だけでは少し食べ辛かったのでスプーンを付けていただけたらもっと綺麗に食べれたかなと思います。三柱神社も近くて柳川周辺をお散歩しながら寄るには良い場所でした。
柳川に来たらせいろ蒸しです٩(〃._.〃)ว毎回お店は違いますが、必ず立ち寄っていただきます‪(⸝⸝› з ‹⸝⸝)‬♡こちらは老舗。外装も内装も趣と貫禄がありますꈍ .̮ ꈍお願いしたのはもちろんせいろ蒸し。東京では食べられません( ⸝⸝⸝¯ ³¯⸝⸝⸝ )鰻は全く臭みがなく、ふわふわの錦糸卵も美味すぎでした！ごはんはあっさりしている方だと思います！食べやすかったです‪(⸝⸝› з ‹⸝⸝)‬♡また来たーい！ｺﾞﾁｿ━(人　-᷄ ᴗ -᷅ ｡)━ｻﾏﾃﾞｼﾀ!!
2025年8月に一人旅。柳川で川下りの体験をした後、柳川名物のせいろ蒸しを食べに行きました。本当は他店に行く予定でしたが、休みで急遽探して食事をしました。食べたのは、せいろ蒸し特上5100円。おそらく鰻重をそのまま蒸し器で蒸しているようでかなり熱々の状態でした。最初一口目を食べた時はかなり美味しいと思いました。せいろ蒸しは蒸しているので、冷めてくると正直、結構重いと感じましたので、特上だと多すぎなので普通盛りで十分だったかなと感じました。お店は綺麗で、私以外にカップル1組でした。平日に伺いました。柳川名物という事で、食べたいと思っていたので良い経験になりました！
蒸籠蒸し美味しかったです熱々ふっくらで、やはり柳川ならではの味だと感じました。うざくもさっぱりしてて美味しかったです。ごはんつぶを残さず食べるのが、難しかったもったいないので、スプーンあるといいかも？
西鉄電車の旅 in 柳川①事前に予約をして行ったのですが、開店と同時に10時にうなぎ食べてる人なんていないので貸切状態でした（笑）【本日の注文】うなぎせいろ蒸し 並 （肝吸い、漬物付き）⇨ふわっふわのうなぎ、しっかりと味の染み込んだご飯
食べログのポイントを使おうと思い予約して行きました。初めてのお店で鰻にも色んなお店があるんだなーと思いました。蒲焼より安いという事もありよく頼むせいろ蒸しを頼みました。吸い物に大好きな肝が入っててうまかった！鰻はプリプリで一口でうまいと思った！こんなせいろ蒸しは初めて食べたかも。おばちゃん元気！1190ポイント使って2310円の現金払い。※値段は写真に記載
柳川に来たらうなぎが食べたいと思いネット予約ができるこちらのお店に来ました。日曜で並びたくないので、ネット予約ができるお店は便利です。せいろ蒸し定食（上）を注文しました。やっぱりうなぎは美味しいですね。うなぎの酢の物も付いてました。
2025年度レビューNo.3456月16日(月) 『水の都 柳川市』松岡修造さんで有名な柳川市へとやって参りました。まずは『夜明茶屋』さんにてお土産を購入♫ 面白い珍しい珍魚も扱っておりますので楽しいお店です。是非ご来店くださいませ。続いて予約しておりました川下り…宿泊は『じゃらん』にて予約する事が多いのですが、川下りのお得なのがありましたので思わず予約しちゃいました。通常2,000円のところが半額の1,000円でありました。川下りを運行する会社はいくつかありますので参考までに。「伯舟」さん、亀の井ホテルから乗車出来まする。この日は生憎の強風、悪天候にて中止するところもあった模様でありまする。我々の舟は力強く漕ぎ出しました。しかも娘と自分のふたりのみ(^◇^;) 2,000円にて貸切、特しちゃいましたね笑 船頭さんは、なかなかの男前、自信に溢れた竿捌きにオペラ調の語り口に歌は素晴らしかった。寝転ばねば頭のぶつかる橋の下を潜る際の見せ場は素晴らしかったです。強風の中、ほんとありがとうございました。さて40分ほどの川下りを楽しんだあとは、お腹も空いてきたのでお昼であります。食べログにて予約済み、「日の出屋」さん、月曜日はお休みの店が多く、臨休もあり、こちらを利用しました。事前にメニューを決め予約時間の13時にはすぐ食べられるように手配しておきました。なかなか融通の効くお店ですのでご安心ください。ちなみに奥さんは、訛りは九州ですが、出身は我が茨城県のお隣の栃木県でありまする。なかなか面白いお方ですのでこちらの情報も参考までに。12時45分到着♫ 予定より早く到着しましたが、気持ち良く出迎えていただきました。5分ほどで到着です♪ そんなに急いでいるわけじゃないのに常に時間に追われて全く余裕のない自分、スピード提供は助かります。「うなぎせいろ蒸し特上」5,100円税込み川下り同様、舟にのり到着です。鰻酢、吸物、漬物付でありまする。錦糸卵がたっぷりのって美味しそう(๑˃̵ᴗ˂̵) 早速いただきます。うんうん、ふっくら柔らかでお味は甘めで美味でありまする(●´ω｀●) うなぎもたっぷり、もうこれでもかっていうくらいの鰻、鰻、鰻笑 鰻酢も旨し、吸物の肝はめちゃくちゃ美味しかったなぁ(*´Д｀*) 漬物のお味も良くて最高ですね。ただぁ、甘めのタレなので飽きが来るのが、とてつもなく早い気が致します。ご注意ください。娘の顔もほころびっぱなし笑 大好物の鰻をたっぷり食べて満足した模様でありまする。御馳走さまでした。食べログのポイントも使わせていただき、ありがとうございました。そうそうやっているお店が少ないので混んでいるかと思いきや、我々の他には誰もおらず、こちらも貸切でありました笑食べている途中、知り合いから連絡があり、食後は真っ直ぐ筑後市へと向かいました。自分がPTA会長をした平成23年より、14年間に渡り、お付き合いいただきました。筑後市立下妻小学校の方々、心から感謝申し上げます。自分の色を出したくて同名の小学校同士の交流を申し込みました。紆余曲折色々ありました。思うように交流が進まずに涙した日々、何度も何度も諦めました。そんな中でもずっーと親交を続けていただいたKさん、Sさん、そしてOさん、本当にありがとうございました。幸せでありました。楽しかったです。そして筑後市立下妻小学校、134年お疲れ様でした。数多の生徒を送り出し、最後の最後まで素晴らしい学校でありました。取り壊される前にこの眼で見られて良かった。本当に良かった。心の中で謝辞を読み、深々と一礼、ありがとうございました。感謝しかありませぬ。またこんな一般人の自分に新しい筑後南小学校を見学させていただき、光栄であります。今後のご活躍を期待致します。
観光で川下りをした後ランチで伺いました。予約していたためスムーズに案内していただけました。蒸籠蒸しでうなぎのタレがかかり過ぎてなく個人てきには食べやすく美味しくいただきました。肝吸いも美味しかったです!
この日は博多から車を走らせ、柳川下りへ。その前にブランチ。せっかくなので鰻です。人気店は行列とのレビューがあり、事前予約できるこちらへ。午前１０時４５分。船乗り場には目と鼻の先。のれんをくぐると、昭和レトロな古民家風のお座敷。気取らず、でもちょっと特別感のある時間が流れてる。うな重とせいろ蒸しは、タレしっかり甘め＆鰻はややしっかり系。ふわふわ錦糸卵が乗ったせいろは、見た目にもちょっと華やか◎オススメはやはり蒸籠蒸し。特上を頼んだけど量が多くて、並でも良かったかも。そして…！注目すべきは、肝吸いに入ったスライスレモン。ほんのり香るレモンの風味が、濃厚なうなぎのあと口をふっと爽やかに整えてくれる。全体としては、“気取りすぎずに満足できる”うなぎ屋さん。和の空間で、ちょっと心ほどける時間を過ごしたい人におすすめです。この後の柳川下り。1時間ほど、屋根がなし。真夏は厳しいと船頭さんもいってました(笑)船頭さんはユーモアたっぷり。途中歌あり、愚痴あり、宣伝あり(笑)手漕ぎの船でゆらゆら。帰りはシャトルバスで乗船場まで戻りました。楽しい旅の思い出になりました♪
夏を前に夏バテ対策でウナギを食べに行こうという事で、日の出屋さんを訪問。蒸籠蒸しの並を注文しました。好みが別れるとこかと思いますが、蒲焼きとは違う、フカフカの食感は個人的には好みです。後、タレがしみ込み蒸されたご飯がなんとも言えません。満足なランチとなりましたご馳走さまでした
柳川市に行くので、思い切って予約をしてウナギの蒸籠蒸しに初チャレンジをしました。ウナギは大好きなので、かなり期待して行きました。見た目は、かなり美味しそうで期待は高まりました。食べてみると美味しかったです。でも、私は蒲焼きの方が好きかなぁ。ウナギは蒸されて柔らかさを超えてフニャフニャでした。外がパリッと中はフワフワが好き。
うなぎせいろ蒸し（並）出来立て熱々のせいろ蒸し。ふわふわの鰻、タレがしみたホカホカのご飯、柳川に行ったら是非食べたいお味です。筑後方面のうなぎはタレが甘い店が多い中、ここは程よい甘さで食べやすいです。並はうなぎが少な目なので、しっかりとうなぎを食べたい時は上が良いかも。お座敷（個室）もあり、ゆっくりいただけます。
食べログで貯まったポイントを使うため2度目の日の出屋さんに。前回はうなぎせいろ蒸しにしましたが、今回自分はうなぎ蒲焼定食の上、嫁はうなぎ素焼定食にしました。□うなぎ蒲焼定食 上　¥5,100鰻酢、吸物、漬物付蒲焼は、鰻の身がフワフワで甘めのタレがたっぷりかかっていてめっちゃ美味しかったです❤️個人的にはせいろ蒸しよりこっちが好きかも。鰻酢は、鰻ときゅうり、酢の相性が抜群で相変わらず美味しかったです❤️肝吸いも美味い✨□うなぎ素焼定食　¥4,000鰻酢、吸物、漬物付少し分けてもらいました。素焼は初めてでしたが、香ばしい香りとうなぎ本来の旨みがすごく、こちらも美味しかったです❤️ポン酢？にレモンを絞って食べたらさらに美味しかったです❤️
本日はお昼に鰻を食べに日の出屋さんを訪問しました。■蒲焼定食（並）鰻酢の中に焼きたてのうなぎの素焼が2切れ入っていて香ばしくて美味しい。うなぎを食べた後の酢＆きゅうりにも香ばしさが風味が残っていて、思わずうっとり。蒲焼のタレはあっさり薄めで甘めの感じでした。ご飯が進みます。■せいろ蒸し定食（並）うなぎがぷりっとして食べ応えがあり、うなぎ本来の旨味を味わえます。せいろ蒸しのご飯はお米の粒が大きめでした。蒸し具合いも丁度良く、食べながらお米の一粒一粒に味を感じました。ご馳走様でした～。
福岡に出張にて～二日目は、西鉄柳川まで～名物のせいろ食べたくて新規開拓で歩いて行きました～小民家風の座敷に通されて注文～せっかくだから、お高い上を～蒸したタレ味のしたご飯の中からも鰻が出て来ます～東京だと後３０００円は高いだろうなぁ～と思いながら・・・肝吸い、うざくも付いてました～香ばしくて美味しい鰻に～満足の１食でしたね～
どこか口コミが少なくて変わったお店はないかと、ネット検索。見つけたのが柳川市にある「天祐丸」さん。お店のHPを確認すると、なんとも雰囲気の良さそうな和食店。そのHPで目を惹いたのが平日限定の「彩ランチ（1,500円、別)」。『ご予約いただけると幸いです』との但し書きに電話をしてみると、現在のランチメニューは2,200円（込）の1種類のみとのこと。(・_・;)お店のHPの更新をしていなかったのかな？いまさら断るのもなんだし平日の金曜日、2人で行ってみました。お店の場所は国道208号線から少し入ったところ。柳川市大和庁舎前の信号を東に入って200ｍほどの距離。微妙に幹線道路から外れた場所にあり、ジモティ以外は知らない隠れた場所にあるお店です。お店の入口には大きな看板があるため見逃すことはないかと思いますが、お店はクリークを渡った先。駐車場キャパは3～4台ほどで狭め。車庫入れ運転に自信のない人には難しいかも？到着時刻は予約時刻5分前の11:55。お店の入り口脇には木彫りの立派な看板があり、地域のお祝い事や法事などで使われるような感じの佇まいです。店内に入り、予約の旨を告げると奥へとご案内。「頭を気をつけください」と少し背をかがめて入った部屋は10畳ほどの広々とした座敷席。3つの座卓が連なり、これって12人でも余裕なキャパ。このお座敷を2人で利用です。卓上には、すでにお箸とおしぼりが準備されており、料理を待つことに・・。目の前には外の庭が見える大きな窓。夜、ライトアップされたらかなり綺麗なんでしょうね。サーブタイムは10分ちょっとぐらいだったかと。お寿司、天ぷら、吸い物、サラダ、南蛮漬けの小鉢、茶碗蒸し、コーヒーゼリーといった内容。お味の方は普通に美味しい。飛び抜けたものはありませんが、ハズレもなしといった感。それよりも空調の効いた広々とした空間をゆったり2人で占有していることの贅沢。こちらの方が印象に残りました。会計時にお店の方に伺うとお昼の利用客は少ないそう。柳川の穴場的な和食店です。ごちそうさまです。
柳川旅行の夜ご飯にお邪魔しました。リーズナブルなのに、料理は本格的で大満足。口コミが無さすぎて超不安でしたが、当たりでした。寿司を売りにされてるようですが、寿司以外全部美味しかったです。柳川に来る機会がまたあれば、夜はここに来ます。個室を広々と使わせてくれるところも、配膳して下さる方の人柄も柔らかでとても好印象です。
帰省先で、友人に連れられ行きました。場所が場所だけに、あまり期待していなかったのですが、予想以上に落ち着いた外観と内装で、カウンターごしに中庭が見え、雰囲気のあるお寿司屋さんでした。予算を伝え、おまかせにしました。たまたま忙しくない時間だったので、特別にカニさんの太巻きを作って頂きちょっと感動しました。予約しておけば、季節限定でハモコースもあったみたいで、ちょっと残念でした。（予約しておけば・・・）
早朝から柳川市に来ておりますが全員腹ペコという危機的状況(笑)地元担当者が全員に移転オープンしたらしいお弁当屋さんで唐揚げ弁当買ってきてくれました（このあとまた唐揚げを食べます）お弁当屋さんの名前はこてつ 地元の職人さんは結構有名だよと教えていただきました 肝心の唐揚げはあっさりめ 熱々美味 塩胡椒とレモンの小袋付き 漬物ではなく茄子の煮物ついてたのは嬉しいですね
下百橋交差点付近、柳川青果市場入口にある焼肉屋さん。座卓が３卓ほどの小じんまりした店内ながら、清潔感がある。昼時に販売している弁当は手頃ながらボリュームよし。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～柳川でのセカンドランチ。　(￣ー￣*)　1stは半分残したんで青果市場の入口に焼肉屋さんがありますね。”大良牧場協力店”とありますが、どんな牧場なんでしょうかね。入ってみると、きれいなフローリングの店内に座卓がいくつか。結構年輩の奥様方が盛り上がっている様子です。カウンターはなく、空いている卓が１卓のみだったこともあり、店内での１人焼肉は断念して弁当をテイクアウトすることに。待ち時間数分とのご案内。お店の方は愛想がよくて好感です。店内でしばらく待っていると、近所のお店の方がやってきたり電話が鳴ったりで弁当のニーズはなかなか多い様子。ほどなく弁当が出来上がり、駅まで戻って開封する運びに。・焼肉弁当　540円牛バラ肉とたまねぎ、キャベツを炒めたものが主菜です。甘みのある濃いめの味付けでごはんが進みますね。肉量は結構多めで食べ応えがあります。　(￣ー￣*)　熱々♪牛肉はいくつかの部位にわかれているようですが、やわらか肉質で価格の割に美味しくいただけますね。佐賀牛取扱い認定店との表示もあり、まっとうな肉なのでしょう。（雑）キャベツのサラダと煮込んだ丸天が副菜で。丸天も濃いめの煮付けでこれだけでも立派なメシの友。店内で溶岩焼きもやってみたいなあとも思いつつ、駅に向かう途中で見かけた「焼肉 美腹」の方が気になったりも。やれやれ。今日もよく食った・・・　(￣ー￣*)
土曜日の昼、名物のイカタル弁当をいただきました。イカ下足の唐揚げをタルタルソースでご飯と一緒にいただくボリュームのある弁当でした。食べ応え満点で、重たいかと思いきや、タルタルが甘過ぎず意外と食べられました。美味しかったです。大牟田市の名物らしいです。また注文したいと思いました。ごちそうさまでした。
先日、夕食を探して柳川の道路沿いを歩くも目当ての店は休業日、その次に狙ってた店はすでに無いようで閉店か、歩き疲れる見付けたは焼き肉屋さんがやってるらしいお弁当屋さん『こてつ』さん。とりあえず『めし～めし～』ってことでいっぱいあるメニュー悩みまくりでしたが、佐賀牛スジ丼＋鶏唐揚げ単品をチョイス♪あわせて1000円いかない～幸せだねしばらく待ってお弁当いただき夜の仕事場へ。落ち着いてから夕食ということで弁当あけると牛スジ丼はそれほど量ないもののしっかり味ついており臭みも無し♪唐揚げはうんうん美味しいね(≧▽≦)仕事のお供にバッチリでしたごちそうさまでした❗
記念日のサプライズで利用させていただきました！店長さんがとても優しい雰囲気の方でサプライズにも協力的だったので助かりました‍♂️お料理はとても美味しいですが量が少なめですサプライズプレートもあったので、最後はおなかいっぱいで帰りましたよ
ブログでも解説しています↓↓↓https://kogatakuya0125.com/2021/04/11/sisu/本日は福岡県柳川市あります　Sisuさんのご紹介になります、LEGOの看板がお店の目印　店内は非常にお洒落な造りで、白をモチーフにした店で、落ち着いた空間造りがされてあります貸し切りもできますので、用途に合わせて使用していきましょう今回はカフェラテの注文です非常に濃厚で優しい口当たりになって、とても美味しい味わいです牛乳、コーヒーがいい具合に、美味しいコーヒーですのでぜひぜひ
端的に言って、、、おいしくない。。そして3人で行きましたが、かなり待たされます。美味しいもののためなら全然待てる性格ですが。。スープ→クノール(カップの下に溶け残りあり)パスタ→レトルトの安いソース　ママーかな？電子レンジの音がよく聞こえてきました。。家で作った方がマシです。パンケーキもスフレというか生焼けのようでした、、もしかしたらコーヒーは美味しいのかな？？食事は絶対におすすめしません。
ドラゴンフルーツなどの南国フルーツを作っている農場が経営している、アイスクリーム(ジェラート)屋さんです。自家製＆筑後地方産の材料を使った手作りのもの。ジャムや石鹸なんかも少し置いてあります。お店はログハウス風。ちょっと見つけにくい場所にあるけど、今は目立つ看板もできています。販売コーナーの隣にイートインスペースもあります(ちなみに屋根と日よけが付いてるだけで、冷房はありません)。ジェラートは、コーンに盛ってくれるイートインのものと、紙カップに入っているもの(イートイン・テイクアウトどちらも可)があり、どちらか一方にしかない種類もあります。ドラゴンフルーツ赤／白、あまおう(苺)、バニラ、オレンジ、抹茶などなど。ほとんどのものが約90ccで300円です。ドラゴンフルーツの赤と白をお持ち帰り。珍しいので、おみやげに持って行くと、話の種になっていいかも？わたしは赤を食べました。パッション系のフルーツって、すっぱいのかな？と思うけど、これは違いますね。ほのかに甘いけど、口に入れると一瞬ですーっと消えます。本当に暑い時って、あんまり甘いアイスを食べると、かえってダレたりするものですが、これはあっさりして、爽やか〜な味で、リフレッシュできる感じです。ただ、赤は食べた後に舌が少し赤くなるのと、黒い粒々の種が歯にくっつくのが難点。どこでも観て周った最後、あとは帰るだけという時に食べるか、テイクアウトして家で食べるかがおすすめです(^^ヾこのお店、車で来ると、停める場所に困るのが玉にキズ。。。柳川に観光の予定がない方は、２号店の方が行きやすいと思います。
知り合いから鰻のせいろ蒸しとお寿司を頂きました。タレの味と濃さが絶妙で美味しかったです！出来たてはもっと美味しかったと思います。店舗は柳川県道沿いの有明沿岸道路柳川東IC入口の交差点近くにあります。