この日は週一回の、愛車を散歩(ドライブ)に連れていく日。(^^寒いけど、天気は良いので気分良く出かけれる。(^^で、何処へ行こうか？あれこれ考えて決定したのが、福智町の市場の敷地内に在るお店。海鮮丼が人気と言う記憶が有ったので、今日はレビュー関係なしに食べようか、と。で、行ってみると、駐車場には車が一杯。え？何この多さ？市場はもう閉まっている時間なので、それ以外のお客さん？と言う事は・・・。何とか車を駐めてお店の前まで行ってみると・・。開店して間もない時間なのに行列が・・。えっ？土曜日と言う事もあるのかも知れないけど、そんなに人気なんだ？と。並んでいる人の数はそんなに多くまでは無いので、多少待てば食べれるかと思うけど、そこまでして・・と言った気分になる。あぁ、どうしようかなぁ？他を探しても良いけど・・。見ると、前回来た時には無かったお店が隣の隣に出来ていた。どうやらドキドキ系のうどん店の様だけど、レビュー気分でも無かったし、新しいドキドキ系のお店には食指が動かなくなってしまっているので、諦めて車に戻る。シートに座ってエンジンは掛けたものの、さてどうしようか？周辺にはこれと言ったお店は無いしなぁ・・。いや、在るには在るけど、そこまで強く行ってみたいと思えるまではないし・・。暫しあれこれと考えて・・・。・・・・・・・・。・・・・・・。・・・・。・・。えぇぇい、もう良いや、食べよう。(^^;と、先程のうどん店へ。それが今回の「うどん処 森下商店」。場所は、県道22号線沿の「筑豊魚市場」の敷地内。市場の駐車場の向かいの道路側。何軒か入っている飲食店の中の１つ。以前食べた「たんぽぽ亭」と「味八」の間。入り口上部には肉肉うどんの説明と生姜の効能が大きく書かれていて、横には写真入りのメニューが有る。暖簾には「肉肉うどん」と書かれている店内に入ると、向かって正面奥が厨房で、中間ぐらいを暖簾で仕切った手前が客席。左に壁向かいのカウンター、右に2人掛けテーブルが２つ(一応4人掛けとされているけど、2人ぐらいで丁度良さそう)。50〜60代くらいの男女で営業。ご夫婦？先客は3人だが、テーブルには食べ終わった食器が残っていたので、先程までは満席だった様。空いていたカウンターの端に着席。メニューは目の前の壁に。それを見て肉うどん800円を注文。店内は奥にやや細長い作りで、厨房の奥にも出入り口が有る様で開けられていた。寒い日だったけど、やはり厨房内は暑くなるのかな。両隣の「たんぽぽ亭」と「味八」の間にこんなお店と言うかスペースがあった様な記憶が無い。なので記録を辿ってみると、天ぷらや惣菜のお店だったみたいだが、全然記憶になかった。(^^;2〜3分で肉うどんの到着。どんぶりは、一般的なうどんどんぶり。具は、肉とネギ。つゆは、濃い目な茶色で濁り等は無い物。一口啜ってみると、醤油ベースだけど出汁のメインは煮干しかな？魚系の味を感じた。ただ、コク深いまではなく、割と単層的なさらっとした物で、後味にも残る物が少ない。肉からのタレの味の滲み出しも少ないので、旨さと言った面からするとちょっと物足りない気もするが、逆にスッキリとした味とも言える。今まで食べてきたドキドキうどんの中では、ちょっと変わった部類の味。好みからすると少し？が付くけど、こう言った味も有りかと思う。うどんは、やや細身で断面はマッチ箱型。つゆに染まってか薄茶色をしている。口当たりは、"つる"で、表面の平均的な圧がそのまま中心まで続き、ヌッと切れる。麺量はそこそこあるけど、このつゆだともう少し細目でも良いかも。肉はすじ肉(多分)で、大きさは不揃いだけど、全体としては小振りな物が多い。数は平均的な物。形はしっかりとしていて、トロトロとかまでは無いけど、口内の圧で簡単に崩れるが柔とかでもなく、歯応えが少し残る物。味は肉とタレが半々ぐらいだけど、旨みは少し抜けた感じで噛んで行っても余り出ない。ほんの僅かに臭みを感じたけど、問題はないレベル。タレも甘みを抑えたものなので、肉との相性はどうかな？つゆがスッキリしている分、肉は少し甘みが有っても良かったかなと思う。生姜は、予めおろされていてタッパに入っている。繊維質が残る物で少し水気があるけど、香りは良い。少し多めに乗っけて混ぜて食べてみると、やはりつゆがスッキリしている分相性としてはイマイチか。形的にはドキドキうどんを踏襲したうどんだけど、古くから在るそれと比べるとちょっと違う感じだが、逆に言えば新しいタイプのドキドキうどんとも言える。お店が目指されている味と言う事ならば、これはこれで有り。どんな料理でもそうだけど、結局は食べる人の好みで評価はバラバラになる。最後に一味を掛けて食べてみたが、割と相性は良いと感じた。一味とつゆが一体となるまではないけど、互いに寄り添う感じ。ただ、入れ過ぎた為最後は辛味に全部持っていかれた。(^^;それにしても、新しいドキドキ系のうどんのお店をちょくちょく見掛ける様になったけど、参入し易いのかな？戦後小倉に生まれ、地元でも存在を知らない人が多かった土着のうどんだけど、こんなに陽の目を見る様になる日が来るとは思わなかった。(^^
たのし家さん、味八さんなどの並びに出来たどきどき系うどん屋さん「森下商店さん」に、初来店！今日は、仕事の先輩の送迎手伝ってまたまた奢られですここんとこずっと金欠なので助かりますでも、本当はどきどき系苦手かもです黒いスープがなんとなく…前回、かなり人気の直方にあるどきどき系も合わなかったし、今回もかなー？と、思いましたが、思ったほど醤油辛くはありませんでしたちゃんと甘みも感じられ、肉も美味しく牛すじがわんさかでしたもしかして、例のお店より美味しいかもですとはいえ、お値段それなり牛すじたくさん入ってるからしょうがないかでも肉盛り盛りうまいまた来る時たるかなー？普通のうどんが好きなので、迷うところ小倉っ子は、どきどき好きみたいですが、自分は元々北九州ではないので、生姜たくさん少し抵抗ありますハマると癖になるかもご馳走様でした
出汁は超薄い肝心な生姜が少ない テーブルにない。漬物は旨し。ごはんもなかった
福智町「鶏無双」福智町の上野方面へ行ったとき、小さな物産店を見つけたんで入ったらその敷地内に唐揚げのお店も発見。「鶏無双」というところ・・お肉も販売してまして、その横に唐揚げやお惣菜がいろいろ。この日は唐揚げ（骨なし）の特売日。100g通常290円＋税が250円＋税に。こんな感じの5個で490円＋税コロッケ（60円＋税）にうずら（100円＋税）もいまどき、商店街のお肉屋さんでもコロッケ60円はあんま見ないよね・・●お店情報鶏無双0947-28-2225田川郡福智町上野367-1
鶏無双田川店さん 初めて来ました。唐揚げテイクアウトです。鶏の唐揚げ 皮の揚げたの今日は、モモ身の骨無しを買いました。店内には、他の鶏無双さん同様に赤鶏なる鶏の卵や肉、鍋の材料などなどいろいろ置いてあります。中でも、冷たい唐揚げか気になりましたが、今回はやめておきました。唐揚げの味は、外はパリっと中は、ジュウシーで大きさも私の口で一口サイズの丁度良さでパクパク200グラムをペロリと食べてしまいました。
福智町の市場近くにある唐揚げ屋さん❗️何時も気になっていたのですが、中々立ち止まることがなかったのですが、いと決して伺いました。メニューには骨無し唐揚げばかりで、唯一　鶏モモ1本揚げのみ⋯骨付き大好き人間としては、寂しい限り⋯最後に鍋物セットも販売してたとさ
福岡県田川郡福智町上野。農産物直売所のよこにある肉惣菜を売っているからあげ店。親会社は幸栄商事運営。唐揚げ・手羽先・ドラム・うずら串・かぼちゃコロッケ・海老カツ・蟹クリームコロッケ・トンカツ・ヘルシー胸甘酢・牛肉コロッケなどの惣菜が並ぶ。他になべセットや肉も売る。今回は唐揚げ200g(324円→270円)を購入。唐揚げ。揚げたてではなくホットケースに揚げおき。ジューシーなもも肉。あっさり醤油味なのだがニンニクの旨味やコクがあとからやってくる。後味がかはり個性的。お酒ねアテとしてもご飯のおかずとしても優秀な唐揚げ。間違いなく美味い。この日は唐揚げやドラムが特売デー。100gでいいところを200g購入。ごちそうさまでした。
敷地内にはコンビニもあり駐車場はとても広いです。口コミを見ると立ち食いではないようですので入店しました。入口の食券機には豊富なメニューがあり迷いましたので、おすすめのような生麺うどんをいただきました。店内はカウンター席に小上がりまであるんですが、店名に立喰いとあるので知らないと勘違いしそうですね。生麺うどんはとても具沢山でした。
ミニうどんとおにぎりからあげセット　合計５２０円。
丼物も美味しい〜
リーズナブルで美味しい−
作った人が悪かったのか？茹でが足りてないよーな？だいすぎだった生麺のうどんが一気に……
リーズナブルで美味しい−
リーズナブルで美味しい−
丼物も美味しい〜
立ち食いって名前なのにちゃんと座って食べれます。定食についてくる蕎麦・うどんは定食サイズではなくどーんと普通サイズ。ご飯、おかず、うどん、小鉢なので男ががっつり食う分には良いです。食券の自動販売機がありますが、券を買っていると目の前まで券をとりに店員がきて注文を聞くのであまり意味がないような。。。。味は普通ですので仕事の合間に寄るただの定食屋です。セブンイレブンと同じ敷地にあるので便利です。
田川市郡で、セブンやコインランドリーなどと、セットで展開している店です。気軽に立ち寄れる店構えです。定食の味は普通、ボリュームも普通、肝心のうどんも当然のように普通で、ダシの風味は感じられません。麺は箸で持ち上げると、切れそうなくらいヤワヤワです。歯の無いお年寄りや、赤ちゃんにいいかもですね。。。テーブル前には、２～３人間隔でコンパクトTVがあり何となく見れても、他席でもついているので、音声は聞こえないというか、雑音が一つ増えるだけでジャマです。仕事の合間に、ここで食べておかなければ昼食ぬきになりそうな時に立ち寄ったことが、何度ありますが完食したことはありません。。。セブンとセットな店が多いから便利ってぐらいですね。
新しいお店がオープン♪しかも朝の７時からオープン!!( ; ﾛ)ﾟ ﾟ知らなかった…。唐揚げ好きなわたしは迷わず唐揚げ弁当(500円)を購入(^-^)vお店のスタッフさんも、いい感じ(*^▽^*)家に帰って、お弁当をいただきました。蓋を開けると…鮮やかなお弁当です。唐揚げは、しっかりした感じ(・・?外はカリカリ、中はジューシーではく４個の内１個はパサパサしていて残念でしたが、脂っこくなかったのは良かったです。ちなみに醤油ベースの唐揚げです。キンパが気になる(*≧∀≦*)揚げたこも気になる(*≧∀≦*)早い時間から営業しているお店は珍しいかも。レディース弁当350円は安いですね。物価高のこのご時世、がんばっているお店に貢献しました。
2025.09.27(土)　嫌いでは無いのですが、基本的に自分で買ってまでは食べないスイーツ！(^_^;)お隣りの田川の老舗うどん店「麺処 弁天」さんで食事をするとここのケーキ屋さんの商品が割り引きになるとの事！(≧∇≦)bもともと、弁天さんの店内に貼られていた、炭鉱の街をイメージした真っ黒なこちらの「シューバー(約20cmのシュークリーム) ボタ」の写真を見て買うつもりだったのでラッキー！(*>_<*)ﾉと、言う事で突撃！　残念ながら真っ黒なやつは無かったのですが、キャラメルとチョコのシューバーをゲット！　一本500円が割り引きで450円！　ウン！ついてます！家に戻って早速実食！　甘さ押さえ目で美味しい！(*´﹃｀*)　スイーツ好きの方にお勧めです！あっ！阿佐ヶ谷姉妹さんが訪れられた際の写真が真正面に飾られていましたが、お店の雰囲気からはちょっぴり違和感が・・・？！阿佐ヶ谷姉妹さんが嫌いな訳でも何でもなく、あくまでも個人的意見です！(^^ゞ
微妙そうだなーといつも思ってたけど、甘いの急に食べたくなって来てみました。見た目は美味しそうに見えます。シェーバーいちごとシェーバーチョコレートにしました。うーん、なんだろう。特に特徴なし。値段も高いしわざわざ買わなくていいかな。リピなし⭐しかも保冷剤　１個10円で20分しかもたないらしいです。ごちそうさまでした。
母が「甘いものが食べたい」ということで行って来ました。久々にケーキを食べました。近くにケーキ屋さんがあると良いですね。新商品の“ボタ”、竹炭配合のものを購入。残り一個を買いました。竹炭は腸内のお掃除をしてくれるので、食べながら腸内をキレイにできるのはありがたいですね。
今年の９月６日にオープンしたばかりのケーキ屋さんです。同じ場所に「弁天」といううどん屋さんがあり、そちらでもポスターが貼ってありました。田川や福岡市内の有名店に勤めたパティシエの経歴や、地元の野菜を使うことにこだわったお菓子など詳しく書かれていました。店内は狭いですが、明るくかわいらしいです。「ロングシューバー」という、エクレアみたいな30cmくらいに長いシュークリームが売りのお店です。プリン(230円)濃厚で甘いです。シュークリーム（220円）購入してから1時間以内には食したのですが、生地が柔らかいタイプだけど厚めなので、水分を吸収して重たくなってしまいました。そしてクリームはかなりの激甘。プラス胃にグッとくる後引く甘さでした。結構甘いタイプが好きな方には良いと思います。この日は後に用事があったため、サクッと食べられるノーマルのシュークリームやプリンしか購入出来ませんでした。フルーツがたくさん乗ったプリンや、シューバーもフルーツが挟んであるものもあったので、そっちが買えていたらバランスがちょうど良かったかもしれません。他にもモンブランや見た目も鮮やかな洋菓子がたくさんありました。
うどん屋さん弁天のお隣にケーキ屋さん？近づくとやはりその模様ッ(^.^)じゃ！寄りますかね٩( ᐛ )و弁天はかなり以前に利用経験アリ。確かバラエティ豊かな唐揚げが売りだったな。今は知らないけど。綺麗なお店（＾◇＾）入口に検温、自動の手指消毒。イイね！自動ドアなら、尚良かったな。受付の若いコ、緊張感が伝わり、間もないのかな？マニュアル的にはこなせてる、的な応対。ショーケースにケーキが並び♪♫まだオープン間もないからか、種類はそんなに多くはない。売りでありそうなエクレア？的なモノと紫芋のモンブランと苺のケーキとか。シューバー　リッチ　いちご。約20cmホットドッグみたいなシュークリーム‼︎が、コンセプト？のコチラ(^.^)うん、その名の通りシュークリームの長いバージョン。出来合いでの提供なので、当然生地はウェッティ、カリッと感ナシ。苺は酸味特化型。苺の味わいは冷蔵保管からの温度管理による熟し方にかなり左右されますからね。お店の技術が出ます。商品の見た目のインパクトはイイかも。紫芋のモンブラン。甘さを抑えた、やや舌触りもザラつく(イイ意味で)芋感をシッカリ演出( ^ω^ )ただ、中心に硬めのスポンジが割と多めに出てくる。このケーキの中心には、外側よりも甘い生クリームが入っていた方が全体として味の緩急があって良かったかも( ˊ̱˂˃ˋ̱ )ロールケーキ。苺のケーキ系が無かったので、コレを買いまして。苺のカケラが、チョンとon。うん、ロールケーキ、って感じ。スポンジもシットリ系イイ感じなんだけど。クリームとか、何か別の要素がもっと欲しいな。全体的にパンチある何か、特化した何かは未だ分かりませんでした。が、まだまだ発見のありそうなお店です(#^.^#)近々、また伺いますね(*^ω^*)ご馳走様でしたッ♪（ｖ＾＿＾）ｖ
母が「甘いものが食べたい」ということで行って来ました。久々にケーキを食べました。近くにケーキ屋さんがあると良いですね。新商品の“ボタ”、竹炭配合のものを購入。残り一個を買いました。竹炭は腸内のお掃除をしてくれるので、食べながら腸内をキレイにできるのはありがたいですね。
地方の小さな町に車を走らせて来てしまった何処かでランチを食える店を探さねばどうも見当たらない  何のお店なんだろ？手作り弁当の幟が出されてる テイクアウトの店？店前にメニューの看板出てるけど まだ準備中お店の方に聞いたら 店内でも食べれますよと言われたので 空いてるテーブル席に座り⚫︎日替り弁当＝600円を注文準備中の札を取り込むのを忘れてたみたいやはり 基本はテイクアウトのお店みたいで弁当を待つ間に 持ち帰りで予約されてた方が何人か引き取りに来られた 平日の11時半過ぎ店内を見渡すと どうやら以前は小さなスーパーだったみたいなのを 跡地を利用して日用品 惣菜お弁当の販売を始めてる 何でも屋 だから この屋号名にされてるみたい 小さな町なので こんな店舗が有るだけでも地元の方には助かってるはず程なくして持って来られた弁当は唐揚げです蓋を開けると 鶏の唐揚げ３個にウインナー 出し巻き玉子に ごぼうのきんぴらとスパサラダ ミニトマトを添えてくれる飾り唐揚げは意外とデカいモモ身肉はニンニク醤油に漬けこんだ味がしっかりと濃いめ 弾力を感じる２度揚げされたばかしの揚げたては ゆっくり食べないと油で火傷してしまう しかし濃いめの味付けは美味しい けど歯の弱い方には 少し食べ辛いかも知れない 食べてる最中に近所の主婦が唐揚げの10個を買いに来てたけど ニンニク味が６個しか無いと言われ ４個は普通の唐揚げでお願いしてたのは聞こえてた このサイズで１個が100円で販売しばらくしたら 地元の中学生の団体が10名程来られ 明日が卒業式ですとお店の女性スタッフに言い 何かを安くしてもらってたのは聞こえた意外な場所で食べた弁当の唐揚げは 味付けの良いのを食わせてもらったいつ頃 お店は開店されたのだろか 調べても不明※古着まで販売されてましたよ
会社の人に聞いて立ち寄ったお店。福智山登山の帰りにこちらのお店で空腹を満たしたく。チケットは隣の物産館のレジで支払いレシートを持ってふれあい食堂に入店。店内は比較的席が多い。ちゃんぽんを食べてビックリ！とても大好きなスープの味付け。野菜や海鮮も入ってて良い味出してます。麺も中太麺で美味しいが野菜の量で存在感が薄い。最後まで結構熱々で食べれるので体が温まります。コラーゲン感はよくわかりませんがまた来たいお店です♪駐車場は大量にあり！
福智山に登った帰りに寄ってきました。前回は、店主さんが体調不良？で休店だったので、今日は開いていて安心しました。併設されている道の駅のレジで注文&支払いをして、隣のうどん屋でレシートを渡すという少し変わった流れです。注文内容・肉ごぼう天うどん 900円（私）・肉うどん 750円（妻）うどんは、相変わらず濃い味で美味しかったです。福智山登頂でヘトヘトの身体にしみ渡りました。ただ、明らかに以前より肉やごぼう天の量が減っていたのが少し残念でした。ただうどん自体は美味しかったのでOKです。またお伺いしたいと思います。ごちそう様でした。
普段は静かな直売所で先日テレビに出た時にすごく宣伝していました。直売所のレジと同じ場所にメニュー表があり、うどん、ちゃんぽんなどの食事メニューにアルコールまであります。屋内に席はなくすべてテラス席です。この日は陶器市で10食限定で数種類の窯元の「上野焼」のどんぶりが選べて器込みでうどんが1000円でした。・【かき氷 (メロン、コーラ 各300円)】25度を超えており思わず注文。最近はこういう粗めの氷のかき氷が少なくなってきて寂しいです。おいちゃんが良い意味で適当に氷を盛る感じも好きだし、子どもたちが「練乳多めでね」ってお願いしているのも可愛くて懐かしい気分も込みで美味しかったです。同じ敷地内には、福智町出身で「かもめの水兵さん」や「うれしいひなまつり」などを手掛けた作曲家の河村光陽先生の石碑などもあります。上野焼の窯元の器が集結して販売されている施設もありイベント時でなくても気軽に器を見て直売所で買物して食事したり出来ます。
福智山に登った帰りに寄ってきました。前回は、店主さんが体調不良？で休店だったので、今日は開いていて安心しました。併設されている道の駅のレジで注文&支払いをして、隣のうどん屋でレシートを渡すという少し変わった流れです。注文内容・肉ごぼう天うどん 900円（私）・肉うどん 750円（妻）うどんは、相変わらず濃い味で美味しかったです。福智山登頂でヘトヘトの身体にしみ渡りました。ただ、明らかに以前より肉やごぼう天の量が減っていたのが少し残念でした。ただうどん自体は美味しかったのでOKです。またお伺いしたいと思います。ごちそう様でした。
今までにも何度か来ていますが、ふじ湯の里の帰りにたけのこを買いに来ました。お昼ごはんにちゃんぽんでも食べようかと思ったのですが、あまりお腹がすいてなかったのであきらめました。たけのこを買うときに青胡椒入の味噌があったので買ってみました。ピリ辛でとても美味しかったです。
▷チーズベーコンエピ¥230▷紅茶とオレンジのスコーン¥180▷シュガードーナツ¥150▷クランベリークリームパン¥190▷あん塩バターパン¥190 etc...久しぶりに伺いました。やっぱりここのパンどれも美味しい〜そして相変わらずリーズナブルで有難い。5種類購入して¥1000いかなかった、、、！スコーンも好きだけどシュガードーナツめちゃうま。店内撮影は不可になっていました。
▷チーズベーコンエピ¥230▷紅茶とオレンジのスコーン¥180▷シュガードーナツ¥150▷クランベリークリームパン¥190▷あん塩バターパン¥190 etc...久しぶりに伺いました。やっぱりここのパンどれも美味しい〜そして相変わらずリーズナブルで有難い。5種類購入して¥1000いかなかった、、、！スコーンも好きだけどシュガードーナツめちゃうま。店内撮影は不可になっていました。
============================================店名：そば屋こだるま場所：福岡県田川郡福智町上野1700-4時間：11:00 〜 14:00（無くなり次第終了）定休：月曜日（祝日の場合営業）電話：090-4670-3375予算：2,000円まとめ→#麺くまログ地域まとめ→#くまログ郊外============================================田川郡福智町にある蕎麦屋福智山の麓にあり、古い日本家屋を改修されており庭園や設えも含め、日本文化の美しい部分を感じます器は土地柄もあり、上野焼を使われていました蕎麦の世界については全くといっていいほど詳しくないのですが、蕎麦打ちの神様と言われる高橋邦弘さんに認められたそば屋とのことで、よくわからないなりに少しわくわくしながら伺いました今回は冷たいおそばの鴨と九条葱のおそばをいただきましたどんな食べ物でも好みが分かれるとは思いますが、個人的にこだるまさんの蕎麦はとても美味しかったです蕎麦の香りや喉越しがとてもよかったと思います蕎麦つゆも鴨風味が効いていて美味しかった
噂の田川郡福智町上野の福智山の山あいにあるお蕎麦屋さん。木々や緑に囲まれた趣きある外観。名士の方の別荘だったとか。庭の池には鯉、鳥の囀り。紅葉になると見事だろうな。店内から見るお庭も絵画のよう。鴨炭火焼と九条ネギの温そば、2,400円。間違いなく人生で1番高い単品蕎麦でした。笑店員さんの接客も感じ良く居心地良かったです。
ここは初めて行く蕎麦屋さんだったので、どんな蕎麦か食べたくて最初は二八ざるそば（1200円）を頼んでみました。お店の方のおすすめで、食後に手作りの水羊羹と冷たいグリーンティー（各400円）を頂きました。そばは細麺でしっかりとこしもあり久しぶりに美味しいお蕎麦が食べれて嬉しかったです。つけ汁も甘すぎずそばに合うつけ汁です。水羊羹も硬さがちょうど良く、舌で崩れてすっと餡子がとけていくので本当に美味しかった。グリーンティーは少し甘めですが水羊羹の後に飲むとそこまで甘さを感じず美味しかったです。風情のあるお庭を眺めながらリラックスした時間を過ごせて大満足です！今度は他の気になるメニューのお蕎麦を食べにまた行こうかな。
わざわざナビ入れての訪問。店の構えも素敵。店内の設えもとっても素敵。床の間付きの和室に椅子とテーブルで、テンション上がる。おしぼりと冷たい蕎麦茶が出てここまでは　とっても良い感じ。ところが肝心の味が…出汁を入れ忘れた？麺は悪くないけど、醤油色した…何⁉️ 素材のカモもネギは美味しいのに… 塩辛いだけの醤油色した汁に付けて食べたって感じ。しかも量が少な過ぎ。この足で、⚪︎⚪︎⚪︎珈琲のカツサンド食べたくらい、極端に少ない。
福智山から下山した際に目の前に現れたお店。店内は、和の雰囲気を醸し出し「京都？」と錯覚するような体験ができた。メニューは、「伊勢鳥と九条葱のおそば」を注文。そばは、コシがあり食べ応えがあった。温のつけ汁は濃厚で、その中に伊勢鳥と九条葱がどっさり入っており、そばとの相性抜群。下山した後の自分への労いとしては、最高のお店です。
高橋邦弘名人の直弟子の蕎麦処です。まず門構えからして敷居高そうですがそうでもないですね。座敷と縁でけっこう広いですね。天ぷらやご飯はなく蕎麦に集中しています。なにより二八(?)蕎麦が絶品です。つゆのデリカシーもいいですね。近くへ赴いたら是非寄りたいですね。
今年のお正月に食べに行った進化系日本料理店コース料理の綺麗な器（上野焼き）がとても気に入ってしまって…この料理がきっかけで上野焼きを買うことに…上野焼集落まで行って来ました上野焼きの窯元が数件集まっている田川郡福智町窯元を訪ねた際に出会った店『そば屋こだるま』念願叶う！やっと食べに行く事が出来ました。『翁　達磨』（おきなだるま）一門のお蕎麦屋さん　　昨年、福岡県に初めて誕生したようです◎場所は、福岡県の筑豊地区　福智町の上野焼きの窯元が集まる集落で純和風家屋をリノベーションした落ち着く素晴らしい家屋でしたね◎『蕎麦打ちの神様』高橋邦弘氏が率いる一門お弟子さんのお店は全国津々浦々にありますね数回食べに行きましたよ。お店には高橋邦弘氏の書が飾らせていましたね◎だから高橋邦弘氏の話は存じていました。ミシュラン店や百名店も多数存在しています。『そば屋こだるま』が誕生するまでのエピソードを伺う前にネット上ですが読ませて頂きました。蕎麦打ちの心や国際的融合に地域の貢献など…パリで10年間、日本料理店での修行…そのお店でご縁が出来た常連のお客さん！ジェーンバーキン氏の娘さんがデザインした暖簾また、蕎麦打ちと上野焼きの出会いや窯元の自宅をリノベーションした店内など…第三者の私はワクワクドキドキで読んでましが…想像を絶するご苦労があったとお察し致します。余談が長くなりました。お昼時の13時頃、上野焼きの窯元をいくつか眺めながら到着しました。近くには福智山の『白糸の滝』があります。立派な数奇屋門に掛かる暖簾を潜り入口へ…フランスの有名デザイナーが手掛けた看板や暖簾でしょうか…？待ち客ありの３組目…店内は満席です。ボードに名前を記述して待ちます。しばらくすると窓ぎわのカウンターに案内されましたね…綺麗な日本庭園が目の前に広がります。立派な紅葉の木が目に留まりましたね…紅葉の季節は素晴らしい眺めではないかと思う日本庭園です◎木の特注カウンターやテーブルでしょうか？全体的に木目調で暖かさや爽やかさが連想される天井には100年寝かせた屋久杉が使用されているそうです…満席なので画像は控えました。気持ちも和む雰囲気のお店でしたね◎メニューを見ながら…私は長野県産の辛味大根を使った蕎麦鼠大根かなぁ…辛いで旨いけどなぁ…『辛味大根の冷たいお蕎麦』相方は徳島産のすだちをふんだんに使った『酢橘の冷かけ蕎麦』を注文しました。日本庭園を眺めながら話も盛り上がって…話に夢中になり…待ちの感覚もなくお蕎麦の登場凄く美味しそうなお蕎麦です◎画像を撮ってると…相方から…怒られます…泣相方は画像を撮るのがキライなんです…泣でも美味しいもの食べに来てるから…我慢しているようです…笑笑　諦めてます…辛味大根のお蕎麦は二八蕎麦！何もつけないでひと口…細くて香りよい蕎麦です蕎麦の味わいがしっかりします。辛味大根をつゆに入れて食べました。アッサリして大根の辛味苦味が美味しい◎蕎麦麺の角も立ち美味しいお蕎麦です！隣の若い女性の声が…麺がプチプチ切れると…つなぎが2割の二八だから…と心で…笑相方の酢橘蕎麦はつゆが大変美味しかったそうです…出汁は鰹に節に昆布でしょうか？麺も喉越しよく食べやすく美味しい蕎麦だったようですね…時間が経つにつれて酢橘感が増して美味しい◎酢橘の味わいや風味が強くなるそうです◎美味しいお蕎麦に喜んでました。全体的にボリュームは少なめ…腹７分目かなぁ…天ぷらや稲荷、蕎麦がきなどがあればいいかも…美味しいお蕎麦でしたよ◎お蕎麦も冷やしと温で10種類ほどあるから他の蕎麦を食べる楽しみを残して退散しました。帰りは7人ほど待ち客がありましたね！そば屋こだるまさん大変香りよいお蕎麦でした。美味しく頂きました。素敵な日本庭園を眺めながら楽しい時間でしたよ。おご馳走様でしたありがとうございます◎リピート確定◎紅葉の季節が待ち遠しいです。◾️営業時間11:00〜14:00売り切れ次第終了◾️定休日月曜日◾️アクセス直方市内から車で約20分◾️駐車場店舗前に数台店舗から坂道を下って直ぐに市町村の無料駐車場あり徒歩30秒20台程は駐車出来るスペース有り
雰囲気は最高の蕎麦屋さんです。ちょっと駐車場とかがわかりにくいですが、ちゃんと市営駐車場に停められます。十割そばのようで、お出汁もすっきりしてよかったです。お値段はそれなりしますが、また食べたくなるお蕎麦でした。きっとお水がよいのでしょうね。
雰囲気、接客、器どれもステキです！大人のお店ですお蕎麦も美味しいです天ぷら、おつまみはないので、ガッツリ食べたい人には不向きかも蕎麦は少なめなので、さらっと食べたい人にオススメ写真はないけど、水羊羹も美味しかった！ぜひ
ほうしょう温泉で朝イチのひとっ風呂を浴びた後に、思いついて蕎麦屋を探します。この近辺で2軒気になりましたがまずはこちらに行ってみましょうか。お店は最後のあと30mのところでわかりにくいですが、そこで細い道を左に下ってみると辿り着きます。お店の構えは極めて立派ですね^_^とてもいいです。立派な門をくぐり、立派な玄関を入ります。お席に通していただくと全面ガラス張りの窓に面したカウンター席に案内されます。お庭はよく手入れされており優雅な気分に浸れます。さて、何を食べようかな。冷たいお蕎麦がいいですね。ヨーロッパ産の鴨が気になりますが、伊勢鳥も気になります。悩んだ挙句に食べたことのない伊勢鳥と九条葱のお蕎麦をオーダー。グリーンティーと羊羹をお勧めされるママに追加オーダーしましたが、このパターンで食べきれないこともあるので一旦取り下げます(^◇^;)お蕎麦がやってきました。そのまま一啜りしますが、うん、お蕎麦の香りがいいですねー^_^九州では初めて蕎麦から強い香りを感じたような気がします。伊勢鳥と九条葱との相性も悪くありません。しばらくすると蕎麦湯がやってきます。付けだれがたっぷり残っており、蕎麦湯をタレの器に並々注いでも劇濃ゆになりそうです。お店の方に相談すると快く蕎麦猪口を持ってきてくださり、美味しくいただくことができました。ここで羊羹が気になりオーダー。グリーンティーは甘いタイプとのことで、普通のお茶をお代わりしました。羊羹は巨大でしたが程よい甘さでペロリといただきました。そばの神様のお弟子さんとのことですが、いやー、納得ですねー^_^
何よりも店の雰囲気が良い。庭の緑や店の清潔感、サービス、流れる音楽の音の質感、素晴らしかった。また、そばはしっかりそばの香りが感じられ食材にもこだわっているようで、違うメニューや外の景色を楽しむために是非とも季節ごとに行きたいと思えるお店だった。
病院からのお昼。いつもとは違うところと思い、先般友人と行ったコチラへ伺いました。母が足が悪いので、エントランスの石畳は苦労しましたが、店員の方が誘導してくれたり、気を使って頂き、ありがたい限りです。私は、辛味大根のざるそばを母はとろろそばをいただきました。天気も良くて、平日の時間が遅めだった事もあり、他のお客さんもなく、のんびりお庭を眺めながら食事が出来ました。
3歳の子どもを連れて家族3人で伺いました。蕎麦の神様のお弟子さんとのことで、蕎麦がとても美味しかったです。それに加えて、お店の外観、店内、食器、BGMなど細部までデザインされていて、蕎麦を食べる『素敵な時間』を体験できて、日常を忘れて癒されました。また、炭火焼きの鴨と九条ネギが美味しかったです。全く臭みはありませんでした。3歳の子どもは、かけそばを「美味しい！」と言って完食しました。店員さんも笑顔で対応してくれ、食後はお庭を散策させてもらい、子どもも大喜びでした。また絶対に行きたいです！店休日はインスタに投稿されているようなので、遠方から行かれる方は事前にチェックされた方が良いと思います。
病院からのお昼。いつもとは違うところと思い、先般友人と行ったコチラへ伺いました。母が足が悪いので、エントランスの石畳は苦労しましたが、店員の方が誘導してくれたり、気を使って頂き、ありがたい限りです。私は、辛味大根のざるそばを母はとろろそばをいただきました。天気も良くて、平日の時間が遅めだった事もあり、他のお客さんもなく、のんびりお庭を眺めながら食事が出来ました。
蛤と牡蠣の温かいおそば　税込み2800円この日のランチは、蕎麦の神様だと言われている高橋邦弘氏のお弟子さんが、昨年12月に福智町上野峡そばにオープンした『そば屋 こだるま』に行きました。(残念ながら私自身は高橋邦弘氏を存じ上げません汗。。。)少し張り切りすぎてお店には10時10分に到着(苦笑)。お店付近の道路や駐車場には多数の車が…。この時間で出遅れたかっ(冷汗)！と思いましたが車の中に人影は全く無し。直ぐ近くに登山道の入り口があり、どうやら登山客の方が駐車している様でした。お店前のスペースからちょうど1台の車が出たのでそちらに駐車。この日は土曜日で、大分山奥ですが人や車の往来は多数。10時30分にお店目当てと思われる1台が近くに停まったものの、それ以外の方は背負ったリュックなどで登山客だと分かります。11時ちょうどに門が開き暖簾が掛けられ敷地内へ。そのまま建物に入ろうとすると、何故かウェイティングボードに名前を記入するようにとの指令(汗)。言われるがままに名前を書くと直ぐに店内に案内されました(汗々)。。。玄関正面には、そばの裏打ち会！？と思わせるような立派な書作品。部屋は窓際にカウンター6席と2人用テーブルが6卓。テーブル席は繋げる事で複数人のお客さんにも対応が可能な様でした。眺めの良いカウンター席に座りオーダーしたのは3月限定の蛤と牡蠣の温かいおそば。本当は冷たい鴨と九条ネギのつけそばを頼むつもりでしたが”限定”の文字に惹かれて進路変更(笑)！オーダーから7分で着丼。そばの上には大きな蛤が1個、大ぶりな牡蠣が3粒、九条ネギと春らしい菜の花も載っています♪出汁は鰹の風味が強めに主張する旨味の有るしっかりとしたタイプ。蛤や牡蠣の風味はしませんでした。そばは二八で温そばのせいか少し柔目の仕上がり。牡蠣はぷりぷりで美味しかったですが残念な事に蛤が火の通し過ぎで身があさりサイズに(大汗)。。。お出汁に蛤や牡蠣の風味が出た物を期待していたのですが、的が外れてしまいました。温かいそばとしては美味しかったですが、メインの具材の蛤が大分残念でした。。。
蕎麦の神様高橋名人の元で修行されたそば屋こだるまさん。オープン前から大行列w事前に調べてたのでまずは冷たい二八蕎麦を注文。それと同時に暖かい九条葱蕎麦を10分後に提供してくださいとお願いしました。蕎麦はあまり詳しく無いけど冷は喉越しもよく温は冷より蕎麦を感じる？(普通逆だと思うけどw)一盛りが少なめなので腹9分くらいで美味しく頂きました。ただ天ぷらや米類が無いのが少し残念でした。お店側に少し嫌ごとを…オープン前から並んでるのに私の前に並んでた老人は後々からお仲間を5人も連れて来て…私は一巡目で入れましたが後ろに並ばれてる方々は一巡目のはずが二巡目になってしまっては必ずトラブルに発展すると思います。Googleで事前調べでそんな老人達が居てかなり憤慨されてる人が居ました。(当たり前ですよね？)美味しい蕎麦を提供する前にそういった事も少し考えた方が良いかと…要はオフザピッチねwなので美味しさは4.0ですが3.5にさせてもらいました。
お蕎麦が食べたくなり、以前から気になっていたので、伺いました。町が押してる？ようで、デルビにも出て、行列が出来ると聞いていました。あいにくこの日は雨でしたが、それでもお客さんがたくさんいました。行くまでに迷子になってしまい、ナビ君がいないと大変でした。お昼しか営業していなくて、麺が無くなり次第終了との事。確かに庭の景色やお店の雰囲気は良いものの、一番安い二八蕎麦が1200円となっており、大盛りは設定がなく、替玉？が1000円でした。どこもそうですが、お蕎麦は味が少し辛く感じますので、私にはうどんの方が良いかな、と思いました。良い経験をありがとうございました。御馳走様でした。
伺いました。　予約は出来ず並んでくださいとのことで開店15分前に到着　すでに10人ほどの列でしたが、どうにか一回転目に滑り込み悩んで鴨のつけ汁の冷たいお蕎麦にしました。つけ汁の味も好みだし何より鴨を炭焼きにしてあって香ばしく美味しかったです。蕎麦好きとしては、大盛りがあるといいな
上野焼を見ながらカカオ研究所経由でこだるまさんへ素敵なお庭を眺めながらお蕎麦を頂けます今回は温かいお蕎麦から　三種ばら海苔花巻そば冷たいお蕎麦から　炭焼鴨と九条葱のそばどちらも香り高い美味しいお蕎麦です難を言うなら大盛りがない事炭焼鴨のつけ汁はしっかりした汁でもう少しお蕎麦があればと思った時に大盛りがない、追加蕎麦も始めにオーダーしておかないと土日は受付表に記載の人数により追加が難しい事がありますそれでもやはり好きなので（私は花巻そば派）ドライビングがてら上野焼の窯元を訪ねつつまたお伺いします
びっくりするくらい山道を登りました。道の途中に上野焼の窯があり楽しかったです。行き止まり？の左手にお店がありました。古民家を改装した綺麗な建物でした。お庭も綺麗です。お蕎麦ですが、三種ばら海苔花巻そば（温）と伊勢鶏と九条葱のおそば（冷）を頼みました。花巻そばは、海苔の風味が良くておつゆを飲み干してしまうほどでした。鶏と葱の冷たいそばは、蕎麦の味もよく分かりますし、鶏の旨みが出たつけつゆがまた美味しかったです。最後のそば湯まで美味しく頂きお腹パンパンで帰りました。
北九州市の最高峰・福智山の南麓、田川郡福智町の登山口に昨年末オープン。我がお目当ての「釜揚げそば」は湯気立ち上る熱々の蕎麦の滑らかさと、キリリと辛口の冷付けつゆ。屋号の「そば屋こだるま」が語る通り、店主は"蕎麦の神様"高橋邦弘さんに師事。つい最近まで10年間ほどフランスパリの日本食レストランで蕎麦職人として働いていたとの事。#そば屋こだるま #釜揚げそば #蕎麦 #福岡蕎麦
何時も若くはないと思わされた1日でした…デカ盛りで有名な味八田川店さんへ、チャーハンを食べに出陣❗今日は牛スジ焼飯を注文❗焼飯に甘辛く煮込んだ牛スジがゴロゴロとやっぱり量が多い…最初は何とかなりそうと食べ進めたが、やっぱりギブアップ…食べきるために普通盛りにしたのに…パックに焼飯を積めて、いそいそと帰宅した僕でした…
ボリュームで人気があるお店。「ラーメンと半チャーハン」や「チャンポンと半チャーハン」などのセットもお得みたいです。お昼時は作業着を着た男性たちが多かったです。いつもちゃんぽんなのですが、初めてラーメン（800円）を注文。ラーメン専門店ではないのでまあ普通に美味しいと言う感じ。特筆するようなポイントは特になく・・・。スープも美味しいには美味しいのですがあと引くほどかと言われるとそこまではなく。ほんとに普通に可もなく不可もなく、て感じです。けして不味いという評価ではありません。それより他のお客さんが食べてるセットの半チャーハンの量にびっくり。（あれは半ではない笑）　今度ぜひ食べてみたい。
『味八　田川店』さんに、お昼ご飯ではじめての来店です。行橋本店さんには何度か行った事があるのですが、田川店さんにははじめて来ました。駐車場は魚市場、他共用の為たくさん停めれます。1人で、Aセット（ラーメン＋半焼きめし）1を注文しました。ラーメンも半焼きめしもあっさりめなので、量多めですがすんなり食べれましたね！本店さん同様にボリュームがあり、お腹ペコペコな時に来る事をお勧めします。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
牛スジ肉焼飯の大盛り 1300円写真では伝わりにくいかもですが、とんでもない量でした。食べても食べても、米、スジ肉、米、スジ肉、の繰り返しで減らない。途中からスジ肉の油がキツくなり、海老焼飯にしたら良かった、と反省気分。なんとか攻略しましたが、途中何度もくじけてました。10月から値上がりしたようです。
何時も若くはないと思わされた1日でした…デカ盛りで有名な味八田川店さんへ、チャーハンを食べに出陣❗今日は牛スジ焼飯を注文❗焼飯に甘辛く煮込んだ牛スジがゴロゴロとやっぱり量が多い…最初は何とかなりそうと食べ進めたが、やっぱりギブアップ…食べきるために普通盛りにしたのに…パックに焼飯を積めて、いそいそと帰宅した僕でした…
久しぶりに伺いました。Cセット(チャンポンと半焼きめし)です。どう見ても「半」ではないと思います(笑)かなりお腹一杯になります。チャンポンはまろやかなとんこつ味で、美味しいです、焼きめしは、油っこくなく食べやすいです。みなさん、チャレンジしてみてください(笑)また、伺います。
何時も若くはないと思わされた1日でした…デカ盛りで有名な味八田川店さんへ、チャーハンを食べに出陣❗今日は牛スジ焼飯を注文❗焼飯に甘辛く煮込んだ牛スジがゴロゴロとやっぱり量が多い…最初は何とかなりそうと食べ進めたが、やっぱりギブアップ…食べきるために普通盛りにしたのに…パックに焼飯を積めて、いそいそと帰宅した僕でした…
Aセット ラーメン、半焼きめし ¥1,000ラーメンは豚骨あっさりスープ。ストレート細麺、チャーシュー2枚、キクラゲ、もやし、ねぎ。味は美味しかった。半焼きめしはボリュームあり。美味しかった。お店は市場の中にあるので初めて行く時は入りずらいかも。また行きたい。
この日は、地図で見つけていたクネクネの山道に行って見ようと、田川郡の福智町方面に向かっていたのだけど、途中で腹減って来たので何処かで食べようかと地図を見てみたら、うどんのお店を2軒確認。存在は知っていたけど、まだ食べた事が無かったので丁度いい機会と向かったら、昼時だった為か2軒共駐車場は満車。(^^;仕方がないので更に地図で探したら、「もち吉直方本店」の中に食堂がある事を発見。(^^;おっ？これはネタ的に美味しそう。(^^場所も直ぐ近くだったので、これは良いお店を見つけたなぁ、と喜んで行ったら・・・営業休止の張り紙が・・・。えぇ・・そんなぁ・・。これもコロナの影響かと思ったけど、もうそろそろ再開しても良いのじゃ・・。さて、困ったなぁ・・どうしようか？近辺を再度検索しても、これと言ったお店も見当たらないしなぁ・・。と、思いを巡らしていたら、とあるお店の事が思い浮かぶ。以前レビューした「たんぽぽ亭」に行った時、その隣の隣にラーメンの文字を見つけていたお店。すっかり忘れていたけど、思い出したらなんとなく食べ残していた気分になったし、他に良さげなお店も思いつかなかったので、そこに決定。(^^レビューをチラッと見てみると、定食にボリュームがある事を言及されている。腹を空かした今の私には丁度いいや。(^^場所は、県道22号線「田川直方バイパス」の途中に在る、「福岡県魚市場(株)筑豊魚市場」の敷地内で、魚市場向かいの道路側に何軒か並ぶお店の中の1軒。入って正面奥が厨房(中の様子は見えない)で、左に板張りの座敷に4席、右に炉端の様な口の字のカウンター、右奥に2人掛けテーブルが１つ。40〜50代くらいの女性2人で応対。メニューは卓上に。お冷やを持って来てもらったお店の人にラーメン定食を注文したけど、既に売り切れたらしい。(^^;ｱﾘｬｧ今出来る定食の説明が有ったけど、その中には麺類が無かったので、仕方なくラーメン単品650円を注文。店内は、外観から想像していた様な、割りと古いラーメンやうどん、定食のお店の雰囲気だけど、思っていた程雑多な感じは無く、平成初期から中期ぐらいの空気感で、気兼ね無く落ち着ける雰囲気。先客さんや後客さんは常連さんが多いかな。待っている間に、同じカウンターの端に座っていた先客さんの所にチャンポンが届いたので、何気なく見たら・・・でかっ！どんぶりも大きいし盛りも大きい。(^^ラーメンとは150円しか違わないので、こりゃぁラーメン単品もデカ盛りで出てくるのかな？と期待。(^^ふと見ると、カウンター前の衝立にセットメニューが貼られている事に気づく。ラーメンと半焼き飯がセットされたAセットが900円となっている。朝は蕎麦一杯しか食べていなかったので、250円追加で半焼き飯なら悪くないかな？と。どうせ量的には大した事はないだろうから、デカ盛りラーメンにセットするには丁度良いだろう。(^^;6分程でラーメンの到着。さて、さぞかしのデカ盛りラーメンが来たかと思ったら・・・・あれっ？・・・ごく普通のラーメンだった。(^^;どんぶりの大きさもスープの量も普通。(^^;ま、勝手にデカ盛りを想像した私が悪いのだけど、拍子抜けした。(^^;う〜ん、これならチャンポンの方が良かったかなぁ・・。なので、その場でセットに変更をお願いしたら、はい良いですよ〜。で、そのラーメンだけど。どんぶりは、一般的なラーメンどんぶり。具は、チャーシャー・キクラゲ・もやし・ねぎ・茹で卵1/2で、ごまが少々掛けられている。スープは、薄めな茶色で、中小の油が疎らに浮いている。一口啜ってみると、豚骨風味はやや低めで、鶏ガラ等も入っているのかも知れないけど、それも余り感じられない。元ダレの存在も控え目で、豚骨・元ダレ共にちょっと退がって安定している感じだが、塩気は適度で旨味を少し押し上げている。麺は、細麺のストレート。口当たりは"つ"ぐらいで、表面の緩い圧が中心に向けて少し上がり、最後はヌッと切れる。麺量は思っていたよりも多かった。チャーシューは、大きさ普通、厚さはちょい厚。肉の味主体だが、旨味としてはそこそこくらい。う〜ん、価格からするとトッピングの具材自体はまずまずの種類と量だけど、ラーメン全体として考えると、今一つかなぁ・・。これに半焼き飯を足しても腹一杯にはなりそうにないが・・。その半焼き飯はラーメンを食べている途中に到着。ラーメン食べながら横目で見たら・・・。・・・えっ！？・・・でかっ！量が予想の倍以上有る。(^^;どう見ても半焼き飯には見えない。レギュラーサイズとしても多いくらい。これで半分なら通常の焼き飯はどのくらいの量になるのか？これじゃまるで、ラーメンセットでは無く焼き飯セット。(^^ま、量が多かったのは嬉しい誤算だけどね。(^^その焼き飯は、パラパラでもしっとりでも無い、どちらかと言うとやや乾いた感じの舌触りで、油感も少なく、モサッとしている。味付けもあっさりで、ちょっと物足りないかな。う〜ん、量が多かったのは良かったけどなぁ・・。なので、途中でラーメンスープに浸して食べた。(^^;後で考えたら、スープに浸すよりは卓上のソースや胡椒を使った方が良かったかもしれない。総合評価はセットの半焼き飯の量を考慮して。(^^ラーメン定食の内容は聞かなかったので何とも言えないけど、他のレビューからするとご飯類の量が多い様なので、次回は早めに来てそれを頼んで見ようか。それともチャンポンの方が良いかなぁ、そっちの方が旨そうに見えたけど。(^^それか、通常の焼き飯を頼んで、果たして今回の半焼き飯の倍ぐらいの量で出てくるのかどうかを確認するのも良いかも。(^^以下はおまけです。(^^;「味八 田川店」を出て、最初の目的である福智山の山間部を走る山道へ行ってみる。地図上では「方城スカイライン」と書かれていて、途中からの景色が良いらしいのだが、閉鎖されているとの話も有る・・。ま、行ける所まで行って見ようか、とお気楽な気分で行ってみたら・・・やはり途中で通行止めとなっていた。(^^;不法投棄多数の為全線通行止めとの事。う〜ん、こんな人目につかない様な林道なので交通量自体は極端に少ないはずだから、通行止めになる程酷い状態と言う事は、明らかに捨てる為だけに来ていたのだろう。それも、コンビニ袋程度の物では無く家電とか家具とかの大物が想像される。それを取り除くコストと労力を考えれば、閉鎖も止む無しかなぁ。残念だが、通れないのはしようがない。で、その通行止めになっていた位置に公園が在ったので、ついでに寄ってみた。地図上では「岩屋権現自然公園」となっている。行ってみると、何やら史跡があるらしい。福智町のHPによると「方城岩屋磨崖梵字曼荼羅」「方城岩屋磨崖梵字曼荼羅は岩屋権現境内の崖面に刻まれた梵字と曼荼羅、銘文からなる梵字曼荼羅です。中心となる曼荼羅は四印会曼荼羅と呼ばれる珍しいもので、銘文中の年号の解釈には諸説ありますが建武2（1335）年に良蜜という僧侶が願主となって完成したと伝えられています。記年銘のある梵字曼荼羅としては最古のもので、この地方の修験道を物語る貴重な資料で県指定の文化財です。」との事。へぇ？思わぬ所に思わぬ物が在る物だなぁと思ってしまう。(^^ただ、岩の前に立っても何処に書かれているのかは判らなかった。(^^;ついでにもう一つ。「岩屋権現の大杉」「この大杉は人為的に植栽されたものではなく、実生により繁殖したと考えられ、今なお旺盛な成長を見せています。胸高周囲4.7メートル、枝下高9.3メートル、推定樹齢300から400年。県指定文化財（天然記念物）です。」との事。杉と言えば植林のイメージがあるけど、この大杉は天然の杉らしく、九州本島には存在しないと思われていた珍しい物らしい。これも、思わぬ所に思わぬ物が有る物だなぁと思ってしまった。(^^「方城スカイライン」のドライブは出来なかったのだけど、その代わりに思わぬ物を見る事ができて、ま、良かったなぁ、の1日でした。(^^
たまに行きたくなる大盛り店。セットメニューのミニ焼き飯が他店の単品サイズ。いつもはホルモン定食と調子良い時は唐揚げ単品を食べるのだが、人材不足のため定食メニューおやすみとの事。ここの焼き飯はハズレがない。久しぶりに高菜焼き飯と唐揚げ単品。やっぱり大盛り出来ましたよ。唐揚げもゲンコツサイズが6つ。味八に行くと決めたら、前日の夜から胃に何も入れずに行くので軽くペロリ。飽きない味でどんな大盛りでも行けちゃう。
提供早い。大盛りの量ヤバめ。デカ盛りって程ではない。すき家のキング食べれたらいける。つまり私には足りない。だからと言ってラーメン頼むとのびる。うーーん。と悩みながら毎度高菜チャーハン大盛りを頼む。セットかぁ…うーん(￣^￣)
レタス焼き飯最高❗️コスパ最高です。
久しぶりに伺いました。Cセット(チャンポンと半焼きめし)です。どう見ても「半」ではないと思います(笑)かなりお腹一杯になります。チャンポンはまろやかなとんこつ味で、美味しいです、焼きめしは、油っこくなく食べやすいです。みなさん、チャレンジしてみてください(笑)また、伺います。
レタス焼き飯最高❗️コスパ最高です。
値段に合わずのボリュームで、がっつり食べるにはもってこいの店でした！焼きギョーザもうまし！
写真じゃ伝わりにくい（撮るのが下手くそなのでw）ですが…かなりのもんです(´+ω+｀)夏場にこんなアツアツな皿うどんは無理…となりそうですが、店内は極寒(；ﾟДﾟ；)皿うどんが到着するまでに凍えるので皿うどんを完食して通常状態に復活wここの皿うどんはオススメです！！
写真じゃ伝わりにくい（撮るのが下手くそなのでw）ですが…かなりのもんです(´+ω+｀)夏場にこんなアツアツな皿うどんは無理…となりそうですが、店内は極寒(；ﾟДﾟ；)皿うどんが到着するまでに凍えるので皿うどんを完食して通常状態に復活wここの皿うどんはオススメです！！
写真じゃ伝わりにくい（撮るのが下手くそなのでw）ですが…かなりのもんです(´+ω+｀)夏場にこんなアツアツな皿うどんは無理…となりそうですが、店内は極寒(；ﾟДﾟ；)皿うどんが到着するまでに凍えるので皿うどんを完食して通常状態に復活wここの皿うどんはオススメです！！
後日レポはこちら　↓http://blog.livedoor.jp/yuurin_0511/search?q=%E5%91%B3%E5%85%AB+%E7%94%B0%E5%B7%9D%E5%BA%97@%E7%94%B0%E5%B7%9D%E9%83%A1%E7%A6%8F%E6%99%BA%E7%94%BA+2013年5月22日訪問今日は筑豊地方でお仕事、ランチは魚市場内の店の中華食堂に入ってみた。店内は座敷、2人用テーブルと中央に仕切りがある大テーブルでこちらはカウンター席のように使用されてます。お冷はセルフ、当日の客層はガテン系の方々が中心でした。メニューを見るとラーメン等の麺類や日替わり等の定食類も充実、何故か焼飯は7種もあるようです。ラーメン単品は550円と一般的な価格で市場内にしては割安感はなし。セットメニューも充実、チャンポンと半焼めしのＣセットを注文。ブツが登場、半焼めしですが普通の店なら一人前はありそうなボリューム。具はハム、焼豚、玉子、葱とシンプルで油控え目で薄味だが一部混ざってない部分もあり炒めはややラフ。チャンポンの具は豚肉、海老、イカゲソ、蒲鉾、キャベツ、人参、もやし。麺は太麺、スープは豚骨ベースですが野菜で中和されコテコテ感はありません。野菜の炒めはシャキシャキ感も残りまあまあかな。チャンポン、焼めし共に量が多くやっとの事で完食したが8時間経っても腹が減らない。なので小食の方はセットメニューの注文には注意が必要かも。行橋店との関係をお店の方に聞くと現在は両店共に代替わりしてるが先代が従兄同士との事です。
天ざる蕎麦900円だったかな？安かったです。日帰り温泉の日王の湯にあるレストランです。天ぷらが揚げたてで、茄子と、しいたけの天ぷらが美味しかったです。蕎麦はふつうかな。店員さんの挨拶が気持ちいいですね。また利用したいですね！
日王の湯で1時間、ゆったりお風呂に入って身体を癒した後に入店。生ビール（中）と唐揚げ定食を注文。ビールが中ジョッキなの？と思えるほど大きい。これは得した気分です。唐揚げ定食は写真の通り、ボリュームがある。ビールのつまみで食べてからライスをかきこむ際にも唐揚げがありました。意外と旨いし、まずまずだと思います。
田川郡福智町にある温泉施設日王の湯に併設されてるレストラン　さくらに夕食でカツ丼を食べに利用しました。お水や調味料はセルフになっており、店内は微妙な感じのレイアウト席と雰囲気です。メニューはさほど多くなく、豚丼、天刺し定食などがあり、今回はカツ丼850円をオーダーしました。カツ丼と吸い物と新高菜の漬け物のセットで運ばれてきました。カツも美味しかったし、吸い物に、新高菜が美味しかったので大変評価できます。ご馳走様でした。
日王の湯には二回目なのですが、ここでお昼ご飯を食べるのは初めてです。最近はいろんな所でお刺身定食をよく食べるので今日もお刺身定食にしようと思ったら、妻が天婦羅も食べたいから半分ずつにしよう、と言ってきたので、私は天刺し定食にしました。まぁ、お風呂やさんのレストランなのであまり過度な期待はしていませんでした。でも美味しかったです。お刺身も新しくて少し厚めに切られており、食べごたえがありました。天婦羅も揚げたてで美味しかったです。食べ終わる頃にはお客さんが増えていました。人気のレストランですね。写真は天刺し定食のお刺身とお刺身定食のお刺身を入れ替えていますのでお間違えなく(笑)また伺います。
日王の湯でお風呂に入った後に、併設されている「和風レストランさくら」で夜ご飯を食べました。天ぷらやお刺身などが付いた定食などもたくさん種類がありましたが、軽く食べようということでうどんにしました。普段はごぼう天うどんが多いのですが、えび天うどんにしました。うどんは普通でしたが、えび天がたくさんのっていて610円で豪華でした。予約したら宴会も出来るようです。お風呂も良かったし、良いリフレッシュになりました。
日王の湯には二回目なのですが、ここでお昼ご飯を食べるのは初めてです。最近はいろんな所でお刺身定食をよく食べるので今日もお刺身定食にしようと思ったら、妻が天婦羅も食べたいから半分ずつにしよう、と言ってきたので、私は天刺し定食にしました。まぁ、お風呂やさんのレストランなのであまり過度な期待はしていませんでした。でも美味しかったです。お刺身も新しくて少し厚めに切られており、食べごたえがありました。天婦羅も揚げたてで美味しかったです。食べ終わる頃にはお客さんが増えていました。人気のレストランですね。写真は天刺し定食のお刺身とお刺身定食のお刺身を入れ替えていますのでお間違えなく(笑)また伺います。
福岡県田川郡福智町来ました。初めてこの地に入り迷いましたナビを見てると近くにスーパー銭湯が・・入浴料６００円でサウナもある。ＪＡＦカード提示すれば５０円引になる。その前に食事をと・・懲りないおっさん。⚫︎とんかつ定食＝８９０円のオーダーとんかつは合成肉じゃないかと思う程柔いでも脂身が少ないので甘さが感じない。１センチ程の肉は紛れもない豚肉です。今回は辛子が付いてたのでホッとした。ソースは自家製ですよ。小鉢は冷奴 ひじきと揚げの煮物味噌汁はワカメ ネギ 麩が入り これは良い味付けです。ご飯のレベルは２.５かな？一般のお店で食べれば６８０円レベル？先客は６名 後客は３名刺身定食やチャンポンを食べてますね若い女性連れも居ますね。土・日は客が多いでしょうレストランの支配人らしき方は以前ホテル勤務されてたのでしょう。素晴らしい接客で見てて感じの良い方です。※サウナ客は８名入ってましたが皆さん６０代以上の方です低温サウナ＝８０度高温サウナ＝９６度に設定の２部屋有り。電気風呂も有り身体を癒して帰りました。地元の方の社交場の雰囲気でしたただただ無言のおっさんでしたよ。
筑豊方面でお仕事、22号線を走行中に新規オープンらしき花輪が目に入る。ウン？　ここって昨年末で閉店した居酒屋食堂だったよな。ランチ営業してるようなので入ってみっかな。入口が二ヶ所ある店内は以前と変わらずほぼ居抜き状態、座敷席が主だがテーブル席もあり。6月15日にオープンしたらしく、前店との繋がりはないとの事。ランチメニュー見ると定食と丼物が主、夜は居酒屋営業らしく刺身定食や海鮮丼もラインナップ。焼肉定食を注文、約5分で陶板に乗った熱々のブツが登場。写真じゃ解り難いがボリューム満点、薄切り牛肉が100ｇ位入ってるのではなかろうか。野菜の量が多く上には黄身が乗る、肉野菜炒めって感じだが私が理想とする焼肉定食に近い。味付けは薄味の焼肉のタレ、タレの追加はお好みで。先人のライスの盛りを見るとかなりの量、なので2/3に減らしてもらいました。ちなみにライス大盛りは無料との事、素晴らしいですねぇ～（棒読み、笑）小鉢は冷奴、もやしと胡瓜の酢の物、味噌汁は合わせタイプ、高菜漬けも添えられる。店内中央にはセルフで頂ける惣菜もあり。おかずの量が多いのでパスしてたら、従業員のおばちゃんが食べてくださいと盛ってくれました。正直言って腹一杯なので何とか迷惑かも（汗）、ごちそうさまでした。この店舗、私が知る限りとんかつ屋から数えると3回目の入れ替わり、場所的に夜は苦しいかも。
テレビで紹介されていたので行って来ました。実は…豚肉はちょっと苦手な私f(^_^)餌にこだわっていて、脂身もサッパリということだったので食べてみたいと思いました。注文したら、『10分かかります』とのことで待ちました。待てないよ…という人は事前に電話で予約するのがオススメです。私が注文している間にも、お客さんは次々と…。『熱いですよ』と揚げ立てを受け取り帰宅。いざ、実食(*^^*)メンチカツは、確かにジューシーでどぎつくない。胸やけしない。これは、ご飯が進むかも(^w^)それか、キャベツとメンチカツをパンに挟んで食べても美味しいかも(///ω///)♪串カツは、お酒のおつまみに最適ですね(^-^)v今回は、試しに買ってみました。次回は、他の揚げ物も食べてみたいかもと思った私です。ここの豚肉なら、大丈夫そうです。揚げ物は、やっぱり出来立てが一番ですね。串カツですが、付属のソースでも美味しいのですが、もしかしたら人によっては、醤油の方が美味しいかも('_'?)近くを通る事がある際は、ちょっと立ち寄ってみてはいかがでしょう？なんなら、ご飯かパンを準備していたら最高ですね(^w^)
平成筑豊鉄道の金田駅そばにある竜月さんというお店で唐揚げを中心としたお弁当、惣菜を提供してるお店です。ランチで寄らせていただいた田川市のちえ福さんから、福智町方城ふじ湯の里へ向かう途中にたまたま通りかがって、お弁当、お惣菜の幟を見かけ立ち寄りました。ラストだった唐揚げ1パック350円を購入し、6〜7個入ってて、しょうゆにんにく？っぽい味付けで美味しいです。