3回目の訪問！ここのハンバーグが柔らかくて大変美味しいくて大好きだけど、今回はパスタをチョイス♪色々あるので悩みに悩んで、結局オーソドックスなボロネーゼメニューを見ると、パスタ麺の変更や具材のトッピンが出来るようなので、トッピングに茄子と粉チーズを。ランチタイムはスープ(ほんのりトマト味で美味しい)とミニサラダとミニデザート(コーヒーゼリー)が付いてお得♪ドリンクもセット価格で割安♪お肉ゴロゴロで麺は細麺☆茄子と粉チーズの追加は大正解！大変美味しくお腹いっぱいになりました♪
母親の誕生日が近かったので、前から気になっていたエスポワールさんを予約！車を止める所が少し分かりにくかったですが建物手前の駐車場で良かったんだと。中に入ると(,,º ﾛ º,,)✧って雰囲気が広がっていました！コレは正解( *˙ω˙*)و ｸﾞｯって直感しました。私も誕生日が近いので、今日は高めのサーロインステーキランチを注文私はバルサミコソースで。セルフのオニオンスープ……………旨っ！おかわりしちゃいました(*ﾉ>ᴗ<)コレはメインも期待が(っ ॑꒳ ॑c)ゎ‹ゎ‹程なくメインが、(｡・н・｡)ﾊﾟｸｯ……………旨っ！コレは美味いわ、他のメニューも後日こっそり来ようと思いました。食後に、オーナーからですと誕生日プレートのケーキが⸜(♡˙°˙♡)⸝wow!!店の雰囲気も料理も何よりスタッフの接客が素晴らしかったと思います！大切な時間を共有するにはもって来いのお店だと思いました。次は日替わり、オムライスを狙って来ようと決意しました(  ｰ̀֊ｰ́)و
朝から添田歓遊舎ひこさんと大任桜街道道の駅へ買い物した帰りに母と2人で久々エスポワールさんへ。2回目です。とても居心地いいし窓からは田園風景を見ながら小鳥のさえずりが聞こえとても素敵なレストラン。前回私が食べて良かったエスポワール御膳1100円味噌汁付き、雑穀米、週替わりメインは鯖の味噌煮で美味しかった。と和風パスタスープ付き1540円もあっさりで、サラダのドレッシング4種類小さい容器にあり和風にしたけど美味しかった。2人で半分ずついただきました。お店の方もとても感じが良くて又行きます、ご馳走様でした。
前から気になってた田舎のレストラン️ちょうど、田川方面に用事があって通り道にある「エスポワール」に行ってきました。お店の近くは、道が狭く運転が苦手な方だと、ハラハラするかもしれません。駐車場は停めやすいです。オシャレなお店で、接客も丁寧で料理の味も美味しいです。そして、トイレが驚くほどキレイでオシャレ✨社長さん曰く高級ホテルを意識したみたいです。3630円で出来る束の間の贅沢を堪能しました。
朝から添田歓遊舎ひこさんと大任桜街道道の駅へ買い物した帰りに母と2人で久々エスポワールさんへ。2回目です。とても居心地いいし窓からは田園風景を見ながら小鳥のさえずりが聞こえとても素敵なレストラン。前回私が食べて良かったエスポワール御膳1100円味噌汁付き、雑穀米、週替わりメインは鯖の味噌煮で美味しかった。と和風パスタスープ付き1540円もあっさりで、サラダのドレッシング4種類小さい容器にあり和風にしたけど美味しかった。2人で半分ずついただきました。お店の方もとても感じが良くて又行きます、ご馳走様でした。
3回目の訪問！ここのハンバーグが柔らかくて大変美味しいくて大好きだけど、今回はパスタをチョイス♪色々あるので悩みに悩んで、結局オーソドックスなボロネーゼメニューを見ると、パスタ麺の変更や具材のトッピンが出来るようなので、トッピングに茄子と粉チーズを。ランチタイムはスープ(ほんのりトマト味で美味しい)とミニサラダとミニデザート(コーヒーゼリー)が付いてお得♪ドリンクもセット価格で割安♪お肉ゴロゴロで麺は細麺☆茄子と粉チーズの追加は大正解！大変美味しくお腹いっぱいになりました♪
福岡県香春町　リストランテ エスポワール　へ。11月の祝日月曜の11時00分、予約し2名で初めて出向きます。ナビをセットして、店に向かうものの、途中心配に！田川市を通り過ぎ、筑豊地区の奥の国道201号線沿いから、住宅地と田んぼとの中に入ったところに店はあります。エッ、こんなところに？駐車場は？駐車場は広く、ここに車を止めて、店内へ。外観はお洒落でヨーロッパ風の建物。店内は、かなり広くて天井も高く、高級レストランの雰囲気。その後2名以上のお客様が。席はどこでも良いですよということだったので、稲刈り後の田んぼが見えるテーブル席に着席。メニューを見て、パスタの中から、シーフードぺぺロンチーノ【1,500円、税込】を、相方は、Youオムライス【1,200円】を注文。ドリンクは、ホットコーヒー【220円】を注文。ランチにセットのサラダは、一皿まで無料なので、早速、自分で取りに行きます。サラダには、イタリアンドレッシングをかけていただきます。野菜の素材そのものが新鮮でシャキシャキ。セットのスープは、オニオンスープ。注文から15分後、オムライスが運ばれてきました。Youオムライスは、中心にたっぷりの卵の中にライス、外側にはデミグラスソースが。その後、シーフードぺぺロンチーノが到着。トッピングは、ムール貝、あさり、イカ、ミニトマト等。パスタの茹で具合も良く、にんにくの香りがほんのり漂って、トッピングとのバランスが良くて美味しい。最後に、コーヒーが。お腹いっぱいになりました。コスパの良いランチです。ご馳走様でした。
トマトクリームパスタにパンをプラスしてオーダーしました。　ソースもタップリとした量でパスタがからめてあり美味しかったです。小ぶりな食パンがトーストされており、残ったソースを付けて食べるとこれも〆としテック最高でした。相方がオムライスオーダーしましたが、添えられたハンバーグも美味しい。ただオムライスは男性には量が少ないかも。もう一品（ピザとか）頼んだほうが良いかもしれませんね。
ズワイ蟹とワタリ蟹たっぷりのパスタはとっても濃厚なソースでバゲットを頼めば良かったなぁと最後　後悔するほど美味しかったです。デザートとドリンクはプラス400円でオーダーできます。ブリュレは甘さもちょうど良くおかわりしたいくらいの美味しさでした。
田川郡香春町採銅所にある【リストランテ　エスポワール】さんに、少し前になりますがランチにお伺いしました緑豊かな採銅所にあるお店です通りから少し入ったところにあり、駐車場も10台ほどありましたランチメニューは、パスタにハンバーグ、エビフライなどの洋食メニューにコース料理もありましたまた、季節のおすすめメニューもありメニューはとても豊富です店内はとても広く、ゆったりとした席の配置です大きな窓からは、採銅所の山々が見えて癒しの空間ですランチにはサラダとスープがセットです今回は、YOU(ゆう)オムライスをいただきましたオムライスはドレス・ド・オムライス卵がきれいにまかれたオムライスには、デミグラスソースがたっぷりとかかっていてとても美味しかったです近くの採銅所駅は、桜の時期がとてもきれいなようですので、春にまた是非お伺いしたいと思います
以前、出先でsweetsをテント売買している方と話す機会があって。その際、このエスポワールの方と分かって。以前よく行ってたんですですよー、とワタシ。店名が変わってリニューアルしたとのお話を聞き、行きますね！と言ってて。やっと来れました^_^遅くなり、ごめんなさい。外観、店内、以前とほぼ変わらず綺麗！クリスマスの装飾が良い(*^o^*)小上がり席がゆっくりで気に入ってます。オムライス。ハンバーグが中にin。ソースはデミグラスソースかな、浸しながら美味しい。ボロネーゼ。具材の挽肉も硬くない。スパイスかハーブも香る、大人に仕上がり。チキン南蛮。以前食べて好きだった。まだあって感激。マジ、ココのチキン南蛮ウマイ！カリカリ衣、甘酢の調味も絶妙、タルタルの仕上がりも好み。鶏肉もちゃんとジューシー。ご馳走様でした(*☻-☻*)また行きますね（＾Ｏ＾☆♪
✔︎特製デミグラスソースのハンバーグ(¥1278)✔︎ペスカトーレ(¥1500)✔︎坦々パスタ(¥1200)※ハンバーグ、ペスカトーレはスープ&サラダ付※坦々パスタはサラダ付昨年4月、採銅所にある"鎌倉 田川店"が"リストランテ エスポワール"にリニューアル。それに伴い飯塚で長年愛されてきた老舗"リストランテ イタリアーノ"で15年間パスタを作り続けたシェフを迎え、メニューも一新！より本格的なイタリアンが楽しめるお店にパワーアップしてると聞いて早速ランチで訪問してきました。お店の方イチオシはやはりパスタ‼︎とのことでペスカトーレをオーダー。その他に定番のハンバーグや珍しい坦々パスタもお願いしました。パスタの麺にはイタリア最古の伝統を誇るアネージのこだわり麺を使用。しっかりと噛み応えのある麺に魚介の旨味たっぷりのトマトソースが絡んでとっても美味しい！ハンバーグも注文が入ってから一つひとつ丁寧に焼き上げているそうでジュワーッとあふれる肉汁に濃厚なデミグラスソース、ふわふわ食感がたまりません。そして個人的に大優勝だったのが限定メニューの坦々パスタ。元々は従業員のまかないで出されていたものを社長が是非皆様にも食べて頂きたいと期間限定でメニュー化！麺は生麺、スープにはたっぷりの胡麻とお野菜の溶け込んだ濃厚ごま豆乳スープを使用し、最後にピリ辛のボロネーゼソースをトッピング。もうこれ最高に好みでした‼︎スープには生姜も入っているそうで食べすすめるうちに汗だくに。お野菜に胡麻に生姜に罪悪感ゼロの健康パスタ◎ランチに+¥300で付けられるデザートも全てクオリティ高く、中でもクレームブリュレは絶品♪広々とした店内にはゆとりのあるテーブル席に掘り炬燵式のお座敷もあり、お子様用の椅子やバウンサー、可動式ベビーベッドまで完備。小さなお子様連れの方にもゆっくりお過ごしいただきたいからというお店の心遣いが素晴らしくて感動しました。
3回目の訪問！ここのハンバーグが柔らかくて大変美味しいくて大好きだけど、今回はパスタをチョイス♪色々あるので悩みに悩んで、結局オーソドックスなボロネーゼメニューを見ると、パスタ麺の変更や具材のトッピンが出来るようなので、トッピングに茄子と粉チーズを。ランチタイムはスープ(ほんのりトマト味で美味しい)とミニサラダとミニデザート(コーヒーゼリー)が付いてお得♪ドリンクもセット価格で割安♪お肉ゴロゴロで麺は細麺☆茄子と粉チーズの追加は大正解！大変美味しくお腹いっぱいになりました♪
法要後の食事会で利用。24人で、スペシャルランチを堪能。地元の人も参加しましたが、行った事のない人ばかりで大変喜ばれました。一度は行ってみる価値あり！
すごくわかりづらい場所でしたーまかさって感じで、通り過ぎちゃってＵターン。着いて見れば、潰れた？パチンコ屋さんの隣り車は止め放題！お店は、小さくて可愛い。　スタッフさんも愛想良し。コーヒーをいただく、模様を壊すのはもったいないけど、暖かいウチに。コクがあって美味しい。　これぞ、コーヒーって感じ。　飲んだ後の容器も香り高い、またお邪魔致しましょう！
平日の13:00台に伺いまして(^｡^)このエリアでも食べログVポイントが使える貴重なお店です☆アメリカーノ　¥530ほどよい酸味でスッキリとしたテイスト^_^夏は冷たくグイーっと飲みたいもので。店員さん、この日も親切な方で良かった！！ご馳走様でした！！インスタグラム@pride.j.fukuoka
バレーナコーヒーメイン通り沿いにあるのにコーヒー屋さんだとわからない（笑）たまたま、食べログ検索で見つけて行きました。暑い日だったのでプリンソフト 600円プリンはトロトロで蒸してるとの事ソフトクリームは生クリームみたく濃厚でめっちゃ美味！！自家焙煎していて珈琲豆にも拘りがあり豆も購入して帰りました。焙煎の仕方など色々教えていただき勉強になりました。今度はベイクドチーズケーキを食べてみたいごちそうさまでした。
ドライブがてら2年ぶりにバレーナコーヒーさんへ。ここのバスクチーズケーキが美味しかったんだけど、今日は満腹気味でミルクソフトと竹炭ブラックコーン共に480円を家族で食べました。先日小倉北区中津口に2号店がオープンされた様でおめでとうございます♪
近くでメシ食ったあとにカフェでも行くかと検索して訪問。ビリヤード場が目印。プリンソフトがあったので、どんなんやろ、と注文したら単にプリンの上にソフトクリームが乗ってるだけだった。とはいえプリンもソフトクリームもどちらも上々の味で。10倍の相乗効果はなかったが1＋1で2って感じの味だった。
平日の13:00台に伺いまして(^｡^)このエリアでも食べログVポイントが使える貴重なお店です☆アメリカーノ　¥530ほどよい酸味でスッキリとしたテイスト^_^夏は冷たくグイーっと飲みたいもので。店員さん、この日も親切な方で良かった！！ご馳走様でした！！インスタグラム@pride.j.fukuoka
.車内を暖かくしてたので、カフェラテをアイスで注文！店内はカップルが楽しそうに会話しながら過ごしていました（羨ましい笑）.カフェラテを待っている間、立て看板にプリンがテイクアウトできます！と書いてあったので、すかさず店員さんにお願いしました(^^).もちろん、子供たちへのプレゼントです！近くに寄ったらまた伺いたい良店です！！
YouTubeみえちゃんねるでも紹介しました。コーヒーもいろんな種類があり、選べて購入することもできます。大好きなグアテマラをいただきました。人気ナンバーワンのバスクチーズケーキがとにかく柔らかくておいしかったです。チョコレートトルテもとても濃厚でやみつきになるおいしさでした。お客さんもかなり多い人気店です。
バレーナコーヒーさんにお邪魔しました店内はあんまりオシャレではなくローカルな感じチーズケーキとカフェラテを注文ほどなくして到着食べてみるとチーズケーキはなめらかしっとりで普通に美味しいしカフェラテも濃厚めで美味しかったですごちそうさまでした！
balena coffee さんへ伺いました♪店内はとってもオシャレで気さくで優しいオーナーさんのお店です。カフェラテ（ice）¥580 を注文。コーヒー感がしっかりでとっても美味しいカフェラテでした！またリピートしたいです！！！次はデザートも食べてみたいです♪おご馳走様でした！
田川の香春町にあるbalenacoffeeさんへ♪カフェラテ580円ほうじ茶ラテ630円を注文！ケーキや焼き菓子コーヒーも販売してありカウンター3席テーブル席1つに離れのコンテナにもお席が4席ほどありました♪わんちゃんも遊べる場所もあるようです！オーナーさんもすごく気さくで優しい方でまた会いに行きたいです♪
コーヒーの美味しいお店です。ラテアートも美しくて綺麗。手作りのスイーツも美味しいです。可愛いストロベリーのピンクのドリンクと青いドリンクが気になって飲んでみましたが美味しかったです。また伺いたいです〜。
▷あん塩バターサンド ¥550カフェの敷地内にある真っ白なコンテナでホットサンドの販売がスタート。定番のハムチーズやタマゴから変り種のボロネーゼ、あんバターまでどれも魅力的なラインナップ！ちなみにこの日の日替わりはキーマカレーでした♪甘党の私はもちろんあん塩バターで。た〜っぷりあんこにバターとお塩の間違いない組み合わせ◎甘じょっぱくて最高に美味しい〜ホイップはお好みで♪珈琲セットは¥100引きで最新の全自動ドリップマシンが淹れてくれます。すごい。しばらくは週3〜4日程の不定期営業のため、確認して行かれることをおすすめします。ごちそうさまでした！
.車内を暖かくしてたので、カフェラテをアイスで注文！店内はカップルが楽しそうに会話しながら過ごしていました（羨ましい笑）.カフェラテを待っている間、立て看板にプリンがテイクアウトできます！と書いてあったので、すかさず店員さんにお願いしました(^^).もちろん、子供たちへのプレゼントです！近くに寄ったらまた伺いたい良店です！！
平日の13:00台に伺いまして(^｡^)このエリアでも食べログVポイントが使える貴重なお店です☆アメリカーノ　¥530ほどよい酸味でスッキリとしたテイスト^_^夏は冷たくグイーっと飲みたいもので。店員さん、この日も親切な方で良かった！！ご馳走様でした！！インスタグラム@pride.j.fukuoka
地元のお友だちから勧められていたプリンソフトを注文しました。想像以上に美味しかったです。コーヒーもこだわりのお店のようでしたので注文すると、酸味や苦味など好みの味を聞かれて、ブレンドしてくださいました。カップもおしゃれで、とても美味しいコーヒーでした。近くなら通いたいお店です。他にもいろんな種類のソフトクリームがあり、どれも美味しそうでした。チーズケーキも美味しいと聞いたので、またぜひ機会があれば訪れたいと思います。
▷あん塩バターサンド ¥550カフェの敷地内にある真っ白なコンテナでホットサンドの販売がスタート。定番のハムチーズやタマゴから変り種のボロネーゼ、あんバターまでどれも魅力的なラインナップ！ちなみにこの日の日替わりはキーマカレーでした♪甘党の私はもちろんあん塩バターで。た〜っぷりあんこにバターとお塩の間違いない組み合わせ◎甘じょっぱくて最高に美味しい〜ホイップはお好みで♪珈琲セットは¥100引きで最新の全自動ドリップマシンが淹れてくれます。すごい。しばらくは週3〜4日程の不定期営業のため、確認して行かれることをおすすめします。ごちそうさまでした！
ドライブがてら2年ぶりにバレーナコーヒーさんへ。ここのバスクチーズケーキが美味しかったんだけど、今日は満腹気味でミルクソフトと竹炭ブラックコーン共に480円を家族で食べました。先日小倉北区中津口に2号店がオープンされた様でおめでとうございます♪
ラテアートが美しくてコーヒーが美味しいバレーナコーヒーさん。キャラメルラテのラテアートが素敵でうっとりでした。アメリカーノも美味しくてお店の雰囲気もとても素敵です。ごちそうさまでした。頼んだものキャラメルラテアメリカーノ
ソフトクリームが人気ですが、このカラフルなラテ、かわいい♡甘さ控えめで、飲みやすくておいしー！ドーナツやスイーツは全てオーナーさんの手作りなんだそうです店内オシャレで、店員さんも優しくて、とっても居心地が良かったです
塩チビから（1人前）430円チビからって名前からかなり小さいのかと思ってたけど思った程は小さくなかった。半分くらいってとこかな。だとすると合計で10コは入ってたから1/2換算で5個。オッケークリア！ヒャッホ〜！！PayPay使えます。
ドライブインで立ち食いウドンを食べた勢いで、隣にある唐揚げ屋「鶏匠」さんへ、夕飯のオカズに唐揚げを買いました。店の中でイートインができるみたいですが、心を鬼にしてテイクアウトを選択。やっぱり家に着いた時には、それなりに冷めてましたが、中々の味でした❗
香春ドライブインに寄りました^_−☆仕出し弁当もやっていた定食屋さんの場所が唐揚げ屋さんになっていました∑(ﾟДﾟ)気になったのでちょっと覗いてみました！！店内にはテーブル席もあり唐揚げ定食を食べる事もでき、テイクアウトもあり(^^)今回はテイクアウトで！！鶏モモ 4個 320円、砂ずり 100g 280円、やっぱりまずはモモ唐揚げですね、あと砂ずり唐揚げは珍しくてチョイス(*^o^*)オーダーして揚げてくれますッ‼︎あと竹ぐしを大将が付けてくれました。鶏モモ。田川界隈の唐揚げ屋さんによくある丸く形成してあるタイプの唐揚げではなく、モモの切り身のまま。衣はサクサクで、鶏肉はジューシー(*^◯^*)ニンニク醤油の味付けがしっかりと美味しかったですッ‼︎砂ずり。衣はサクッと、砂ずり自体はザクザクといい歯応え(^ ^)こちらもしっかりめの味付けで美味しかった〜。たまに生臭かったり水っぽい肉質の砂ずりに遭遇しますが、こちらのものは臭みなど無く、安心して食べる事が出来ました( ^ω^ )チビカラ、豚足唐揚げなど気になるメニューがありましたのでまた寄ることがあればチャレンジしたいですね（╹◡╹）
チビ唐揚げ 400円鶏むね(200g) 230円x２此方を楽しみにして購入したのさ╰(*´︶`*)╯♡隣のお店で たこ焼き食べたので、此方は持ち帰りました♪ま、どちらも１個ずつ揚げたてを美味しく食べてから持ち帰ったので、『唐揚げは揚げたてを食べなきゃダメぢゃないか〜〜(⁎⁍̴̆Ɛ⁍̴̆⁎)ﾌﾟﾝﾌﾟﾝ 』と、Myレビ様から怒られる事も無いでしょう(￣▽￣)ｱ～～揚げたて だから特にカリカリだし、美味しく頂きました٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
チビ唐揚げ 400円鶏むね(200g) 230円x２此方を楽しみにして購入したのさ╰(*´︶`*)╯♡隣のお店で たこ焼き食べたので、此方は持ち帰りました♪ま、どちらも１個ずつ揚げたてを美味しく食べてから持ち帰ったので、『唐揚げは揚げたてを食べなきゃダメぢゃないか〜〜(⁎⁍̴̆Ɛ⁍̴̆⁎)ﾌﾟﾝﾌﾟﾝ 』と、Myレビ様から怒られる事も無いでしょう(￣▽￣)ｱ～～揚げたて だから特にカリカリだし、美味しく頂きました٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
◉ジャンル：唐揚げ、弁当◉エリア：福岡県田川郡香春町香春エリア◉アクセス：JR香春駅から車で5分◉駐車場：有り◉クレジット決済：-◉利用回数：初回◉口コミ回数：1回目この日は、ふらっと「鶏匠」さんへ。◇外観と内観此方は福岡県田川郡はJR香春駅周辺にあります〝ドライブインかわら〟の中にあります唐揚げ屋さん。ナイスガイなニワトリさんが印象的。◇座席店内飲食…できるのかな。◇メニュー構成腿肉と胸肉の唐揚げの他に、砂ずり、手羽先、フライドポテト、コロッケ等。弁当も有ります。オーダーしたのは以下の通りです。・もも唐揚げ(100g270円)→税込価格。100gとしては決して安く無い価格で北九州市内ではアベレージ値のちょい上。個数指定可は未確認ですが初めてなので、とりあえずの200g。大別すればが衣は粉感が強く柔らかいタイプ。鶏肉は不形成ながらも、サイズ感は統一されてジューシーで柔らかい。味付けはスタンダードなタイプでニンニクも有り。白米よりもアテ…かな。看板にある〝大分名物〟と書かれていますが、中津系等は不明にして、まぁ食べ易い唐揚げ…でしたね。◆ストロングポイント食べ易い唐揚げ。◆接客普通。◆まとめ香りが良かっただけに、この柔らかさを含めたギャップが…苦笑次回はドライブインかわらのチャンポンを食べます。笑おご馳走様でした。
旦那が超ハチミツ好きで、コーヒーにハチミツを入れてますが、私はコーヒーにはハチミツの匂いの方が強くなるので砂糖派ですが、ハチミツ自体は好きです。料理は全部ハチミツ入れたいけど金額的に苦しい貧乏なので。今日はたまたま道の駅でたまに拝見する森友養蜂場さんの前を通ったので突撃しました。安いのから高いのまで色々ありましたが安い方の1200円のを買ってみました。コーヒー用のハチミツも売ってたの後で気付いたけど又の機会に。美味しい天然ハチミツいただきます。
趣きのある日本家屋の玄関引戸を開けると、黄金の光のオーラを感じ、一瞬驚いて目をパチパチさせてしまった、素晴らしい雰囲気のお店。厳かな古民家ではあるのですが、アーティスティックなパワーと美を感じます。玄関に鎮座する木彫りのガネーシャ（ヒンズー教の神）の素晴らしいこと！室内にはサラスワティー（同女神）もおわします。サラスワティーの隣にはフェルトで作られたやわらかな面持ちの人形たち。テーブル席はモダンでシック。襖（ふすま）紙は黄金の織物のように輝き、目を引かれます。一室には陶芸品がずらりとならび、裏庭には見事な庭石が自然にとけこんでいます。ここは陶磁器を制作されているご夫婦（陶磁器工房 陶房舎）が、金土日のみ提供する蕎麦店。所々にそっと置かれていたり料理に使われる器は、こちらの工房の作品で、展示即売もされています。モダンで美しいテーブルや椅子はご主人自ら作製し、内装もお二人でされたのだとか。フェルト人形も奥さまの手作り。あの素晴らしいガネーシャはバリで購入されたもので、バリの美術・工芸品も至る所に散りばめられているようです。○もり蕎麦ランチ（前菜・御飯物・香物付き）　1500円○牛蒡天蕎麦（小鉢二品付き）1500円　···Kさん注文もり蕎麦ランチの前菜（蕎麦と一緒に配膳）が豪華で美しく、絶句。重量感ある陶器の存在感も半端ではありませんが、主張しすぎることなく、料理を引き立てています。器を選ぶセンスも素晴らしいですね。【前菜】は、玉子焼き、煮物、ポテトサラダ、白和え、フルーツなど盛りだくさん。味濃いものはなく、良い意味で素朴で美味しいです。御赤飯のようなボールは【古代米】のおにぎりで、もち米のようなもっちりとした食感ですが、ポロリンと口の中でほどけます。香りも奥ゆかしい。【蕎麦】時間とともに風味が落ちるそうなので、前菜の前にお蕎麦を堪能。しっかりとした歯応えと美しい喉越しの凛とした蕎麦。どちらかと言うと、しなやかというより、歯応えの充実感を楽しむ、という感じが強いでしょうか。また、味わいもしっかりあって美味。水切りが抜群で、ビジュアルも美しい蕎麦です。（この日の蕎麦粉は、1.北海道・キタワセ、2.秋田・ハシガミと案内板に書かれていました。）つけ汁の他に岩塩、スプレー醤油を出してくれました。まずは、岩塩。いいですね。「つけ汁」は、魚系の出汁の香りのする濃口。甘さはあまりなし。蕎麦の先をちょこんと付けるくらいが丁度よく美味しいです。好みのつけ汁です。ワサビは恐らく本山葵で香りがいい。蕎麦に直乗せがやはり美味ですね。「蕎麦湯」は釜汲み出しらしく、やわらかでした。蕎麦湯の器、素晴らしいです。Kさんの【牛蒡天】もとても味わいがあったそうですよ。静かな美しい雰囲気の中で、美味しいお蕎麦を堪能しました。ありがとうございます。余談。BGMはジャズでしたが、ご主人はクラシックや戦前の歌謡曲もお好きだそうで、次回のBGMも楽しみです。····*····*····*····*····*····*····*····福岡県田川郡香春町大字中津原133-1〈金土日　営業〉※要予約※蕎麦なくなり次第終了※10歳未満は不可（美術品いっぱいあります）☆分かりづらい場所にあるので、初めての方はナビ必須です。☆駐車場は店舗敷地手前のスペースに５台分ほど（「井坐P」の立札あり）（1147）
ご夫婦で作った器たち、奥さんが手作りしたぬいぐるみ、旦那さんが打ったお蕎麦、店内がとても雰囲気良くてお二人の接客もお店の内装ももちろんメインの料理のお味も本当に良くてプチ贅沢お蕎麦コースを堪能できました〜！！！
大海老天蕎麦 1800円天プラ蕎麦 1850円予約しての予約時間にちと遅れて11:10来店。玄関で女将さんが温かく迎え入れてくれた。店の場所は結構奥まってて分かり辛くはあるけど途中から「そば」って案内板があちこちにあったんで迷わず到着。通された間には女将さん手作りの人形が置いてありその完成度にギョッとした（写真アリ）。コースは予約のみとの事なんで大海老天蕎麦と天プラ蕎麦を単品発注。天プラ蕎麦。「プラ」が全額カナなのはサテオキ天プラが豪快。蕎麦はコシってか歯応えのあるタイプ。やや無骨な蕎麦だけどそれはそれで美味い。尚、本日の蕎麦は福井県産の十割そばらしい。つけ汁は色合いその物でかなり濃口なんだけど辛味を感じる好みのつけ汁。このつけ汁が美味くて蕎麦湯を全部飲み切ってしまった珍しい例。天プラは海老天+野菜天でコロモがやや粗い感があるけどサクサク食感で綺麗に揚げられてて天つゆ・塩で美味しく頂いた。店内には器等が沢山展示してあり器ににせよ人形にせよ御夫婦で豊かな人生を送ってるんだろなと思いつつ退店した今日7/20は月面着陸の日。月面着陸の日（7月20日 記念日）1969年（昭和44年）のこの日、7月16日に打ち上げられたアメリカ有人宇宙飛行船「アポロ11号（Apollo 11）」が月面に着陸し、人類が初めて月面に降り立った。地球は青かった！
陶芸家のご夫婦で営業されていて、完全予約制！？のお店です❣️彼が天ぷら蕎麦膳と鴨ざるそば膳を前日に予約してくれていました(⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷ ⌑ ᵒ̴̶̷⸝⸝⸝)✨まだあまり知られていないようで、来店時には貸し切り状態でゆっくり最高の時間を過ごす事が出来ました前菜から蕎麦がゆ、そば豆腐、そばのガレット、金時豆、白和え等盛りだくさんでどれもこれも最高の味付け✨️お蕎麦も10:2の割合で考えて作られているそうで、塩だけでもツルツル食べれちゃう程美味しかったですŧ‹"ŧ‹"(*´༥` *)ŧ‹"ŧ‹"彼はいつものように鴨ざる膳( '༥' )ŧ‹”ŧ‹”鴨も沢山入っていて大満足❣️トロトロの蕎麦湯も最高でした✨最後は蕎麦がきぜんざいに珈琲付き(❤︎´艸`)❤️おなかいっぱいになりました
福岡でこんなに美味しい蕎麦がこんなに安く食べられるなんて本当は隠しておきたい…普段、北九州で好きな蕎麦やさんは？と聞かれたら『酒と魚と手打ち蕎麦 はやし』『蕎麦 しらいし』あたりをを挙げます北九州に来て蕎麦食べたいって方は小倉駅周辺を探していることが多いし本当に美味しいし♡しかし1番好きな蕎麦やさんは？と聞かれたら、私はここをすすめます〜車がないと絶対行けないから簡単に行けませんが最高のコースはここで蕎麦食べて道の駅おおとう桜街道 さくら館で温泉に入り田川ホルモン鍋セットを購入し夜はホルモン鍋パーティーしながらビール飲んで寝る。です。話がそれましたがここの、蕎麦のコース絶品です。蕎麦御膳が、2種類ありどちらも食べてほしい私の祖母は、お寺で精進料理を作る仕事をしており、運動会や入学式、正月は精進料理を食べて育ちました。この蕎麦御膳の前菜が、まさに精進料理というかおばあちゃんの味でした。おばあちゃんの味というと失礼かもしれませんが、おばあちゃんが働いていたのは1食1万円で精進料理を提供する、お寺が提携して営業してるお店でして（関係ないけど栗の素麺天ぷらが大好きでした）泣きそうになるほど、おばあちゃんの味がしまして。素材の味が染み渡り1口1口噛み締めたい味。蕎麦茶がまた、めっちゃ美味しい。しみる。お土産に買えます。ぜひ。蕎麦はですね、はじめて福岡で塩で蕎麦食べて、うまっ！てなりました。はじめて、蕎麦湯を美味しいと思いました。いつもは、ぬるぬるしてて苦手なんですが、、蕎麦つゆの薬味が超絶絶妙なパンチで、ぬるぬるで苦手だと思っていた蕎麦湯が、スープみたいになりました。不思議です。お店も、うっっとりするほど素敵で。おばあちゃん家ですね。（しつこい）ご夫婦で焼き物をされてるそうでお店で使われてる器はお二人で作成したものだとか。素敵すぎる、、、バリが好きで1週間？1ヶ月滞在したりしてたのよ、昔は、今は猫がいるからいけないんだけど。とお話ししてくれる奥さまは、顔がイキイキしてて。人生楽しんでるー！って感じが伝わってきて、話を聞いていると元気を貰えます。お二人で営業されてるので、予約はもちろん予約時にメニューやコース（御膳）をお伝えしておく方がいいです。事前にメニューと睨めっこしてから電話してみてください♡ナビに入れたらちゃんと着きますのでナビを頼って行ってみてください流行ったら嫌なんだけど、なくなったら、、もーーっっっと嫌なんで。ほどほどに、流行れ〜♪
道の駅おおとうで野菜を買った後、近辺で食べるとこないか検索。なんにも口コミのないこちらがヒット。ウェブには記事あり。◆雰囲気一軒家を買ってリフォーム。昔ながらのおうちの感じとモダンなインテリア。もともと器を作る職人さんのため、食器が販売しています。ちょっと欲しかった…！◆注文の流れ要予約。電話のみ。入店しても気づかれない。席に案内され、メニュー。会計はレジ。伝票なし。現金のみ。◆客層、混み具合今日は予約が多かったようで、ほぼ満席。ジャズが聞こえる静寂な店内も、混んでくると、一気に会話で賑やかに。それはそれでよし。客層は上の方でした(^^)◆滞在時間10:50唐突に電話11:20入店12:21退却◆接客ご夫婦で経営されています。オープンもしたてなので、待つこともあります。声もかけてくださり、気さくな方です。◆メニューほぼ出るのは天麩羅御膳だそう。おそばだけのメニューもありますが、ここは前菜が美味しかったので、ぜひ。◆駐車場あります。◆料理前菜が体によく野菜たっぷりでした。ナスのキムチっぽいのがおいしかったし、ポテサラも燻製っぽかった。やっぱ九州は野菜がそもそもおいしい。天ぷらはたくさんありました！揚げたてです。野菜のジューシーさよ。。衣はもうすこしざくざくしたのが好みです。お蕎麦は、塩、薄口醤油、つゆで。北海道の蕎麦。細さは中ぐらい。つゆは甘め。私はやっぱり長野の千畳敷カールちかくの蕎麦屋のダシがキリッとしたつゆがベストでしたねぇ。デザートやコーヒーもついて¥2500楽しい一時間でした！！
【豚足ろくちゃん 田川店（福岡・田川市）】看板メニューの豚足は、外は香ばしく中はとろっと柔らかで、コラーゲンたっぷり。臭みもなく食べやすい仕上がりで、タレとの相性も抜群です。とろとろで美味しくお家のお昼ご飯や夕飯におすすめ。
◉ジャンル：豚足◉エリア：福岡県田川郡香春町エリア◉アクセス：JR一本松駅から車で6分◉駐車場：有り◉クレジット決済：-◉利用回数：初回◉口コミ回数：1回目この日は、ふらっと「豚足ろくちゃん 田川店」さんへ。◇外観と内観此方は福岡県田川郡は香春町にあります豚足専門店。丁度、香春町役場から飯塚への201号線沿い。外観は小さなコンテナで営業されているので見つけ辛いかもしれません。大型ショップの駐車場にポツンとある感じなので、目印はそっちかな。◇座席テイクアウト専門。◇メニュー構成豚足のみ！オーダーしたのは以下の通りです。・焼き豚足(250円)→税込価格。前回は行橋店にてレビューし、その際はグラムで変化と記載しましたが、正確には300円、250円、200円とあり、大きさや形等で変化するそう。店舗によって異なるかもしれませんが。この日は3本購入！その内、2本はホワイトデーのお返し。まぁ酒好きガールに(o^^o)笑さて、前回同様にトースター使用。やはり当たり前のように臭みが無い。そして「外はカリッと、中はトロッと。」まるで御手本。香ばしい匂いも◎普通に美味しいと思え、何より柔らかい。本当に箸で大丈夫！「うん、やっぱり美味い。」◆ストロングポイント集まれ〜！豚足好きよ〜！◆接客普通。◆まとめ何気にハマってます。後1店舗でコンプ。笑次こそはフラインパンを使ってみよう。おご馳走様でした^ ^
朝7時前から開いてる立食いうどん♪週末は7時に行っても既に大混雑w待ちが30人は超えてます。ここのうどんは兎に角やわやわで自分的には昔ながらのうどん食べてる感じで大好きです。キメの細かい天かすと葱が入れ放題で400円と破格です。常連になると蕎麦出汁でうどんを注文します。明太子丸天をトッピングして美味しく頂きました。
素焼きのたこ焼きを入れて食べるやり方をしてみたくて訪問。券売機スタイル。厨房を囲むようなカウンターとたこ焼き屋と共有のイートインスペース。持ち運ぶ時に汁をこぼしそうになります笑うどんはもちもちでもやわでもなくプチプチタイプ。箸で強めにつまむとプチッと切れます。いい経験が出来ました。ごちそうさまでした(^^)・かけうどん　400円
20年ほど前から100回くらい行ってるうどん屋やさん。麺は福岡の麺らしさのある柔らかさ、スープは昔より濃くなった気がしますがそれでも優しい味でスープを飲み干してしまいそうなほど。８割くらいは飲んでます！ここではいつもかけうどんを頂いておりネギと天かすはセルフ。ネギ多めに入れてレンゲでネギもしっかり頂いてます！横にあるたこ焼き屋さんのたこ焼きをソース無しで注文し、スープに入れて食べるのが昔から愛されてるとか。でも正直見たことはほとんどなく。興味のある方はぜひ！
赤村の源じいの森にキャンプに行った帰りに旧国道322号線沿いに昔からあるドライブインの立ち食いうどん店です。休日の11時過ぎに行きましたが、ごぼう天は売り切れでエビ天があと5人分との事でエビ天そば、丸天そば、玉子うどんを券売機で購入しました。うどん400円でトッピング天ぷら100円、玉子50円は安いです。普通の出汁にコシのないうどんでした。横のメチャクチャ並んでるタコ焼きが買えなかったのが残念でした。ごちそうさまでした。
珍しく真面目に仕事して、本日は昼上がり久しぶりに田川市の『ドライブインかわら　立ち食いうどん』にやってきましたここの魅力はまず麺公門（きみかど）という製麺所の麺らしいが、私はこれが好きで好きでたまらない香川の讃岐も確かに美味い！実際、その昔に四国旅行に行った際、生醤油のみをかけて食べたうどんの美味しさにカルチャーショックを受け、しばらく福岡のうどんを食べる気すらしなくなった時期がありましたでも、時代は流れ人類は進化するラーメンと言えば『バリカタ』うどんと言えば『讃岐うどん』だった私はもういませんもう、随分と前からラーメンは「普通」替え玉も「普通」うどんは、柔らかい博多うどんなんなら『牧の』くらいでちょうど良いと感じる胃腸に進化した！そして、ここのスープも美味しい今回は、うどん400円に、からし明太天100円トッピングのスープ多めあ、スープ多めは言えばやってくれますwそれに、ネギをごっそり乗せて天かすをふりかけて、唐辛子を散りばめる何という美しいフォルム！まるで白富士のようだそしてこれがワンコインで食べれる幸せこの日は、週末という事もありたくさんのお客さんも来てましたサインを見ると、大好きなぼる塾の田辺さんも来てる『まーね』しか言わないが、もし付き合ったら毎日「まーね」を聞きたいwバイキングも来てるてか、小峠は田川出身か田川と言えば、IKKOさんとか井上陽水とか意外と有名人多いあ、バカリズムも田川だ！余談ですが、田川にはそれに加えて美人が多いですねこれは、順天堂大学の沢崎教授も言われてまして、学会でも発表済みです博多も北九州も久留米もいいですが、田川も魅力的です独特の雰囲気をかぼしだす街たまにはいらしてみるのもいいのでは？ドライブインかわらの立ち食いうどん座りたい方は、テーブル席で座れます美味しいうどん、ご馳走様でした
地元田川のソールフード。ドライブイン香春！帰省の際には必ず行くのです。食べるはゴボテンうどん。公門うどんのやっわーい感じがたまらんちゃー心に沁みる出汁がたまらんちゃー東京でこの味が食えたらなぁ〜
これが福岡のうどんか。やわやわ、でも変なやわさじゃない。ここが本物です。食べているうちにお店の中にどんどんお客さんが集まってきてほぼ満席でした。回転数早いのでどんどん流れていきます。近くに座っていた常連さんいわく、300杯出る日はザラにあるそうです。売り切れてたおにぎり食べたかった
土日は行列です^_^店内で発券して、カウンターの中で調理されている方にチケットをわたします。店内で、番号を呼ばれるまで待ちます。立ち食いもありますが、テーブル席や、カウンター席もあります。お水はセルフです。
久しぶりのかわらのうどん柔らかい麺だけど旨みがあり美味しい   立食いで懐かしい風情がまた来よう
香春の立喰いうどんは、いつもながら美味しいですね。必ず、うどん・そばを注文します。横にたこ焼き屋さんが有り、タレは、ケチャップ系で美味しいです。
うどん
うどん
同僚のオススメもあり、以前から気になっていたのですが、やっと訪問出来ました！ここは福岡県香春町、のどかな自然を背景にお店があります。駐車スペースは十分。韓国釜山ご出身の方が経営しているとのこと、開店時間と同時に入店すると韓国語で優しく迎えてくれました。もうすでに韓国気分。さて、何を頼もうかな。夏だから暑いし冷麺にも惹かれたけれど、初めての来店なので、まずは定番寄りのスープにしよう。二人でスンドゥブチゲ、ユッケジャンの定食、それと単品でチャプチェを注文。食器はテーブル横の引き出しに収められているんですね、本国みたい。スープはアツアツ、それぞれ海鮮、牛肉、出汁がよく効いています。どれも最後まで美味しくいただきました。この定食を1000円でいただけるなんて。近所にあったら通うこと間違いなしです。店内も程よく混み合ってきました。お支払いをと席を立つと、店主がわざわざご挨拶に出てきてくれました。店員さんも明るく優しいし、味もさることながら心も温まるお店でした。満足です。
『韓 life』さんに、夜ご飯でやって来ました。前回夜に来た時は予約がいっぱいだったので、今回は電話で予約を入れて来ました。4人で、❶石焼きビビンバ1・❸コチュジャンサムギョプサル1・❾ユッケジャンラーメン1・チャプチェ1を注文しました。夜も定食を頼めるのは嬉しいですね！日曜日の夜でもお客さんけっこういましたよ！頼んだ料理は、全部美味しかったです。お米がすごく美味しかったって言ってました。私は、❾ユッケジャンラーメンを食べたのでお米は食べてませんが、新米だったのかなぁ？新米の時期なので、いっとき外食が楽しみですね！美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
『韓 life』さんに、夜ご飯でやって来ました。前回夜に来た時は予約がいっぱいだったので、今回は電話で予約を入れて来ました。4人で、❶石焼きビビンバ1・❸コチュジャンサムギョプサル1・❾ユッケジャンラーメン1・チャプチェ1を注文しました。夜も定食を頼めるのは嬉しいですね！日曜日の夜でもお客さんけっこういましたよ！頼んだ料理は、全部美味しかったです。お米がすごく美味しかったって言ってました。私は、❾ユッケジャンラーメンを食べたのでお米は食べてませんが、新米だったのかなぁ？新米の時期なので、いっとき外食が楽しみですね！美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
『韓 life』さんに、夜ご飯でやって来ました。前回夜に来た時は予約がいっぱいだったので、今回は電話で予約を入れて来ました。4人で、❶石焼きビビンバ1・❸コチュジャンサムギョプサル1・❾ユッケジャンラーメン1・チャプチェ1を注文しました。夜も定食を頼めるのは嬉しいですね！日曜日の夜でもお客さんけっこういましたよ！頼んだ料理は、全部美味しかったです。お米がすごく美味しかったって言ってました。私は、❾ユッケジャンラーメンを食べたのでお米は食べてませんが、新米だったのかなぁ？新米の時期なので、いっとき外食が楽しみですね！美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
田川軍香春町にある【韓life】さんに、少し前になりますがランチにお伺いしました韓国ご出身の方の本場韓国料理がいただけるお店です大きな通り沿いにありますが、少し引っ込んでいる為、これまで気がつきませんでしたが、おすすめいただき初訪問共同の駐車場があります店内はテーブル席がいくつかありました美味しそうなメニューが色々ありましたが、今回は、石焼きピビンパをいただきました美味しいおかず3品つきですお野菜がたっぷりのった石焼きピビンパはボリュームたっぷり石焼きピビンパは大好きなのでよくいただきますが、こちらのビビンバはとても美味しかったです他のメニューも気になりますのでまたぜひお伺いしたいと思います
ランチタイムにて(^｡^)今回はサムギョプサルを試します！！タレと塩があるけど、まず塩で！！カットされた豚肉で登場、ランチなお手軽サムギョプサルで食べやすい(´∀｀*)ごま油と塩のタレに付けます、豚肉も程よい分厚さ。野菜も多くてイーネ(*´ー｀*)次はタレかな☆☆☆ご馳走様でした(*^◯^*)にしてもシッカリ辛いメニューもあってイイ！！空調もモット涼しいと嬉しいな。インスタグラム@pride.j.fukuoka
ランチタイムにて(^｡^)今回はサムギョプサルを試します！！タレと塩があるけど、まず塩で！！カットされた豚肉で登場、ランチなお手軽サムギョプサルで食べやすい(´∀｀*)ごま油と塩のタレに付けます、豚肉も程よい分厚さ。野菜も多くてイーネ(*´ー｀*)次はタレかな☆☆☆ご馳走様でした(*^◯^*)にしてもシッカリ辛いメニューもあってイイ！！空調もモット涼しいと嬉しいな。インスタグラム@pride.j.fukuoka
石焼きビビンバ 1000円→900円サムギョプサル1200円→1080円釜山から何故か香春町にやって来たオモニっぽい人がオープンした当店「韓life」。11:40に辿り着くと客はそこそこの入り。お持ち帰りをしてる人も多々いた。因みに2024.2.29までは10%offって事で今年が閏年って事に気付いた。注文から15分程して石焼ビビンバが届きその15分後ってかなりの時間差でサムギョプサル到着。自分発注のサムギョプサル。モヤシとキノコの混ざった豚バラ肉の焼肉。味付けは薄味傾向。それはいいんだけど豚肉が結構硬い。焼き過ぎって訳ではなく豚肉そのものが硬い。噛み切れないって程では全然ないけど。定番の3種のおかずを挟みつつ無事完食。友人発注の石焼ビビンバは韓国テイストがなくジャパニーズ石焼ビビンバでむしろそれがいいとか抜かしてた。대접이었습니다！
豆腐チゲ定食を頂きました。海鮮系がたっぷり入ったチゲ。本場感が味わえる韓国料理屋さんです。
初めて行った店だったけど、スタッフも明るく、料理も美味しかった今度夜チャレンジしてみます
昼間のランチも美味しかった
昼間のランチも美味しかった
ネットで筑豊ランチで検索したら、こちらのお店を発見！高評価！！！予約をした方が良いとの投稿を見たので、行く前に電話するとやはり満席！だけど、空き次第通してくださるとのことで予定通り訪問♪お店の中は土禁で、入口でスリッパに履き替え、いざ中へ。。。意外と店内はそれほど広くなく、そして、年齢層も高め。そして、なんか賑やか(笑)そして期待のランチメニュー✨️本日のランチセットパスタランチセットカレーライスの3種類。カレーは売り切れで残念。なので、本日のランチセット+アイスコーヒーで。メインは鶏のトマトソース煮めちゃめちゃ柔らかくて美味しい♡隣にあったナスのかき揚げ？かな？も美味しい♡あとは、ごはん、お味噌汁、副菜が何種類も！おばあちゃんちのお惣菜といった雰囲気のもので、ちょっと自分の口に合わず残してしまいゴメンなさいテラス席もあったけど、まだ外は暑いかなぁ。。。
写真じゃ広そうだったけどお店は結構狭い外でも食べれる二席ありますもう少し涼しくなれば外もいいかもカレーランチは売り切れで食べれずとれたて野菜のファームランチをいただきました今回はチキントマト煮込み普通の家飯って感じで外食した感がなかったかな
何度もお伺いしているお店で、いつもはお野菜たっぷりのファームランチをいただきますが、今回は、タイムチル特製カレーランチをいただきました種類豊富なお野菜たちがトッピングされた贅沢なカレー彩り鮮やかにトッピングされていますほどよいスパイシーさで、目玉焼きを崩しながら美味しくいただきましたまた是非お伺いしたいと思います
田川市香春町になるのかな？にあるテラス席ペットOKの美味しいランチが食べれるお店。テラスまではわんこは抱っこで行きました。テラス直通の動線は外にはありません。一般の方がお食事されてるのでサッと移動。真夏と真冬以外はテラス席は気持ちよくて良いと思います。お料理ですが、自社農場で育ったお野菜たっぷりなランチ。味付けも優しく好みです。お野菜大好きなのでたくさん美味しいお野菜が食べれる事もありリピ確定です！メインも美味しく頂きました。涼しくなったらまたわんこと行かせて頂きます。予約した方が良いと思います。
自社農場の無農薬野菜を使ったランチなんと17種類もお野菜が入っててこのボリューム！チキン南蛮はとても柔らかく酸味の少ない食べやすい味でしたお野菜はどれも新鮮でサラダはシャキシャキ人参やかぼちゃは甘くてとても美味しかったですお味噌汁も玉ねぎや揚げなど具だくさんで甘みのある優しい味でした。なかなかこんなにたくさんお野菜食べられないので有難かったですそして陶器の器は会長さんが焼いたとのことでそこも自家製なのに驚きました(^_^)コーヒーカップなど素敵な焼き物でした♡眺めもよくて気候が良ければテラス席もおすすめです
ランチで伺いました。道路からお店への曲がり角が狭いので、見逃さないようにです。お店はとても綺麗にされてます。居心地もとてもよいです。お料理は、お野菜たっぷりで、メインもしっかりボリュームあって大満足でした！ドリンクセットもお得でした。
何度もお伺いしているお店で、いつもはお野菜たっぷりのファームランチをいただきますが、今回は、タイムチル特製カレーランチをいただきました種類豊富なお野菜たちがトッピングされた贅沢なカレー彩り鮮やかにトッピングされていますほどよいスパイシーさで、目玉焼きを崩しながら美味しくいただきましたまた是非お伺いしたいと思います
何度もお伺いしているお店で、いつもはお野菜たっぷりのファームランチをいただきますが、今回は、タイムチル特製カレーランチをいただきました種類豊富なお野菜たちがトッピングされた贅沢なカレー彩り鮮やかにトッピングされていますほどよいスパイシーさで、目玉焼きを崩しながら美味しくいただきましたまた是非お伺いしたいと思います
コチラ、出汁が旨いのでそれに合わせてトッピングを決めます。そばに麺大盛り、ワカメ、月見、天かす抜き、一味ドバー、で決まり^_^total ¥750シンプルに出汁を邪魔しない布陣。一味は後半に溶かし込んでいきます。ワカメってイイ味出ますよね(⌒▽⌒)ご馳走様でした！インスタグラム@pride.j.fukuoka
朝早く大分へ移動中、朝飯代わりに立食い生麺「香春バイパス店」さんへ久々だったので、冒険はせず肉うどんとカシワおにぎりの食券を購入❗️呼ばれて受け渡しカウンターへ⋯ここで天カスを投入して、自分のいた席へ一味唐辛子を投入❗️うどんをススリながらカシワおにぎりを頂く❗️今回気づいたけど、ここのカシワおにぎりと奈良漬が最高に美味い事に気付きました❗️
食べログ情報見て友達におねだり笑朝から和風ラーメンいったるで！の気合い空回り…朝は和風ラーメンも唐揚げもなかった…しかーしうどんがある！大盛りいったる！……途中から苦しい…ありすぎ。出汁はあっさりなんだけど麺はやわの平麺。美味しいから全部食べたけどお腹いっぱいですわ。食べすぎたけどもうまた食べたいw
田川市田川バイパス沿いにある立ち喰い生麺香春バイパス店に伺いました。注文したのはごぼう天うどんにしました。たまたま寄った店ですが、出汁が美味くごぼう天も美味いです。しかも価格もお手頃でした。また再訪したいです^_^
コチラ、出汁が旨いのでそれに合わせてトッピングを決めます。そばに麺大盛り、ワカメ、月見、天かす抜き、一味ドバー、で決まり^_^total ¥750シンプルに出汁を邪魔しない布陣。一味は後半に溶かし込んでいきます。ワカメってイイ味出ますよね(⌒▽⌒)ご馳走様でした！インスタグラム@pride.j.fukuoka
コチラ、出汁が旨いのでそれに合わせてトッピングを決めます。そばに麺大盛り、ワカメ、月見、天かす抜き、一味ドバー、で決まり^_^total ¥750シンプルに出汁を邪魔しない布陣。一味は後半に溶かし込んでいきます。ワカメってイイ味出ますよね(⌒▽⌒)ご馳走様でした！インスタグラム@pride.j.fukuoka
コチラ、出汁が旨いのでそれに合わせてトッピングを決めます。そばに麺大盛り、ワカメ、月見、天かす抜き、一味ドバー、で決まり^_^total ¥750シンプルに出汁を邪魔しない布陣。一味は後半に溶かし込んでいきます。ワカメってイイ味出ますよね(⌒▽⌒)ご馳走様でした！インスタグラム@pride.j.fukuoka
コチラ、出汁が旨いのでそれに合わせてトッピングを決めます。そばに麺大盛り、ワカメ、月見、天かす抜き、一味ドバー、で決まり^_^total ¥750シンプルに出汁を邪魔しない布陣。一味は後半に溶かし込んでいきます。ワカメってイイ味出ますよね(⌒▽⌒)ご馳走様でした！インスタグラム@pride.j.fukuoka
朝６時からやってるのが嬉しいですね(^^)朝は、やってないメニューもあるけど、普通のうどんも美味いですよ！うどんにとりごぼうをトッピング、かしわおにぎりを２個頼みました。かしわおにぎりが無性に食べたかったんですよね！うどんも細めで柔らかくて美味しかったですよ。朝早くバイクで走って、８時頃に食べに行きましたが冷えた体が温まりました(^^)v
今日は、『立喰い生麺　香春バイパス店』さんで夜ご飯をいただきました。駐車場は、お店の前に5〜6台は停めれます。2人で、しょうが焼きミニうどん定食・チキンカツミニうどん定食を食券機で購入しました。番号札を渡され待つ事5分位でどちらの定食も出来上がりました。早いです！しょうが焼きもチキンカツも普通に美味しかったのですが、定食に付いてるお漬物が何かハマりましたね！おかわりしたいくらいでした。定食に付いてくる小鉢やお漬物が美味しいと何か得した気分になりますね！後、定食を頼むとごはんは一杯だけおかわり出来るみたいですよ。わたしはおかわりしませんでしたが、たくさん食べる方には良いですね！外仕事の方や、ささっとご飯を済ませたい方にはもってこいのお店だと思いました。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
いつ行っても優しい味。立ち食いとありますが、椅子に座れます。券売機で買いチケットを店員さんに渡す。出来上がったら取りに行く。セミセルフ式。早い安い美味いの三拍子揃ったうどん屋さん。近くの人気ドライブインうどん屋に行けないと大体こちらに寄らせて貰う。こちらも好きなうどん屋さん
今日はあえて、生麺立ち食いうどんかわら店に行きましたたこ焼きとかある、立ち食いうどんかんら店さんの近くにありますラーメン山小屋本店も近くにあります朝早くから開店してて、早朝7時半にお邪魔しました先客はおじさん一名w店員さん、外国の方みたいですが拙い日本語とはいえ、とても丁寧な接客されてました⭕️注文は券売機パターンですが、自分がいつも行く金田店にあるメニューが無いような気がする仕方なく、肉とキツネをトッピング「組み合わせ変w）ここは、おにからと言う、おにぎりと唐揚げを頼むのが人気のお店だけど、おにぎりも唐揚げも食べたくないので、うどんのみ食べました味は金田店とさほど変わらない味でしたが、何かが違う舌が勝手にすぐそこにある「かわら立ち食いうどん」の味を求めてしまってるようだこちらのお店には、何の非もなく悪いのは自分肉うどんを食べたいかは是非お来店下さいまる天、海老天うどん食べたい方は、近くのお店へご馳走様でした次回は、迷わずまる天うどん食べにお隣りに行きます
福岡県田川郡香春町香春。田川に3店舗あるうどん店。店舗名に立喰いと書いているが立喰い席はなし。全て座れる。うどん・そば・細めんうどんを選んでトッピングを選ぶ。トッピングはキムチ・肉・えび天・イカ天・明太天・玉ねぎ天・ごぼ天・とりごぼう・きつね・月見でわかめ。定食メニューも豊富。からあげ・チキンカツ・しょうが焼き・コロッケ・焼肉・ホルモン・チキン南蛮・野菜炒めなど。他にもやしカレーラーメン・焼そば・カルビ丼・カツ丼・えび炒飯・ざるそばなどがある。今回はうどん(380円)＋とりごぼう(170円)をオーダー。うどん＋とりごぼう。ごぼう天ではなく煮こまれたごぼう。とりも煮こみ系。醤油ベース。うどんはあっさり出汁だがしっかりした味つけ。麺はやわらかい福岡タイプ。ちょっと広め。天かすとネギがたっぷり。なかなか美味いうどん。田川郡は香春町・添田町・糸田町・川崎町・大任町・福智町・赤村の6町1村。今回は香春町散策。ごちそうさまでした。
平日の少し遅めの昼御飯13:20頃に伺いました国道沿いにありお店も目立つので入りやすいし、駐車場も横長で止めやすいです店名に謳われている立ち食いですが、全席にちゃんと椅子があります券売機で食券を購入するシステムです細かく細分化されている感じで、うどん そば の他どんぶりものや定食 ごはんやおにぎりなどボタンの位置を探すのにも少々時間がかかります今回は温かいうどんにごぼう天をトッピングしていただく事にしますご飯ものも何かいただこうかと券売機を見つめていると、目にとまったのはかしわおにぎりでしたかしわおにぎりもこちら九州では結構な定番商品ですコロナ対策でビニールを張られ小さなカウンターにてチケットを渡して暫し待ちますほどなくして出来上がりましたごぼうのボリュームは凄くあります！しかもそのごぼうはなかなかの厚切りで歯応え抜群ですこのごぼうへなへなでは無くシャキーンとしたまさにザごぼうなごぼうです！麺はお馴染み九州のふにゃふにゃ麺ですでもこれも段々馴れてきて、何か脳がそのふにゃふにゃを求めている気もしてきたように感じてきました！出汁は可もなく不可もなくって感じの普通なやつです早朝6:00～の営業との食べログ情報を目にしたので次回は朝うどんで伺いたいですご馳走さまですうどん360円ごぼう天100円おにぎり100円なりです
AM9:00に行くと、朝定食と単品うどんしかなく残念。おにからも他の定食もないけど、何時から販売なのか不明。おにから目的だったからガッカリ。
ビジネスホテルさんの紹介で入店しました。定食の提供があるのでお酒類も頂けるかなと思い・・・メニューにあったのは生ビールのみ、ちょっと残念でしたがリーズナブルで美味しく頂きました。ご馳走さまでした。
朝早く大分へ移動中、朝飯代わりに立食い生麺「香春バイパス店」さんへ久々だったので、冒険はせず肉うどんとカシワおにぎりの食券を購入❗️呼ばれて受け渡しカウンターへ⋯ここで天カスを投入して、自分のいた席へ一味唐辛子を投入❗️うどんをススリながらカシワおにぎりを頂く❗️今回気づいたけど、ここのカシワおにぎりと奈良漬が最高に美味い事に気付きました❗️
朝早く大分へ移動中、朝飯代わりに立食い生麺「香春バイパス店」さんへ久々だったので、冒険はせず肉うどんとカシワおにぎりの食券を購入❗️呼ばれて受け渡しカウンターへ⋯ここで天カスを投入して、自分のいた席へ一味唐辛子を投入❗️うどんをススリながらカシワおにぎりを頂く❗️今回気づいたけど、ここのカシワおにぎりと奈良漬が最高に美味い事に気付きました❗️
朝早く大分へ移動中、朝飯代わりに立食い生麺「香春バイパス店」さんへ久々だったので、冒険はせず肉うどんとカシワおにぎりの食券を購入❗️呼ばれて受け渡しカウンターへ⋯ここで天カスを投入して、自分のいた席へ一味唐辛子を投入❗️うどんをススリながらカシワおにぎりを頂く❗️今回気づいたけど、ここのカシワおにぎりと奈良漬が最高に美味い事に気付きました❗️
ケチャップベースのソースのたこ焼きと素焼きをうどんにインして食べるスタイル。初めて来たらどちらも経験したいですよね〜というか駐車場が満車で2、3回ぐるぐる周ってやっと停められた。こんなに人気だったのねー！奥の砂利の所にも駐車スペースあるのかしら？初めてでどういう流れが良いか分からずめちゃめちゃキョロキョロしました(≧∀≦)とりあえずたこ焼きを頼んで受け取ってからうどんを注文（券売機）ケチャップたこ焼きを食べてる時にうどんが出来たので丁度良かったかな。共有スペースの食べる場所（どのテーブル、カウンターのどの位置）も重要だと後で思った。うどん屋さんのカウンターでたこ焼き食べてもいいのかなぁ？うどんを持ち運ぶ時に汁がこぼれそうな気がしてかなりビビりながら運びました。熱々だしね。まずはどちらも経験出来て良かった良かった♪美味しゅうございました(^^)※10/2より値上がりするそうです
幼い頃に食べていたたこ焼きが食べたくて、買いに行きました！以前は、たこ焼きを素焼きで海苔と魚粉に醤油をかけて、隣りの立ち食いうどんの素うどんの中にそのたこ焼きを入れて明石焼きみたいにして食べていました。あいにく、立ち食いうどんが終わっていたため、たこ焼きを購入し食べました。いつものように、素焼きに青のり、魚粉と醤油をたらり。最高でした。また帰省した時は行きたいと思います。
安くてたくさん入ってて、美味しい。安いたこ焼きってタコが小さかったり、入ってなかったりするイメージ持ってたんですがちゃんと入ってるし小さくない。30個とか買って帰っている人もいました。子どもにはおやつにぴったりですね。
立喰いうどんと建物は同じで隣に、たこ焼き店があります♪大人気たこ焼き店で休日もあり30分待ち位ですが、隣のうどんを食べながら待つ事ができ、ストレス無しです♪10個360円で、うどんを食べ終わった、テーブル席で、たこ焼きも一緒に食べています♪うどんの中に浸して食べる人もいるようです。流石の常連さんですね〜(^^)粉物は苦手ですが、たまに食べると子供の時に食べた懐かしさもあり美味しいですね♪また来たいと思います♪
香春町でうどんとたこ焼きが有名なドライブイン。たこ焼き店の方で、たこ焼き10個360円を注文する。たこ焼きは多い人は50個とか80個とか、もう10単位でバンバン注文が入る。ソースはケチャップを感じる、赤茶色の比較的味の濃い感じ。たこ焼きは軽いが質感のある印象。派手さのある味ではないが、有名店の安定した美味さを感じる。白焼を頼む人も多く、それをうどんに入れる人もいる。
1月2日のテレビ番組でドライブインかわらのたこ焼きが放送されており、急に食べたくなり車を走らせ香春町まで向かいました。テレビの影響かたこ焼きの前には行列で３０分待ちとのこと。せっかく来たので待たせてもらいました。中でたこ焼きを作る大将の手際が非常に良く、３０分も待ちませんでした。たこ焼きは昔懐かしいケチャップソースのたこ焼きでコスパも素晴らしいです。素焼きで隣で食べれるうどんに入れる人も多いです。ご馳走様でした。
庶民の味ですね〜味は美味しいです！でもこういうのって雰囲気も含め美味しいのであって、そんなに飛び上がるほどではありませんかけうどん、天かす多め、ねぎ多めが最高です汁も全部飲んじゃいました!
お盆にパチンコ屋行ったらダメだと死んだお父さんが言ってたので、ふらふらと筑豊地区田川かわらの『ドライブインかわら』へやってきましたここのうどん、何度も言うけどめちゃくちゃ好き今回頼んだのは、丸天明太うどん500円に、さらにレイズの海老天乗せ（100円増し）とにかくここは安いです海老天でも100円ごぼ天だと50円と笑ってしまうお値段いつもは朝早くしか来てなく、若いメガネのお兄ちゃんがワンオペでやってたけど、お昼くらいは違うのか？おばちゃん二人で回している本日のお昼、めちゃくちゃ暑いにもかかわらず、お年寄りやバイカー、そして筑豊さながら気合いの入ったおじさんやお兄ちゃんも次々と訪れている地元に愛されてるうどん屋さんそう言う自分も、ここの大ファンなので猛暑日でもうどん食べます麺、柔らかくすぐ切れて消化に良いwとにかく、この麺が大好きスープも口当たりよく、最後まで飲み干せるネギ、唐辛子、天かすはご自由に！スタイルもちろん、全部のせ特に、ネギ多めです前回、二刀流だの言うてそばも頼みましたが、やっぱりここはうどんですなでも、そばを頼んでるお客さんいたなぁどちらも同時に食べた自分から言わせれば、圧倒的にうどんなのに、そんなのは個人の自由かwパネルの青春の門の写真見るのも久しぶり大竹しのぶが若いなー吉永小百合さんて、やっぱり綺麗でも、マダム好きの千円チャーシューは関根恵子好き茹だるような暑さの中で食べても、美味しいうどんドライブインかわらご馳走様でした
不思議なたこ焼きです！ソースにトマトケチャップが入っていてちょっと酸味があり1回目は何これ？！となりますが何故かまた食べたくなる一品。個数注文ですが皆さん20〜30個以上買われていきます。ソースの上には青のりと魚粉がたくさんかかっていてソース多めなども可能。出来あがるまでに時間がかかりますが待ってでも食べたくなりますよ^_^
通る度に寄ってしまう魅力的な立ち食いうどん。ああ……今日も出汁が優しい。目の前で、チャッチャと湯切りして作ってくれるうどん。座りたいなら奥へどうぞ。併設のたこ焼きを素焼きで頼み、うどんの優しい出汁にダイブさせれば、明石焼き風でまた美味い。
お盆にパチンコ屋行ったらダメだと死んだお父さんが言ってたので、ふらふらと筑豊地区田川かわらの『ドライブインかわら』へやってきましたここのうどん、何度も言うけどめちゃくちゃ好き今回頼んだのは、丸天明太うどん500円に、さらにレイズの海老天乗せ（100円増し）とにかくここは安いです海老天でも100円ごぼ天だと50円と笑ってしまうお値段いつもは朝早くしか来てなく、若いメガネのお兄ちゃんがワンオペでやってたけど、お昼くらいは違うのか？おばちゃん二人で回している本日のお昼、めちゃくちゃ暑いにもかかわらず、お年寄りやバイカー、そして筑豊さながら気合いの入ったおじさんやお兄ちゃんも次々と訪れている地元に愛されてるうどん屋さんそう言う自分も、ここの大ファンなので猛暑日でもうどん食べます麺、柔らかくすぐ切れて消化に良いwとにかく、この麺が大好きスープも口当たりよく、最後まで飲み干せるネギ、唐辛子、天かすはご自由に！スタイルもちろん、全部のせ特に、ネギ多めです前回、二刀流だの言うてそばも頼みましたが、やっぱりここはうどんですなでも、そばを頼んでるお客さんいたなぁどちらも同時に食べた自分から言わせれば、圧倒的にうどんなのに、そんなのは個人の自由かwパネルの青春の門の写真見るのも久しぶり大竹しのぶが若いなー吉永小百合さんて、やっぱり綺麗でも、マダム好きの千円チャーシューは関根恵子好き茹だるような暑さの中で食べても、美味しいうどんドライブインかわらご馳走様でした
15個で540円ドライブインかわら たこやき田川のソウルフード、立ち喰いうどんと並ぶ、名物たこ焼き♪(´ε｀ )目の前で焼きたてをいただける、というか注文が多くて、焼きたてしかない( ´∀｀)注文は、お持ち帰りは10個（360円）からで、ワタクシは15個（540円）を注文前後の人らは、15個✖️2と20個で計50個とか^_^頼む量がすごくて、大体のお客さんが焼きたてになるわけです_:(´ཀ`」 ∠):今回は奇跡的に、先客1人の30個入り注文休日なら4〜5組待ちは当たり前13時過ぎてたからかな^_^5分待つよう言われ、待つうちに後ろに3組いつもの風景(´Д` )タレはケチャップソース？の特殊な味( ^ω^ )しかし、コレが山芋入りのキジに合うんだなー魚粉と青のりは咳き込むくらいかけてくれるのでいらない人は聞かれた時に不要と伝えて^_^また、立ち喰いうどん側からのアプローチはその場で食べるなら、5個とかでも注文可能皿でくれるので容器代はかかりませんうどん・そばに浸して食べるならソースその他抜きで、明石風に( ´∀｀)立ち喰いうどんにに立ち寄らなくても買って帰りたくなる！_:(´ཀ`」 ∠):コレもソウルフードでは？ごちそうさまでしたー！
先日、立ち食いうどんのうどんにたこ焼きを浸して食べる写真を見て、無性にたべたくなり訪問しました。丸天うどんを注文しその足でたこ焼き５個（何もつけない）を注文しうどんをたべつつ待ちます。うどんつゆに浸けると明石焼きみたいな感じでした。
国道322号線沿いに昔からある「ドライブインかわら」さん。田川郡香春(かわら)町周辺の方にとってはソウルフード的なお店です。今回、珍しく妻と二人で筑豊エリアに行ったのですが、朝飯が遅かったのでそこまでお腹が空いていないということで軽めに食べれる先はないかと考え、前回通りがかりに頂いたうどんが好印象だったので「ドライブインかわら」さんに再訪店。12時前だったこともあり、お店の前の駐車場はほぼ満車。なんとか1台スペースを見つけて駐車し、まずはうどんコーナーへ。とりあえず調理場を取り囲んでいるカウンターに陣取り、「えび天うどん」を注文。茹で置き、揚げ置きでさっと作るスタイルのため提供はとにかく早い。頼むとすぐに目の前に提供されます。薄目の色合いながら昆布がしっかり効いた出汁にやわやわの茹で置きうどん、そして出汁を吸ってふにゃふにゃになりながらも良い感じで脂っ気を加えてくれる（小）エビ天。さっと提供されるのに応えて、さっと食べ終わる。ほんとに昔ながらの福岡のうどんですね。うどんをあっという間に頂いて、さらに流れでたこ焼きコーナーでたこ焼きを注文。5個単位での注文のため一番少ない5個＠150円を注文。※10個300円と5個単位で販売、価格は1個あたり＠30円で共通です。たこ焼きコーナーの方が待ち客が多く、意外にこちらの方が待ち時間が長いことに。10分程度待ってようやく「たこ焼き」完成。生地に山芋を練り込んでふんわり感を出しているとのことだが、ここのたこ焼きはケチャップの混じった感じで普通のたこ焼きソースとは違った独特な味わい。焼きたてでもやや柔らかめのたこ焼きにこのソース。ローカルにファンが多いのも何となく納得です。とりあえず今回はうどん→たこ焼きの連携プレー。結構好きな感じですね。ごちそうさまでした。
たこ焼き（10個入り）360円うどん屋とか唐揚げ屋とか当店たこ焼き屋とか存在するドライブインエリアにドライブイン。たこ焼きは焼き置きのヤツだけど自分的にはむしろアリ。焼き上がるの待つの面倒いじゃん。どうせ食べるのは夜とか翌日とかだし。たこ焼きは完全に古系。固くて粉っぽさ満点。これはかなりナシだわ。
うどんを食べた後、すぐ隣・・・というか￼、うどん屋からでも購入が可能なこちらたこ焼き屋私がまだ幼稚園だった約２０年前・・・（え？計算がおかしい？）４０年ほど前・・・（それでも計算がおかしい(笑))うどんを食べた後にたこやきを買って・・・的な使い方をしていたたこ焼きデビュー店うどんは100円代で杯数別早見表みたいなのがあって10杯や20杯じゃなく30杯や40杯の早見表を見て、子供ながらに『この40杯食べる人って凄い人なんだろうなぁ～』なんて思っていた。(団体客用でも多くないか？)つい最近まであったが、今では無くなってしまったたこ焼き屋も同じように10個・・・20個・・・ではなく100個・・・なんて表記もあって、これは今でも健在だったら子供ながらにどんだけたこ焼き好きな人が注文するんだろう？なんて思っていたのを覚えている(笑)その早見表はたこ焼き屋さんの方には今でも残っているのが笑えるこちらの特徴は・・・ずばりケチャップのたこ焼き写真を見ても分かるように、ソースがケチャップなんです。ええ・・・なんといってもケチャップなたこ焼きなんです(笑)私の原点はケチャップソースがかかったたこ焼きなんです(*'▽')(何度でも言いますよ(笑))これがまたなんとも合うんですよ～久々にこちらでたこ焼きを注文注文を受けて焼いてくれます。手際よく焼いて・・・良い匂い♪最後にケチャップソースをドバっと塗って出来上がり♪うどん屋の方で食べて行くので、うどん屋さん側のカウンターから出してもらった。よく考えたら筑豊地区ってウスターソース文化(肉まんにウスターソースとか目玉焼きにウスターソースかけたり、芋天にウスターソースとかかけたり)だけどケチャップ文化もあるのかな(笑)子供にも食べさせたけど『これ美味しい♪』を連呼♪これで子供も筑豊の味を分かってくれたらしいごちそうさまでした
飾らない昭和感が楽しいドライブイン昭和の忙しい労働者の為にできたのかどうかは知らないが香春町に来たら、一度は食べて欲しいお店美味しいとか安いとか…そんなんはとりあえずおいといて世の中、持ちつ持たれつを感じるイイお店です
コスパはいいのもしれませんが、あんなに並んで食べる程のモンでもないかなぁ…と素直な感想です。ま、好き好きなんでしょうけどね！
たこ焼きは、少ししっかりタイプ
福岡県田川郡香春町中津原。JR一本松駅に近いパン屋さん。一本松病院の入口。たまごドーナツ・ウィンナーロール・カリカリカレーパン・もちたま・ミックスピザ・明太ポテマヨ・ちくわパン・メルヘンロール・カルボナーラパン・四角いぶどうパン・ランプの塩パン・チョココロネ・明太フランスなど豊富なパンの種類。今回はランプの塩パン(100円)とチョココロネ(140円)を購入。ランプの塩パン。外はかためで中はフワッと。バター強めの塩パン。どちらかといえばバターロール。パンの感じが昔懐かしい。人気No.2。チョココロネ。チョコがミルクチョコレート系。外はかためで中はフワッと。こちらはチョコもパンも昔懐かしい感じ。香春町散策の3軒目。ごちそうさまでした。
ＪＲ一本松駅近くにある病院の入口にオープンした手作りパン屋さんです。田川市から国道３２２号線を香春町に向ってる途中にある一本松病院の入口に新しいパン屋さんを発見したので立ち寄ってみました。お店には真ん中のテーブルに置かれたパンを囲み入口右手にも焼きたてパンが並んでます。また左手にはイートインが出来る様にカウンター席も用意してあります。この日はビールのおつまみになりそうなパンを４つ選んでみました。きのこピザ２００円。エリンギ、ヒラタケ、マイタケ、マッシュルームの４種類のきのこを使って焼き上げたピザです。グラタンコロッケパン１６０円。グラタンコロッケにブラウンシチューを合わせたパンです。濃厚ショコラ１２０円。中に濃厚なチョコレートクリームを挟んだチョコ好きにはたまらないパンです。とろーりチーズカレーパン１５０円。コクのあるカレーにとろけるチーズをトッピングして焼き上げたふんわりパンです。お店は一本松すずかけ病院の横手にあります。ランプベーカリー（LampBakery）　　住所　福岡県田川郡香春町中津原1251-5　　電話　　0947-42-9140営業時間　10:00～17:00　　定休日　土曜日・日曜日・祝日もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
老舗な印象のコチラ^_^認識はしていたが、初利用です！生地は卵の風味強め、食感はシットリではなくドライ系、パサ感ある。生クリームは緩めで好みの甘さでした^_^コレで全体のバランスをとっているのかな。どこか懐かしい、そんなsweetsです☆インスタグラム@pride.j.fukuoka
道の駅かわらで京屋さんのスイートポテト買って来ました。216円。昔ながらの味で大きいスイートポテト美味しくいただきました♪お店の前もたまに通るけど買いに行った事なかったけどロールケーキも美味しそうだったから又機会があればお伺いします！
なめらかプリン 200円手作りコーヒーゼリー 200円店の人が結構なお爺ちゃん。上記の２品を所望するとなめらかプリンは当店のイチオシの商品だって事から始まり10分以上速射砲の如きマシンガントーク。山口から買いに来る人がいるとか道の駅の温泉の事とかとにかく雄弁。帰り際にどこから来たのか訊かれたんで「二島っす！」と応えて退散。なめらかプリンは確かになめらかで美味いけど山口から買いに来るってのはどうなんだろ。コーヒーゼリーは普通。
福岡県田川郡香春町中津原。ゆめマート田川大任店から八女香春線を北九州市方向へ車で5分ぐらいのところにお店があります。ロールケーキがたくさん並んでる。生クリームプレーン・ミルクチョコ・レモンチョコ・イチゴミルクチョコ・生チョコなどなど。一本丸々はもちろんカットも売られている。他にはなめらか生チョコプリン・手作りコーヒーゼリーなどなど。今回は生クリームプレーンロールケーキカット(290円)を購入。生クリームプレーンロールケーキ。ふわふわのスポンジと固めの生クリーム。懐かしの卵ケーキみたいな感じ。甘さ控えめな生クリームとふわふわで卵強めのスポンジが絶妙なハーモニー。カットといえどかなり大きい。これで290円はかなりお得。店名が漢字だらけだから工場の横にある直売所かなって思ったら普通の民家で営業している隠れた洋菓子店。意外。ごちそうさまでした。
道の駅おおとう から行橋市まで移動した時、何と無くお店の存在は感じてました(￣▽￣)てか、何回かお店前を通ってましたが、たまたま休みの時に通ってたみたいで 今までお店だとは思ってませんでした(☝︎ ՞ਊ ՞☝︎で、たまたまパティシエさん(御店主様？)と視線が交差してしまったので 思わず入店、春きた 400円なめらか生チョコプリン 200円この２点を購入したのさ♡てか、伺ったの2月なんですが、春を先取りしまくりのタイトル《春きた》♡イチゴやオレンジ等 フレッシュな味わいとチョコクリームと生クリームも程よいバランスで美味しかったです(๑>◡<๑)なめらか生チョコプリン も、スっごくスベスベした食感が堪らない美味しさですね（╹◡╹）♡
7月末頃の話ですが親戚の集まりで田川にある創作季節料理「五吉庵」に行きました♪道路からはずれたところなので目指して行かないと行けないと思います駐車場は５、6台止められる場所があります茅葺屋根の古民家です♪中も雰囲気ある～！土間的なところにテーブル２つ高めの1段上がったところにテーブル２つこの時は貸し切りでした１つ１つ丁寧に作られたお料理が次々と出てきました♪結構年配の方が多かったのですがみなさんぺろりと平らげていました（笑）この時は￥5000のコースでしたが季節のコースは￥3000からあるようですどちらかと言うと女性が好きそうなお店ですお昼からビールも飲んで美味しかったです♪
今日は久々に会社の同僚とランチ田川の『五吉庵』少し山の中にあります。古民家のような作りです。田舎のおばあちゃん家のよう。なんか落ち着く～身体に優しい感じのお料理たち。一品一品、田舎に帰ってきたような素朴なお料理が、手の込んだものがいっぱーい出てきました。品数も多いし、お野菜もふんだんに使ってあります。かなり、お腹いっぱいになりました。こんな料理が作れたらいいよなぁ～最後のお抹茶も久々に飲みましたが、やっぱり日本人で良かったと思える瞬間。こんな料理、毎日食べたい！
お鮨が食べたくなって寄りました。ゆっくりビールと焼酎のお湯割をいただきました。昼から飲むと酔っぱらいますが、美味しかったです。また、かなりコスパは良いと思います。御馳走様でした。又、寄らせていただきます。
地元の有名なお寿司屋さんわたしが小さい頃からあっていつも車がいっぱいです。何気に来たのは初めてかもしれません（小さい頃の記憶があまりない笑）母とふたりでやってきました。母は竹¥2500円私はお好みで一貫ずつバラで注文。ネタがとにかく大きくてわさびも辛くて(⁠ ⁠≧⁠Д⁠≦⁠)頭がツゥゥーンって。特に美味しかったのは海老と鯛。鯛なんて肉厚すぎて喉につまりかけた笑海老も大きくて食べ応えたっぷり。最近安い寿司チェーンしかいってなかくて、量は今日のほうが少ないけどネタの大きさがほんと3倍以上違うからすぐお腹いっぱいになった((⁠っ⁠.⁠❛⁠ ⁠ᴗ⁠ ⁠❛⁠.⁠)⁠っテイクアウトした巻き寿司が美味しかったらしく、明日の朝食べるつもりがその日のうちに食べ終わってました…笑
おまかせにぎりの竹、ビール大、鳥唐揚げ、しめ鯖一貫を追加で。ツレは竹にぎりに赤だしを追加でオーダーネタが分厚くて8カンでもお腹いっぱいになりました。特にマグロと鯛は格別でした。マグロは室蘭で食べた津軽海峡のマグロ以来の美味しさでした。鯛は肉厚なだけでなく甘味を感じる旨味がありました♪赤だしは味噌の味が柔らかく上品な味付け。寿司屋らしく出汁が効いており魚の身も入ってます。しめ鯖は肉厚で脂がのっており酢はキツくなく小ネギがアクセントとなりとても美味しくいただきました。鶏からは写真の大きさのものが5-6個入ってました。どれも大満足でした^_^
田川で寿司いうたら銀寿しでしょ。って、事でひっさしぶりに訪問。ウチのカーちゃんがここのバッテラ大好きなんさ。ちなみにバッテラは薬味ありがこだわりだとさ。で、刺し盛りですがね〜、一つ一つネタが多くて美味くてサイコ〜♫天麩羅の盛り合わせと蛸の唐揚げ頼んだらお腹いっぱいなってもうて、〆の寿司まで辿りつけず・・・。楽しみは次回に取っときましょ。
刺身定食平日の昼間に訪問。天ぷら定食も食べたかったが、さすがに刺身にした。にぎりの数量も多く、副菜とよかった。ただ、わさびが多く、涙が出るほどてまあった。わさびは好きな方であるが、さすがに多すぎた。ネタは美味しいだけにちょっと残念。
このエリアでは老舗のコチラ^_^ランチどきも地元民で賑わってます♡にぎり　梅　¥3950ヒラメにトロに鮑に、と豪華なヤツ。味的には、エビ、ヒラメ、ガリがウマーと思った。豪華なネタと味的な趣向は必ずしも相関せずだし。醤油もウマイと思った(*^◯^*)インスタグラム@pride.j.fukuoka
ランチで利用しました！カウンター席、座敷席、テーブル席、宴会場ありの大きなお寿司屋さんです。何度かお邪魔していますが、いつも美味しいです。今日も地元のみなさんで店内は賑わっています。今日は上にぎりと赤だしをオーダー。寿司は八貫。ネタは新鮮で美味いです！いい感じでカジュアルなので、肩肘張らずに食事を楽しめると思います。メニューを見るとちらし寿司もあります。美味しそう！次回はちらし寿司にしてみようっと。ご馳走様でした〜！また来ます！
祖母の代では田川の社長さんなどがお土産に買ってきてくれる銀寿司が最高に楽しみだったと未だに語られる程度の知名度昔からの超老舗名店グルメなおじいちゃんおばあちゃん世代にはかなり有名なお店だと思いますしそういった世代を連れていく(お土産持っていく)と100パーセント満足して貰えると思います立地的にも通る場所にありますので小倉南区〜飯塚〜鳥栖みたいな移動する人にとってはよく見るお店と思います利便性も花丸ですね私自身も小さい頃から何度も食べていますがこちらのお寿司は美味しい上にリーズナブルで昭和の香りを色濃く残すお店の雰囲気アットホームな感じも好ましいですが(少しシャイな感じの大将も好感度〇)今風の洗練されたお寿司屋さんというのとは違う同業者との話でもよく名前の出る地域を代表する名店さんですね基本的に全て良心的なお値段設定でその割にはかなり良い市場直送系のネタを使っていてその上デカネタで見た目以上にお腹にたまります定食も良心的で結構お腹溜まるので、最初のデビュー戦には良いかもです(もちろん本気モードは夜)色々付いて1500円は神コスパと思いますねー下手したら100円寿司レベルのお支払いですそんな中、ウニ、マグロ関係や巻物は妙に強気なお値段設定になっています(実際力を入れていて美味しいですが)今回は久しぶりにねぎとろ巻きを注文これが美味しいんですよー(*´ω`*)たたいてないとろに芽ネギを合わせたシンプルなひと品ですが、銀ずしはシャリも昔風で美味しく、好みだしその他でもイカ、タコ、貝類なんかの脇も非常にしっかりしています、もちろん白身や青魚のクオリティも高く、隙がないですくらげやほっき貝の酢の物とかも美味しいですし天ぷらなんかも昔の専門店風でかなり美味しい強いて言うなら醤油が昔のお店によくある系統なのが残念位で文句つけるところがほぼ無い非常に満足度の高い素晴らしいお寿司屋さんで、田川に行く時はほぼ毎回伺ってますが食べログでの評価は思ったより低めですね( 'ω')もっと高く評価されるべき名店であると思います！
通りがかりでいつも気になっていました。今日はランチ行く場所を決めていなかったので急遽来店。にぎり定食頼みました。お、大きい笑ネタもシャリも大きい笑シャリ多くても美味しいから意外にペロッと食べれます。ネタも新鮮で美味しいです。たまたまマグロのトロが入ったらしく、とても美味しかったです。その時の仕入れで変わるんでしょうね。貝もごりごりしてる。＋で玉子したけど、これは小さくて玉子ぱさぱさ固めで微妙だけど50円だからいっか。酢の物もタコ入ってるし、デザートのコーヒーゼリがちょこっと入ってるのもなんかいいね。ごちそうさまでした。
個室でコース料理を注文。どのネタも鮮度が良く大満足でした。特に大トロの脂の乗りととろけ具合は今までにない食感でした。単品で追加注文もでき、非常にいいランチでした。お酒の提供スピードやお茶の追加などの気配りもよかったです。
豊津にも同じお店がありますが味が全然違います！！ネタの大きさ、シャリ全てが地域のお寿司屋さんより頭ひとつ出ております。美味しいお寿司食べたいなぁと思ったらこちらに行けばまず間違いなしです！茄子の田楽はまた格別です。
こんにちは。今日も腹ペコ！はらぺこちゃんです！————店舗詳細————————————店舗名　:銀寿し最寄駅　:香春駅より徒歩19分住所　　: 〒822-1406福岡県田川郡香春町香春1100-1営業時間: 11:00〜22:00定休日　:なし予算　　:昼:¥2000〜¥3000夜:¥5000〜¥6000————————————————————今回は、香春駅より徒歩19分！水・シャリ・ネタ全てにこだわった厳選の寿司が昼から夜まで味わえる『銀寿し』さんへ行ってきました！創業52年と長年の歴史があり、『銀寿し』さんは田川で知らない人はいないだろうと言われるほど名店なんだとか。『銀寿し』さんのこだわり1.シャリの美味さは竈炊きだから昔ながらの竈で炊くことでじっくり熱が伝わり、普通の鍋で炊くよりも「ふっくらもっちり」そして「香りよく」炊き上がります。ネタだけでなくシャリにもこだわるから銀寿しのにぎりは美味いと評判です。2.英彦水の名水名水（めいすい）とは、特に良好な水質と水量を保ち続けて古くから土地の財産となってきた湧水・地下水・河川などをいいます。その水質の良さから茶の湯や酒造、稲作などで使われることも多くあり、シャリを際立たせるには持って来いの水です。そんな名水と昔ながらの竈で炊いたこだわりのシャリです。3.すべてにこだわった寿司水・シャリ・ネタにこだわった厳選の寿司を当店で是非、お楽しみください。寿司専門店ならではのこだわりの味をご堪能いただけます。メニューは、握りや巻物だけでも約50種類以上あり、丼ものやちらしなどネタの種類が豊富でした。また、今でも増え続けている箱寿しのバリエーションはすごいです。「えび箱」・「炙りサーモン箱」・「あなご箱」がありました。お持ち帰りもできるのは嬉しいです♪今回頼んだメニュー【上うな重】蓋を開けると鰻の香ばしい香りがたまりません！まるまる1匹使用しているからなのか頭の骨の部分までしっかり入っていてびっくりしました。【竹（上）】本マグロ中とろ・イカ・タコ・エビ・タイラギ貝柱・ウニ・白身と贅沢なネタがたくさん提供されます！どれも身が大きくて食べ応え抜群です。【特製さば寿し】ただのさば寿しではなく、中にはキムチのようなピリ辛の具材が入っておりアクセントがあるさば寿しでした。個人的にはさば寿しだけが嬉しかったです。【かんぴょう細巻】たまに無性に食べたくなるシンプルなかんぴょう巻き！美味しかったです。店内は、カウンター席・テーブル席・座敷席とあり広々とした空間でした。今回も腹ペコちゃん満プクです！ご馳走様でした。
本店は初めて食べたけど安定した銀寿司の美味しさでした。バッテラは欠かせません
美味しかったですし、何より接客が最高でした。
畳でテーブル席でした。ネタの大きさが特長のお寿司やさん。マグロが美味しかった！
お寿司もおいしかったですが、個人的には、レタス巻きが他店に負けない美味しさだとおもっています（立ち寄った際には、持ち帰りもします）また、子どもが寿司がいやというものだから唐揚げを頼んでみたところ、これが個人的には絶品でした。塩唐揚げで昔ながらの感じがしますがとてもおいしくもう一度食べたい。。。とおもっているところです
【九州筑豊ラーメン・焼肉 山小屋 香春本店】地元で愛される老舗ラーメン＆焼肉店。看板の昭和（むかし）ラーメンは豚骨ベースながらクセが少なく、コクと旨みがしっかりです。焼肉も個人的にはホルモンが好きでした。メニューも豊富なので家族連れから友人同士まで幅広く楽しめる雰囲気。地元感あふれる安心感のある一軒で、気取らず美味しい時間を過ごせます。
親戚が住んでいる地域で有名なチェーン店の山小屋さんへ^_^焼肉とラーメンどちらも食べられる珍しいお店!笑焼肉もサシが入っていて、タレもニンニクが効いた味で美味しかったです!ラーメンも九州らしい豚骨ラーメンで紅生姜の味変も合わせて最後まで楽しめました♡
ラーメンと焼肉、どちらも楽しめる珍しいスタイルのお店。ラーメンは昔ながらの筑豊豚骨で、しっかりとコクがありながら臭みはなく、スープまで飲み干せるおいしさ。焼肉は想像以上に本格派で、肉の質がよく、特製ダレとの相性も抜群。ファミリーや友人との食事にも使いやすく、駐車場も広くて安心。ランチでもディナーでも満足感の高いお店です！
つい先日、同じ山小屋ラーメンの香春道の駅でホルモンもやし炒め定食を食べたばかりでしたが出張帰りの疲れを癒しに田川は松原温泉に行った帰りにこちらへ。ツレから山小屋は焼肉も美味しいと聞いてはいましたが店舗を見た事がなかったのですが偶然通りかかったので立ち寄りました。一応入り口はラーメンと焼肉と両サイドで分かれいますが中は一緒です。ま、焼き肉側でないとコンロありませんが。ランチからホルモン(こればっかり、笑)定食1,050円のスープをミニラーメンに替えてライスは小にして1,250円はリーズナブルかと。ラーメン屋の方のホルモンもやし炒め定食にはホルモンはわずかでしたがこちらはメインだけにちゃんとあります。キムチも美味しいし、ミニラーメンはラーメン屋の方の半ラーメンとほぼ同量なので表記の仕方を統一した方が余計なお世話ですが良いと思います。味ももちろん美味しいし、近所に有ればなー。また行きますねー♪
一昨日は焼肉を頂きに訪問でしたが、本日はラーメンランチ(^O^)香春本店でラーメンを頂いたのは、何年振りか分からないほどに久しぶりでした。うぅ、うーーーん。山小屋ラーメンって、こんな感じだったっけ？具材多めの”よくばりラーメン”を注文しましたが、黒だれトッピング追加すればよかったと後悔しました。チャーシューがトロトロで、美味し★
行橋に行った帰りに立ち寄り行くときに目星をつけて行ってきました。ラーメンのイメージしか無かったのですが、テーブル席につくと焼肉を焼ける焼台が☺️でも、やっぱりラーメンを食べなくてはと思い、ラーメンをいただきました。
一度行ってみたかった店だったけど、まぁ普通かな。ラーメンの麺は美味かったけど、スープは中の上？焼きめしは塩気が薄く、コショウを結構かけました。ラーメンの気分の時に、近くにラーメン屋が無ければ寄ろうかってなるかもだけど、わざわざ遠方から食べに行こうとはならないかも…。決して美味しくないわけではないですよ！
こんにちは。今日も腹ペコ！はらぺこちゃんです！————店舗詳細————————————店舗名　:山小屋最寄駅　:一本松駅より徒歩17分住所　　: 〒822-1406福岡県田川郡香春町香春1021-3営業時間:11:00〜0:00定休日　:なし予算　　:昼:¥1000〜¥2000夜:¥3000〜¥4000————————————————————今回は、一本松駅より徒歩17分！伝統のあるラーメンと美味しい焼肉が一度に楽しめる『山小屋』さんへ行ってきました！『九州筑豊ラーメン 山小屋』のコンセプトは、「印象深く誰にでも親しまれ、山小屋のように気軽に立ち寄っていただける」ことだそうです。だからこそ店舗外観からわかるように、山小屋のログハウスをイメージした創業店舗の佇まいを継承しているそうです。手作りからのスタートし、どこか懐かしく他にはない味を作りたい！という重いから自己流で勉強をはじめ、学校の廃材などを集め手作りの店を開店させ「山小屋」と名付けたのだとか！日本人の大好きな料理でランキング上位にはいる「ラーメン」と「焼肉」が同時に楽しめる贅沢な店舗。看板メニューはなんと言っても、筑豊ラーメン山小屋創業の志とこだわりを継承した、特製煮玉子の入った「昭和（むかし）ラーメン」だそうです。理想の味に辿り着くまで約3年。ついに追い求めた味が完成。全てにこだわりが詰まったラーメンは、極上の味です。「山小屋のこだわり」1.スープ豚骨スープは、余計なものを一切加えず素材は豚骨のみを使用。これを創業からの秘伝の製法で白濁になるまでじっくりと炊き出し、豚骨の持つ旨みと深みのあるスープが出来上がります。当店では出来立ての豚骨ラーメンの美味しさをお客様に味わっていただきたく、スープは各店で仕込むことにこだわっています。2.麺麺のおいしさも山小屋の自慢のひとつ。本社工場で一貫生産し、長時間じっくりと熟成して製造します。小麦粉は中華麺に最適といわれるオーストラリア産の「プライムハード」を中心に、当社独自のブレンドを使用。ほど良いコシとノドごし感を作り出すことに成功しました。また、調理の際、ゆでるタイミングや温度にも気を配ります。おいしさの秘密はここにもあります。3.チャーシュー当社の焼豚は上質の豚バラ肉に限定。白身肉とも呼ばれる脂身が多い上質の豚バラを手間ひまかけて作る焼豚は、熟練スタッフの長年培ってきた技が光る逸品です。やわらかく旨味をとじこめたチャーシューはスープに合わせると相乗効果でさらに旨味が広がります。ラーメンはもちろん！焼肉メニューも充実しており、タン・牛・豚・鶏・海鮮系や大人数用では、ファミリーセットや贅沢セットなどが取り揃えてありました。今回頼んだメニュー【ラーメン】豚骨ラーメン独特の匂いはほとんど感じられません。スープは、コクがありますがさらっとしていて飲みやすかったです。ラーメンの硬さも選べるので自分好みの硬さでラーメンを楽しめました。【いいとこ盛り】カルビ・ロース・タン・鶏もも・豚トロのセット。いろんな種類のお肉が味わえるので満足度が高かったです♪【鶏もも】ぷりぷりの鶏もも最高でした！【焼き野菜盛り】焼肉に行ったら欠かせない焼き野菜盛り！よく焼いて出てくる野菜の甘みがたまりません。店内は、オープンキッチンで開放的溢れる空間でした。ご家族連れや女性客一人のお客様でも気兼ねなく立ち寄れます。提供スピードが早くて驚きました。今回も腹ペコちゃん満プクです！ご馳走様でした。
むかし食べた時は豚骨のパンチが凄くてこれぞ筑豊ラーメン！！！！と感じる味をしていたが今はすごくあっさりすぎる。味に慣れたのか、それとも味が落ちたのか。毎回あの頃の味を求めて行くが残念な気持ちで帰る。そして毎回味が違う。山小屋推しにとっては悲しいな。
イルミネーションを見におおとう桜街道を見に行った帰りに晩御飯で利用しましたずっと気になっていた山小屋についにいけるチャンスとワクワクさっぱりとんこつで、想像してた味とは違いました！これがベーシックなのかどうか判断がつかないのですが個人的にはもっと豚骨を感じるラーメンの方が好きだなと思いました
昔からお世話になっているこちらのラーメンチェーンの本店に、未だ訪問していなかったので、訪問してみました。昭和ラーメン¥990焼きめし¥450お値段はそれなりですね。かつて201号線の仲哀トンネル付近にあった「発祥の店」を愛用していたのが懐かしい思い出です。本店は、焼きめしマシーンも年季が入って立派でした。ラーメンは、意外とサッパリしていて、本当に昔風な感じがしました。あまり、今風の重いものが得意ではないので、これはそれで良かったですね。
隣にある食堂の開店まで、お腹が持たなかったので隣にある山小屋本店さんに6年ぶりに行きました。焼肉やと並店してラーメン屋があり、焼肉もいいかなと思ったのですが、次があったのでラーメン店の方へ入店後、速攻でカウンター席につきメニュー表とにらめっこ…玉子ワンタン麺990円を注文❗飯塚市にある山小屋ラーメン(個人営業店の方)では下ろしニンニクがあったのに…ここは無い…ちょっと寂しい気分に…暫くして着丼❗僕的にはチャーシュー意外は中々な物で、ここに下ろしニンニクがあれば完璧❗ただコスパが…もう100円安ければ通うのに…と思ってしまいました…
21:30頃お邪魔しました小松菜キムチとホルモンセットハーフ、カルビ、中落ちカルビ、スジカルビを頼みました上ミノはコリコリ、中落ちカルビはサシが丁度良い、スジカルビはコリコリが良いそしてラーメン！シャバイ今どきの豚骨だなぁ…どっちも食べれて便利です濃ゆい豚骨希望なら昭和ラーメンをお勧めします！
ペラペラのこのチャーシューが良いのよね〜ペラペラのこのチャーシューがルービーにあうのよね〜ペラペラのこのチャーシューは東京の豚骨ラーメン屋さんではあまりないのよね〜ガキンチョの頃から食べてたこの筑豊豚骨は、またちと違うのよね〜高田馬場にもあるけど同じ系列なのかしら？？
拙者行橋の病院に行く途中に山小屋ラーメン本店を見つけたので急遽ラーメンを喰らいに、、、昔から有名な山小屋さん初めて喰らいましたが安定のラーメンでした。全国にまで広がった福岡の希望次は併設してある焼肉も食べてみたいな拙者〜満足でごわす！
本店は焼肉もあり、連れの勧めもあり、初めて焼肉、連れと一緒に「特盛定食・小ラーメン付・税込1,720円」を頂きました。肉はボリュームもあり、やわらかく美味しかった。小ラーメンはおまけ？あっという間に胃袋へ。焼肉もアリだなと思います。ごちそうさまでした。
近くの山小屋ラーメンにも行くけど今日は田川に行ったので連れと昼から焼肉やラーメンをと。ここは中めちゃ広い。私は普通のラーメンを、連れ達は焼肉を食べてました。普通に筑豊ラーメン美味しかった、ごちそうさまでした。
仕事の関係で宿泊場所の近くのこちらのお店で夕食をいただきました。焼肉を何種類か注文し、焼き餃子、チャーシュー、サラダでお酒をいただきました。〆には同行者はラーメン、私はチャーハンをいただきました。満足しました。
仕事の関係で宿泊場所の近くのこちらのお店で夕食をいただきました。焼肉を何種類か注文し、焼き餃子、チャーシュー、サラダでお酒をいただきました。〆には同行者はラーメン、私はチャーハンをいただきました。満足しました。
仕事の関係で宿泊場所の近くのこちらのお店で夕食をいただきました。焼肉を何種類か注文し、焼き餃子、チャーシュー、サラダでお酒をいただきました。〆には同行者はラーメン、私はチャーハンをいただきました。満足しました。
全品黒毛和牛✨こじんまりとしてて静かに食べらましたメニューゎ少なめだけどお肉ゎめちゃウマです*\(^o^)/*サイドメニューも少なめで一般的に焼肉屋さんにあるスンドゥブ食べたかったけど メニューになかったのが残念でした美味しいお肉食べたい時ゎ是非
お店の名前は把握してました^_^地域情報でも発信されてて☆生クリームだったり、シロップ漬けのフルーツの構成からして、どこか懐かしい(*´∇｀*)しみじみと美味しいsweetsでした。ちょっとお値段が高めかな、とも思いましたが情勢的にも仕方ないのかも。ご馳走様でした（＾_＾）インスタグラム@pride.j.fukuoka
福岡県田川郡香春町香春。香春岳の麓で地元のフルーツなどにこだわった洋菓子が人気のお店。香春町の道の駅などでも販売されている。2個・4個・8個のタルトセットが並ぶショーケース。チョコレートケーキやチーズケーキ・フルーツタルトなどが組み合わせられて売られている。他にもスイートポテトやプリン・ア・ラモードがある。今回はスイートポテト(129円)を購入。スイートポテト。芋の甘さがとっても強いスイートポテト。なめらかで舌触りがかなりいい。感覚的にはなめらかな芋羊羹。これは非常に美味い。ちょっと小さいけど129円はかなりお得。香春町散策の2軒目。散策といっても車なんだけれども。ごちそうさまでした。
メッセージのタルトが道の駅香春の売店でも購入できますよ。２口サイズの食べやすい大きさにカットされていますよ。４種類の味が味わえるのがうれしいですね。それぞれ甘すぎないのでおいしくいただけました。
頼んだ事があるような無いようなコチラをオーダー(^.^)予約無しで、5分程での提供‼︎ちょー早くない？(笑)嬉しいような、なんか怖いような(笑)ロースカツカレー。まずカツを（＾Ｏ＾☆♪揚げたて！なのにジトっと湿気てるような食感。肉はパサパサ、ではなくパッスパス(・Д・)表現正しいかな(笑)過冷凍による、食品の劣化を感じる。店舗による品質管理の問題なのか、はたまたコレが通常品質であるのか否かは分からず⊂((・x・))⊃んで、カレー。美味しいような感じだけど、食べ進めると今ひとつ旨味に欠ける印象。あと引かないというか。(´・ω・)