今日は近くの源じいの森で温泉入浴とホタル観賞会。源じいの森のレストランは6月から営業辞めてる（えぇ～今日からかいっ）近くの食べ物屋さんも開いてない。う～ん・・・ならばと道の駅のイートイン目指して来たのにご飯物も麺類も売り切れぇ～。唐揚げ買ってPANETさんでパンを購入。残っててよかった。「マツコの知らない世界」で紹介された目玉付きのベーグルを買ったのですがよくよく見ると「京都のベーグルが商品として紹介された」とのことでPANETさんのベーグルが紹介されたわけではありませんでした。まあ良いのですが、お腹が減ってたんで・・・。
イルミネーションを見に行きました。中にたまたまパン屋さんがあってまだ空いていたので購入してみました。もう残り少なかったです。ツナチーズが生地もしっとりもちっとしていてとてもおいしかったです。あとはチキンバーガーやこしぱんとかも購入しました。全部美味しかったです。
うきはから下道を通って、小倉南区へ帰る途中、トイレと飲み物を買うために道の駅おおとうへ。噂の１億円トイレの個室で用を済ませていたら、小学生の兄弟が、「早く出てください」って。おい！１億円トイレをみたいのは分かるが、落ち着いてできやしない。せっかくなので、道の駅をぶらぶらして見つけたパン屋。その中でも気になったのがクリームパン。３５０円と、クリームパンにしてはやや高め。しかし、練乳のような濃厚なクリーム。クリームパンというより、シュークリームのカスタードクリームに近い濃厚っぷり。美味しかった。
福岡県田川郡大任町大字今任原。道の駅おおとう桜街道内にあるパン屋。本店は添田町役場のとなりにある。こちらのお店は2号店。人気商品はコーヒー食パンや練乳フランス・あげもっち・カレーパン・バターロール・明太フランスなどなど。焼き菓子や焼きドーナツ・シフォンケーキなどにも力をいれているみたい。コッペパンコーナー勢力拡大中。今回は炭ボール(140円)を購入。炭ボール。生地に竹炭を使用しているこれぞ田川っていうパン。中にはチョコクリーム。生地にほんのり甘味と酸味がある。チョコクリームはミルクチョコを使用したかなり甘いタイプ。ネットショップではオリジナル粉やラスク・シフォンケーキなどが売られている。ごちそうさまでした。
道の駅おおとう桜街道のひまわり畑を見に行った際に寄りました。午前中に行ったのですが、そこまでパンの種類は多くない印象です。コロナだからか普段からかは分かりませんが、1つ1つ袋に入っていて衛生的で嬉しい。初めて利用するので普通の食パンを購入。トーストして何も乗せずに食べました。今流行りの高級食パンのような柔らかくバターやミルクの風味や甘みが強いのも良いのですが、やはり程よい柔らかさと噛むほどに広がる小麦本来の甘みがある食パンが好みなので美味しくいただきました。
あの1億円トイレで有名な「道の駅おおとう桜街道」の中にあるパン屋さん、「パネット」です。買ったパンは「食パン」「珈琲食パン」「炭ボール」です。炭ボールは真っ黒のふわふわパンの中にチョコクリームが入ってます。美味しかったです!珈琲食パンは珈琲の風味が結構あります。甘めの食パンでこれも美味♪食パンはまだ冷凍中です。ひとつ残念だったのが食パンの下に「炭ボール」が入れられてて、帰ったらぺっちゃんこになってたことです(´ж｀;)食パンの重みで・・・++++++++++++++++++++++++PANET(パネット)福岡県田川郡大任町大字今任原1339番地道の駅おおとう桜街道内0947-63-4430++++++++++++++++++++++++
大任町道の駅のフードコートにて唐揚げちゃんぽん注文。スープは薄々。麺はボキボキ食感。野菜や肉のエキスはスープには溶けだしてはいない。唐揚げは油がカラっしていないかな。いかにもフードコートって感じの味。
道の駅おおとう桜街道に立ち寄ったのでランチで訪問田川名物のホルモンにしようと眺めていると、ホルモンちゃんぽんの文字が！日曜の昼時なので少し混んでたが回転は早い様子結構ボリュームのある感じで満足ホルモンはマルチョウが多くプリプリでうまい！野菜もたっぷり！ちゃんぽん麺はシンプルなものかな福智町のお店のようなので、機会があればそちらもきになるところ
IKKOズブズブ？大任「揚物屋　弁天」道の駅おおとうに行きたい・・という相方に従って、筑豊ドライブ。インスタ映えしそうなひまわり畑が目当てらしい。でも私は暑すぎて付き合い切れず道の駅の中へ・・フードコートみたいになってるとこがあってその中の一軒「揚物屋　弁天」さんはIKKOとずぶずぶな関係の様子・・福智町のうどん屋さんの出店らしい・・けど田川名物のホルモンやそれを使った焼きそば、唐揚げがイチオシらしい。唐揚げは400円とり皮餃子は350円ちゃんと揚げたて。ジューシーすね。。さすがです。●お店情報揚物屋　弁天田川郡大任町今任原1339道の駅おおとう内
福岡県田川郡大任町大字今任原。道の駅おおとう桜街道 もみじ館のフードコートにある揚物屋。福智町にあるうどん店『弁天』が本店。メニューは四元豚ロースカツ定食・ジャンボチキンカツ定食・三色コロッケ定食・モモ唐揚定食・アジフライ定食・ピリ辛ホルモン定食・唐揚ちゃんぽん・激辛ちゃんぽん・ホルモンちゃんぽん・IKKO焼き・フツーの焼きそば・カレー焼きそば・ホルモン焼きそば・カレーコロッケ・肉じゃがコロッケ・ベーコンほうれん草コロッケ・とりモモ唐揚・甘酢唐揚・チリ辛唐揚などなど。今回はとりモモ唐揚(400円)をテイクアウト。とりモモ唐揚。スナック感覚で食べられる唐揚。サクサクの衣。たぶんこれは片栗粉だな。肉汁はそんなにないが十分にジューシー。味は生姜強めの塩味。５個入。福智町出身のタレントIKKO さんが愛した『なかよし食堂』の焼そば入り焼うどん。こちらのお店の店主さんが『なかよし食堂』から直伝された。ちなみにIKKO焼きはIKKOさん公認。ごちそうさまでした。
こちらは、おおとう町の道の駅に併設されている温泉施設「さくら温泉」の中にある休憩室を兼ねた食事処。広いスペースでゆったりできます。チキン南蛮をいただきました。チキンはムネ肉を薄くスライスして揚げてます。うえにかかっているタルタル❓は辛子マヨネーズのようですね。南蛮の甘酢は私はもう少しお酢がきいている方が好きなので、ちょっと⭐︎減らしてます。
この前、休みに温泉に入りに行った時に利用しました！！温泉に入った後はお腹が空いたので利用しました。■アクセス車で行ったので各自でご確認ください。■店内広い休憩スペースに入っており、店頭で購入し、番号をもらい呼ばれたら取りに行くシステムです。席はかなり席数がありました。■客層年配の方が多かったです。■頼んだものカツ丼　750円ガッツリと食べたくなったのでカツ丼をチョイス！！甘い味付けでサウナの後の体に最高の塩分補給でした。笑出来立てで美味しかったです(^ ^)
温泉のあとに、休憩所で夕飯。最近、あまり噛めなくてご飯を飲み込んでる状態。食べても食べてもお腹いっぱいにならないから不思議。なので、思いきってホルモン丼を大盛りで注文してみた～わんぱく～！お茶碗4杯分ぐらいのごはんに、ホルモンどーん！丼って、平たい皿に出てくるんか～い？と思いつついただきました～お腹いっぱいじゃー唐揚げカレーの山もいい感じに聳えてますなー
久しぶりの鷹羽昼食は三元豚の厚切りロースカツ膳なかなかボリューミーでした！
福岡県田川郡大任町のゴルフ場全長６１９３ヤードのレギュラーＪＧＡコースレート６９.９ベントグリーンの丘陵コーストリッキーでブラインドホールも有るんでちと 注意しながらプレーをせんといかん。８月１２日 食事付で７０００円での予約。やっぱ 楽しみはランチです。※ざるそばセット＝差額０ですはいっ冷凍麺が使われてますね〜食べたらすぐ分かる 薬味はネギとショウガご飯は少な目だが 鰹節にシラスが入り薄味の醤油タレ？ これはなかなか旨い。小鉢には、ゴボウとキャベツの酢漬けがこれは、涼感有って良かった。※ざるうどんセット＝差額０です上記同様の内容で、うどんに変わるだけ。当然 冷凍麺使ってます。※チャンポン＝差額０です猛暑日やのに 連れがオーダーしてた。具材は何ら変わらない 普通のんやけど味が薄いと言いながら、ホールの女性にラー油を お願いして投入してた。考えられん。額から汗が出てたね〜。当日のスタート時間が１０時過ぎやったのでまさに 炎天下の中でのプレー後半には、さすがに猛暑に負けてしまい熱射病寸前、目眩も何度か・・倒れる寸前。やっぱ 猛暑日には プレーしちゃいかん。今回は、名古屋・大阪から帰省してきた元、会社関係との親睦ゴルフ。４０代の２人には、負けんかったばい。
三度目の訪問連休最終日の14時過ぎの道の駅おおとう桜街道。駐車場も空きがなくフードコートは席待ちの状態でした。うどん定食を注文。揚げたての天ぷらとうどんは美味しかったが味ご飯が品切れで白飯に変更は少し残念。
大任町道の駅フードコートにて肉うどん注文。ダシはそれなりにカツオ感はあるのだが、それよりも肉うどんの煮汁由来なのか甘ったるい……麺はくびれがあってそれなりにコシあり、これは九州では珍しいスタイル。香川の地名を冠するだけはある、ということかな。
丸亀うどんまるがめではない、まるかめだ。讃岐うどんではない、博多うどんだ。丸亀うどんという店名からして、いかにも讃岐うどんの店のようだが、讃岐うどんの本場　香川県丸亀（まるがめ）市ではなく、まるかめ。柔らかい麺が心と体に染み渡る、博多うどんというか、いわゆる福岡のうどんだ。肉うどんとかつ丼を注文。出汁がうまい。讃岐うどんのように、麺のエッジとか関係ない。博多うどんは出汁が命。そして独特な肉。スジ肉のような、固くてパサパサな肉だが、これはこれで悪くない。そしてかつ丼。これも出汁が美味しく、卵が半熟トロトロで最高。うどんマップを見て気になったお店。とても楽しかった。
道の駅には、もみじ館とさくら館、こども広場があり多くの方々が休憩に訪れていましたフードコートにはパン屋さんをはじめ８店舗ほど入っています。今回は、うどんの丸亀さんでランチ。ごぼう天うどんにしようかと思ったら同じお値段くらいで、日替わり定食を発見。ご飯は白ご飯か炊き込みご飯を選べましたおかずも数種類ついていてとてもお得なセットでした。道の駅おおとう桜街道もみじ館のフロアでは自動演奏のピアノの音色が流れていて陶板で制作された、さくらともみじがとても素敵です。
【2021年5月2日(日)】「道の駅 おおとう桜街道 もみじ館」のフードコート内にあるうどん屋さん。『山かけうどん(600円/税込)』は主に娘が食べていたメニューなのですが、私も〝投稿しても問題ないかな〟程度には食べましたし、店舗登録もしてあったので一応投稿しておくことにしました。こちらのうどんは讃岐うどんのようにコシがあってモチモチ。太さや形に多少のバラつきがあるのが手打ちならではという感じで微妙な食感の違いを楽しむことができましたし、ほんのり甘さの効いた魚介ダシのおつゆ(これは九州系かな？)との相性もバッチリ(^^)b予想以上においしいうどんで、いい意味で期待を裏切られた感じです。日頃は断然そば派の私ですが、このうどんはおいしいなと思いましたし他のメニューも食べてみたくなりました。機会があればまた利用してもいいなと思ってます。それでは、おごちそうさまでした☆
唐揚げ定食ミニうどん付でリーズナブルです。
唐揚げ定食ミニうどん付でリーズナブルです。
道の駅〈おおとう桜街道〉内のうどん屋さん。行橋などにも店舗を持ち、本店がみやこ町にある [丸亀] の関連店でしょうか？「丸亀うどん」で登録されていますが、店頭に掲げられた屋号は [丸亀] になっています。店内でうどんを打っている姿が見えます。番号ブザーを渡され取りに行くシステム。○冷やし天ぷらうどん　650円冷やしですが、少し温かさが残っていますね。もちもちとした麺で美味しい。もっと冷たく締めてあればまた違った趣きかもしれませんが、この食感は好きです。かけ汁が甘めなのが好みではありませんでしたが、海老天も美味しく、楽しめる一杯でした。余談。〈おおとう桜街道〉の名物の一つは『1億円のトイレ』。女性トイレを見てみると、ドア一つ一つに花などの陶絵がはめ込まれ、中に入ると同じ絵柄の大きな陶絵が掛けられています。手洗いの水受けも趣のある焼きもの。ガラス張りの壁を通して造園された庭の緑も見えます。男女の化粧室の間には、水の流れ落ちる風景を背にして透明なピアノが佇み、時折優しい旋律を奏でています。多くの道の駅のトイレが外にあるのとは異なり、この美しい化粧室が、フードコートと食品物産売場の中間の館内にあるのを見ても、寛ぎの大切な空間として設計されているのが分かります。そのトイレから出てきたお客さんが、スタッフを捕まえて、「どれが1億円のトイレ？」とお尋ねに。超豪華な１室があるのかと思われたのでしょうか？私と同じように···。（592）
道の駅おおとう桜街道のフードコートの中にあるカレー、ハンバーガーの店です。前回訪問したときに気になってたんですがここの道の駅のトイレは何でも「１億円のトイレ」らしいです、洗面所もこんな感じ。前回はフードコートでラーメンを食べましたが今回は前回気になってたハンバーガー・カレーの店でランチをいただきました。しかしなんで筑豊の大任町で佐世保バーガーなんだろう？素朴な疑問はともかく、メニューの中からロースカツバーガーにポテトと飲み物がセットとなったロースカツBセットを注文してみました。注文してから出来立てが提供されるので出来上がりまで少しフードコートの中のテーブルで待つと美味しそうなバーガーの出来上がりです。揚げたてのポテトにはスパイスの入った塩がかかってばりうま・・・・ソースの聞いた厚いロースカツの入ったロースカツバーガーはキャベツの食感とカツが絶妙のハーモニーですよ仕事の途中だったから訪問しませんでしたがフードコートのある「もみじ館」の横には入浴施設もあって楽しそうでしたよ。お店は道の駅おおとう桜街道のもみじ館フードコートの中にありますよ。サニーサイド　田川郡大任町大字今任原1339番地道の駅おおとう桜街道　もみじ館　TEL0947-63-4430営業時間10:00-20:00　定休日毎月第三水曜日と１月１日もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
大任町の道の駅にてピビンバ注文。僕の知ってる、というか一般的な日本の비빔밥とは違う、というかプルコギの乗ったご飯みたいな感じ。肉汁とタレとで汁ダク。なのでかき混ぜてもベシャベシャになるだけ。そしてやたら甘い。酢はおろかコチュジャンなども見当たらず、甘さに耐えながら食べるしかない。ちなみにビンビンとケミカルな旨みも強い。スープも味薄いし……別のお客さんが食べていた冷麺は比較的旨そうだったのでそっちにすべきだったか。腹いせに写真の向き修正せずに投稿したろ。
大任町道の駅のフードコートにて辛みそとんこつラーメン注文。トンコツスープは薄味で魂をまったく揺さぶられない味。麺もありがちなもの。手作りだという辛みそは意外にイケるけれども全体を底上げするまでには至らず。
薄い豚骨スープであんまり美味しくありませんでした
薄っ…久々替え玉しませんでした…チャーハンも冷食っぽいかなぁ…あっさりが好きな人は好きなんですかね〜？
ラーメン大盛り　半チャーハンセットで900円でした。安いけど…道の駅にあるからなんとかなるレベルかと思われます。
辛みそとんこつラーメン 670円【道の駅おおとう】《100000000円のWC》でユーメーな道の駅のフードコートで頂きました٩(^‿^)۶イルミネーション(今年はアムロナミエ好きな方が作ったらしい)を見に行ったので、軽く何か食べよ〜〜と思って 季節限定のラーメンを食べたのだ(☝︎ ՞ਊ ՞)☝︎極寒では無かったですが、寒い中での味噌ラーメンは美味しかったのだ(☝︎ ՞ਊ ՞)☝︎
ココは福岡県、田川郡にある「道の駅 おおとう桜街道」１憶円のビューティフルな「トイレ」とクリスタルの「ピアノ」がある道の駅として有名でしょうかね。遊具も充実していて、家族連れには最高の道の駅でしょう（ゴーカートまであります）。お邪魔した時は空いていましたが、道の駅の店舗だし、きっと休日は賑やかなんでしょうね。。。さてこの度は「らーめん　咲ら」さん【とんこつらーめん】万人ウケを狙ったとんこつスープは癖が少なくさっぱりに仕上がっていました。「風味豊で喉越しがよい」という特徴の麺にこだわったとのこと。by お店うん、道の駅のらーめんとは想定以上に美味しくいただきました。つるっとしたストレート麺とトロッと絡む豚骨スープは美味しいですな。脇を固めてくれる具はソフトな好みのチャーシュー（２枚）、ネギ、もやし、メンマ、などでした。この度は、万人ウケしそうな臭みの少ない豚骨でございました。個人的には臭いのを求めますが。。。ごちっした♪
大任町にある「道の駅おおとう桜街道」の中のフードコートの中にあるラーメン店です。近くの老人ホームをお伺いした時にランチを食べに来ました。客席は各店舗購入した商品を自分でテーブルまで運ぶ形になってます。セットメニューの中から焼飯と餃子が食べれるAセットを注文してみました。商品が出来ると震えるブザーを貰って料理の出来上がりを待ちますラーメンAセット９００円の出来上がりです。Ａセットには餃子が３個付いてきますよ、お酒を飲んで無い時の私にはこれで充分かも・・・・Aセットの焼飯です、セットの焼飯は半焼飯ですがこれ案外美味しかったですよ。さてお待ちかねの主役のラーメンの登場でーすスープはやや濃いトンコツでやや塩味の強いスープのような感じがしました・・・麺はやや細いストレート麺でスープとの相性はバッチリです。この辺りは仕事で来ることが多いから又訪問しようと思います。横には新鮮農作物の販売所も隣接してますから食後にはお買いものも出来ますよ・・・・らーめん　咲ら　　田川郡大任町大字今任原1339番地道の駅おおとう桜街道　　TEL0947-63-2440営業時間10:00-20:00　　定休日毎月第三水曜日と１月１日（季節等により変更あり）もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
ラーメンに目がない自分は、ラーメン咲らをしりたべたいと思い、食べにいきました。友達からはとんこつがうまいよときいていたので、とんこつを頼みました。予想的中、器にもこだわっていてみんながうまいって言う理由がわかりました。スープをのみ、深みのあるとんこつのなかに後味あっさりで、しっかり麺が絡みあう、おいしい味になっており、万人にうけるだろうなぁと感じました。また、利用させて頂きます。ありがとうございました！
フードコート14時過ぎに、遅めの昼食。こちらのお店と関係ないけど、換気が悪いのか、全体的に室内が臭い…ラーメンと餃子のＡセットを注文。ラーメンややこじんまりとしているけど、たこやきなどでやや満たされた後なのでちょうどよい。おなか減ってるときだと、ちょっと少ないんじゃないかな。スープはやや濃いめ、というか少し油分があるかんじ。麺も少し変わってるが、ぺろりと完食しました。帰りに202号線沿いに咲らの看板を発見。一緒のお店なのかどうなのかと話しながら帰宅=3
普通のとんこつのため特筆なし
◉ジャンル：唐揚げ、弁当◉エリア：福岡県田川郡大任町今任原エリア◉アクセス：JR上伊田駅から車で10分以内◉駐車場：有り◉クレジット決済：-◉利用回数：初回◉口コミ回数：1回目この日は、ふらっと「スマイルチキン！」さんへ。◇外観と内観此方は福岡県田川郡は大任町今任原にあります唐揚げ屋さん。ゆめマートの敷地内にポツンと、黄色の建屋。◇座席テイクアウト専門。◇メニュー構成唐揚げ各種。今は弁当やってないみたい…苦笑オーダーしたのは以下の通りです。・ももみ 骨なし(100g260円)→税込価格。個数指定可。今回はパック売りでは無く、個数指定で購入。なのに間違って3つって言っちゃった…笑お師匠さんから「唐揚げは4個からって言っただろうが！」と怒鳴られそう。笑サテオキ。作り置き方式にて、温め直しは必須。系統すればスタンダードなタイプで、普遍性抜群。味付けも程々にアテより白米かな。後は値段との折り合い…◆ストロングポイントスーパーでの買い物のついでにどうぞ。◆接客普通。◆まとめ本当は弁当を購入したかったけど仕方ない。他のテイストもあって、近場なら色々と試すだろうな。おご馳走様でした。
大任道の駅への道中、見かけて☆なんの情報もなく、店舗内がうかがい知れず勇気を出して入ってみると(*´∀`)♪おそらく、ご夫婦(？)アットホームな空間が広がっており一安心(^^)むねみ(骨なし) 300g、注文ッ(^-^)ホントはももみを食べたかったけどあと10分で！との事で断念ッ。むねみ(骨なし)。やや温かい保温されていたもの。ジューシーさはさほど感じず、素朴なおやつ的な唐揚げ(^｡^)味付けは濃過ぎない仕上がり。にんにくは不使用ですね(^-^)お昼にもいいかも。衣は片栗粉？かな？個人的に、唐揚げはパンチの効いた味が好みですがこういう優しい唐揚げもたまにはイイですね！入口の引戸がかなり重いのでご注意を(笑)また行ったらももみを食べたいな〜(=´∀｀)
福岡県田川郡大任町今任原。ゆめマート田川大任の駐車場の端にあるからあげ店。お店の外観は黄色基調で看板がなければなんのお店かわからない。ももみ・むねみ・ささみ・せせり・てばさき・てばもと・なんこつ・とりかわ・すなずり・甘だれとり皮・甘だれぼんじり・ピリ辛てばさき・ピリ辛すなずり・あま辛てばもとなどからあげがズラリと並ぶ。今回はももみ(100g260円)を購入。ももみ。骨なしもも。サクッカリッな衣。醤油の味がしっかり。後から生姜の味がやってくる。ニンニクは不使用。ジューシーさはあんまりない。なぜなら揚げたてではなく保温機の中からの提供だから。100gで2個。ちょと大きめのからあげ。ゆめマート田川大任はスーパー大栄だったらしい。ってことはぼちぼち古いお店なのね。ごちそうさまでした。
この価格で、パンチの効いた濃厚スープの味わいは、最高です。大盛りラーメン頼みました。ご馳走様でした。スープを飲み干すくらい美味かったです！麺は、細麺、太麺選ぶことができました。お店の中は、カウンター、テーブル、座敷があり、結構な人数が入れます！駐車場は、お店の前に、3から4台は停めれます。また、近くに行った際は寄らせていただこうと思います。
やっぱりココは安い！ラーメンだけならワンコイン¥だけど餃子も食べたかったので定食Bで。鉄板に乗った餃子はジュウジュウ音を立てて食欲をソソります。スープはアッサリですが、テーブルに置いてあるニンニクとコショウをぶっ掛けて調整。ご馳走様でした。
田川郡の大任町にあるラーメン壱好さんを訪問。どこのお店も値上げする中、ラーメンを未だに値上げせず、５００円で提供するラーメン屋さん❢ありがたいです。ゆで卵、海苔、キクラゲ、モヤシ、ネギ、トロトロのチャーシューが２枚と具沢山。トンコツスープに良くマッチしたラーメンでした。
妻の100キロウォークの送りが行橋まであったので、その帰りに田川によって、気になったので訪問。ラーメンが安い！味もシッカリしてて好み。チャーハンはイマイチだったけど近くだったらたまに行きたいと思える店。
どうしてもラーメンって気分で、田川方面をウロウロ。時間が遅かったのもあり、ことごとく振られてコチラへ来るに至りました。どうも直方にある壱番亭さんと繋がりのあるところのようです。のりラーメンというのがあったので、注文してみましたが、海苔をうたうのであれば、もう少しいい海苔をって感じです。口どけもあまり良くなくて…。麺の硬さと太さも選べます。細麺の硬にしました。麺は普通に美味いのですが、スープは個人的には好みではありませんでした。
久しぶりに来てみました^_^入って左に券売機☆ラーメン　¥500今時、デフォでこの多種の具材をのせこの金額は食べる前から好印象！麺は、細麺、カタでオーダー☆スープはややトロミがあり、豚骨の旨みが充分。旨いです。塩分も以前ほど濃くなく、程よい加減。様々な具材により、飽きさせない一杯。セットとなる餃子。ラーメンとセットで、total¥650。アツアツ鉄板、タネの味もしっかりタイプ。美味しいです。ご馳走様でした！インスタグラム@pride.j.fukuoka
原鶴温泉からの帰り、322を通ると寄りたくなるこちらの店。12時過ぎだったので、かなり賑わってました。本日はキクラゲラーメンにネギ増ししました。いつものように、美味しかったです。ご馳走様でした。
田川郡大任町にあるラーメン壱好を夜に訪ねました。豊富な独創的なメニューがそそり、今回は手始めにあえてノーマルな大盛ラーメンを注文しました。これだけのメニューを作ってるだけあって大将は普通に男性と思うのが妥当なんですが、驚いたこと女性のひとでした。この美味しい大盛ラーメンといい、スープといいこちらの女性が生み出すとは信じ難かったけど、本当に絶品ラーメンでした。ご馳走様。
大任町ラーメン壱好ラーメン500円スープ豚骨感はそこまで強くないかと言って最近の食べやすい豚骨スープのさっぱり感、キレもないだが、なぜが嬉しくなる昔、子供の頃に食べた豚骨ラーメンのような感じである豚骨の濃厚さはなく、かえしが濃いこのような町ラーメン屋が多かったように思える麺はふつう、ほそ麺硬さはバリカタからやわ500円と値段もあの頃の変わらない味も値段も昔懐かしいラーメン屋稀有であるありがとう
今日はお昼時間に田川市内に到着したので、ラーメン屋「天竺」さんに行ってみるも店休日…。ありがちなパターンですが、その後2軒に振られるとどんどん気分がマイナス方向へ。少し離れた大任エリアに最後の望みを託し、調べた際にピックアップしておいたラーメン屋「壱好」さんに向かったところ、お店はきちんと営業中！助かった～ととりあえず入店。入口入ってすぐの券売機で「ラーメンセット」＠650円を注文。「ラーメン」と「餃子４個」がセットになっていますが、今時この価格は安いですね。よく福岡のラーメン屋では「麺の硬さは？」と聞かれますが、このお店では麺の種類も普通麺と細麺が選べます。最近細麺でよく失敗しているので今回は普通麺でゆで加減は普通で注文。やはりラーメンだけにちゃっちゃと出てきましたが、スープのお味は多少濃いめではあるものの昔ながらのスタンダードな豚骨風味。麺もやや太めの普通麺で濃いめのスープとの相性は非常にいい感じ。餃子はお皿ではなく小さめの鉄板で提供され、一口餃子大の餃子を頂くとパリっと焼けた外側が鉄板でやや協調されてそれをつまみにしっかり飲めそう。何はともあれこの内容で＠650円は安い！！ローカルならではの内容と価格ですが十分以上に満足でした。ごちそうさまでした。
福岡県田川郡大任町にあるラーメン店です。電車だとアクセスが悪くJR田川伊田からコミュニティバスかタクシーでないと行けないです。車で行くのがお薦めです。大きな駐車場あります。メニューが豊富でラーメンの他に餃子や定食やセットメニューがあります。トッピングも豊富でみそ、ネギ、きくらげ、もやし、ノリ、チャーシューの他に餃子と水餃子!豚骨ラーメンのトッピングに餃子や水餃子って珍しいですよね?カウンター席5席テーブル席2つ小上がりが3つで25人入れます。細麺と普通麺から選べて麺の硬さが柔、普通、固、バリカタから選べて8通りの食べ方が出来ます。味はド豚骨スープで少しザラつきのある濃厚なスープです。麺は加水率低めの麺です。チャーシューはとろけるチャーシュー。私は此処でチャーシュー麺1杯と替え玉7玉の大食いしました。この大食いの模様は後日You Tubeの中食いノンで配信予定ですチャンネル登録お願いします。
土曜日の19時ごろに家族で訪問しました。温泉が併設された道の駅から、徒歩5分程の所にあります。4年ぶりですが、前回食した時に美味しかったので、立ち寄りました。まずは、「ヤキブタ」と「ビール」、次に「焼酎」を注文。（焼酎は量が多く最高！さすが九州）「ヤキブタ」は、シャキシャキした細いもやしと、細く刻まれたキクラゲの上に、たっぷりのチャーシューが乗せられたものです。味が確りと付いたチャーシュが美味しく、お酒にとっても合いますね。暫く飲んだ後、「のりラーメン」の細麺を注文。妻と息子は「ラーメン」の普通麺と餃子を注文（私が飲んでいるときに既に食していましたが。餃子は九州らしく鉄板で提供されました。）。こちらのラーメンは、豚骨のみのベーシックな基本に忠実なスープ。塩と醤油だれが、豚骨スープを引き立たせた味わいで丁度良い塩梅。脂身と赤身のバランスが丁度良い柔らかいチャーシューを、このスープに浸して食すと、とっても美味しい。麺は加水率低めの、モチモチのストレート麺で、この熱々豚骨スープにとっても良く合いますね。九州のシンプルで基本に忠実な豚骨ラーメン、本当に美味しく大好きです。ご馳走様でした。
近くにある道の駅に行く際に寄りました。食券を購入して、オーダーするスタイル。お連れ様は半チャーハンとラーメンにしていましたが、セットで頼んだほうが安かったのに、間違えてバラバラで買ってしまいました…食券もそのまま持っていかれて、少し損しちゃいました（笑）うっかり…麺は太さと硬さが選べる珍しいスタイル。チャーハンは家庭で作るような柔らかめのあじでした。店内は広々としています。ごちそうさまでした。
道の駅おおとう桜街道の近くです。直方の壱番亭で修行された方のお店のようです。2度目の訪問でした。壱番亭にも行ったな、去年。ここは麺を細麺と普通の2種類から選べます。ちょっと面倒臭いかな細麺の硬、大盛りを注文。スープはチャーシューのタレを使用してるのかな？甘めの醤油ダレです。豚骨の炊き込み具合はやや強め。麺は普通の細麺ですね。加水率はそこまで低めではないです。チャーシューはトロトロで甘めで美味しいですね。モヤシも食感良いです。美味しく頂きました♪
こってりしていて、しかし美味いとんこつらーめん。味としては、ややこってり系ですが、非常に食べやすいですが良くも悪くも、インパクトがないというか万人受けするラーメンの気がします。たまたま近くに行ったので入ってはみたけど、どうかな。チャーハンも美味しかったですね。地元の人には、人気のお店みたいです。
久しぶりに来てみました^_^入って左に券売機☆ラーメン　¥500今時、デフォでこの多種の具材をのせこの金額は食べる前から好印象！麺は、細麺、カタでオーダー☆スープはややトロミがあり、豚骨の旨みが充分。旨いです。塩分も以前ほど濃くなく、程よい加減。様々な具材により、飽きさせない一杯。セットとなる餃子。ラーメンとセットで、total¥650。アツアツ鉄板、タネの味もしっかりタイプ。美味しいです。ご馳走様でした！インスタグラム@pride.j.fukuoka
至って普通の豚骨ラーメン安いしこんなもんかな
原鶴温泉からの帰り、322を通ると寄りたくなるこちらの店。12時過ぎだったので、かなり賑わってました。本日はキクラゲラーメンにネギ増ししました。いつものように、美味しかったです。ご馳走様でした。
久しぶりの来店。セットのコスパ良い。4人でラーメンセット　B  3セットラーメンセット　A  1セット替え玉　6セット　　　　　　完食
チャーシュー麺と餃子を注文チャーシュー:柔らかくて味が良い、卵:普通、キクラゲ:多め、麺:美味しい、スープ:とんこつやけど匂いはキツくない、味はあっさりしてる麺とスープは良く絡んでる。餃子は鉄板に乗って提供される、少し小ぶりだが皮が薄いので餡とのバランス良い。
みもざ3種盛りプレート 850円アイスカフェオレ 530円オーガニックアイスコーヒー 450円口だけ番長と罵られるのは最悪だなと大任町侵入。香春町から大任町に入った途端に当店発見。無理してラーメンでも食うかと思ってた矢先の事でとんだラッキーストライクイーグル！店内は結構な客入りでザワザワしてやがる。そんな中、そそくさとドリンクを飲みつつみもざ3種スイーツ。その1種は台湾カステラだった。流石だぜ大任町。修羅の町から修羅の国に帰国します！PayPay使えます。
スリッパに履き替えて上がります。外の見えるソファ席に案内されました♪台湾カステラはマストで考えていたんですけど、鹿児島産の抹茶を25gも使用した濃厚抹茶ガトーショコラが気になり過ぎて3種盛りプレートを注文。残念ながらそれはなくバスクチーズケーキだったけどそれはしょうがない。縁がなかった。ただバスクチーズケーキと何塩かな？塩との相性が良く美味しかった♪1番好みだったのはチョコテリーヌ✨上からの写真で分かるように形を保てないくらいなめらかトロトロでめちゃめちゃ美味い。添えられているバニラアイスがいい感じに溶けたらチョコテリーヌと合わせて混ぜてオリジナルチョコアイスにして食べました。美味し♪たっぷりたまごサンドやホットサンドも気になる。また行かなきゃ。美味しゅうございました(^^)
うどん屋さんと中で繋がっているようで、うどん屋さんの中で注文して食べる事が出来ました。柔らかい生地はダシがきいていてタコの味もしっかり感じることができました。久しぶりに外で美味しいと思うタコ焼きでした。
お隣の人気うどん店【麺チャンピオン】の店員さんが出てきたので経営者は同じなのかな？焼きたてがいいですか？とも聞かれなかったので、うどん屋が営業してるときは焼き置きから出されるようです。たこ焼きは焼きたてが食べたいので、この時点でテンション下がりましたね。家に帰る頃には若干固くなってましたが味は美味しかったです。うどん屋が16時に閉まるようなので、それ以降に行けば焼きたて焼いてもらえるのかな？
豊前裏打会のうどん屋さん、『麺チャンピオン』の店内に、隣のたこ焼きが九州一と書いてあったので、うどんを食べた帰りにたこ焼きを購入。(どんだけ食べるんだw)8個入りで、ソースがたっぷり。感想は、、、タコが大きい。以上…激辛ソースがあったのでそれを注文したけど、普通のソースにすれば良かったかな(^▽^;)北九州市若松区のスーパーマルキョウの横にあった、たこ焼きが好きだったなぁ…
たこ焼きが好きな母を喜ばせようと購入。注文したら、すぐ出てきました。作り置き？「焼き立てが良いですか？出来ている分もありますが…」という声かけもなく、すぐに持ち帰れるたこ焼きです。味見をしてみました。柔らかいたこ焼きです。個人的には、外側はカリカリしている方が好きですね。たこ焼きなら何でも良いと言う母は美味しそうに食べていました。たこ焼きを買うなら、やっぱりあのお店かな(*^^*)接客も良い感じで親しみがあるお店なので、たこ焼きが食べたい時は、あのお店が一番だと改めて思いました。他店と比較するこで、お店の良さが分かりますからね。良い勉強になりました。
福岡県田川郡大任町今任原。豊前裏打会 津田屋流 麺チャンピオンの横(同じ建物)にオープンしたたこ焼き店。飯塚のおはこ家からのれん分けをしたお店。おはこ家からののれん分け第一号。メニューは元祖たこ焼きのみ。大玉8個入り。たこ無しも可能。味はソース・岩塩(しお)・ポン酢ソース・どろソース・しょうゆ・激辛ソースの6種。トッピングはチーズのせ・ねぎのせ・チーズねぎのせ。今回は元祖たこ焼き(500円)を購入。ポン酢ソースをチョイス。元祖たこ焼き。トロトロの軟かいタイプのたこ焼き。たこがかなりデカい。ポン酢ソースはゆずの香りが強い。酸味はあるものの強くなく甘味が強い。もはや甘いソースみたい。ちなみに人気No.1のソースはポン酢ソース。なかなか美味い。マヨネーズの有無はきいてくれる。かつお節・青海苔がかかってる。豊前裏打会 津田屋流 麺チャンピオンとオーナーが同じ。田川ってなんだかんだたこ焼き店多いな。ごちそうさまでした
豊前裏打会のうどん屋さん、『麺チャンピオン』の店内に、隣のたこ焼きが九州一と書いてあったので、うどんを食べた帰りにたこ焼きを購入。(どんだけ食べるんだw)8個入りで、ソースがたっぷり。感想は、、、タコが大きい。以上…激辛ソースがあったのでそれを注文したけど、普通のソースにすれば良かったかな(^▽^;)北九州市若松区のスーパーマルキョウの横にあった、たこ焼きが好きだったなぁ…
注文したのは具だくさんうどん620円に肉トッピング260円。先に食券を買って名前を書いて待ちました。席について待つことしばし…透き通ったおうどんの麺。コシが強すぎるわけではなく、ただ柔らかいだけてもなく、もっちり美味しい。最近柔らかいうどんの美味しさに目覚めて遠ざかってた裏打会ですが、改めて好きになりました。ただ、待ち時間はそこそこ覚悟して行くのがオススメです。急いで食べたい方向きではないのかな？と個人的には思いました。
裏打ち二軒目よりちゃんとツルシコで真っ白よりは半透明に近い感じで美味しかったです。メニューはうどんセットのかつ丼と二軒目と同じでしたが素うどん(かけうどん)なので純粋にうどんだけを味わえました。黄柚胡椒って粉末の辛味がありこれも良かったです。ただ…かつ丼が残念。醤油辛いと言うか味が濃すぎ。次の４軒目は一軒目と同じぶっかけの冷やで試します。こちらはこのセットで840円と格安でした。
久しぶりに裏打会のうどんが食べたくなり伺いました。今日はセットに海老天(2尾)を注文。個人的な意見ですが、やっぱり麺は他のお店より美味しい。私には少しつゆが濃いいかな？あと牛丼の味付けも…安いと言えば安い、ご馳走さまでした。
たまたま立ち寄った店。外見からしてラーメン屋だと思ったら、うどん屋だったでござる。福岡のうどんならゴボ天を・・・と頼んでみたが、いわゆる福岡のうどんじゃなかった。ちゃんと豊前裏打会のHPで勉強するべきでしたね。ごぼ天は大地のうどんまでは行かないけれど、ミステリーサークル形。そのまま食べるとスープが油ギッシュになるので、取り皿に取り分けて少しづつたべました。軟弱者ですみません。
今日は久々の豊前裏打ち会行脚！その名も麺チャンピオン！しっかり暑いこの季節には冷たいうどんが食べたいと思ってましたが、初訪問なのでごぼ天うどんにいくべきかかなり迷います。冷たいうどんが食べたいしなぁ〜とか悩んでいると大将のおすすめが唐揚げと書かれているので、唐揚げと冷たいうどんの組み合わせになる唐揚げぶっかけ冷でいこう！ついでにしそおにぎりも足しておこう。唐揚げぶっかけうどんは冷たいうどんが喉越しに優しく入っていく感じでとても美味しかったです。唐揚げもさすがオススメと書くだけあってなかなかの逸品です。今回断念した海鮮明太ぶっかけ温も気になるので、季節が変わればぜひ頼んでみたいな。それにしても久々でしたが豊前裏打ち会行脚はやはり楽しいです。次はどこいこうかな？
昼遅めに来店。水曜定休日と思い込み素通りしたが営業中の看板見て入店提供スピードは相応に時間かかるが、待つ価値あり味付けは少し塩気が強いがそれ以外は満足店内の衛生はうどん店にしてはまぁまぁこんなもんかと
GW後半初日 帰省途中にランチ 麺チャンピオンさんへ。12時30分外の待ちなし。中は3組4人待ち。券売機は旧札しか使えません。具たくさんうどん590円をポチッと。店員さんから１時間くらい待ちますと言われる。買う前に言ってよ。まあ急ぐ旅でもないので待ちます。席に座るのに20分提供まで30分待ちます。我慢強くないとうどんにはありつけません。　うどんは麺がツルツルモチモチで最高に美味い。待つ価値ありです。ご馳走様でした。
ランチで伺いました。早い時間なのに満席で人気店！お出汁は甘めで味わい深く麺は細いながらにコシがあり半透明で食べ応えがありました！梅干しの入ったあっさりうどんチョイス。食べやすく大正解でした。
大好きな豊前裏打会のうどんを食べに行ってきましたー！！人気で、お店の前に駐車場はあるのですが満車！食券を買うシステムですが、あたしが行ったときは新札対応ではなかったです。お店の方に言ったら旧札と交換してくれるようでした。いただいたのは豚しゃぶごぼうぶっかけ　930円甘めのタレでした。うどんはさすが裏打会のどごしのよいうどんでした。特製かやくうどん　890円が海老に、ゴボウに、あげといっぱい入ってて、そっち頼めばよかったなぁーと思いました’ｗwご馳走様でしたー！
豊前裏打会らしい艶々のうどん。明太も美味しいけど、天ぷらが美味しかった。えびもころもが薄くてサクッと揚げたてでうまい。えび以外もイカとホタテ、野菜の天ぷらも美味しかったです。近くに道の駅おおとう桜街道があるのも立ち寄る楽しみがあって、開店前に時間調節するのに便利です。
英彦山神宮へ行った帰りにお腹が空いて立ち寄りました。入り口付近にケンコバさんや西川口さんやうどんマップのあきらさんが来店された時の写真が飾ってあるだけあって麺もスープもとてもとても美味しかったです。茹でたて切りたてと書いてあって麺はツルツルもちもちでうどん史上1番だ！と息子と話して帰りました。自宅からは遠いですがまた絶対訪れたいと思います。
原鶴温泉旅行の途中ランチでこちらに。11時少し過ぎの到着でしたが、先客おらず。券売機を前に少々悩み、特製かやくうどんをチョイス。お水セルフ。レンゲも給水機の横にあります。ゴボ天、海老天2匹、牛肉、わかめ、揚げ、ネギ、ゆで卵、かまぼこと具沢山。肉は柔らかく、味濃過ぎず出汁の味を邪魔しない感じでした。麺は官兵衛系のツルっとしていて喉越し良しの麺です大好きです。私達か帰る頃にようやく次のお客さんでした。美味しいランチご馳走様でした。
この日、道の駅「おうとう桜街道」では恒例のイルミネーションの点灯式があり1,000発の冬の花火もあるとのことで楽しみにしていました。駐車場も渋滞が予想されたので14時半には道の駅に到着。なんとか車を停めることができ点灯式時間（17時50分）までには戻ってくる予定で徒歩で「麺チャンピオン」さん訪問。麺チャンピオンさんの夕方開店時間は17時とのことで1.5kmを20分ほどで到着。すでに開店待ちのお客さんあり。暖簾が下がっているので時間丁度に（毎週来ていると言っていた）先客が「ガラガラ」って入店すると幟を設置しようとした店員さんと入り口で鉢合わせ。店員さんは「開店前に勝手に入ってきた」みたいにびっくりした様子。私たちは先客について行っただけだってっ。お店お勧めの「とろろのトッピング」つきで食券を買ってテーブルに着くと、ここからが時間との闘い開始。店内を見渡すとに辛子明太の「ふくのや」とコラボした「明太海鮮ぶっかけ990円」を発見。既に発注していましたが相方が注文した「肉うどん」をメニュー変更可能かと聞いてみると「ギリギリ変更できます」とのこと（ありがたい）他にも「絶妙なタイミングで提供するために注文を受けてから切って茹で始めるので、お時間がかかります」との張り紙あり。天ぷらを揚げる様子もなく、既に時刻は17時25分。点灯式迄残り25分。来たぞぉ～「スペシャルうどん」追加した「とろろ」もトッピングされていて肉と蒲鉾とごぼう天に（えエぇ～っ）キムチが盛られている。そして「明太海鮮ぶっかけ990円」も到着。エビ・イカ・ホタテに大葉・オクラ・かぼちゃの天ぷらに明太がもられ、出汁をぶっかけて頂きます。アームレスリング元日本一の店主が打つ麺は「豊前裏打ち会」にしては、ほんの少し太めでしたが、たしかに大好物の「豊前裏打ち会」の麺。でも出汁は全くの別物。だってキムチと明太のキャラがたつわけですから、優しい出汁でいられるわけもない。無言でタイムレースのごとく麺をすすり上げ17時39分に完食。席を立つと「もうすぐ道の駅で花火が上がりますよ～渋滞しますから気を付けて」とお店の方から声をかけて頂いて17時40分に店を後にしました。行きに20分かかった道程を戻りは10分の荒行で17時50分点灯式カウントダウンに間に合いました。頑張った甲斐があって冬の花火はとっても良かったです。次はもっとゆっくり「麺チャンピオン」さんを堪能したいと思います。
田川郡大任町にある【豊前裏打会　麺チャンピオン】さんに、少し前になりますがランチにお伺いしました近くには１億円トイレがある「道の駅おおとう桜街道」があります桜の時期は、この近くは、とても綺麗です麺チャンピオンさんは、豊前裏打会のお店今回は、久しぶりのぶっかけうどんにしました野菜天ぶっかけうどんには、茄子やかぼちゃ、しめじなど、お野菜がたっぷり裏打会の麺は、ぶっかけにぴったりですねまた是非お伺いしたいと思います
官兵衛に行きたいけど、日曜日は定休なので行けない…でも裏打会のうどんが食べたい…ということで、筑豊に出かける用事があったので、少し足をのばして『麺チャンピオン』へ。〇うどんセット(カツ丼)＋ごぼう天トッピング〇山かけうどん＋ごぼう天トッピングごぼうの香りは良かった！麺は官兵衛より少し太いかな…カツ丼はつゆだくで、ごめんなさい、私には…濃い(＞ ＜;)肉体労働の男性には良いかも。
取引先に教えていただいたうどん屋さん#麺チャンピオン#肉ごぼう天うどん 850円半透明なツルツルしこしこ麺の甘辛なさっぱりした出汁ですごくおいしかった家族連れてリピ確定！#北九州グルメ #北九州ランチ #北九州うどん #北九州ランチ図鑑 #福岡グルメ #福岡ランチ #福岡うどん #うどん #うどん屋 #おおとう桜街道 #おおとう道の駅 #大任町 #豊前裏打会 #ももち浜ストア #うどんmap #食べスタグラム #食スタグラム
豊前裏打会　津田屋流　麺チャンピオンさんにはじめての来店です。テレビにも出てたので気になり、お昼ご飯でうどんを食べに来ました。2人で、うどんセット（かつ丼）・ごぼう天うどんの券を食券機で購入しました。うどんの麺は、豊前裏打会の透き通った細めのツルツル麺です。美味しいです。かつ丼は、つゆだくだくタイプです。これは私の好みですがもう少しご飯感とお米の量がほしいですね。ごぼう天はサクサクで美味しかったのですが、期待していたよりも小さかったのがちょっと残念でした。うどんの出汁は、けっこう濃いめで自分好みでした。美味しいお昼ご飯がいただけました。ごちそうさまでした。
朝から雨なんで、大任町のさくらの湯へ。その前に、豊前裏打会を連チャンです。ロードサイドで駐車場も広くてすぐ入れる。同じ場所でたこ焼き屋も？興味あるけど浮気せずに直進^_^明太子ぶっかけ温とスペシャルみたいな全部のせうどんを券売機で。麺はやや柔めかな？出汁はしっかり^_^美味しい。具材はエビ天、ゴボ天、牛肉、ゆで卵、揚げ、ワカメがたっぷり^_^明太子ぶっかけもちょっと味見したけど、こっちも中々美味しい‼️ そのあと温泉♨️入って、道の駅で新鮮な野菜が激安です♪大任町素晴らしい^_^
気になっていたお店、やっと行けました。豊前裏打会(///∇///)大地のうどんは何度か訪問していて、麺が美味しい。別の店舗で大好きなごぼう天を食べた時に、油で胸焼けして以来、ごぼう天恐怖症に…。大好きな唐揚げにしようかと思いましたが、唐揚げはご飯で食べたいので、かしわうどんにしました(^-^)v母と妹もそれぞれ好きなものを注文。母からごぼう天をもらいましたが、まぁ…大丈夫でした。油っこくなく食べれました。妹から唐揚げをもらいましたが、醤油の味が強い。うどんの麺はやっぱり美味しい。この麺だと替え玉(笑)二人分は食べれるかも。後から次々とお客さんが来店し、ほぼ満席状態になりかけていたので、バタバタ食べて退散。後から来たお客さんがたこ焼きも一緒に注文していました。えっ！！(゜ロ゜ノ)ノそんなこともできるの？次回はうどんとたこ焼きを注文しようかな？
裏打会が食べたくて、近くに寄ったので麺チャンピオンに来ました。つか、ここは駐車場が狭く、一台空いててなんとか停めれました。肉ごぼううどんや、うどんセット（ミニカツ）は食べたので、今回はうどんセット（690円）の牛丼プラスゴボ天（180円）をチョイス♪15分ほどして運ばれてきました。いつもごぼうの形が違う気がしますが、気にせず上の方からサクッと、で下のしっとり部分をうどんと一緒に食します。牛丼は、コレでもかというほど汁だくで、ぺろっと食べれるサイズ♪あっという間に完食しました。名物唐揚げうどんはいつ食うのか…ごちそうさまでした！
大任の道の駅にある神だこさんでは、名物、石炭ソフトが食べられます！真っ黒でびっくりするかもしれませんがチョコベースなので美味しく食べられます！お値段もワンコインでお釣りがくるので試してみてはいかが？お子様は遊びまくれるスポットですし今なら向日葵満開ドッグランも目の前にあるし1億円トイレも有名。温泉もありますよー！ぜひ！
大任町の道の駅にて石炭ソフトクリーム注文。実はメニュー名見たときに一瞬ひるんでしまったのだが、ベースはチョコレートソフトで、色付けに竹炭を混ぜているだけとのことでひと安心。コーンはノーマルと黒とあるそうだがここはオールブラックスに。味だが良質なチョコレートソフトって感じで普通にウマい。目をつぶって食べたら竹炭なんてぜったいわからない、見た目にのみ貢献。巻き方が細長いんだけどわざとなのか店員さんの手癖なのか、なんなのか。まぁいいや、フードコート、料理はともかく甘味はウマかった。
2021.5　再訪総額1億円の化粧室が有名？な〈道の駅 おおとう桜街道〉に、雨降りしきる中やって来ました。ウチのMくんの「石炭ソフトが食べたい！」の鶴の一声があったから。以前はあんなにいぶかしがっていたこのソフトクリームを食べたいなんて、どうした風の吹き回しか。（大人になった？）石炭ソフトがある所と言えば、こちらと〈道の駅 香春〉と〈道の駅 いとだ〉しか知りませんか、どうせなら、1億円の化粧室と、某番組で訪れた有名芸人が「ク○マズ○！」と褒め称えた《しじみソフトクリーム》がある、大任のこちらが話題性があり良いだろう、とのことで。ほか2つの提供店はバニーズというお店ですが、〈おおとう桜街道〉では、[神だこ] さんが販売されています。イラストのタコの表情が冷めた感じで、なんともいいわぁ。○石炭ソフトクリーム　350円前回はミニ。今回はフルサイズ。黒光りした石炭ソフトとの再開。まさに衝撃の黒！前回よりチョコ感を強く感じました。もちろん石炭は入っていませんが、竹炭入り。甘さあっさりで美味しいです。それで、食後はお決まりのお口真っ黒の刑に。滅多なことで落ちません。（デートでの飲食には向きませんが、お互いに笑い合うなら可）因みに、隣が「しじみソフト」を販売する [カフェ チェリーロード]。次回こそは「しじみソフト」を、と豆腐のような決意をした皐月の雨上がり。
道の駅おおとう桜街道のフードコート内にあるたこ焼き屋さんで休憩しました。たこ焼き屋さんなんですがソフトクリームもたくさんあったのでソフトクリームにしました。田川が炭鉱の町ということで真っ黒の竹炭ソフトがありましたが今回は普通のバニラにしました。普通に美味しかったですし、ミニサイズがあるのが嬉しいです。
ジンだこを　いただきました８個入り　500円フードコートの　お店なので　すぐ　いただきましたソース味で　とても　美味しかったです道の駅　おおとう桜街道　に　あるお店です
道の駅 おおとう桜街道を再訪。｢一億円トイレ｣で有名な道の駅ですが、神だこの竹炭ソフトと、隣のカフェ チェリーロードのしじみソフトもSNS映えすると人気のようです。ちなみに、しじみソフトは｢福岡人志｣というローカルロケ番組で、松本人志が｢く〇まずい！｣と絶賛！(苦笑)しじみソフト(500円)を買おうか迷った挙句、500円が惜しくなってきて竹炭ソフトのミニ(200円)にしようかと思い、神だこのメニューを見るとたこ焼きと同価格で竹炭入りに変更可ということで、たこ焼きを注文しかし、焼き上がりに20分かかると言われたので、普通のたこ焼きに…。前置きが長くなりましたが、普通のたこ焼きの食レポです。(苦笑)■ 神だこ(6個入り400円)大玉のたこ焼きで、揚げタコのように中はトロッと、外側はカリカリ。有無を確認されませんでしたが、ソース、マヨネーズ、鰹節が掛かって青海苔はどうだったかな。あまり印象に無く、写真を見ても思い出せず。タコは小さめで、紅生姜も入ってました。可も不可もない味でしたが、大玉とは言え6個400円は割高感。機会があれば竹炭入りを食べたいなと。ごちそうさまでした。
せっかく田川に来たから、、、食べちゃいますね。「石炭ソフト」前回食べて美味しかったしね。チョコ味。それもさっぱりチョコ味です。ここの「石炭ソフト」も同じくでしたー窓際のテーブルで素敵なお庭を眺めながらいただきました。冷房が効いてなくってちょっとむんむんしてたけど(´ж｀;)それとお水が、、、冷水器の水なんですけどめっちゃ勢いが良いんですよー(´ж｀;)隣に座ってた男の子にびしゃーってかかりましたから(´ж｀;)++++++++++++++++++++++++神だこ福岡県田川郡大任町大字今任原1339番地道の駅おおとう桜街道内090-4347-393510:00～18:30++++++++++++++++++++++++
2021.5　再訪総額1億円の化粧室が有名？な〈道の駅 おおとう桜街道〉に、雨降りしきる中やって来ました。ウチのMくんの「石炭ソフトが食べたい！」の鶴の一声があったから。以前はあんなにいぶかしがっていたこのソフトクリームを食べたいなんて、どうした風の吹き回しか。（大人になった？）石炭ソフトがある所と言えば、こちらと〈道の駅 香春〉と〈道の駅 いとだ〉しか知りませんか、どうせなら、1億円の化粧室と、某番組で訪れた有名芸人が「ク○マズ○！」と褒め称えた《しじみソフトクリーム》がある、大任のこちらが話題性があり良いだろう、とのことで。ほか2つの提供店はバニーズというお店ですが、〈おおとう桜街道〉では、[神だこ] さんが販売されています。イラストのタコの表情が冷めた感じで、なんともいいわぁ。○石炭ソフトクリーム　350円前回はミニ。今回はフルサイズ。黒光りした石炭ソフトとの再開。まさに衝撃の黒！前回よりチョコ感を強く感じました。もちろん石炭は入っていませんが、竹炭入り。甘さあっさりで美味しいです。それで、食後はお決まりのお口真っ黒の刑に。滅多なことで落ちません。（デートでの飲食には向きませんが、お互いに笑い合うなら可）因みに、隣が「しじみソフト」を販売する [カフェ チェリーロード]。次回こそは「しじみソフト」を、と豆腐のような決意をした皐月の雨上がり。
いちごスムージーと石炭ソフトを注文しました。いちごスムージーは色んなとこで飲んできましたが、神だこさんのが1番美味しかった！と思いました。また行く機会があれば頼みたいです。石炭ソフトは濃厚なチョコレート味です。
氣になっていた『神たこ』。お正月ということで“神”がつくから縁起が良いですね。たこ焼きは外はカリッ(カリカリではなくカリッ)としていて美味しかったです。ポテトも美味しかった。某チェーン店より、こっちの方が好きかも。石炭ソフトクリームも美味しかった。以前、別の道の駅で石炭ソフトクリームを食べましたが、このお店のが美味しいと思いました。おおとうに行くなら、このお店は外せないかも。
今年も紅葉狩りの帰りに寄りましたが、相変わらずの駐車場の混みよう。肝心の紅葉ですが11月10日現在もチラホラ状態で1週間早かったみたいです。去年の11月12日はもう紅葉は終わりかけだったのに、タイミングが難しい。小腹を満たそうと道の駅併設の「もみじ館」さんへ。明太マヨたこ焼きと、揚げたてアッツアツの唐揚げと缶ビールをGET。本当は「さくら館」さんで、お風呂でも入って行きたかったんですが、家族湯は閉館時間まで予約でいっぱい。電話予約はできず直接訪問しての受付予約ルールみたいですが、12時過ぎに電話で問い合わせた時には既に21時の予約さえ取れないとのこと。12時に21時の予約をしに受付に来た人はどこで何して待ってるんだろう？？？小腹を満たした後に思い出した「ホルモン唐揚げ」を食べたのは、2022年のイルミネーションを見に来た時だった。今年は11月23日がイルミネーション点灯式で花火も上がるみたいなので、家族湯を朝一に予約に訪問すべきか悩み中。
1億円トイレで有名な道の駅おおとうへ。ほんとうは、田川ガイドブックはっちに載ってた、さくら館のチキン南蛮定食が食べたかったのですが、温泉利用者じゃないと利用できないとのことで…。もみじ館のフードコートへ。田川といえばホルモン！ピリ辛ホルモン鍋を食べて、昼間から満腹になりました。
IKKO焼きと唐揚げ(もも)・ホルモン唐揚げを家族でシェアしました。このお店限定のIKKO焼きは気になっていたので、本日挑戦しました。焼きうどんと焼きそばのミックス焼き？麺が細いのと太いのがあって、面白い食感(^w^)前回、ホルモン唐揚げを食べた時よりも今日のは美味しかったです。カリカリに揚がっていて、これはお酒のおつまみにもってこいですね(///∇///)お酒が飲みたくなります。唐揚げ好きの私は、もちろん唐揚げもしっかりと食べました。カリカリで美味しかったのですが、一個食べたら満足に。ももの唐揚げよりホルモン唐揚げが美味しかったかも…。次回は、テイクアウトして、お酒と共に楽しみたいと思いました。
一億円のトイレがある道の駅。ここから車で4分のとこにある秀康精肉店に行った帰りにふらっと寄りました。週末は人がかなり多く、第二駐車場までうまってました。地元農家の野菜や、田川なのでモツ肉や、鮮魚、フルーツなど色々販売されてます。大任町はしじみが有名なので、しじみポン酢などしじみ製品が多い。ドレッシングも色々あって目移りしました(ﾟ∀ﾟ)トリュフ入りドレッシング買ってみたけどビミョーだった。笑平飼い卵や、オーガニックのものがたくさんあって良かったです。
◉ジャンル：道の駅、直売所◉エリア：福岡県田川郡大任町エリア◉アクセス：JR田川伊田駅から車で10分◉駐車場：有り◉クレジット決済：-◉利用回数：複数回◉口コミ回数：1回目この日は、ふらっと「道の駅 おおとう 桜街道 もみじ館」さんへ。◇外観と内観此方は福岡県田川郡は大任町にあります道の駅。〝一億円のトイレ〟として有名な道の駅で、地元農家さんの野菜や鮮魚、生肉等が販売されています。◇座席テイクアウト専門。◇メニュー構成野菜の直売所としてのラインナップをメインに、魚介、海鮮丼、寿司、ニンニクや漬物等の加工品があり、田川なのでモツ等の肉もあります。オーダーしたのは以下の通りです。・熟成黒ニンニク(500円)→税込価格。単に〝熟成黒ニンニク〟と言っても、販売されているのは様々。実際どれが一番効果的かはサテオキ、某ローカル有名ラジオパーソナリティが御愛用という事もあり、私も不定期で頂いている黒ニンニク。抽出タイプのカプセル型になったものもありますが、それでは味気ないので一般的な形を熟成させてモノを食しますが、その名の通り皮を剥けば中は黒。本当は白なんですけど、熟成させて黒になるんだとか。あの特有のニオイがキツい…なんて事は無く、非常に低臭につき食べた後でも気にならないのがポイント。いや、それよりも効能。個人差ありきですが、人によっては元気ハツラツに私の後輩は「目の霞が改善された。」とか。笑前出のパーソナリティも絶賛していますが、当地はニンニクが採れるようで中々のクオリティ。今宵も元気ハツラツ！！！笑◆ストロングポイント色んなものが安く手に入ります。個人的推しは豆腐で本当に旨い。◆接客普通。◆まとめ外には小さな子どもが遊べる場所もあって、中々悪くないんですよ。笑さぁニンニクも食べて今からの連食連呑に備えます！「え？フードコートは？」って？私は食べロガーの中でも非件数稼ぎ派ですから完全スルーです。笑おご馳走様でした^ ^
IKKO焼きと唐揚げ(もも)・ホルモン唐揚げを家族でシェアしました。このお店限定のIKKO焼きは気になっていたので、本日挑戦しました。焼きうどんと焼きそばのミックス焼き？麺が細いのと太いのがあって、面白い食感(^w^)前回、ホルモン唐揚げを食べた時よりも今日のは美味しかったです。カリカリに揚がっていて、これはお酒のおつまみにもってこいですね(///∇///)お酒が飲みたくなります。唐揚げ好きの私は、もちろん唐揚げもしっかりと食べました。カリカリで美味しかったのですが、一個食べたら満足に。ももの唐揚げよりホルモン唐揚げが美味しかったかも…。次回は、テイクアウトして、お酒と共に楽しみたいと思いました。
IKKO焼きと唐揚げ(もも)・ホルモン唐揚げを家族でシェアしました。このお店限定のIKKO焼きは気になっていたので、本日挑戦しました。焼きうどんと焼きそばのミックス焼き？麺が細いのと太いのがあって、面白い食感(^w^)前回、ホルモン唐揚げを食べた時よりも今日のは美味しかったです。カリカリに揚がっていて、これはお酒のおつまみにもってこいですね(///∇///)お酒が飲みたくなります。唐揚げ好きの私は、もちろん唐揚げもしっかりと食べました。カリカリで美味しかったのですが、一個食べたら満足に。ももの唐揚げよりホルモン唐揚げが美味しかったかも…。次回は、テイクアウトして、お酒と共に楽しみたいと思いました。
IKKO焼きと唐揚げ(もも)・ホルモン唐揚げを家族でシェアしました。このお店限定のIKKO焼きは気になっていたので、本日挑戦しました。焼きうどんと焼きそばのミックス焼き？麺が細いのと太いのがあって、面白い食感(^w^)前回、ホルモン唐揚げを食べた時よりも今日のは美味しかったです。カリカリに揚がっていて、これはお酒のおつまみにもってこいですね(///∇///)お酒が飲みたくなります。唐揚げ好きの私は、もちろん唐揚げもしっかりと食べました。カリカリで美味しかったのですが、一個食べたら満足に。ももの唐揚げよりホルモン唐揚げが美味しかったかも…。次回は、テイクアウトして、お酒と共に楽しみたいと思いました。
IKKO焼きと唐揚げ(もも)・ホルモン唐揚げを家族でシェアしました。このお店限定のIKKO焼きは気になっていたので、本日挑戦しました。焼きうどんと焼きそばのミックス焼き？麺が細いのと太いのがあって、面白い食感(^w^)前回、ホルモン唐揚げを食べた時よりも今日のは美味しかったです。カリカリに揚がっていて、これはお酒のおつまみにもってこいですね(///∇///)お酒が飲みたくなります。唐揚げ好きの私は、もちろん唐揚げもしっかりと食べました。カリカリで美味しかったのですが、一個食べたら満足に。ももの唐揚げよりホルモン唐揚げが美味しかったかも…。次回は、テイクアウトして、お酒と共に楽しみたいと思いました。
IKKO焼きと唐揚げ(もも)・ホルモン唐揚げを家族でシェアしました。このお店限定のIKKO焼きは気になっていたので、本日挑戦しました。焼きうどんと焼きそばのミックス焼き？麺が細いのと太いのがあって、面白い食感(^w^)前回、ホルモン唐揚げを食べた時よりも今日のは美味しかったです。カリカリに揚がっていて、これはお酒のおつまみにもってこいですね(///∇///)お酒が飲みたくなります。唐揚げ好きの私は、もちろん唐揚げもしっかりと食べました。カリカリで美味しかったのですが、一個食べたら満足に。ももの唐揚げよりホルモン唐揚げが美味しかったかも…。次回は、テイクアウトして、お酒と共に楽しみたいと思いました。
【2021年5月2日(日)】ここは10年以上前から行ってみたかった道の駅で、(『道の駅スタンプ』というのを趣味で集めておりまして…)特に「一億円トイレ」があることで有名。着いた時間が13:00前とちょうどお昼時だったので昼食はこちらのフードコートで。その後は物産館を一通りまわって買い物を楽しみました。<フードコートで食べたもの>◆<私>「宋家(ｿﾝｹ)」さんのビビンパ 750円(税込825円)……周りでは『石焼チーズビビンパ(950円/税込1,045円)』を注文する人が圧倒的に多かったのですが、私は通常ので。ちょうど混み合っている中での注文だったため待ち時間はかかりましたが、料理内容は満足できるものでしたしここに決めて良かったなと思ってます。◆<旦那>「揚物屋 弁天」さんのピリ辛ホルモン定食……価格は700～800円くらいだったかなと。私も味見程度にいただきましたが、ホルモンは臭みもなく白ごはんのすすむ味付けでおいしかったです。◆<娘>「丸亀」さんの山かけうどん 600円(税込)……主に娘が食べてましたが、私のと交換しながらいただいたので一応「丸亀うどん」の方にも投稿しておきます。<物産館で買ったもの>◆五平餅 270円(税込)/160g……三河(愛知県)の郷土料理がなぜかここで売られていて懐かしくなり思わず購入。三河は私の父の故郷で、五平餅は子供の頃に食べたことのある思い出の味。「そうそう！確かこんな味だったっけなー(^^)」この五平餅は時間が経っていたので少しかたくなってはいましたがそれでもおいしく、懐かしくいただきました。[原材料名]うるち米、八丁味噌、しょうが、ごま、砂糖(原材料の一部に大豆を含む)あいにくの雨模様でしたがずっと行ってみたかった道の駅をクリアできて嬉しかった！こちらに来たときはまた是非寄っていきたいですし、今度は天気に恵まれるといいなと思いました☆
・石炭ソフト◇ご当地ソフト※チョコ味に竹墨で色付け
温泉の後はこの石炭ソフトで至福の時。
普段は明るいうちに買い物に行くのですが、この日はイルミネーションを観に夕方訪れました。フードコートのようになっていて、うどんやラーメン、パン屋さんなどいろいろなお店があります。早めの夜ごはんを食べながら暗くなるのを待ち、表のイルミネーションを観て満喫しました。
今年もイルミネーションがスタート、見に行きました。来年を意識した仕上がりでッ(^^)敢えて写真は載せていないので行かれた方は実際に見てみて下さいね〜！道の駅の外に屋台がたくさん出ており暗くなるまでチョイ食べを楽しみました〜╰(*´︶`*)╯♡梅ヶ枝餅やチーズハットグなどなど、色々出てました。コチラは食べログに書けないのかな？と載せませんが(笑)イルミネーションを見た帰りに地元の野菜などの買い物を(*´Д｀*)と、いつもの国産キムチを☆今回はご飯のサイドとして食べました〜甘さと辛味のバランスが良いですね(*'▽'*)もうすぐ年末か〜(｀・∀・´)焦らず頑張りましょー٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
一億円トイレで有名な道の駅。実家が近いので、子供を遊ばせるのにも良くて帰省の際には必ず訪問します。お野菜も安くて、仕入れものも含めて 品揃えがよい道の駅です。加工品類はやや少なめかなと 思っていましたが、一年前から、行ったら必ず買っている焼き菓子屋 日和さん。クッキーやビスコッティなど 保存のきく焼き菓子が中心です。形もかわいくて、プチギフトにとても喜ばれます。お味は甘さ控えめ、素朴な感じ。バターも小麦粉も卵も良質なものを使っているのがわかります。隠れた逸品。道の駅のみでの販売なので、今度お電話して大人買いお取り寄せしてみようかなー^_^お正月に、道の駅で販売されていた 玄米餅も美味でした。こちらも、来年は大人買い予定！
今年もイルミネーションがスタート、見に行きました。来年を意識した仕上がりでッ(^^)敢えて写真は載せていないので行かれた方は実際に見てみて下さいね〜！道の駅の外に屋台がたくさん出ており暗くなるまでチョイ食べを楽しみました〜╰(*´︶`*)╯♡梅ヶ枝餅やチーズハットグなどなど、色々出てました。コチラは食べログに書けないのかな？と載せませんが(笑)イルミネーションを見た帰りに地元の野菜などの買い物を(*´Д｀*)と、いつもの国産キムチを☆今回はご飯のサイドとして食べました〜甘さと辛味のバランスが良いですね(*'▽'*)もうすぐ年末か〜(｀・∀・´)焦らず頑張りましょー٩(๑❛ᴗ❛๑)۶