朔です糸田町にある、lislisというお店です場所がひじょ〜〜に分かり辛いと思うので画像でナビします(歩くナビの私が迷ったので、今回は絶対にポイント写真でナビしようと決めてました)飯塚方面から来た場合、トンネルの無い方の２０１号線から烏尾峠の特徴のある青いマンション(すぐ手前にはラーメン雲龍があります)のある糸田口という三差路を左折し下っていきますそのまま直進すると正面にビニールハウスの見える信号機の無い三差路、ココを左折です(この三差路の電柱にお店の看板があります)しばらく道なりに直進して、↑この交差点から更に約200〜300m直進すると、一際目立つピンクの看板がこの看板を左折、するとスグに二又に分かれます、ここを右へ上ります後は住宅街を道なりに進むと到着〜〜〜〜(朔は２回目で到着しました、疲れた〜〜〜〜)お昼くらいに行ったんですが既に何種類か売り切れの商品が。。。チョイスしたのは「かぼちゃのケーキ」甘さ控え目な感じが好きです(砂糖も好きですが、自然な甘みも好きです)デコにはかぼちゃの種です、かぼちゃ尽くしの１皿です迷って、ロールケーキも味のしっかりしたスポンジです、卵の風味がイイ具合です力強さを感じます、ペロリブラックペッパーが少しだけ強めに効いたクッキーですクッキーの甘さがペッパーでビシッと〆りますビールとかのオツマミになりますね(このクッキーは今現在何度かリピしてます(笑)朔＾−＾的にはハマるアクセントでした今日もごちそうさまでした
評判通り、常連もはなれる店でした。接客、鮮度、価格、全てにおいて論のガイでした。コロナが追い討ちで11月末で閉店です。
道の駅のラーメン屋さんですが、スープは自家採りでしっかりと旨みのあるスープです。麺はスタンダードな細さ加減。硬さはカタが良いかもしれません。替え玉も嬉しいサービス付き。丼の底に骨粉も溜まるのでミディアムくらいの濃ゆさのラーメンがお好きな方は是非。
ラーメン食べたくて、道の駅糸田にある「博多　豚十郎」さんへ今回も⋯王道豚骨ラーメンの食券購入❗️ラーメンは1.5玉にして、半チャーハンの食券を購入❗️食券を提出して、しばしフードコートの席で黄昏れるそして、呼ばれたので受取カウンターへここで辛子高菜と下ろしニンニクを投入して、自席に戻り頂きました
道の駅でも最高のラーメンが味わえるとは…！！フードコートでこのクオリティはほんとすごい✨⁡頼んだのは「王道豚骨ラーメン」。あっさりしてるのに豚骨の旨みはしっかり。スープを最後まで飲み干したくなるタイプ。チャーシューもやわらかくてジューシー！これで¥630はコスパも最高すぎる！！⁡道の駅グルメ、侮れない…
福岡県は田川郡、道の駅へフラッと入ったフードコートの博多とんこつラーメンが旨すぎる。店内で1からとんこつでスープをとっており、サラサラかつ沈殿したエキスのスープ。昔懐かしの、ザ・とんこつラーメンは身に沁みました。ごちそうさまでした。
道の駅糸田で有名なラーメン屋さんの博多豚十郎さん。ここは、本命の王道豚骨チャーシュー麺を頼みました。7分ほどで着丼いただきました。デフォルトのご提供から、備え付けの紅生姜、からし高菜、ごまをトッピングしていただきます。まずはスープですが、豚骨骨から炊き出した本物で、丁度良い塩味のドストライクな美味しさです。続いて、細麺がまたスープにマッチして良い。チャーシューは好みの薄切り7枚入りで、豚骨スープと細麺とのバランスが良い優しい味わいです。途中から紅生姜をスープに溶かして一回目の味変でまた新たな美味しさが現れます。最後にからし高菜をスープに溶かして、二回目の味変で完成です。汗をかきながらも箸が止まらない至極の一杯でした。これで1030円とは恐れ入りました。ご馳走様でした。
ラーメン食べたくて、道の駅糸田にある「博多　豚十郎」さんへ今回も⋯王道豚骨ラーメンの食券購入❗️ラーメンは1.5玉にして、半チャーハンの食券を購入❗️食券を提出して、しばしフードコートの席で黄昏れるそして、呼ばれたので受取カウンターへここで辛子高菜と下ろしニンニクを投入して、自席に戻り頂きました
道の駅でランチタイムを迎えたので博多豚十郎さんへ。何と言ってもワンコインでラーメンとごはんを食べることができる朝ラーが11時59分まで注文できるというのがウリでフードコートの一角にあるこちらのお店は豚骨ラーメンがメインのお店。今回は野菜を取りたくなったのでチャンポンを所望。5分ほど待って呼び出されチャンポンを取りに行く。想像以上のボリュームでつまれた野菜と豚肉。かまぼこもふんだんにつかわれており胃袋が満たされる一杯。スープは豚骨ラーメンらしい濃厚なスープで最後の一杯まで飲みたくなる。美味しゅうございました。ご馳走様でした。
ラーメン食べたくて、道の駅糸田にある「博多　豚十郎」さんへ今回も⋯王道豚骨ラーメンの食券購入❗️ラーメンは1.5玉にして、半チャーハンの食券を購入❗️食券を提出して、しばしフードコートの席で黄昏れるそして、呼ばれたので受取カウンターへここで辛子高菜と下ろしニンニクを投入して、自席に戻り頂きました
移動中に見つけた道の駅に立ち寄り、そこにあったので入店しました。券売機でラーメンと半チャーハンを注文したつもりで待っていると出来上がりましたと呼ばれて取りに行くと、ラーメンが２つならんでいました。あれ？と首をかしげると店員さんがこちらで注文されましたよと…、多分券売機のボタン押し間違えて、店員さんの確認を聞かずに席に行ったのが間違いでした。店員さんが交換しましょうか？と言ってくれましたが悪いのでそのまま頂きました。何時もはスープまで完食するのですが、今回は残してしまいました。
はじめての訪問ここは道の駅糸田⁉️に入ってる店何度もこの道の駅には立ち寄ったけど食うのは初めてここで奥さまがチューモンしたのはチャンポンこりゃ懐かしのチャンポンやねとなりで大盛りチャンポン食ってる人を見て次は大盛りにしようと思ったあー美味かった^ - ^
ココは道の駅いとだの中のラーメン屋王道豚骨ラーメンを注文先ずはスープからあっさりとした飲みやすい味で少し甘め野菜スープと豚骨スープを足して割った様な感じかな老若男女に好まれそう塩味がしっかりとあるから、こってり好きなオレでも物足りなさは感じない麺はストレートの細麺チャーシューは程よい柔らかさ味付けもしっかりとしてるガッツリとした豚骨を食べたかったら、ちょっと違うかなトッピングのネギが結構多いから苦手な人は注文時に言ったほうがイイよ
『博多　豚十郎』さんにお昼ご飯ではじめての来店です。お店は、【道の駅　糸田】のフードコートにあります。その為駐車場は、停め放題です。1人で、塩豚骨ラーメンを食券機での購入です。番号札を渡されて、自分の番号が呼ばれるまで待ちます。フリーペーパーを読みながら待つ事5分くらいで塩豚骨ラーメンは出来上がりました。塩豚骨ラーメンは、チャーシュー3枚・ねぎ・きくらげが具材でそんなに塩っぽくは感じませんでした。フードコートのラーメンって言ったらそんなに美味しくないイメージがあったのですが思った以上に美味しかったですよ！後、お店のカウンターに薬味やサービスの高菜があったりもします。おまけに替え玉まであるのにはびっくりしました。たまにはフードコートのラーメンも悪くないですね！美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
仕事で田川市にやって参りました。私の父は川崎町出身、私が２７歳ぐらいの時に「目に入れる」くらい可愛がってくれた婆さんが亡くなりましたけど、それまでは何度となく里帰りしていました。しかし、記憶を辿っても筑豊でラーメンを食べたことがない…「筑豊ラーメン山小屋」を知って、筑豊特有の豚骨文化があると理解したのは３０代後半。すみません、特有なのかも自信はありませんや。せっかくなんで、行った先にほど近い「博多 豚十郎」さんにお伺いします。「道の駅 いとだ」の中にあるらしい…フードコートか？　食べログ評価は高めだけど、フードコートのラーメンに良い印象が…喰ってみないことには分からんか。この道の駅、めっちゃ車が停まっています。昼時ですから、もしかして混んでいるんだろうか？　それなら相当期待できるけど。何とか空いているスペース見つけまして、お店を探します。やはりフードコートですね。しかも…ガラガラに近い(^◇^;)作業着姿のお兄さん達が数名、ラーメンかちゃんぽんを啜っています。５軒並んだ店舗、開いているのは２軒、ラーメン以外はホットドッグ系か…やらかした気がする。お客さんのほとんどは地元の方のようで、スーパー代わりに使っていらっしゃる模様。券売機を正面から見据え、お金入れるかどうするか悩む…間髪入れずに「いらっしゃいませ！」って言われる。これは逃げられん、王道豚骨ラーメン６８０円と半チャーハン４００円にするか…ラーメンが６８０円は普通の値段かなぁとは思うけど、半チャーハンが４００円は少し高いよね？購入してカウンターで差し出す。麺の硬さは聞かれない。呼び出しブザーではなく、１２と書いたプラ札を渡される。久しぶりに見ました。懐かしい…水をコップに注いで、席に座って待ちます。先程のカウンターに「純豚骨１００%」って書いてあります。どういう意味でしょう？　魚介なんかのダブルスープではないという話かな？　コート内に豚骨臭は無いので、別の場所で作っているんでしょうが…アピールポイントが良く分かりません。１０分以上待ちまして、やっと呼び出されます。見た目はクリーミー豚骨ですかね。チャーハンはしっかり炒めてあり、かつちょっと濃いめに色がついてます。結構美味しそうです♪カウンターでゴマを振りかけ、紅生姜を皿に取りまして、実食です。匂いは…あまりしないなぁ。鼻がバカになったか？スープを一口…うん、豚骨が来ない！　豚骨の味はするけど、コクがないや。表現は難しいですが、濃さはあるけど底が抜けている。麺は小麦感が弱いかな。少しゴワゴワした感じがあります。スープが弱いからか、もしくは湯切りがきちんとできていないからかは分かりませんが、麺とスープの一体感がありません。気を取り直してチャーハン、香ばしさを嗅ぎながら一口。味わいがブワッと…来ないですねぇ。色がついているのに味が弱い。果たしてこの色はどうやって着いたのか？　具は沢山入っていますが、塩っ気が弱くてパンチが無い。チャーシューは硬くて若干臭みがある。しっかり味があるように見えて、そうでも無いなぁ。そもそもスープの味わいが弱いので、バランスがどうという話ではない。何でしょう、元ダレが弱いのか？　もしかして入っていない？カウンターにもう一度お邪魔して、すりおろしニンニクを皿に取る。紅生姜とニンニクを入れて混ぜ込み、もう一度いただくと、何となく食べられる感じになりました。更に胡椒を多めに振りかけ、全てを腹に収めます。カウンターに器を返しながらちょっと反芻しますが、やはり何がどうなのか良く分からない。多分、豚骨１００%というのは間違いないけど、コクと腰が弱いのは何でしょうねぇ。辺りを見回し、窓の張り紙を見つけました。「醤油を使わず、メキシコ岩塩を使っています」という具合に書いてある。醤油のタレでなく、岩塩のタレということでしょう。醤油を使わなくては豚骨ラーメンでないとは言いませんが、味が締まらない、深みが感じられないのはそういうところだと考えます。王道、色々考えるところがある経験でした。
YouTubeみえちゃんねるでも紹介しました。道の駅いとだの中にあるラーメン屋さんです。あっさりした豚骨スープが食べやすくて麺もちょうどいい硬さです。チャーシューが柔らかくて大きいです。高菜も美味しかったです。
お昼ごはんに訪問しました。券売機で塩豚骨肉ワンタン麺を購入しました。あっさりとした豚骨です、カウンターに胡麻、紅しょうが、ニンニク、胡椒がありますので皿に入れて都度味変をするために利用します。気になってたのは、朝ラーメンと言うボタンがあったのです。次回に確認しますね。
朝ラーメンというのをオーダー。塩豚骨だかにご飯が付いて¥500！コスパスゴ！一口食べて塩味ガツン！食べ進めると濃いな〜…食べ終わりには塩辛くて私にはスープが飲めなかった。なんか長浜の替え玉に追いタレして濃くなってスープ残してたのを思い出す。今はいつの間にかスープまで飲み干すラーメンがバランス良い美味いラーメンだと思ってるので評価は下げたが、若い人には薦められるかも。
ラーメン食べたくて、道の駅糸田にある「博多　豚十郎」さんへ今回も⋯王道豚骨ラーメンの食券購入❗️ラーメンは1.5玉にして、半チャーハンの食券を購入❗️食券を提出して、しばしフードコートの席で黄昏れるそして、呼ばれたので受取カウンターへここで辛子高菜と下ろしニンニクを投入して、自席に戻り頂きました
ここは以前知り合いから、旨かったぁ、と聞いていたお店なのだけど、フードコートの中のお店なので、そんなに旨いのかなぁ？と懐疑的に思っていた。なので、特にここを目指して行くと言う事は無かったけど、近くを通った時に様子見で何度か寄って見たら、いつも営業時間が過ぎていて開いている姿を見た事が無かったお店。(^^;多分3〜4回振られている。(^^と言う事で・・・でも無いけど、何となく決着を付けたいと言った気分になったので、この日はここを目指してやって来た。(^^場所は、国道201号線バイパスの「関の山」交差点の所。そこの「道の駅いとだ」に在る「おじゅごんち市場からすお」と言う変わった名前の、農産物等直売所の中のフードコートの中の一店。駐車場に車を駐めて、外から中を覗くと「ラーメン」と書かれた提灯に灯りが入っていた。おっ？今日は開いている。(^^;市場の建物に入ると、右側が農産物等の直売所で、左側がフードコート。フードコートは右側に5店舗ほどのお店が並び、その前にテーブルが並べられた、良く有るフードコートの作り。目的のお店は右から2番目。料理受け渡し用の短いカウンターの端に小さな券売機が有り、その前に立って、はて何にしようか？スタンダードと思われるのは左上の「王道豚骨ラーメン」なのだろうが、王道？と思いつつ他を見てみると、塩豚骨やみそ豚骨も有る。チャンポンも有るけど、結局は「王道豚骨ラーメン」650円をポチッ。お店は、50〜60代くらいのパートのおばちゃんらしき女性2人で営業。何となく予想していた通り。(^^;券を渡し、プラスチックのプレートを貰って空いたテーブルに着席。フードコートには他に、卵かけご飯、うどん・蕎麦、丼物、ホットサンドのお店が有る様子。座った直ぐ近くのお店のホットサンドにちょっと気が惹かれるが、ぐっと我慢。(^^;4〜5分程で呼ばれて受け取りに行く。カウンター横には調味料が置かれていたけど、初めから入れるのは躊躇うし、途中で取りに行くのも面倒なので、結局は使用せず。どんぶりは、スタンダードなラーメンどんぶり。具は、チャーシュー・キクラゲ・ねぎ。スープは、少し日焼けした肌色で、油っ気は無く割りとのぺっとした表面。透明感はなく、表面から底まできっちりと乳濁(こう言った表現が正しいのかは不明　(^^; )。一口啜って見ると、ちゃんとした豚骨風味が有り、臭みや舌に触る物が無く滑らか。濃度が高いと言うよりは、濃いと言った印象(こう言った表現が正しいのかは不明　(^^; )。元ダレもスープにキレイに溶け込んでいて、前に出る事は無いけどスープ全体にしっかりと根を張る感じ。後味には仄かに甘みが残る。塩気は適度で、スープの旨味にも通じる。フードコートの・・・と言う事で余り大きな期待はしていなかったけど、結構旨いと思えるスープ。ただ、2〜3口ぐらいまでは旨味が感じられたけど、それ以降は少しずつ影を潜めていく。スープが結構熱めだったので、その影響もあったかな。麺は細麺のストレート。"つ"とした口当たりで、麺自体は表面から中心に向かってちょっと圧が上がるぐらいだけど、何本か纏めて噛むと"クッ"とした歯応えになる。余りスープは吸っていないけど絡みはまずまずで、小麦の味も感じられる。チャーシューは、大きさちょい小、厚さは薄い。タレと肉の味が半々ぐらいだけど、噛む程に肉の味が前に出るし、味自体も良い。キクラゲは、コリっとプルンの中間くらいのクシュっとした歯応え。後半になってスープが少し冷えてきた為か少し旨味が戻って来たけど、最初の旨味までには至らず。フードコートの中の一杯と言う事で、価格的にはこんなものだろうけど、味は悪くなかった。食べ終わって、農産物販売所の方を覗いてみる。最近は価格が高くなって中々手が出せなかったブロッコリーが結構安い。なので、おっ？と思って即買い物かごへ。(^^また、スーパーなどでは滅多に見かけなくて、有っても値段が高い国産のレモンが意外と安かったので、これも1週間分を纏め買い。(^^と言う事で、意気揚々と道の駅を後に。(^^;
中華そばを狙って来たんですが、店の位置を間違えてましたねwとりまラーメン定食を！あぃ、これは、僕レベれるでもすぐ解る、ラーメンのスープですねーごめんなさいw副菜にしてもそぉやけどwご馳走様でした♪♪
最近は本気忙しくてなかなか食べログ更新が間に合わないです食べログて普通、生活の２％ぐらいなもんでしょ。勘違いは才能なのだwそしてこの日は勘違いをしてコチラへいって参りましたあ！天竺さんじゃないんだここ（笑）でも大丈夫ですよ！同じラーメンではないですか！はいごちそうさまでした
福岡県の筑豊地方にやってきました。こなあたり、昔は炭鉱の町として栄えていたそうですが、閉山してからは、人口減少して色々と厳しいようです。そう言われれば、今回立ち寄った道の駅も、やや寂しい雰囲気を感じる。その一角にあるフードコートで見つけたのが、炭鉱ソフトクリーム。見るからにクリームが真っ黒なんです。これは食べない訳にはいかないぞと。で、出てきたのは、ポスターと同様に真っ黒ソフトクリーム。まあまあのインパクトです。てっきり、炭の味がするかと思えば、全く違う甘ーいチョコレート味でした。もっと、ハードというか厳しいティストにしてもいいんじゃないかな？と、感じながらも、栄枯盛衰。昔の炭鉱で賑やかな時代を感じながら、ゆったりといただきました。もう少し、街中も見学すれば良かったな。
店員さんの態度良くないですねー(･･;)ポテトも400円でマックのSサイズより少ない…完璧に失敗しました。アイスとかのデザート系にすれば良かったかなーと反省。ここでは何を注文するのが正解だったのでしょうか。
出張先の近所で時間潰しの場所を探して、こちらにお邪魔しました。インパクトがあったので、アイスコーヒーと石炭ソフトクリームをオーダー。コーンも黒が選べたので真っ黒ソフトクリームでした。色は黒いですが普通に美味しいソフトクリームでした。
石炭ソフトクリームが食べたくて、今日やっと食べれました。一口食べて、「チョコ？」という感じでした。でも口につく感じは、炭。ジャリジャリした感じもなく、美味しく食べられます。このお店のホットドッグが美味しいとのことでしたが、また次回のお楽しみに( v^-゜)♪
福岡県田川郡糸田町。道の駅いとだにあるホットサンドの店。筑豊といえば石炭の町。糸田町も他の筑豊の町と同様にいくつもの中小炭鉱があった。そんな糸田町には炭鉱をモチーフにした石炭グルメがある。BUNNY'sの石炭グルメは『石炭ソフト』。他にホットサンド(ハッシュドベーコンエッグ・スパイシーカレーチキン・チーズハンバーグサンドなど)・かき氷・フライドポテト・アメリカンドッグ・タピオカドリンク・シェイクなどかなり幅広いメニュー。今回は石炭ソフト(350円)をオーダー。石炭ソフト。真っ黒なソフトクリーム。石炭は練り込まれてないので安心してください。味は濃厚なチョコレート。コーンの先までしっかり入っている。手にアイスがつくと黒くなって取れにくい。見た目のインパクトが抜群。かき氷にブラックダイヤモンドなる味があった。黒いかき氷。気になるな。ごちそうさまでした。
先日、平成筑豊鉄道糸田駅スタート・後藤寺線船尾駅ゴールのＪＲ九州ウォーキングに参加した際。コースの途中で、「道の駅いとだ」に立ち寄った。時間はまだ10時過ぎ、お昼を食べるには早かったんだけど、同行の小6娘と相談して、デザートを食べていこうかと。そんなとき、フードコートにあったのが「バニーズ」。メインはホットサンドなんだけど、デザート各種も扱っている。店頭のサンプルを見ていると・・・おお、さすが旧産炭地、「石炭ソフト」なるものを置いている！であれば、迷うことなくそれでしょと。(^^;注文してしばし。呼び出しブザーの音が鳴って、受け取ってきたのが、写真の「石炭ソフト」。テカテカ、つやつやの真っ黒！食べてみると、濃厚なチョコレートのお味、しかもギンギンに冷えている！　これはなかなかいいですなぁ。コーンの底までしっかりソフトクリームが詰まってて、なかなかに満足感が高かった。今回初めて「道の駅いとだ」を訪ねたんだけど、フードコートには他にもいろいろお店があって、なかなか面白そうだったね。機会があったら再訪したい。
糸田町や香春町の道の駅で頂ける石炭ソフト！知ってはいましたが、ずっと来れず1年越しで頂きに入店＼(^_^)／石炭ソフト350円！真っ黒のソフトクリームということとタイトルのせいで食欲をそそらないwwwけど、注文＼(^o^)／確かに黒い見た目(*´ω｀*)いざ！あれれー？？？チョコやん(///∇///)うまし！(///∇///)黒いのは食用の竹炭だそうでチョコとあわせてこの色を出しているようです！チョコは甘さ控え目なので竹炭との相性も良いのでしょうね♪想像以上の味に一安心(^-^)vちょっと癖になるかもね！ただ、食べるときちゃんと注意しないとシャツに飛び散りますよ♪いいものに出会いました！ごちそうさまでした！
【2021年5月2日(日)】「道の駅 いとだ」の敷地内(フードコート)にあるお店。名物の『石炭ソフト(350円/税込)』を買ったのですが、観光ガイドに目を通していなかったら何味かまで書いてしまっていたかと…(^^;タイトルの通り、味は“食べてみてのお楽しみ”ということで☆HPの情報によるとこの真っ黒ソフト、1ヶ月の売り上げが3,500本以上にもなるそう。すごいですねー！売り上げもすごいですが、食べた時のお口の周りもなかなかすごいことになるので(笑)片手にティッシュは必須。服などにこぼしてしまわぬよう、気を付けていただきましょう。
instagramがメインです@ryo590528道の駅にあった真っ黒なソフトクリーム。竹炭が練り込まれているそうですが、無味無臭で癖はなく味はすっきりとしたチョコレート味でした。#田川伊田#道の駅いとだ#バニーズ#ソフトクリーム#石炭ソフトクリーム#石炭ソフト#竹炭ソフト
愛想ない長い髪の女性が出てきて、え⁉️飲食店…って思って衝撃。でもソフト巻くのは上手だった（笑）チョコレートベースなので、普通に美味しくいただきました。初めて見たので衝撃的でした。
石炭ソフト
今回ご紹介したソフトクリームの中、ワタシが最も食べているのが『道の駅 いとだ』のフードコートにある『バニーズ』さんの『石炭ソフトクリーム』だと思います。ここと先日レビューした山口市の『道の駅 きららあじす』の『くりまさる ソフト』、写真とかないんで後日投稿できればと思いますが『道の駅 原鶴』の各種ソフトは、ワタシの道の駅３大ソフトで、どれも少なくとも５回以上は確実に食べてるはずです。『くりまさる〜』は記述済みですけどコロッケも含めて、『〜原鶴（というか、バサロと言った方が分かりやすいかも？）』は、ＪＡＦカードを出すと200円という破格の値段で買えちゃうのでついつい、という感じですけど、この『石炭ソフトクリーム』は単純に味が好きなんです。といっても、味はビターチョコみたいな苦味がありながらも、かなり甘い、実はワタシのようなお子ちゃま向けの味なんです。。それがホットチョコレートみたいな色だったら罪悪感もありますが、石炭というだけあって、食用竹炭で黒く着色されているので、なんとなくカロリーゼロ理論になっちゃうんですよね？もちろん自分にただ甘いだけで、昔の虫歯の原因となるようなチョコの甘味なんですが、さすがにワタシも大人、いくらなんでも最初に苦味が来るからこそであって、そのままだったら過剰に感じたでしょう。『バニーズ』さんがあるフードコートは『道の駅 いとだ』の正面玄関を入り左側、右側は野菜直売所になります。『道の駅 香春』にも店舗があり、本来ホットサンドがメインみたいで、それに各種ドリンク類やシェイク、流行りのタピオカまであります。石炭をモチーフにした食べ物は、筑豊でたまに見かけ、石炭カレーやボタ山うどんなど、各店、思考を凝らし、中には完全な失敗作もありますが、凡そ成功しているみたいです。中でも『石炭ソフト』は食べた瞬間、さすがに軽いお歯黒状態になり、それが愉しいのか、女子高生らしき女の娘たちがキャッキャと手を叩きながら笑いあってました。そのように、その日はお盆近くの連休だったから女子高生に限らず、ご家族連れも大勢いらっしゃり、いつもならガラガラなのにフードコートも空席はなく、お店の前に列も出来てました。〝あまり時間がかかりそうなら、またにしようかなあ？〟そう口を窄めながらも並ぶと、まあ、４〜５名ぐらいだったので待つことにしました。すると７〜８分でワタシの番となり、『石炭ソフト   300円』を注文しましたが、なんだかお姉さんが機械の前で待ってる。。。どうやら、あまりの忙しさに機械自体ついていってないようで、自動製造が間に合わないから、ボーっとなすすべなく立ち尽くしているみたいでした。で、ようやく機械が「ボーン」と正に回りはじめたような音を立てたので、やおらお姉さんがレバーを引くと黒いソフトがムニュムニュ出てきました。普段なら暇だからか、買うだけで恐縮するほど感謝してくれるんですけど、さすがに忙しいからオートメーションな応対で、あまりの差異に多少驚きもしました。。そして撮影しようと騒がしいフードコートを出ると、先に同じソフトを購入した初老の紳士も写真を撮っており、今で言う『映え』な黒いルックスを、改めて認識しました。ですが、暑い日だったからか、上記の出来立てだったからか、撮影中に早くも溶け出してきて、間抜けなワタシはジーンズの半パンのちょうど股間辺りに黒いシミを付けちゃいました。。。すぐさま拭きましたが、炭だからか、かなりハッキリ跡は残り、なんとなく体液の打ち止めの代わりにタコやイカみたいな炭汁を吐いたような、ヒドく見すぼらしい姿になっちゃいました。帰って洗濯しても薄っすら残ってて、後日、ちゃんと漂白しなきゃならないでしょう。そうして早く溶けたように、なんだか普段とは違ってて、甘さもクドいような、それでいて苦味は刺さるような、なんとなく個々が際立ち過ぎてて攪拌しきれてないように感じられました。まあ、機械なんで、そんなことはないでしょうが、まだ落ち着いてないっていうか、そんな感じです。。ですから、大好きなソフトクリームではありますが、残念ながら今回は若干低い評価にさせていただきますので、何卒ご理解ください。●  個人的 食べログ 評価点・・・3.5
場所は田川郡糸田町道の駅いとだ内のフードコートホットサンドの店らしい真夏日 かき氷が食べたくなったフードコート内14時前だからか落ち着いてるかき氷レインボー 350円上から1枚3色のシロップと練乳かけてくれるデカっ原価自体は安いが350円でこんなに盛ってくれる店はそうそうないだろう味は普通のかき氷、練乳は少なかった美味度30/50コスパ　13/20雰囲気　10/20接客   5/10全てを足すと・・・リピ度　58/100食べログ評価福岡県田川郡糸田町162-4道の駅いとだ090-5947-7615
石炭ソフトクリームを食べに、道の駅糸田に行ってきました。フードコート以外は、野菜はもちろんお肉や肴、近くで採れるカブトムシやクワガタまで売ってます。この街はかつて炭鉱で栄えており、三井三池炭鉱の跡地です。石炭と言うと苦いイメージでした（笑）が、チョコレート味の美味しいソフトクリーム。お歯黒を気にしないなら是非食べて欲しい。
烏尾トンネルの近くの〈道の駅いとだ〉。ここには、[たぎり] の【石炭カレー】、[立喰い生麺] の【ぼたやまうどん】、[バニーズ] の【元祖炭たこ】（たこ焼き）【石炭ソフト】というように、炭鉱の町だった筑豊をイメージする黒い食べ物が提供されています。嘉麻からの帰りに小腹が空いたので、石炭カレーor黒うどん、あるいは昨年入店した [豚十郎] のラーメンをいただこうか、と寄ってみましたが、時は15:30。「本日の提供は終了」と3店舗ともツレない（涙。ということで、[バニーズ] の石炭ソフトを。○石炭ソフト　300円？【石炭ソフト】は、道の駅〈香春〉の [バニーズ] 、道の駅〈おおとう桜街道〉の [神だこ] に続いて3回目の邂逅。会いたかったよ。衝撃の黒！（石炭ソフトのキャッチコピー）チョコをベースにして竹炭の入ったソフトクリームです。美味しいソフトですが、唯一の難点は、昔の泥棒のようなまっ黒なお口になること。道行く人々の注目度No.1という悩ましいソフトなのです。さて今回の石炭ソフトは、これまでの2軒に比べやわらかい食感で重くない。「あんこ」のような風味（竹炭のせいか？）に感じるのは共通なのですが、こちらのはその風味が薄く、チョコ感がやや強いかな？私のコンディションの違いでそう感じるのかな。そして、１番の違いは、泥棒の口になりにくいこと。まっ黒なお口の醍醐味は、自分では分からず他人の視線で初めて気づくところにあるのですが、今回は誰も凝視してくれなかった···。ということでデート向きの石炭ソフトと言えましょう（？）（553）
炭鉱の町田川ならではのご当地ソフトクリーム「石炭ソフトクリーム」を食べました。「道の駅いとだ」のフードコート内にある「バニーズ」にあります。真っ黒なソフトクリーム!チョコソフトの段ではない黒さ!!味はチョコ、わりとあっさりのチョコ味でした。美味しかったですよーただお口の中は真っ黒!　唇から歯から舌から、、、イカスミを食べたときのようです(°_°)あとから行った「道の駅おおとう桜街道」にも石炭ソフト販売されてましたー++++++++++++++++++++++++BUNNY’S(バニーズ）福岡県田川郡糸田町162-4道の駅いとだ内090-5947-76159:00～18:00休みは道の駅いとだ休館日に準ずる++++++++++++++++++++++++
福岡県田川エリアにある道の駅「いとだ」場所は国道２０１号線沿い、糸田町と田川市の境にあり烏尾峠と飯塚庄内田川バイパスに分岐する手前にある関の山交差点に位置します。アーチ状の大きな施設からはいくつものアンテナの様な物体が突き出ているのが印象的広々とした敷地に大型車：14台、普通車：94台、合計：108台の駐車場を完備トイレがとっても綺麗でゆっくりとドライブの疲れを癒せます♪正面玄関には毎年5月の第2土曜日・日曜日は糸田町が最も活気づくイベント糸田祇園山笠の山笠が展示されていました。高さ最大９ｍ、重さ最大で２トン以上の飾り山笠は豪華絢爛で迫力があります。施設内にはこの他にインフォメーション・休憩所地元の旬の野菜や果物を販売する「おじゅごんち市場からすお」にうどん・そば・ラーメンなどの店舗がいくつか入ったフードコートがあります。ドライブの疲れで甘いものがほしくなったのでフードコートへたしかココにご当地ソフトなるものがあったと記憶が…ありました！★石炭ソフトクリーム：300円炭鉱の町だけであって石炭までもソフトクリームにしちゃうなんて素敵やん♪…って石炭て食べれましたかね～お店に貼ってあるＰＯＰを見ると「チョコをベースに体に優しい竹炭を練り込みました！」だって。。。もはや竹炭ソフトとした方がいいんではという思いはありますが…ま～石炭が食べれない事は知っていますが、このご時世なんでついに画期的な発見で石炭までも食べれる時代に突入したかと思いました！でも地域活性化のイメージ戦略として石炭入れてほしかったな～（笑）ビジュアルは真っ黒なソフトクリ～ムがコ～ンに盛られています！ノーマルソフトと比べるとインパクトはかなりあります。味の方は…甘さ控えめでスッキリとした口当たりのチョコ味竹炭は無味無臭なので味へ絡みは一切ありません。ただ食べ方に注意です！ダイナミックにガブっといっちゃうと唇が真っ黒けっけになっちゃいますよ～舌は免れませんどネ～どれだけ黒くなったか写真撮ろうとしましたが…嫁にとめられました（笑）ちょっと期待はずれでしたが普通に美味しいんで話題づくりにはもってこいですね（笑）
福岡県の田川エリアにある道の駅「いとだ」内にあるフードコート。幾つかお店が並んでいる中で、ご当地の名物を幾つか扱うお店がこのバニーズです。かつて炭鉱の街として石炭産業が盛んだった飯塚田川になぞらえて、黒いたこ焼き「元祖炭たこ」や黒米を使用したカレーなどが用意されています。熊本名物のだんご汁（だご汁）もあり、昼食や夕食だけでなく軽食としてなどの利用もしやすいです。●元祖炭たこ竹炭を使用した、黒い色をしたたこ焼き。通常のたこ焼きと違う点は小麦粉の固まり方で、竹炭が入っているゆえか固まり方が不均一になります。トロッとしている部分とプルッとしている部分が不恰好な中身は武骨な口当たり。普通のたこ焼きの味がしっかり出ていて、見た目から想像するような突飛なものではなくオーソドックス。外側はパリッとしかけているものの柔らかさを含んでおり、マヨネーズと相まってまろやかです。8個入りで1個が結構大きめで、しかも腹持ちが良いので単体で食事になります。道の駅「香春」にもバニーズがあり、この炭たこ焼きを提供しています。ただ、香春のバニーズは営業開始時間になってもシャッターを開けていなくて案内すら無いときも。道の駅「いとだ」に来訪したほうが確実に食事できると思います。
【2012.12　再来店】友人がかなりお気に入りになったらしく、真っ黒いソフトクリームを食べるために、はるばる再来店（笑）黒いたこ焼きも販売中。かなりこれも気になるものの、まぁ～、2回目までは、お気に入りのソフトクリームを食らうことに。さてさて、次回がありましたら、黒いたこやきに挑戦予定です♪(｡-ω-｡)----------ｷﾘﾄﾘ線----------(｡-ω-｡)【2012.06　訪問】九州の道の駅を堪能できる　アンドロイドアプリを利用し、道の駅ぶらり旅をはじめました。今回は「いとだ」へ。2011年4月にオープンした道の駅なだけあって、施設はとてもきれいです。こちらの道の駅で有名なのが黒いソフトクリーム＝石炭ソフトクリーム　300円ソフトクリームに食用の 竹炭を練り込んだ、見た目真っ黒に仕上がったソフトクリーム。そういえば、「べーべの気持ち」というソフトクリーム屋さんでは、土台の「コロネ」に竹炭を練って真っ黒にしていたことを思い出しましたhttp://u.tabelog.com/totoro2tabelog/r/rvwdtl/2647730/↑（よろしければ、「べーべの気持ち」レビューをごらんください。）意外と、竹炭スイーツが熱いのか？！笑さて、竹炭ってどんな味？と、思われるかもしれませんが、ご安心（？？！）を。味は、チョコ味に仕上がっています　笑半分、期待はずれ？な感じはあるものの、ふつ～に、おいしいです。ただ、ご注意ください。食べ方次第では、「オハグロ(￣▼￣)ニヤッ!」と、なる可能性も　笑話題性には、太鼓判！石炭ソフトクリーム、一度堪能されてみては？！！
今日はかけそば¥400にゴボ天¥100とまる天¥100をトッピング先ずは出汁から前回は肉うどんだったから肉汁の甘みでわからなかったが、今回はしっかりと出汁を味わえる出汁は色も味も濃い昔ながらの出汁ッて感じで自分好みそばの香りは……あまり感じない残念………まる天は魚の香りを楽しめる
道の駅隣にたくさん幟を立ててアピールされてました。入り口付近にオートレース用のバイクが置いてありました。入店するとアットホームな感じのする普通のうどん屋さんでした。天ぷらは揚げたてが出てきました。出汁も美味しかったです。麺がちょいと好みに合いませんでした。
旅の昼メシ。嫁氏とレンタカーでドライブ中、福岡のうどんも食べてみたいよね〜ってことでたまたま目に入ったこちらを訪問してみることに。ゴボ天と肉がオススメっぽいと感じ取ったので、かけうどんにこちらをトッピングしてみました。さぬきうどんに慣れているだけに食感がどうかな〜と思ったけど、なかなか良いんじゃないか。ゴボウもボリューム感あって良かったです。
ずっと気になっていたお店。やっと行けました♪券売機でメニューを見ながら悩んだ挙げ句、唐揚げ定食にしました(^w^)唐揚げの味が気になる～Ｏ(≧∇≦)Ｏ唐揚げは外側はカリカリで中はジューシー♪食感は良いのですが、味が微妙(-_-;)肉の旨味が感じられない('_'?)うどんの麺も…(-_-;)気になっていたお店だったので、行けただけで満足でした(^-^)v駐車場は車高の低い車は要注意ですね( ; ゜Д゜)
福岡県田川郡糸田町鼡ケ池。道の駅いとだの真裏にあるうどん店。トンネルをくぐれば飯塚。田川で1番飯塚に近いお店。ピリ辛スタぽんが人気。かけうどん・かけそば・ざるうどん・ざるそば・スタぽんセット・和風ラーメン・カレーうどん・牛丼・唐揚げ定食・エビフライ定食・チキン南蛮定食・味ごはん・唐揚げ・いか下足の唐揚などがある。トッピングは海老天・肉・山かけ・お餅・まる天・ゴボ天・きつね・玉子・わかめ・とろろ昆布など。今回はチキン南蛮定食(800円)をオーダー。チキン南蛮定食。1枚肉タイプのチキン南蛮。甘酢もタルタルも酸味強め。うどんもついてくる。ふにゃふにゃの麺に出汁のきいたキリッと濃いめのうどんスープ。ご飯もかためでなかなか。卓上にふりかけや漬物もある。2023年4月2日で朝営業が終了。夜営業にシフトしていくみたい。ごちそうさまでした。
お昼に。うどんの旗が気になって訪問。定食があったので海老フライ定食にしました。海老フライは揚げたちで美味しいです。うどんはかなりの柔麺ですね。好みです。出汁も美味しい!昆布が効いてます。次回はノーマルうどんからのトッピングしたいですね。
道の駅いとだの裏？横？にあります。敷地は別です。駐車場はお店の前に広めなのがありました。こちらは朝7:00から開いており、朝うどんがいただけます。お店はカウンターとテーブルが2卓でした。○丸天うどん、500円ごぼう天もありましたが、朝からがっつり揚げ物は入らないのでこちらに。麺は細めでふわっとしています。○肉うどん、650円連れは朝でも肉うどん。ネギが多めなのはいいけどお肉が少ない〜とのこと。卵ご飯などがつく朝定食600円がお得だと思います（これ食べてる人多かった）すたぽんという謎のメニューや牛丼などもありましたよ。ごちそうさまでした
今日は仕事の関係で後藤寺に向かう途中で…ランチ！ノボリを見るたびに気になっていたうどん店を突撃！通りから横道に逸れたところに大き目の駐車場があり前の店舗の影響だろうか…ちょっと変わった外観…？店内はカウンター８席、テーブル２卓程の広さです！まずは入り口横にある券売機にて食券を購入します！店長オススメで全く内容が読めないメニューがあり…かなり気になるので、試しにコレにしてみましょう！◾️ピリ辛スタぽん(650円)スタはスタミナで…ぽんはポン酢？そしてピリ辛か…どんなものが来るのか楽しみに待つこと１０分程度！ついに答え合わせの時！おぉ！なんとも美味しそう！麺を見ると…なるほど！麺がちゃんぽんで「ぽん」！うどん屋さんに来つつ、ちゃんぽんを食べるとは…笑(後で気が付きましたが、麺はうどんに変更が可能！)さっそく頂くと…おぉ！うどんとは印象が全く違う！うどん出汁では無く、胡椒と具材の旨味が溶け出して甘辛く煮込んだ牛肉効果で、ほんのり甘さも感じつつ紅ショウガの優しい酸味、胡椒のスパイシー…旨い！色んな旨味が混じりつつ、しっかり美味しいスープ！ちゃんぽん麺はツルモチ食感でズルズルっとイケる！具材はキムチ、甘辛お肉、ネギ、玉子、紅しょうが…この具材の美味しさが全てスープに染み出している！全く想像も出来なかっただけに予想を超えてきたな…ご飯セットもあったけど、なるほど！ご飯も合う！意外性がかなり大きく非常に楽しめた料理でした！次はノーマルなうどんがどんなのか試してみたい…ただピリ辛スタぽんもリピートしたい…悩みそう！
何時も帰省の際、道の駅糸田の隣にある饂飩屋「日月」さん、満を持して行きました。ウドン丼物が券売機にあるにですが、ウドンに肉をトッピングで食券を買いました。暫くして着丼。ウドンは腰があまりない博多ウドン❓️スープは出汁が効いている…旨い❗○さんウドン、W○STよりも旨いと思ったとさ❗
珍しく金曜日のお休み。車でテレビを見ていると、「うどんMAP」のロケでアキラ君が飯塚市に向かっているとの情報が。ヒマなので、アキラ君に会えるかな〜、と飯塚市へ。すると、飯塚市役所前で ロケ中のアキラ君を難なく発見‼︎ 美味しいうどん情報を教えてあげよかと思ったら、次のお店が決まったばかりのタイミング、、また次回、うどん情報提供しますね(^_^)で、気分は うどんモード(^_^)飯塚市ではありませんが、隣の糸田町の『うどん 日月』に行ってきました(^_^) マイレビさんの口コミを見て 気になっていたお店です。場所は、道の駅いとだの真横。ですが、立地的には わかりづらいかな、、外観は、和風な佇まい。寺社のような雰囲気もあります。入店し、右手に券売機があります。チョット悩んで『味めしセット ゴボ天トッピング』をオーダーしました(^_^)オーダーから5分程で着丼しました。『ゴボ天うどん』は、鰹や昆布出汁の効いた甘めのツユに モッチリとした麺。サクサクのササガキ状のゴボ天が2つ。メチャ美味です‼︎『味めし』も、しっかりと味付けされていて美味いです‼︎『唐揚』は、1個がデカい(^_^;) メチャ ジューシーです‼︎この内容、ゴボ天トッピングしても¥800-。コスパ良すぎ‼︎また訪問したいと思います(^_^)
糸田町のうどん屋さんに訪れました。ここは、朝の6時から昼の2時まで営業している所です。今日は朝なので朝定食にし、麺はうどんをチョイス、トッピングに肉とゴボ天を注文しました。内観はとても綺麗で、うどんをやる前はダイニングでしたが、新型コロナの影響で売り上げが困難だったのかもしれなかったし、少しでも伸びたいとのことでうどん屋に変更したのかもしれません。因みにここは食券前払い制です。麺はうどんかそばを選ぶお店で、ゴボ天はささがき状のかき揚げ、肉はスジではなくよくある普通のお肉、朝は卵かけご飯は絶対というセットですが、朝定食の提供は開店から朝の10時までとなってますのでご注意を。うどんは柔め、肉は甘め、スープも甘め、ゴボ天は衣がしなっとしてるがゴボウはシャキシャキ、朝は焼き丸天をいただきました。場所は田川バイパスで道の駅いとだのとなり、小さな町のうどんは結構美味しいと思いますが、今度はどこの小さな町のご飯をいただこうかまたupします。意外と美味しい所があるかもしれません。ごちそうさまです！
道の駅糸田の横にあるうどん屋さん、うどん 日月さんに行ってきました。北九州にある味噌ラーメンが有名なお店に行く途中、腹ごしらえです（笑）大きな通りに面してのぼりが立っているため、それなりに目立つのですが、店舗自体が少し奥にあるため分かりにくいです。店内はソコソコ広め。苦手な食券制でしたが、店長オススメのピリ辛スタポンをチョイス。うどん好きな私でしたので、直ぐ気づくべきでしたが、麺がうどん麺ではありませんでした。スープはカツオ出汁の動物系が強めな気がしました。肉うどんの具材にキムチと紅生姜と生卵がトッピングされています。肝心の麺はちゃんぽん麺では無いような印象。太めの中華ストレート麺でしたが、ちゃんぽん麺程太くもなくちぢれてもいません。それでいてほんのりうどん麺のようなモチッと感もあります。店主さんの手打ちでしょうか。オススメと書いてありますが、個人的にはうどんの方が食べたかったし、うどんの方が美味しそうな気がしました。
セットで注文しました。ちゃんぽん麺とピリ辛スープ、キムチとお肉がいい感じで美味しくいただきました
だしがめっちゃ美味しかった★麺は軟らかいです。個人的な見解ですが…ごぼ天は揚げたてではなかったと思います。定食の白ご飯用にふりかけが置いてありました☺️
今日はかけそば¥400にゴボ天¥100とまる天¥100をトッピング先ずは出汁から前回は肉うどんだったから肉汁の甘みでわからなかったが、今回はしっかりと出汁を味わえる出汁は色も味も濃い昔ながらの出汁ッて感じで自分好みそばの香りは……あまり感じない残念………まる天は魚の香りを楽しめる
スタポん美味しかったです
色々いまいち
かけうどん、甘い汁
久々この辺り通りました。何だか懐かしい。以前結構古かったケーキ屋さんが綺麗になっててカフェもある様なのでちょっと一息ケーキでもとお伺いしましたが今日はカフェ一角家さんはお休みの様子、残念。なのでシューバニラ200円とプリン250円（カスタード、黒ゴマ、メイプル）とフィナンシェ170円とダークワース190円を友達にあげようと買いました。車の中でいただきましたが、たっぷりのダブルクリームで甘くなくてあっさりシュークリームでした。プリンも1つだけ自分用に買ったけど甘さ控えめでした。身体に良さげ。ご馳走様でした。
田川郡糸田町にある、老舗のケーキ店ボヌール。お土産にいただいた。箱の中に並べられたモンブランと季節のフルーツケーキ。スポンジにシロップがしっかりとしみこんでいて、生地は柔らかく、全体的にとても甘いケーキ。ご馳走様でした。
昔からある地元のケーキ屋さん。帰省すると行きたくなります。今回数年ぶりに行きましたが、こんなに安かったっけ？！と思うほどコスパが良いです。横浜でこんな値段のケーキ屋さんないです笑ここのモンブランが大好き。甘すぎなくて素材の味がちゃんと感じられて、素朴だけどまた食べたくなる味。これが1個税込み330円。衝撃プライス！メロンショートもこんなに大切りのメロン乗ってて330円。400円台のケーキもありますが、ロールケーキやデコレーションケーキもお安いです。接客もいいし、まだ行ったことない地元の方は行ってみてほしい(⁠•⁠ө⁠•⁠)⁠
有名芸人さんが昔バイトしていたでお馴染みのケーキ屋さんとしてテレビで何度も見ていた通り、店内にはサインがたくさん飾られていました。糸田駅のすぐ近くにあり、目の前を流れる川は桜並木でとてもキレイでした。芸人さんが働いていた時期から考えるとかなり昔からあるようですが、建物は新しく炭鉱の町を思わせる黒でカッコいい外観です。店内はこじんまりしているけど、ケーキ、プリン、コーヒーゼリー、焼菓子などたくさん並んでいました。・カスタードプリン(230円)上にクリームがたっぷりかかっていて、プリンは飲めるくらいの柔らかさです。柔らかすぎるのでクリーム、プリン、カラメルを別々に食べることは不可能で混ざってしまうんですが、結構甘めだけどしつこくない甘さなので美味しいです。生クリームはミルク感たっぷりですし、カラメルの苦味とがちょうど良いバランスで合わさっているからだと思います。・黒ごまプリン(230円)こちらも同様に柔らかく、黒ごまの感じはほんのりでどちらかというとミルキーさが勝っている優しい味です。・フィナンシェ(150円)味は美味しいです。ただ、サクっ、ジュワ、バターの風味というフィナンシェ要素がなく、どちらかというとマドレーヌとかカップケーキとかに近いです。店員さんからは持ち帰りの時間も聞かれたし、保冷剤も入れてくれたし、「なるだけ早く冷蔵庫に入れて下さいね」と優しく丁寧な接客でした。地元の人に長年愛されるケーキ屋さんなのが分かりました。
先日、「くじ引きで巡る福岡県72市区町村チャレンジ」10日めで出かけ、香春町でおいしいソフトクリームを食べたあと。帰り道に、何か自宅へお土産を買って帰ろうと思い、そういえばと思い立って寄ったのが、糸田町、平成筑豊鉄道糸田駅から近い「ボヌール」。地元では人気のスイーツショップ。ワタシも以前、田川で仕事をしていた頃には、時々ここのシュークリームをお土産に買って帰ってたこともあって、以前から知っていたお店でもある。久々に立ち寄ったわけだけど、時間がもう夕方近くになっていて、シュークリームはもう売り切れていた。であればと、それに近いものがないかとショーケースを見ていたら、いいのがあるじゃないのさ！ってことで購入してきたのが、写真のサントノーレ（1個370円・税込）。4個買って帰宅。夕食後にいただいた。「ボヌール」のサントノーレは、上半分がシュー生地、下半分がタルト生地になっていて、中にクリームが仕込まれ、上からチョコがかかっている。なんというか、エクレアのような感じだよね。クリームは、カスタードとホイップのダブルクリーム。一口食べてみると、とろけるようなクリームの風味と、シューの上からかかったチョコのほろ苦さが入り交じり、何とも幸せな味わいなんだよねぇ。たまんないなぁ。(^^;久々の「ボヌール」だったけど、相変わらずおいしいスイーツを出してくれてるなぁと。また糸田方面へ行った時には、お土産に何か買って帰ろうかな・・・。
ケーキと言えば小麦粉ですが、私は米粉派。ボヌールさんには米粉ロールや薬膳ケーキがあるので健康に気を遣っている人には嬉しいケーキ屋さんです。彼氏や私の母は、ボヌールさんのシュークリームがお気に入りです。乳製品等のアレルギーや砂糖等…身体に優しいケーキを売っているお店が増えると良いなぁ( 〃▽〃)
味は悪くないが、スタッフの対応が悪く（愛想がまったくない）ケーキ屋さんでは珍しい保冷剤を入れてくれません注文したスフレチーズが入っておらず、レアチーズが入っており愛想がない上に注文を、間違えられては二度と行かないと思いました。（愛想が悪くなく感じが良ければ、許せる程度の事なのに、、、）髪も結んでいることなく清潔感も感じられない為、もう買い物をすることはないでしょう。ケーキの味が良いだけに残念です
シュークリーム、クリーム旨し。甘過ぎずかなり好み。
気に入ったお店で再訪です(^o^)特にこちらのクリームが気に入りまして。シューバニラ 150円×2、メロンショート 300円、タルトモンブラン  360円、を注文！シューバニラ。コクがありながら、もたれないクリームがギッシリと！というかほぼクリームです(笑)ベタつかない滑らか食感。安いしかな〜りコスパ良好な一品です(^^)メロンショート。ショート好きです。最近は見かけなくなったメロンショートを発見しチョイスッ(*^o^*)メロンのカットも大きく、ちゃんと甘くジューシー。やはり生クリームも美味しい。タルトモンブラン。こちらは甘いものが食べたい！という時にオススメかな。全体的に重めの構成。全ての層が強めの印象。もう少しメリハリあっても良いのかな？とまあ、美味しいケーキ屋さんです（＾Ｏ＾☆♪
気に入ったお店で再訪です(^o^)特にこちらのクリームが気に入りまして。シューバニラ 150円×2、メロンショート 300円、タルトモンブラン  360円、を注文！シューバニラ。コクがありながら、もたれないクリームがギッシリと！というかほぼクリームです(笑)ベタつかない滑らか食感。安いしかな〜りコスパ良好な一品です(^^)メロンショート。ショート好きです。最近は見かけなくなったメロンショートを発見しチョイスッ(*^o^*)メロンのカットも大きく、ちゃんと甘くジューシー。やはり生クリームも美味しい。タルトモンブラン。こちらは甘いものが食べたい！という時にオススメかな。全体的に重めの構成。全ての層が強めの印象。もう少しメリハリあっても良いのかな？とまあ、美味しいケーキ屋さんです（＾Ｏ＾☆♪
ここのバニラシューはクリーム最高！クリームだけでパクパクいけますぱくつくのはできなくスプーンで食べるシュークリームどっしり重く昔お土産に買って帰りたくて無理言って朝一で30こお願いしたこともあった福岡から鳥取まで旅したシュー
［2012.05.05］１年前の出張で、たまたま目にしたお店でした。気になって気になって、１年後の今日、同じように通りかかった時に、立ち寄ることになりました。店の外観は黒を基調としたものですが、店内は白一色の明るいものとなっていました。ショーケースの中も、色とりどりのケーキが並び、目移りしてしまうほどでした。簡単に食べられるものとしては、焼き菓子かシュークリームです。迷った挙げ句、選択したのはシュークリーム。生クリームに一手間加えたものです。しかもたっぷりと入っています。また、甘さもほどほどで、とても美味しいものでした。ちょうど、苺の美味しい季節でもあり、お薦めのようでした。
場所は201号線からルミエールの角を曲がって直進すると右側に橋があるので橋を渡るとすぐにあります。店舗に名前がかいてるのですぐにわかります。シュークリームはカスタードがすんごいボリュームで入っていてカスタードはそれほど甘くなく固めでした。ロールケーキは4種類ほどカットロールがあってカロリーを抑えた豆乳がはいっているロールケーキがありました。私は普通のロールケーキを購入。スポンジはカカステラみたいな甘味でクリームはおいしかったです。こちらはシュークリームもカットロールも安かったです。あとイラストのケーキ注文があるようで壁にたくさんのキャラクターケーキの写真が飾られていました。
祖母の家に行く途中にお土産を買いに行きました。以前某テレビ番組で拝見していてちょっと気になっていたのでここに行く事にしました。シュークリームとプリンが美味しそうだったので２個ずつ買いました。あとはフルーツがのったティラミスとチーズケーキを買いました。ティラミスは祖母（９９歳）が食べましたが柔らかく食べやすかったようで、結構大きかったにも関わらず「美味しい×２！」と言いながら完食しました☆シュークリームは他のお店と比べるとクリームがかなりしっかりしていて食べ応えがありました。甘さは控えめで甘いものが嫌いな人でも食べれそうでした。少しクリーム感が強いので生クリームが苦手な人はダメかもしれません。カスタードプリンは主人が食べました。たまご感が強く最近食べたプリンの中で一番美味しかったそうです。紅茶のプリンは紅茶の風味がしっかりしており、紅茶好きの私は好みの味でした。プリンは他にも何種類かあったので今度買ってみようと思います。
【2021年5月2日(日)】「道の駅 いとだ 物産直売所」で購入した商品です。◆ダイヤの山 羊羹(黒) 1,000円(税込)……筑豊地方では石炭のことを「黒ダイヤ」、石灰のことを「白ダイヤ」と呼び、この羊羹の名前はそこから来ているのだそう。ずっしりとした高密度の羊羹で、味や食感などすべてが私好み♪どこかで見かけたらまた是非とも買いたい商品。今度は「白」の方も食べてみたいです☆[原材料]寒天(国産)、黒糖(国産)、白・中双糖、小豆、水飴
福岡県田川郡糸田町。糸田駅近くの謎のお店。店内には駄菓子が売られていて食事できてテイクアウトメニューも多数。夜はお酒も楽しめる。位置付けとしてはカフェ＆バーwith駄菓子屋ってとこかな。大判たこ焼き・焼き鳥・から揚げ・ホットケーキ・沖縄そば・ホルモン丼・カラアゲ丼・カツ丼・焼き肉丼・ホルモンネギウドン・豚コツラーメン・レモネード・チョコレートフラッペ・レモネードスカッシュ・フローズンシェークなどなど。今回はフローズンシェークのストロベリー(400円)をテイクアウト。フローズンシェークのストロベリー。甘くて冷たくて美味い。フローズンされたストロベリーがいいアクセント。訪店時子ども達は春休み。駐車場で遊んでた。ソフトドリンク飲み放題250円で駄菓子も売っていてたまり場になってるんやろうな。昔の駄菓子屋の感覚。懐かしいな。ごちそうさまでした。
車を借りて、我々4人の聖地巡礼。ドライブの楽しみは道の駅。今回も、一軒だけ道の駅があったので立ち寄りました。お野菜とか安かったけど、持って帰るの大変だから、お菓子を2つ。糸島産小麦使用というところに惹かれて「マドレーヌ」と「おから塩クッキー」を購入。地産地消は、いいですねー。
道の駅いとだ　おじゅごんち市場　からすお毎年の年末年始は、ここでフグを買うのが定番になっている。下関出身の俺だけど、下関市民でもなかなか手が出ない、高級魚のフグ。しかし、この山奥にある道の駅。海がない糸田町で、フグが無茶苦茶安い。普通なら５〜６０００円はするだろうフグ刺しが１９８０円。さらには珍味　トラフグの白子も他の店の３分の１ぐらいの値段じゃないだろうか。今回、アルミホイルにバターとトラフグ、刺身についてたレモンをのせて、フライパンで焼いたら、無茶苦茶うまいトラフグの白子完成！酒が進んでとまらない。どうやら、年末年始は高いみたいなので、年末年始は避けた方が、より安くフグが食べれるかも！？
道の駅いとだ　おじゅごんち市場　からすお毎年の年末年始は、ここでフグを買うのが定番になっている。下関出身の俺だけど、下関市民でもなかなか手が出ない、高級魚のフグ。しかし、この山奥にある道の駅。海がない糸田町で、フグが無茶苦茶安い。普通なら５〜６０００円はするだろうフグ刺しが１９８０円。さらには珍味　トラフグの白子も他の店の３分の１ぐらいの値段じゃないだろうか。今回、アルミホイルにバターとトラフグ、刺身についてたレモンをのせて、フライパンで焼いたら、無茶苦茶うまいトラフグの白子完成！酒が進んでとまらない。どうやら、年末年始は高いみたいなので、年末年始は避けた方が、より安くフグが食べれるかも！？
何回も通ったことあるけど初めて寄ってみました(๑･̑◡･̑๑)ぉじゅごんち？って何だろう？と思いながら通り過ぎてたけど道の駅だったんですね♪笑お野菜とマフィンを買ってかえりました。品揃えはちょっと少なめかな〜。
◉ジャンル：道の駅◉エリア：福岡県田川郡糸田町道の駅いとだ内◉アクセス：JR船尾駅から車で10分◉駐車場：有り◉クレジット決済：不可◉利用回数：初回◉口コミ回数：1回目この日は、ふらっと「おじゅごんち市場 からすお」さんへ。◇外観と内観此方は福岡県田川郡は糸田町にあります道の駅の物産店。その手前に簡易的なフードコートはあるんですが、今日のお目当ては黒ニンニク。笑◇座席テイクアウト専門。◇メニュー構成野菜、生鮮食品、加工品、工芸品等々、地元のモノで構成されてます。オーダーしたのは以下の通りです。・チキンカツ(190円)→税込価格。黒ニンニクをジャックして帰ろうと思いましたが、待てよ…「今日の晩ご飯…サボろう。笑」と唐突に決意して2品購入。手羽先は味付けされてない素焼に近く、これは…他方、チキンカツは一口カツタイプで柔らかく、衣がしっとりしてるのは時間経過からの影響として仕方ないとし、値段を考えれば…お得に上手い。いや、普通で美味しいって事かな。笑◆ストロングポイントさすがに野菜はお得ですね〜！◆接客普通。◆まとめ初めての道の駅いとだ。トイレ休憩で寄った程度でしたが、意外に面白いかも。おご馳走様でした。
道の駅いとだ　おじゅごんち市場　からすお毎年の年末年始は、ここでフグを買うのが定番になっている。下関出身の俺だけど、下関市民でもなかなか手が出ない、高級魚のフグ。しかし、この山奥にある道の駅。海がない糸田町で、フグが無茶苦茶安い。普通なら５〜６０００円はするだろうフグ刺しが１９８０円。さらには珍味　トラフグの白子も他の店の３分の１ぐらいの値段じゃないだろうか。今回、アルミホイルにバターとトラフグ、刺身についてたレモンをのせて、フライパンで焼いたら、無茶苦茶うまいトラフグの白子完成！酒が進んでとまらない。どうやら、年末年始は高いみたいなので、年末年始は避けた方が、より安くフグが食べれるかも！？
道の駅いとだ　おじゅごんち市場　からすお毎年の年末年始は、ここでフグを買うのが定番になっている。下関出身の俺だけど、下関市民でもなかなか手が出ない、高級魚のフグ。しかし、この山奥にある道の駅。海がない糸田町で、フグが無茶苦茶安い。普通なら５〜６０００円はするだろうフグ刺しが１９８０円。さらには珍味　トラフグの白子も他の店の３分の１ぐらいの値段じゃないだろうか。今回、アルミホイルにバターとトラフグ、刺身についてたレモンをのせて、フライパンで焼いたら、無茶苦茶うまいトラフグの白子完成！酒が進んでとまらない。どうやら、年末年始は高いみたいなので、年末年始は避けた方が、より安くフグが食べれるかも！？
【2021年5月2日(日)】10年ぶりに来ました！初めて来たときはまだ開駅したばかりで、施設がとてもきれいだった記憶があります。ただ、その頃は育児に追われる日々で今ほど余裕がなく、ゆっくり買い物をする時間もありませんでした。今回は天候こそ恵まれなかったものの、この辺りの特産品や地元産の野菜などが買えましたし、10年以上前から集めている「道の駅」スタンプブックもこちらで新しく買いなおすことに。(もちろん今までのは今までので継続して使います。)<買ったもの>※価格は全て税込み◆ダイヤの山 羊羹(黒) 1,000円……製造者は「ボヌール」という老舗菓子店。筑豊地方では石炭のことを「黒ダイヤ」、石灰のことを「白ダイヤ」と呼び、この羊羹の名前はそこから来ているのだそう。ずっしりとした高密度の羊羹で、味や食感などすべてが私好み♪どこかで見かけたらまた是非とも買いたい商品です。(今度は「白」も食べてみたい♪)◆バター食パン(炭) 420円/5枚……製造者は「PANET」という製パン店。見た目にインパクトがありますが、食べると普通においしい食パン。焼いた時に焦げてるのかが分からないのが唯一の難点でしょうか。笑[原材料名]小麦粉(国内製造)、卵、よつ葉バター、上白糖、脱脂粉乳、パン酵母、竹炭パウダー、塩◆下伊田ネギ 100円…下“仁”田ではなく下“伊”田。「下伊田」というのはこの辺にある地名のようですね。下仁田ネギのようにぶっとくなく、いわゆる小ネギ(万能ネギ)。使い勝手がよいので2束買ってもすぐに使い切れました。◆スナップエンドウ 100円……今が旬のお野菜。売り場にはたくさんのスナップエンドウが並べられていました。
糸田道の駅に寄りまして(*´꒳`*)以前来た時よりも雰囲気変わったなｧ〜。地元の綺麗な野菜やパンなど色々。あ！ホルモン鍋、コレは買った事あるな！田川エリアの道の駅といえば漬物やキムチを〜♪地元の方に教えて貰って以来、ついつい探してしまいます(*^o^*)国産からし高菜、酒粕バター、を買いましたッ(●´ω｀●)さ、酒粕バター。ジャケ買いです(笑)国産からし高菜。やはり安心の国産。辛さはそこまで強くなく、万人が食べ易い仕上がり☆ご飯に合いますね〜(*≧∀≦*)ちょっと一味をプラスして辛味アップをしてみたり！美味しかったです！残ったモノはごま油で炒めて、油炒め的にして食べました〜(#^.^#)酒粕バター。好奇心からネタ的に買いまして。いや、コレが当たりで美味しかった(^з^)-☆冷蔵してたからか、意外にも硬めの食感。酒粕特有のあまい香り、蜂蜜的な風味・甘味があります。あくまでバター風なので、強い酒粕感は無いですよ。原材料を見ると、ショートニングメインの食材。なので、動物性のバターではなく植物性の油脂食品ですので、あくまでバター「風」。美味しいので何でもイイですけど(笑)イヤー、色々な商品がありますね(*^_^*)道の駅、様々な発見があり楽しいですね(^.^)
限定販売島の味しょうゆあげせん280円買った。美味かった。サザエの刺身他、買おうとしたけど車載冷蔵庫忘れたため、買うの断念次行く時は車載冷蔵庫持って行こう
以前訪問した時はコロナの影響でたべられなかったのでリベンジです！どんな味なのかと思っていたらチョコでした。念願の石炭ソフトです！
道の駅いとだ　おじゅごんち市場　からすお毎年の年末年始は、ここでフグを買うのが定番になっている。下関出身の俺だけど、下関市民でもなかなか手が出ない、高級魚のフグ。しかし、この山奥にある道の駅。海がない糸田町で、フグが無茶苦茶安い。普通なら５〜６０００円はするだろうフグ刺しが１９８０円。さらには珍味　トラフグの白子も他の店の３分の１ぐらいの値段じゃないだろうか。今回、アルミホイルにバターとトラフグ、刺身についてたレモンをのせて、フライパンで焼いたら、無茶苦茶うまいトラフグの白子完成！酒が進んでとまらない。どうやら、年末年始は高いみたいなので、年末年始は避けた方が、より安くフグが食べれるかも！？
福岡道の駅の中では中の上
前回より購入してます！この黒いコロッケ最高ですよd(^_^o)濃厚カレーが中に入っていてるのでまるでカレーパンのようです！他にも色んな惣菜や野菜が購入でき楽しめます。みかん目当てで来たんですけど…最近は甘さが抑えめになってて大量購入はやめた…次回からは『黒いコロッケ』目当てかな！
前回より購入してます！この黒いコロッケ最高ですよd(^_^o)濃厚カレーが中に入っていてるのでまるでカレーパンのようです！他にも色んな惣菜や野菜が購入でき楽しめます。みかん目当てで来たんですけど…最近は甘さが抑えめになってて大量購入はやめた…次回からは『黒いコロッケ』目当てかな！
前回より購入してます！この黒いコロッケ最高ですよd(^_^o)濃厚カレーが中に入っていてるのでまるでカレーパンのようです！他にも色んな惣菜や野菜が購入でき楽しめます。みかん目当てで来たんですけど…最近は甘さが抑えめになってて大量購入はやめた…次回からは『黒いコロッケ』目当てかな！
道の駅いとだ　おじゅごんち市場　からすお毎年の年末年始は、ここでフグを買うのが定番になっている。下関出身の俺だけど、下関市民でもなかなか手が出ない、高級魚のフグ。しかし、この山奥にある道の駅。海がない糸田町で、フグが無茶苦茶安い。普通なら５〜６０００円はするだろうフグ刺しが１９８０円。さらには珍味　トラフグの白子も他の店の３分の１ぐらいの値段じゃないだろうか。今回、アルミホイルにバターとトラフグ、刺身についてたレモンをのせて、フライパンで焼いたら、無茶苦茶うまいトラフグの白子完成！酒が進んでとまらない。どうやら、年末年始は高いみたいなので、年末年始は避けた方が、より安くフグが食べれるかも！？
前回より購入してます！この黒いコロッケ最高ですよd(^_^o)濃厚カレーが中に入っていてるのでまるでカレーパンのようです！他にも色んな惣菜や野菜が購入でき楽しめます。みかん目当てで来たんですけど…最近は甘さが抑えめになってて大量購入はやめた…次回からは『黒いコロッケ』目当てかな！
帰りに道の駅：いとだへ行きにトンネル抜けたら突然現れたので行きすぎてしまい帰りに立ち寄ってみましたここは福岡人志でまっちゃんが訪問した道の駅です物産直売所とフードコートがスペース的に半々くらい情報コーナーや休憩所は24時間利用できるようですここでは里芋とあさりを購入もうひとつ目に留まった◎キウイ大福：250円キウイ好きにはたまりません♪切って断面を写メと思ったらめちゃくちゃ柔らかくて切れずそのままパクついたらカットしたキウイが入ってました丸ごと入ってたら嬉しかったなー
豚十郎さんの隣にある「たぎり」さんへ❗️以前来た時は、カツカレーだったので、今回は田川名物ホルモン丼の食券を購入❗️食券を店員に渡して、呼びブザーを貰いテーブル席で暫し待つ❗️暫くしてブザーで呼ばれ、ホルモン丼を取りに⋯ホルモンはたんまりある、普通のちょっとピリ辛な焼肉丼でしたとさ
はじめての訪問ここは道の駅糸田⁉️に入ってる店何度もこの道の駅には立ち寄ったけど食うのは初めてここでチューモンしたのはB定食ピリ辛ホルモン炒め丼と唐揚げ3個にお味噌汁まで着いてる食ったらこりゃー美味いまたこよーあー美味かった^ - ^
今日はホルモン丼¥600を注文タレが濃すぎないから飽きずに最後まで食べられる　　一見、小さめの丼やけどホルモンも野菜も結構量が多いから満足出来る最初から紅ショウガが乗ってるから、苦手な人は注文時に言ったほうがイイかも
今日はホルモン丼¥600を注文タレが濃すぎないから飽きずに最後まで食べられる　　一見、小さめの丼やけどホルモンも野菜も結構量が多いから満足出来る最初から紅ショウガが乗ってるから、苦手な人は注文時に言ったほうがイイかも
今日はホルモン丼¥600を注文タレが濃すぎないから飽きずに最後まで食べられる　　一見、小さめの丼やけどホルモンも野菜も結構量が多いから満足出来る最初から紅ショウガが乗ってるから、苦手な人は注文時に言ったほうがイイかも
この値段での量や味には全く文句は無いし良いと思う。フードコート的提供なので雰囲気やサービス評価は下げてある。ここは他にラーメンとソフトクリーム屋しか無いので、ここのフードコートで食事をするなら選択肢を絞って来たほうが良い。昼のランチとしてはOKだ。
この日は飯塚市で用事があったので、道の駅いとだに立ち寄りました！ホルモン定食650円いろんなご飯屋さんが並んでいる中、目についたのがホルモン定食。辛い味付けパターンもありましたが、今回は普通のホルモン定食にしました！味付け最高！野菜もたくさん入ってて、これはハマるかもしれない！ただ、ホルモンって何でパサパサになるんですかね？？
ここのホルモン定食は絶品‼️柔らかくてめちゃくちゃ美味しい‼️道の駅いとだで買い物するときは必ず寄ります。石炭ソフトクリームもオススメですよ^ ^YouTubeでも紹介しています。https://youtu.be/06ga5xrtAvs
豚十郎さんの隣にある「たぎり」さんへ❗️以前来た時は、カツカレーだったので、今回は田川名物ホルモン丼の食券を購入❗️食券を店員に渡して、呼びブザーを貰いテーブル席で暫し待つ❗️暫くしてブザーで呼ばれ、ホルモン丼を取りに⋯ホルモンはたんまりある、普通のちょっとピリ辛な焼肉丼でしたとさ
ホルモン丼食べに行きます。安くて美味しい〜
ここのホルモン美味しいです〜
キャベツ一杯の焼肉定食
完食して、腹黒くなります。
豚ホルモン定食６５０ボリューム充分で味もよい
ホルモンうまい唐揚げのがうまい
Aセットを注文。この量で650円は安い。唐揚げも揚げたてで、しっかり量も入ってる。ピリ辛もありましたが、そこまで辛くなく、定食だったらピリ辛でも丁度良いかもです。また機会があれば行きたいと思います。
今回、道の駅巡りで立ち寄った駅のフードコート内のお店福岡県嘉麻市にある道の駅うすい内に有ります朝も食事を採れなかったので、とりあえず飛び込む事に(๑˃̵ᴗ˂̵)و道の駅内のフードコートは何処も人が多くて・・・・・高いイメージが（；￣ェ￣）今回は11:00頃の突入ほとんどお客さんはいません（≧∇≦）数店見て回って結局このお店へ注文はホルモン定食 600円待つ事5分程度かな？呼ばれて受け取りに行けばちゃんとした定食☆しかも美味しそう♪見た目、ごく普通のホルモン定食ですが、良い味付けでご飯が進みます少しばかりピリ辛でご飯が進みましたキャベツの炒め方も良い感じ♫また次回行けたら寄ってみたい一店でしたそれから、余談ですが道の駅内の物産館も広くて品ぞろえが良かったです残念だったのは、道の駅前の道路が激コミ・・・これには参りました(￣▽￣;)
田川方面で所用を済ませ、福岡市へ向かう途中で「道の駅いとだ」へ立ち寄りました。施設内にある飲食スペースには、こちらのお店の他、麺類を主体とした「立喰いでない！立喰い生麺」、たまごかけごはんを主体とした「たまご倶楽部」、ホットサンドやソフトクリームを提供する「バニーズ」が並んでおり、さながらショッピングモールのフードコートみたいな感じです。いくつかのお店のものを併せていただくのも、面白そうですね。さて、注文する商品を決めたら、券売機で食券を購入し、お店の方に渡します。すると、番号札を渡されますので、テーブルに腰を下ろして、待つことしばし。番号を呼ばれたら、受け取りに行きます。私は、ホルモン丼と唐揚げ３個と味噌汁が一緒になったＡセット650円を、彼女は牛丼（味噌汁付）580円を注文しました。ホルモンは柔らかい物が使われており、タレも良くあっており、お野菜共々、美味しくいただけました。
初利用から、お気に入りのお店に(*'▽'*)この日、お店は閉め切られており感染症対策でお店は閉め、電話対応、外でお渡し・精算の営業をなさられているとの事で(^_^)意識の高さに安心しますッ☆それにしても店員のお兄さん、安定の親切丁寧接客(*'ω'*)ベーコンエッグチーズ 500円、チーズテリタマ 500円、たこ焼き ゆずぽんジュレ 430円、を注文！ベーコンエッグチーズ。いつも通り、マヨ&マヨッ！！意外にもベーコンは薄いスライスであり、マヨネーズとソースに存在感がどこかへ(笑)いや、コレでイイのです〜フライドオニオンの香ばしさ、中心にあるソーセージはキチンと燻製感も感じます（＾∇＾）チーズテリタマ。こちらもマヨネーズの存在感絶大ッ^_−☆テリヤキソースもしっかりと！お腹が空いて小腹が〜^^;な時にオススメな食べ応えありのB級グルメですッ(*ﾟ▽ﾟ)ﾉたこ焼き ゆずぽんジュレ。見た目も味もオーソドックスな一品。なんだか懐かしい味です。生地はしっかりめ、タコも小ぶりですが素朴な味にホッコリします(^^)ジュレは市販？また利用したいですねッｖ（＾＿＾ｖ）♪
初利用から、お気に入りのお店に(*'▽'*)この日、お店は閉め切られており感染症対策でお店は閉め、電話対応、外でお渡し・精算の営業をなさられているとの事で(^_^)意識の高さに安心しますッ☆それにしても店員のお兄さん、安定の親切丁寧接客(*'ω'*)ベーコンエッグチーズ 500円、チーズテリタマ 500円、たこ焼き ゆずぽんジュレ 430円、を注文！ベーコンエッグチーズ。いつも通り、マヨ&マヨッ！！意外にもベーコンは薄いスライスであり、マヨネーズとソースに存在感がどこかへ(笑)いや、コレでイイのです〜フライドオニオンの香ばしさ、中心にあるソーセージはキチンと燻製感も感じます（＾∇＾）チーズテリタマ。こちらもマヨネーズの存在感絶大ッ^_−☆テリヤキソースもしっかりと！お腹が空いて小腹が〜^^;な時にオススメな食べ応えありのB級グルメですッ(*ﾟ▽ﾟ)ﾉたこ焼き ゆずぽんジュレ。見た目も味もオーソドックスな一品。なんだか懐かしい味です。生地はしっかりめ、タコも小ぶりですが素朴な味にホッコリします(^^)ジュレは市販？また利用したいですねッｖ（＾＿＾ｖ）♪
ホットドッグといえばココ！車でちょっと行きにくですが、行って良かった！って思えるお店です。夏季限定のかき氷は一見の価値あり！味も見た目もボリュームもあります。ホットドッグの種類も多く、何度か通って全種類制覇したくなるお店です。
地図に間違いあり。豊前大熊の近くです。データーの間違いか、糸田町役場周辺に地図は表示されますが、正確には豊前大熊駅の裏側にあります。途中、道が狭いので注意してください。ホットドッグメニューはいくつかあります。みんな美味しそう。今回はチーズベーコンをいただきました。トロッとしたチーズが美味しかったです。しかしベーコンの存在感は薄いかな。たこ焼きも販売していますよ。こちらもたくさんのバリエーションがありました。
ホットドッグといえばココ！車でちょっと行きにくですが、行って良かった！って思えるお店です。夏季限定のかき氷は一見の価値あり！味も見た目もボリュームもあります。ホットドッグの種類も多く、何度か通って全種類制覇したくなるお店です。
ほぼ毎年お世話になっていますここでなければ　耶馬渓すっぽん　こちらもうまい潰してくれてるので苦労はありませんこれはオスです　お○○○んも入ってますメスは卵（これも濃厚で旨い）入ってますメスの方が少し高いです生ではやめた方がよいです内蔵は別にとりおきましょう　さっと茹でてこちらはポン酢お勧めネギ、生姜、昆布とともに似るだけ香り消しでニンニクとおもってもそればダメ　全くあいません　そもそも和食とは異なります日本酒の量は好み　わたしは全部～半分　アルコールは飛んで暖まりますよあと、甲羅からよい出汁がでますし、際のエンペラもおいしいので　すてたらアカンですよ1～2時間くらい　丁寧にアクをとりながらあとは醤油だけ、あるいは好みで味醂具を出してからやった方がいいですこれだけで整いますわたしはこのときおろしたものを追い生姜暖まりが倍増します濃厚な肉、プルっプルのエンペラおあとの　雑炊は　鍋の中では家では　追随をゆるさないナンバーワンですお雑煮などもよいです冷蔵しとけば勝手に煮こごりみたいになります水分なるべくとばして、身をほぐしていれとけばすっぽんの煮こごりの完成です　スプーンで酒のあて身が余れば唐揚げ　これも旨い値段は送料込みですすっぽんは家で食べるもの
今日はとんかつ定食¥800を注文こんなに、○いさくて、○すいの？豚肉の脂の甘みを微妙に感じられる？くらい？キャベツ、コレなら無くてもいいかな………からし、この量は一切れ分も無いよ………もうちょっと考えてよ……………
うどん処　味彩つい食べ損ねていた昼食あきらめていたところに　”道の駅いとだ”のフードコート内で、開いているお店を発見おまけにお得価格　(*^▽^*)チキン南蛮定食　¥700ボリューム満点で、温まるちなみにワンコインランチの張り紙あり♪10:00～15：00日替わりうどん定食¥500（税込）入口には、5/13～5/14のお祭りの準備中でした＜意見には、個人差があります＞お店のHPhttp://www.michinoekiitoda.jp/food.html福岡県田川郡糸田町１６２−４道の駅いとだ　フードコート内0947-26-2115
このお店の唐揚げ定食が気になり食事に行って来ました。うどんに、お好みでネギ、一味、とろろ昆布をトッピング。念願の唐揚げ(///∇///)いただきま～す♪カリッ、サクサクとした衣が噛んだ瞬間に楽しめ、一個食べて…「あれっ？」衣はサクサクしているけど、味がしない('_'?)何かが足りない('_'?)２個目で謎が解けるか？と２個目を食べて…！Σ(×_×;)!肉に味が染み込んでないのか、肉自体の旨味を感じられないのか…私の好みの唐揚げではなかったです。唐揚げ２個食べて胸焼けし、断念。ご飯も半分しか食べれませんでした。うどんに天かすをトッピングしなくて良かった。油っぽくて食べれない…と言ってる声が聴こえました。私みたいに「美味しいもの食べたい」という食べることが大好きな人には物足りないかも知れませんが、お腹が空いてとりあえず何か食べたいという方には、ちょうど良いのかも知れませんね。こればかりは、好みですからね…。
今日はとんかつ定食¥800を注文こんなに、○いさくて、○すいの？豚肉の脂の甘みを微妙に感じられる？くらい？キャベツ、コレなら無くてもいいかな………からし、この量は一切れ分も無いよ………もうちょっと考えてよ……………
超人気店のしんかいさんで噂のホルモン鉄板を頂きました。みそ味が、いい旨味を出して野菜、ホルモンが癖になる美味しさ、シメのおじやが絶品でした。唐揚げ、豚足も美味しく頂きました。要予約店です。YouTubeみえちゃんねるでも紹介しました。
前々から食べたかった田川ホルモン鍋。これを食べる為に田川へ行きました。ホルモン鍋は期待通り美味しかったです。店内は広く小上がりになっており、ゆっくり寛いで食事が出来ました。また他にも刺身や一品料理があるので、色々楽しめそうです。また食べに行くこと間違いなしです。
肉屋のホルモン鍋しんかい肉屋関係者が経営してるとか？ここはホルモン鍋が有名！ちりとり鍋に敷き詰められた牛小腸に野菜がこんもり乗った、ホルモン鍋本日はコース（飲み放題つき）の飲み会なので、はじめのセッティングされたものだけパシャリ_:(´ཀ`」 ∠):あとは口頭となることをお許しください。程なく乾杯( ´∀｀)ちりとり鍋に火をつけます。じわじわ野菜が沈んでくる間に鯛の刺身ゴマだれ？ローストビーフ？や、酢モツエビフライをアテに、ビールをグイグイ♪(´ε｀ )乾杯後に出てくるあったかいものは唐揚げ（大皿）、ホタテ貝のバター醤油焼き程なく、ちりとり？の高さまでしんなりなった鍋そろそろ食べごろです。濃い味のホルモンタレに野菜が染み込んでクタクタ手前まで煮込み、ホルモンと共にパクリ！ビールに合う！٩( ᐛ )وホルモン鍋おいしー♪(´ε｀ )この濃い味を活かして、シメはうどんを入れます。これも美味しいんですが…本当のシメは、雑炊！タレを追加してもらいさらに追い金で雑炊セットを注文^_^濃い味好きにはたまらない！画像はないけど(･_･;実は、お茶漬け的なのも出てくるのですがやはり雑炊でしめたい（そのあとデザートも）毎日は無理（尿酸値）ですが、たまになら( ^ω^ )飲み放題のメニューも豊富ですよ。ごちそうさまでしたー！
■黒毛和牛ホルモン鍋極 3.5■黒毛和牛もつ鍋旨味塩 3.0
ホルモン鉄板をはじめていただきました。少し薄暗い店内のテーブルにオレンジのスポットライト。おしゃれな店ですね。二人前・・運ばれてきたホルモン鉄板はかなりのボリューム。キャベツ、もやし、ニラ、、にんにく、鷹のつめ。シンプルな材料。火が通ってくると野菜の山が沈んでいい感じに煮詰まってきます。オプションも追加できますがエノキや椎茸が欲しいところです。スープで作るもつ食べに対してタレで煮詰めるホルモン鉄板。味噌仕立てのタレはキャベツの甘さを引きたてて深みが増します。ホルモンはアクセント。野菜を沢山いただけるホルモン鉄板はとてもヘルシーですね。美味すぎて野菜をお代わりしてしまいました。ごはんを入れて雑炊に。。。ちゃんぽんを入れても良し。お値段もリーズナブル。あと女性客が多いのにビックリ。美味しい店には女性客です。再訪決定です^o^
http://sakudesu.blog65.fc2.com/blog-entry-1342.html朔です＾−＾ふらりと訪問マストはホルモン鉄板ほかにも色々とオーダーしましたが、この鍋のホルモンは旨い！！タレは濃い目だけど、水を足していくと常時美味しい濃度で楽しめますご飯にも酒にも合うかと思いますモツに臭みは全くありません、プリッとした食感と濃厚な脂の美味しさホルモン初心者にピッタリだと思いますファーストインパクトは、やはり美味しいものでなくちゃいけませんよね～いくら柔らかくても臭みが少しでもあったら台無しですもんね美味しいホルモンの基準にしてほしい、ホルモン料理です美味しかったです今日もごちそうさまでした！！----------------------------------------------【しんかい】【住所】　　福岡県田川郡糸田町南糸田813-3【TEL】　　0947-26-5577【定休日】　　水曜日【営業時間】　　16:30～22:30(OS22:00)----------------------------------------------
田川のお友達からここが美味しいと聞いていたので、訪問してみました。駐車場は広い方ではありませんが前に一列なのでとめやすいです。店内はお座敷のみで、手前は仕切られた４～５人用の席がいくつかあり、奥に大人数用の席がありました。子供を連れていたのでしっかりと仕切られたお座敷はとてもよかったです。メニューは様々な種類のものがありました。刺身盛りは値段の割に種類もたくさんあって、しかも新鮮ですごく美味しかったです。他に生ものをいくつか注文しましたがどれも新鮮で美味しかったです。揚げ物や焼き物も少し変わったものが多く、定番なものばかりでないので楽しめました。今度は鍋物にも挑戦してみたいです。
テレビの『なんしよからと？』を見て気になり速攻次の日向かいましたΣ（・□・；）骨無し唐揚げとぼんじりの唐揚げ購入しましたがどっちも美味しかったです！また買いに行きたいと思います。やっぱり唐揚げは、揚げたてが最高ですねd(^_^o)ウチに帰ってチンしたら…普通かなぁその場で食べるのが1番ですねd(^_^o)ご馳走様でしたm(_ _)m
カラッと揚がった塩味のから揚げです。いつも新しい油を使っているようで特に揚げたてはジューシーで本当においしい！実家が近くなので帰省の度に子供や主人にせがまれ買いに行きます。