黒毛和牛が食べたくなって、寄りました。初めての訪問で少し探しました。店内はキレイでお肉も美味しかったです。スタッフの人も親切でゆっくりいただきました。値段設定は普通ですが、生ビールが800円と少し高いかな？一番期待していたタレですが、うーん、普通でした。あと、センマイ刺も美味しくお酒が進みました。御馳走様でした。
▷チョレギサラダ¥700▷黒毛和牛 上ロース¥1,800▷黒毛和牛 上カルビ ¥1,800▷黒毛和牛 リブロース¥2,800▷ホルモン¥880▷ミノ¥880 etc...5/15(水)NEW OPEN！田川市に新しくオープンした焼肉屋さん。完全個室の高級感のある店内でA5ランクの黒毛和牛を堪能してきました♪この日は佐賀県産の黒毛和牛。ロースにカルビ、リブロースとどれも極上の美味しさ。とくにリブロースは口の中でとろけて感動！厳選されたホルモンやミノも新鮮でとっても美味しい〜〆にビビンバもいただきましたが、キムチやナムルに加え食べ応えのあるお肉ゴロゴロ入っててボリューム満点！熱々の石鍋で提供され、ピリ辛でクセになる美味しさでした。6月から平日のランチ営業も始まるそうで、詳細はお店のInstagramを要チェックです。店内は全室個室で周りを気にせずのんびり食事を楽しめるので、普段使いはもちろん特別な日の利用にもおすすめです。筑豊に美味しい焼肉屋さんが増えて嬉しい♪ごちそうさまでした！
▷チョレギサラダ¥700▷黒毛和牛 上ロース¥1,800▷黒毛和牛 上カルビ ¥1,800▷黒毛和牛 リブロース¥2,800▷ホルモン¥880▷ミノ¥880 etc...5/15(水)NEW OPEN！田川市に新しくオープンした焼肉屋さん。完全個室の高級感のある店内でA5ランクの黒毛和牛を堪能してきました♪この日は佐賀県産の黒毛和牛。ロースにカルビ、リブロースとどれも極上の美味しさ。とくにリブロースは口の中でとろけて感動！厳選されたホルモンやミノも新鮮でとっても美味しい〜〆にビビンバもいただきましたが、キムチやナムルに加え食べ応えのあるお肉ゴロゴロ入っててボリューム満点！熱々の石鍋で提供され、ピリ辛でクセになる美味しさでした。6月から平日のランチ営業も始まるそうで、詳細はお店のInstagramを要チェックです。店内は全室個室で周りを気にせずのんびり食事を楽しめるので、普段使いはもちろん特別な日の利用にもおすすめです。筑豊に美味しい焼肉屋さんが増えて嬉しい♪ごちそうさまでした！
国道沿いから側道に降りたところにある隠れ家的な居酒屋で、何軒か飲食店が同じ場所に集結しています。リニューアルしたらしくとてもキレイで靴を脱いで上がりテーブル席、座敷席とすべて個室になっています。良さげだと噂を聞き私たちは予約をして行きました。ランチの定食はALL1000円でドリンク付き＆ご飯と味噌汁1杯無料とかなりリーズナブルです。NEWメニューとして少し高いものもいくつかありました。アラカルトメニューも置いてあったので注文出来るようです。・【唐揚げ定食 (1000円)】唐揚げ、サラダ、小鉢2種、ご飯、味噌汁、漬物、デザート、ドリンク付きドリンクはジュースや烏龍茶、コーヒーなどから選べます。唐揚げはどデカいものが3〜4個とボリューム満点でカラッと揚がっていて飽きのこないシンプルな味付けで大きいのでジューシーさもすごくてとても美味しいです。この日の小鉢はがめ煮、きゅうりともやしの和え物でした。がめ煮は家庭的な甘めな味付けです。みそ汁も濃すぎないでホッとする味でご飯も美味しかったです。デザートはコーヒーゼリーでちょこっとなのでお腹いっぱいでもスルっと入るししっかりコーヒーの苦味もあり美味しかったです。・【焼飯定食 (1000円)】焼飯、唐揚げ、チーズもち、サラダ、小鉢2種、味噌汁、漬物、デザート、ドリンク付き焼飯はしっとりよりベチャッとタイプなので好き嫌いは分かれそうですが味付けは美味しかったです。これだけでお腹いっぱいになるほどのボリュームです。サラダがのった長皿に唐揚げが付いているとは思いませんでした。さらにチーズ餅まで居酒屋でしか食べないのでお昼に食べるのもたまには良いしお腹にたまります。調理場は奥なので大将は見えませんでしたが奥さまは明るく優しく素敵な方で接客がとても良いです。他の口コミでも見ましたし間違いないです。部屋数が限られていて平日でも満席だったのでオープンと同時くらいに行くか予約だと確実です。コスパ抜群で美味しく個室でゆっくりとランチ出来るおすすめのお店です。
田川市川宮にある【居酒屋　笑(えん)】さんに少し前になりますがランチにお伺いしましたサンリブの近くの細い坂道を下ったところにあります駐車場も完備お店は満席だったようで別室に案内していただきました貸し切りもできそうなお部屋です豊富なランチメニューから今回はハンバーグ定食をいただきましたボリュームたっぷりのハンバーグには目玉焼き副菜、プチデザートもついていました近くでランチをするときにまたぜひお伺いしたいと思います
ランチ10種類以上あります。1000円〜1500円くらい。私は生姜焼き定食を。量はそこまで多くなくて味が少し濃かったです。御飯と味噌汁はたぶん1杯ずつ無料。これでも値上がりしたぽいですが、1000円ならまぁ満足です。靴を脱いであがるのですが、通された席の床が冷たくて（コンクリート？）足がとにかく冷たくて冷えました。お座敷みたいなとこにはエアコンもあり扉も閉まるようだったのでそちらが良かった…もしくはスリッパ的なのほしいです。ひざ掛けも…
サンリブ田川そばに出来た居酒屋さんです。この日は香春町に行ったんでランチは大藪駅そばに出来た此方にお邪魔してみました。お店は飲食店が数軒集まった所にあって靴を脱いで入店する方式。お店は個室タイプの部屋が集まった造りになってました。ランチメニューの中から生姜焼き定食をお願いしてみました。暫く待つと注文した生姜焼き定食８５０円の出来上がりです。メインの生姜焼きのお皿にはたっぷりの生姜焼きとパスタとサラダが添えられて見事なボリュームのメイン。メインに添えられた小鉢はマカロニサラダです。味噌汁はワカメと玉葱の味噌汁、ご飯と味噌汁は一回お替りも無料でしたよ・・・添えられたデザートはキーウイヨーグルトでした。生姜焼きは美味しいうえにボリュームたっぷり、ご飯のお替りも出来たんですが６０代のオジサンにはお替りは無理でした・・・最後にアイスクリームのサービスがあってこの日のランチは終了です。おご馳走様でした・・・お店はサンリブ田川を少し下った所にあります。居酒屋笑　　住所　　田川市川宮1304-9　　電話　050-5593-7375営業時間　11:00-14:00　18:00-23:00　　定休日　木・日曜日（注意）　価格・営業時間・定休日等は訪問時のものです、お伺いされる時は店舗にご確認ください。もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
なので、今回は色々頼んでみました。いつもはソロなので、頼めれる数に制限付けてましたが、刺盛りなど頼んでみました。焼酎も相変わらず種類豊富で、まったり飲めるので重宝します！本当は近くに焼き鳥、串焼きとかあったら、一人飲みには苦労しないんですがね。
美味しいという噂を聞いて伺いました。個室があり、ゆっくりいただく事が出来ました。串焼きや手羽先など色々注文して、お酒をいただきました。とれも美味しかったです。ただ、田川にしては量が少なく感じました。博多の量と値段なのかな？御馳走様でした。
なので、今回は色々頼んでみました。いつもはソロなので、頼めれる数に制限付けてましたが、刺盛りなど頼んでみました。焼酎も相変わらず種類豊富で、まったり飲めるので重宝します！本当は近くに焼き鳥、串焼きとかあったら、一人飲みには苦労しないんですがね。
お仕事 to 田川郡川崎町。現地に向かう前にまずは腹ごしらえ。（笑）田川市にある焼肉店、「四季亭」さんに立ち寄ります。お店は国道201号線、川宮西大橋交差点を北に入って車で30秒。幹線道路から外れたところにあり、今回初めての訪問です。ナビを頼りに運転すると難なくお店を発見。駐車場は広々としており、20台近くは置けるのではないかと。到着時刻は11:55。駐車場が空き空きの状態でしたので、お店の外観を撮影したりしながら店内へ。入店後、店員さんへ1人での訪問の旨を告げます。座席は基本的に半個室形式。広さがカスタマイズできる掘りごたつ式の座卓のほか、ボックス型のテーブル席があり、テーブル席に案内されました。ランチメニューを見るとかなりリーズナブル。その中で最もコスパの良さそうなのが、四季亭カルビをメインに据えた「サービスランチ（1,100円、込）」と「ホルモンランチ（1,050円）」の2択。どちらにするか悩みましたが、やはり田川といえば「ホルモン」。このイメージから「ホルモンランチ」を選択です。すぐにホルモンが用意され、トレーに乗ってご飯・漬物、スープ、ミニサラダが着盆です。柔らかでぷりんとしたホルモン。若干、ホルモン独特の癖があるような気がしましたが、しっかり火を入れるとそれほどでもなし。焼肉ダレはさらっとしたタイプ。卓上のおろしにんにくを投入しパンチを効かせていただきます。配膳時に「ご飯2杯まで、おかわり無料です。お声掛けください。」とのなんとも親切な案内がありました。メニューにも書いてありましたが、こういった改めての案内にホスピタリティの高さを感じます。そのご飯、ちゃんと美味しい。(#^^#)1杯だけおかわりさせていただきましたが、それで腹パン状態です。ほぼ千円で個室感覚のゆったりランチ。このご時世に２杯もご飯をおかわりできるサービス。総合的なCP力は相当なもので、時間の経過とともにお客さんも次々と。美味しくいただきました。ごちそうさまです。
『四季亭』さんに夜ご飯ではじめての来店です。焼肉屋さんでの夜ご飯は本当久しぶりです。土曜日の夜という事もあって、お客さんいっぱい。18:20お店に到着で3組待ちでしたが、思ったよりも早く10〜15分位の待ちで店内に案内されました。案内された席は、掘り炬燵式でゆっくり食べる事が出来ました。メニューも豊富で適当に食べたい物を頼んだのですが、頼んだメニューが来るのも早かったですね。だいたい土曜日の夜の焼肉屋さんはお客さんも多く、頼んだ品がなかなか来なくてイライラするのですが『四季亭』さんは大丈夫でした。久しぶりの焼肉、ゆっくり美味しくいただけました。ごちそうさまでした。
【店名】四季亭【場所】福岡県田川市大字川宮【価格】4,000〜5,000円【支払】現金【座席】テーブル、座敷【用途】家族【訪問時間】1月2日17時〜【オススメ度】オススメ【感想】1月2日から営業してる⤴︎【営業時間】11:30〜14:00(L.O)17:00〜21:30(L.O)定休日:水曜日、第一、三木曜日【オーダー】・炙りロース:1,450円⭐︎⭐︎・ハラミ:900円⭐︎⭐︎・四季亭ロース:760円・塩タン:900円・上カルビ:1,570円⭐︎⭐︎・和牛丸腸:700円⭐︎⭐︎・荒挽きウインナー:450円⭐︎⭐︎・センマイ刺:670円⭐︎⭐︎・シーフードサラダ:750円・キムチ三種盛り:550円・中ライス220円⭐︎【駐車場】有【タバコ】禁煙【個室】有【追記】探せばあるもんだね〜正月もやってる焼肉屋！そして安かったねぇ〜！四季亭ロース、塩タンは臭みがあるねキムチとシーフードサラダもイマイチあとは美味しかったよー！#たっちんのグルメモリー#たっちんのグルメモ福岡#たっちんのグルメモ
妹のおごりで初来店！初めてのお店は入るのが怖いのだけど食べログ見てたら、長い間その土地でお店を構えてらっしゃるみたいだし、お肉は国産だし、の割には価格設定もお手頃だったので入ってみました。お肉は厚切りタン、ヒレ、ロース、ミスジハラミを注文。全て国産黒毛和牛でした(*^^*)写真撮ることを忘れ、久しぶりのお肉を堪能しちゃいましたーー(´>∀<｀)ゝまず、厚切りタンは本当に厚切り！普通に美味しかった。ヒレがちょ〜薄切りなのはなーぜなーぜ？？でもヒレが1番美味しかった♡追加して食べた！全体的に、脂が多くて霜降りとか好きな人には良いかもだけど、、私は、あまり多く食べれなかったなー。やはり、赤身肉が好みであります。
九州産和牛を喰らう！四季亭肉が食いたい！ほいじゃー四季亭に行こう_:(´ཀ`」 ∠):田川市と糸田町の境目くらいにまーまー昔からある四季亭肉は九州産和牛を提供と書いてあります。とりあえず入店一組、待ちがあったので少し待ちます20分ほどで席に着きました（車内で待てます）とりあえず美味しい肉が食いたい_:(´ཀ`」 ∠):特選ロース（1,940円税込:数量限定）上赤身（1,320円:本日のオススメ）特選ロース…柔らかい_:(´ཀ`」 ∠):ありきたりだけど、口の中で溶ける( ^ω^ )油も甘い！おいしー上赤身は、焼きしゃぶ風に♪(´ε｀ )霜降ってますがアッサリいけます！塩ものは特上厚切りタン（1,330円）上塩ミノ（880円）分厚いタンは、表面結構焼いても中半生_:(´ཀ`」 ∠):コレがまたうまいー_:(´ཀ`」 ∠):上塩ミノは食べやすく切れ目入りアッサリ塩でいくらでも食えます！( ´∀｀)美味しいロースとの差を図るため四季亭ロース（760円）コレは頼まなくて良かった_:(´ཀ`」 ∠):他はチョレギサラダ（670円）と白菜キムチ（290円）シメに、テールクッパ（910円）テールはホロホロ_:(´ཀ`」 ∠):画像がないのは美味しくて食べてしまって…飲んだ時は撮影が雑になりますね。ごちそうさまでしたー！
家に帰ってジビエ以外の肉が食べたかったらたまに行く肉屋家から少し離れているので、車で移動ランチでしたが、年末という事もありランチメニューはありません。まぁ食べたい肉を食べに来たので良いけどね注文したのはミスジ　1450円×２中おちカルビ　1050円×２特上タン　1330円×２ハラミ（塩）1330円×２マルチョウ700円地鶏580円石焼ビビンバ950円×２後はライスとかビールマルチョウがあるのが嬉しいですね知らない人もいるかもなので、マルチョウとは牛さんの小腸を少し長めにカットして脂の部分を内側にしたホルモンで、焼くと脂が中でじゅわーっと焼けて旨旨な部位って知らん人いないか(笑)ミスジだけめっちゃ薄くて解凍が甘かったのが残念でしたが、それ以外は問題無し。肩肉よく食べるので、しっかりしてほしいです。超久々の焼肉で楽しかったです。ごちそうさまでした。
車中泊旅をしているとその日の〆を早く決めなければなりません。九州、田川市付近では日帰り温泉の天然温泉日王の湯でのんびり入浴♨️入浴後は地元のコーヒー牛乳！そして少し移動して焼肉はうす四季亭さんへ風呂上がりの焼肉ですが車の運転がありますのでノンビール…コレがまた美味かったジューシーなカルビと老舗焼肉屋のタレ！そして美味いキムチでご飯が進む不思議な月と雲を見ながら眠りにつきましたご馳走様でした。
と、地元の人に聞くと挙がるお店のひとつ(^^)他は、朝日屋、幸楽園、でしょうか。一時期コチラのお店よく通いました。この記録は通っていた頃から期間をあけてかなり久々のもの(^^)店内はワンフロアにテーブル席多数☆左奥に奥行きのあるお座敷席もあります。店員さんはアットホームなお母さん店員さんやバイトさんも。網はシッカリタイプで焼き易い。あ、牛脂ひかないとくっつきますよ。やはり田川なのでホルモン全般美味しいものが多いです(*'ω'*)特にミノ！歯応え、塩だれ、美味しい！んで精肉ですが、花咲きカルビ、この時初オーダー☆焼肉屋さんって肉質もそうですが、どの部位をどう切るか、カットの分厚さなど、そのお店の加工技術も重要(*'ω'*)この花咲きカルビ、表と裏からの切り込みで持ち上げると網目状にヽ(´▽｀)/まず、見た目から楽しめて。で、火もはやく入ってさしまうものでササっと。当然切り込み効果で柔らかいものでした(^ ^)カルビと一言にいってもどの部位を出すかはお店のさじ加減だけれども赤身寄りの肉質だった記憶。この加工ならば当然と言えば当然か(^.^)コチラのお店。塩はアジシオ。焼肉のタレはかなりサラサラ系のもの。個人的にはもうちょいにんにくの効いた粘度がある方が好みかな☆やはり筑豊エリア、焼肉激戦区ですね‼︎‼︎‼︎‼︎
お店は綺麗でスタッフの方もとても親切で良かったです。わたくしが頼んだ内容が悪かったのか、お肉が全てレバーの味が少ししました。初めてだったので、何か不思議でした。
普通にうまい
お昼のランチで来店しました。田川では結構、長い間営業してるお店と思います。店内はテーブル席とお座敷があり、お昼頃もランチ目当てのお客さんが結構いますね。ランチは数種類ありますが、本日はカルビランチを注文です。注文から手元に届く時間は10分も掛からない程度で、メニュー見ながらあれこれしてたら、すぐ到着といった感覚です。まずはお肉を焼いてみますが、焼いてる間を利用して、スープを頂きます。ワカメいっぱいのスープに胡麻油が程よく効いており、美味しいですね。口の中に胡麻油の風味が広がり食欲が増します。そうこうしてると、お肉も良い感じで焼けてきましたので、お肉を食します。お肉自体の旨味が広がりスープ同様美味しいですね。やや赤身が多いものの脂も適度に入っててバランスが良いのだと思います。コスパも良いですね。また、来訪しようと思います。
いつも、四季亭ロースとホルモンを食べます。僕のお気に入りの店です。人には、教えたくない店です。
リーズナブルでうまい！とくにここの牛タンが最高！分厚くてジューシーで、一度食べたら病み付きですよ！
このお店は、パン部門とケーキ部門に別れており、ケーキ部門では、贅卵プリン(330円)+生スカッシュ日向夏(400円)を頂きました。パン部門では、ベーコンエピ(200円)+博多塩バター(220円)+あげパン黄粉(180円)を頂きました。プリンは、チョー滑らかだけどコクがあって、スカッシュは、日向夏の風味で爽やかで、それぞれ美味しい。あとパンですが、小ぢんまりしておりその分値段が安く、きなこパンは黄粉振ってあり懐かしい、博多塩バターパンは、明太子が入っており塩加減が良かったです。私の好物のベーコンエピですが、期待し過ぎで…普通でした。私的には、CPが良くプリンが美味しいお店でした。
チロルチョコのアウトレット店の横に存在しているお店。パンとケーキ、両方扱っている、凄い。明太フランスって名前だったっけ。生地がパリパリ。だけど、中はふっくら。明太子の塩気がなかなかに良くて。明太子も美味しいし、生地との相性も良かったし、満足することができた。
長崎県佐世保市に下道日帰りでのんびり墓参りに行くことに。妻と朝軽く食べよっかということでマヌカンピス＆ケレス田川店さんに初訪問。朝から賑わってる人気のお店です♪惣菜パンの種類が豊富、甘いパンもありお菓子やケーキもあります。エッグマヨ＝220円運転ということもあり長方形のワンハンドで食べやすい大きさと朝はたまご系でしょと変なこだわりからエッグマヨをチョイス♪妻はちくわパンを購入してました。お味のほうはふんわりスクランブルエッグにマヨネーズといった感じです。パンそのものもほどよい甘さがあり美味しかったです♪ご馳走様でした。
たまたま寄りました。クロワッサンと塩パン買って翌日朝に食べたけどめちゃくちゃ美味かった！そんなに安い方ではない。まぁまぁ高い。ザクザクメロンパンを食べた息子は美味しかったと言っていた！レジしてくれた女性がすごく丁寧で良かったのを覚えてます…
中津から福岡方面へ90分ほど走った場所を目指しているとチョコのお店…なんとチロルチョコ♪( ´θ｀)ノを買った後に隣にもなんかある！！と覗くとパンらケーキなどを売ってるお店発見！ケレスメロンパ196円を購入！時間が経過してから食べたのでこんなもんか？と思いましたが若干サクサク感が強く好きな感じでしたね！
『マヌカンピス&ケレス　田川店』さんの食パンいただきました。たまに菓子パンを買いに行きますが、この食パンははじめて食べます。そのままいただくよりも、焼いて食べた方が良いかと…。バター・はちみつ・チーズでいただきました。
『マヌカンピス&ケレス　田川店』さんの食パンいただきました。たまに菓子パンを買いに行きますが、この食パンははじめて食べます。そのままいただくよりも、焼いて食べた方が良いかと…。バター・はちみつ・チーズでいただきました。
｡.ꕤ………………………………………..ꕤ.｡アップルパイさつまいものクイニーアマンちくわパンハムマヨデニッシュのりクロフランス｡.ꕤ………………………………………..ꕤ.｡いつもはアウトレット側のお店に行くのですが、この日は田川方面へお出かけしたので立ち寄りました(∩ˊ꒳ˋ∩)お昼ちょっと前に到着したこともあり、店内には美味しそうなパンたちがずらり…✨テンションが一気に上がっちゃいました∞｡*†甘い系も惣菜系も、今回はバランスよくチョイス特にさつまいものクイニーアマンが、バターたっぷりでめちゃくちゃ好みの味((•̤ᗜ•̤ॢ)そして！のりクロフランスは絶対に外せない存在。これを買わずには帰れません♡ケーキも本当は買いたかったけど、夜まで用事が詰まっていたので泣く泣く我慢…もちろんお隣のチロルチョコアウトレットにも立ち寄り、バレンタイン前のチョコレート爆買い♡自分用にもばらまき用にも、ついつい買いすぎちゃいました୨୧✿୨୧
結婚記念日ということで、何かケーキを買っていこうと思い、こちらのお店に。お店に入るとパンもあったので、いくつか購入。まず、パンのほうですが、明太フランスやメロンパン、クロワッサンなど。味は安定して美味しいです。ケーキのほうは遅い時間だったからかもしれませんが、ケーキの数はやや少なめに感じました。味は優しい味で、昔から親しまれている印象でした。
1年ぶりの訪問です。なかなか行ける機会も少ない場所なので、田川に来れば高い確率で訪問します。購入したのはマロンのクイニーアマン 421円あんバターカンパーニュ 291円チーズ焼きカレー 270円 です。お昼を食べていなかったのでカレーパンは車の中で直ぐに食べました。合計で987円でしたが、私の肌感覚より安く感じました。つまりコスパはいいと思います。
◉ジャンル：ベーカリー、ケーキ◉エリア：福岡県田川市川宮エリア◉アクセス：筑豊電鉄大藪駅から車で数分◉駐車場：有り◉クレジット決済：可(PayPay可)◉利用回数：初回◉口コミ回数：1回目この日は、ふらっと「マヌカンピス&ケレス 田川店」さんへ。◇外観と内観此方は福岡県田川市は川宮にありますベーカリー。経営母体が同じのようで、ケーキ等を生業としているマヌカンピスとの合同店。外観は白を基調とし、入口は1つ。色合いは外観と同様に広々として、ゆったりとした空間。◇座席テラス席があるようですね。◇メニュー構成食パン、菓子パン、調理パン等々、一通りあります。オーダーしたのは以下の通りです。・カレーパン(200円)→税抜価格。この日は日曜の昼前。にも関わらず、それなりの人だかりで、どうかしたら列を成すくらいの勢い。そんな中、入店して一通り物色しますが、どうしてもカレーパンに手が伸びてしまいます…ちなみにカレーパンのカロリーは白米一杯分と同じなんだとか。という事はカレーパンを2個食べれば2杯…それはサテオキ。当店のカレーパンは、パンがオーソドックスな外カリッと中はモチッと。中のルーは野菜の甘みを感じて、辛さは殆ど無い万人ウケタイプ。これなら子どもも全然OK！総じて食べ易い王道なカレーパン…ですね。たまたまですが、揚げたてだったので余計に美味しく感じました。◆ストロングポイント田川では人気のベーカリーと紹介を受けました。◆接客普通。◆まとめ小倉南区にも同系列がありましたが閉店したのかな。ちなみに私の師匠が好きなメロンパンですが、当店のメロンパンは凄く軽いです。外側は硬質で甘めに仕上がって、中とのギャップが凄いですね。おご馳走様でした^ ^
福岡県田川市にある、人気のベーカリーandスウィーツのお店！沢山の種類のパンが店内に！お客さんも賑わっています。パンは比較的小ぶりなものが多く、また価格も求めやすいため、気になるものはあれこれ気軽に買えるのが、非常にありがたいです？
なんとなく立ち寄ったお店で時間的に残り少なかったパンを購入コーヒーのサービスがありちょうどコーヒー気分だったので遠慮なく頂きました中庭があり、ケーキやパンを頂いてる方がいました！少し肌寒かったので、中庭利用は次回にお手入れは行き届いてないない感じでしたがなかなかの雰囲気でした暖かくなったら是非利用させていただきたいです
1年ぶりの訪問です。なかなか行ける機会も少ない場所なので、田川に来れば高い確率で訪問します。購入したのはマロンのクイニーアマン 421円あんバターカンパーニュ 291円チーズ焼きカレー 270円 です。お昼を食べていなかったのでカレーパンは車の中で直ぐに食べました。合計で987円でしたが、私の肌感覚より安く感じました。つまりコスパはいいと思います。
幹線道路沿い？バイパス沿い？で入りにくいかな？と思ったら、セブンイレブンとチロルチョコのお店と3軒並んでいて、目の前に大きな駐車場があって入りやすかったです。ケーキに焼き菓子、パンも種類が豊富で、パンは1つ1つ袋に入れて陳列してあり、清潔もあって良かったです^ - ^全粒粉入り食パンと、甘い菓子パンはショートニングを使ってないとゆう事で、子供用にあんバターとよもぎあずきパンを購入。ふわふわのパン生地で子供も喜んで食べてました♡
福岡市から飯塚〜田川〜行橋を繋ぐ201号沿いにあります。何度も前は通ったことはありますが寄る機会がなくやっとの訪問です。お隣にはチロルチョコのアウトレット店があります。せっかくですのでどちらも寄りました(^^)お店は広くて、パンだけでなくケーキや焼き菓子なども並んでいました。パンの種類も多かったです。時間がなく、目についた玄米食パンと明太子フランスを購入しました。レシートが行方不明でお値段はわかりません(T_T)玄米食パンは生地は柔らかで玄米の食感がいいですね。焼いても美味しかったです。明太子フランスは焼き直して頂きました。ゆっくり選べなかったのが残念です。ごちそうさまでした
以前、香椎の同店を下見利用させて頂いた、今回は、いざ本番！ご相談通り、田川店でも同じ注文をさせて頂きました＼(^_^)／お忙しいのか、ちゃんと聞き取れてくださっているか若干心配になりつつ、、、訪問(>_<)大切なお祝い事なので、ちょっとしたことで気になってしまい申し訳ないです。お忙しいところすみません。フルーツの土台にフルーツたっぷりのホールケーキ！21センチ！立派に仕上がってます＼(^_^)／感謝です(///∇///)プレートはプライバシーの都合でモザイクさせていただきます。皆さんにいざ実食(*^^*)いやー(>_<)みんな喜んでくれてる( ﾉ^ω^)ﾉ良かった！クリームがいい。とろける。など、美味しい言葉をたくさんもらえて嬉しく思いました！主賓が喜んでくださり何より(*^-^)本当にありがとうございました！
フルーツショート 430円クッキーシュー 160円極みあんバター 150円チロルアウトレットショップに寄ったついでに偵察来店。サンリブシティ内にあるマヌカンピスとケレスってパン屋の複合店なのかしら。フルーツショートは先日サンリブシティで買ったやつ。クッキーシューはクリームを後入れしてくれます。あんバターは間違いなく美味いだろと購入。極みだし。交通系電子マネー使えまする。
やっぱりここのたこ焼きパン最高ですね！ちょっと追いマヨしましたけどね！隣にはチロルがありかなり並んでますね…皆さんたこ焼きご賞味あれd(^_^o)新宮にもチェーン店あります。たこ焼きパンがあるか無いかはその時次第！ご馳走様でした。美味かったm(_ _)m
甘党集まれー！な秋フェア。お得意のクリーミーなバンスやケーキがナッツや栗とのマリアージュで艶やかに。食べてみると、糖度は高いもののパンはさっくり、ケーキは滑らかな食感。昼下がりにゆっくり向かい合いたい感覚。ここからクリスマス色が増えるのかな？マヌカンピスの可愛さと掛けると想像しただけで、魅力的。季節限定も美味、今後も楽しみ！ありがとうございます。
友人から紹介してもらった焼き鳥居酒屋でとにかく安くて旨い！なんと焼き鳥¥70〜！安〜い！しかし、安いだけではありません！美味いのです！この日は焼き鳥適当に手羽先唐揚げ牛すじ煮込み焼きそばをいただきましたがどれも絶品！特に手羽先唐揚げは衣がサックサクで凄まじく美味い！そして焼きそば！この食感は今まで食べたことのない味！勿論美味いです！焼そばの麺は豚骨ラーメンの麺やね〜！いや〜この焼そば新しいわ〜！つまんで呑んでご馳走様〜！
福岡県田川市夏吉。期間限定の抹茶ドリンク専門店。期間は8月11日〜11月頃。庭やの提供する抹茶ドリンク。メニューは抹茶ラテ(牛乳・豆乳・オーツ)・抹茶フラッペ・抹茶ソーダ・抹茶アップルソーダ・青りんごソーダ・冷凍みかんソーダ・パインソーダ・メロンソーダ・エルダーフラワーソーダ。今回は抹茶ラテ(550円)をテイクアウト。抹茶ラテ。選べるミルク。豆乳とオーツは＋50円。今回は牛乳をチョイス。超抹茶。超濃い。今までの抹茶ラテはなんだったんだって思うくらい抹茶が濃い。そこにミルクが後からやってくる。でも最後は抹茶なんだよね。クセになる抹茶ラテ。Instagramにはいろんなテイクアウト専門店とある。期間限定のお店がちょこちょこ変わるみたい。ごちそうさまでした。
涼を求めて！抹茶以外にもみかんやレモネードなどもありました！抹茶ラテは甘さ控えめです！
最近、ちょい食べなサラダも多く重宝☆便利になったモノです^_^たことブロッコリーのバジルサラダ。都度バジルと塩加減、ニンニクの塩梅が若干異なるので運ゲー要素も楽しめます( ´ ▽ ` )バジル苦手な自分ですが、さほどバジル臭を醸し出さないのが好みでしたが、この日はけっこうバジル。タコの質もやや悪いな。細い上に皮の多い噛みきれないグニャ品質。物価高で質落としたのかな？まあ食べまして、アイスコーヒーぐい〜、でフィニッシュでして(^^)v
田川のお祭りに行ったあと。。もう、田川に来ることもないだろう・・とついで寄りで石炭・歴史博物館へ。作兵衛さんの作品やらをひと通り見たあと併設されていた「おもてなし」というお店へ。正確には「シルバー館　お・も・て・な・し」らしい。できたのがちょうど1年前だからクリステルの影響を受けたネーミングらしい。やっぱネーミングって、数年後のことまで考えてつけないとダメだよね・・という例かな。細長いつくりになっててお土産物ゾーンと休憩ゾーンにわかれてる。休憩ゾーンではソフトクリームなんかも販売。私たちはおみやげに・・炭坑節のパッケージの小女子。486円瀬戸内産の小女子を英彦山のゆず胡椒で味付け。こんな感じです。もう、これだけで酒のアテに。それにしても、ゆず胡椒って田川が発祥なんですか？せっかくだから、買っとこ。これで540円賞味期限が4ヶ月くらいか。。早めにたべよ。●お店情報おもてなし080-1752-7015田川市伊田2734-1　石炭・歴史博物館前営業時間　09:30～17:30　月曜休
田川伊田の石炭公園の田川歴史博物館のところにある売店です。バニラ＆チョコレートのソフトクリーム250円を注文。あら！！ふつうに美味しい♪嬉しかったです！
福岡県田川市大字奈良。自家製焙煎ネルドリップ珈琲のお店。気さくなマスターがこだわり抜いた珈琲が人気。カフェメニューはウインナー珈琲･カフェオレ･アイスコーヒー･ストレート珈琲･ブレンド珈琲。各ケーキセットがある。ストレート珈琲はモカ･キリマン･ブラジル･コロンビア･メキシコ･グァテマラ･ケニア･マンデリン。ブレンドはトラッドブレンド･ラギッドブレンド。今回はストレート珈琲のケーキセット(950円)をオーダー。ストレート珈琲はグァテマラを、ケーキはレアチーズをチョイス。ストレート珈琲(グァテマラ)。ほろ苦いが酸味もあって飲みやすい。豆の風味豊か。かなり美味い。レアチーズ。ねっとりとしたレアチーズケーキ。チーズ感はしっかりしているのに濃すぎない。珈琲との相性がいい。いや、珈琲の為に作られたレアチーズケーキって言っても過言では無いレベル。イベント出店もしているみたい。そのため基本は火水休みだが臨時休業もあるみたい。ごちそうさまでした。
カフェオレ（ICE）600円ケーキセット（ブラジル）950円駐車場が屋根付きなんで今日みたいな酷暑時には有難い。雨天時もだね。外観が渋めなんだけど店のマスターも激渋。店内にはレトログッズがそこかしこに置かれてる。ケーキセットのコーヒー（ブラジル）はフラットで飲みやすい。ケーキはチーズケーキだったけどこれかなり美味い。自家製なのか買って来た物なのかは不明。カフェオレはナミナミと注がれてたんで攪拌時にテーブルと自分自身にぶっかけた注意不足野郎にバカヤロウは愛の言葉。手術をしたいんだ田川で♪
お昼後のカフェ利用で伺いました。今回は二度目の来訪です。前回は、グアテマラを頂いたので、今回はコロンビアをレアチーズケーキと共に。ネルのハンドドリップで一杯ずつ落としてくれるので、時間はかかりますが、美味しいです。友人の分を待つあいだ、自分のコロンビアの残りをデミタスカップに入れて、友人に持ってきて下さいました。逆に自分のときも飲み終えた後くらいに、友人の残りをデミタスで持って来て頂けました。味の違いもわかり、良かったです。
お昼後のカフェ利用で伺いました。今回は二度目の来訪です。前回は、グアテマラを頂いたので、今回はコロンビアをレアチーズケーキと共に。ネルのハンドドリップで一杯ずつ落としてくれるので、時間はかかりますが、美味しいです。友人の分を待つあいだ、自分のコロンビアの残りをデミタスカップに入れて、友人に持ってきて下さいました。逆に自分のときも飲み終えた後くらいに、友人の残りをデミタスで持って来て頂けました。味の違いもわかり、良かったです。
田川市にある美味しい焙煎コーヒーとケーキの店。マスターが気さくで、いくつかのコーヒーをテイスティングで飲ませてくれました。店内、アメリカンな雰囲気がお洒落だった。
なかなか飲みやすくてうまかったです！コーヒーのみました！
◉ジャンル：唐揚げ、弁当◉エリア：福岡県田川市大字夏吉エリア◉アクセス：JR一本松駅から車5分以内◉駐車場：有り◉クレジット決済：-◉利用回数：初回◉口コミ回数：1回目この日は、ふらっと「からあげ大将 田川夏吉店」さんへ。◇外観と内観此方は福岡県田川市は夏吉にあります唐揚げ屋さん。route322に位置し、外観から昭和のニオイがプンプンするような佇まいですが、それと同時に美味しそうに思えてしまう。笑◇座席テイクアウト専門。◇メニュー構成唐揚げ各種。弁当やおにぎりも。オーダーしたのは以下の通りです。・ほねなしモモ(100g220円)→税込価格。個数指定可。本日は田川方面へ。その帰りにランチとして購入しましたが、意外に〝大将系列〟が好みで。どちらかというと少し硬質に傾いているタイプと思いますが、昔ながらの醤油ベースの味付け。何だかんだの安定感が、アテにも白米にも合う。弁当が無かったので初めてかしわおにぎり、コロッケも食べたけど、意外に旨いな。◆ストロングポイント地元に支持される唐揚げを是非！◆接客普通。◆まとめ大将系列も古い店が多くなってきましたが、永く続いて欲しいものです。おご馳走様でした^ ^
コチラの唐揚げは以前に食べた事あり( ^ω^ )ですが、ほぼ記憶になく今回味の再確認にッ！お店入ってすぐにショーケースッ☆店員のお父さん、とても親切な方で(^^)ちょうどモモが揚がったよ〜、との事でッ！！かしわおにぎり 150円×２つ、唐揚げモモ、を購入(*´Д｀*)コスパも良好！！かしわおにぎり。牛蒡の風味もよく、かしわの細切れも多い。唐揚げとの相性バツグンで(#^.^#)何気に嬉しい歯切れのよいたくあん付ッ！唐揚げモモ。揚げたてッ！！筑豊エリア特有の丸い形状。衣がサクサクで香ばしい好みのもの(*´꒳`*)身はしっとりジューシーで、良い塩梅の醤油味。おそらく、ニンニクは使用していない？やっぱり唐揚げは揚げたてですね☆
遠出して公園にいき、その近くにあったのでたまたま訪問。お店は住宅地の中にあり、ちょっとわかりにくいです。かわいいお店構えでした。隣には広めの駐車場があります。和風ハンバーグ弁当600円とチキン南蛮弁当650円を購入。注文後つくってくれるもので、すこし待ちますが温かいお弁当をいただきました。わざわざ車まで持ってきてくださいました。それがめっちゃおいしい！手作りのハンバーグおいしい。子供が食べてたチキン南蛮は大きめ具材のタルタルソースつき。そして隅っこに入ってた小さいクリームコロッケが美味しすぎ！この公園まで40キロくらい離れてますが、このお弁当食べにまた行きたいって思いました。すごくおすすめ。