歓遊舎ひこさんにて、休憩したのでよってみました。
道の駅｢歓遊舎ひこさん｣に立寄り、敷地内のパン工房 麦の里を初訪問。店舗はログハウスで、店先には本日のおすすめが掲げられていました。『本日のおすすめ』は以下の通り。（沢山ありますね。）・練乳パン・こんがりチーズ・焼カレーパン(辛)・クロワッサン・くるみチーズ・レーズンブレッド・チーズベーコンＢ・コーヒーブレッド・まっちゃブレッド・カマンベールＦ他にも種類豊富なパンが販売されており、レジ横ではトルネードポテトやアメリカンドッグまで販売されていましたが、小腹を満たしたかったのでチーズフランスと焼カレーパン(辛)を購入。オープンテラスで頂きました。チーズフランス自体は大好物ですが、焼きたてではなかったせいか、小麦の香りを感じることも無く、特筆するところがない印象でした…。焼カレーパンはあっさりとした生地にカレーペーストが入ってました。辛口というほど辛くもありませんでしたが、食べたことのあるような味。(カレーパン専用の業務用カレーペーストでもあるかな？苦笑)道の駅にあるベーカリーなので『この味を求めて訪れたくなるパン』を期待していましたが、普段使いに良さそうな印象のベーカリーでした。ごちそうさまでした。
記事はありません大雪福岡県.田川郡【パン工房麦の里】ハイエースの旅③NEW!2016-01-2517:04:49テーマ：グルメ～福岡その他まるで別世界のまるめろ家福岡市内は1cm積雪ってニュースでみたけど、うちは間違いなく10cm以上つもっとう^^;（あとから測ってみよう…）水道管がきちんと水をだしっぱなしにしとったにも関わらず破裂！！！市内の幼稚園小中学お休みみたい。お父さんの仕事も臨時休業になり帰宅。私の父とメールしたら、父の会社もお休み。福岡でみたことのない雪…不慣れやけん皆右往左往しようみたい^^;明日ギャオの幼稚園の下見にいこうかと予約しとったけど、山中の我が家はとてもでれそうにないけんキャンセル明後日はだんなさまの病院…いけるか不安…^^;雪国の人達、尊敬してしまう！！！女の子の日だけでなく、ずっと頭痛があるのももしや不慣れな雪のせい…？？？風呂前にまた雪だるまを…といいようけど、外でたくないー！！！気合をいれる前に一息でブログ＿φ(‾ー‾)先日のハイエースの旅の続き歓遊舎ひこさんの同じ敷地にあるパン工房麦の里子供たちを遊ばせたかったけん、麦の里でパンを購入してサッとお昼をすませることに。ひこさんの中のお惣菜と迷ったんやけど、パンのほうがたべやすいかなとおもって。焼き立てってのぼりもあったけんつられてはいったんやけど、残念ながら焼き立てはないみたいやった^^;ドラのリクエストでフランクドーナツモチモチして、中のウィンナーは昔むかしどこかでたべたことあるむかしなつかしいような味…170円人気ナンバー1らしい練乳パン120円これもまたモチモチの生地、卵を生地に多めにつかっとうんかな？私には結構甘めにかんじた。サンドイッチ330円食パンがパサパサしてた。中はお家でつくったようなシンプルな味ベーコンエピ200円とにかくかたい！かたい！中のベーコンもウィンナー同様なつかしい味…全体的にこぶりサイズでかといって洗練された味でもなかったけん、割高にかんじた。
道の駅ひこさんに併設された手作りパン工房です。妻とドライブの途中「歓遊舎ひこさん」でお買い物をしたので横にあるこのパン工房で朝食用のパンのお買い物です。お伺いしたのが日曜日だったんでお店は焼きたてパンを買い求められる家族連れで賑わってました。この日はいつもより多めに５種類のパンを買ってみました。菓子パンは２種類です。カフェラテクリーム１８０円、ミルクたっぷりのコーヒークリームを中に挟んだ甘いパンです。練乳パン１２０円、甘い練乳を中に詰め込んだこの店の菓子パン人気ＮＯ１のパンです。朝食用のパンはいつもの様に３つ選びました。レーズンステック１３０円、ぶどうパンをステック状に細長く焼き上げた甘さ控えめのパンです。チーズフランス２００円、フランスパンにチーズをトッピングして香ばしく焼き上げたパンです。ベーコンエピ２００円、ベーコンを挟んで麦の穂状にぱんを焼き上げたビールにも朝食にもぴったりのパンです。お店は道の駅ひこさんに併設されてます。パン工房麦の里　住所　福岡県田川郡添田町大字野田1113-1　TEL・予約　0947-82-3288営業時間　9:00〜18:00　　定休日　年末年始もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
今日は休み。インターネット曰く、英彦山は今が紅葉真っ盛りとのこと。「紅葉見に行こうよう」、というわけで、嫁、三姉妹、僕の５人で片道およそ２時間の英彦山に向かいました。その途中、休憩に寄った、【道の駅ひこさん】。中には物産店はもちろん、結構ちゃんとした子供の遊び場や足湯もある、かなり楽しめる道の駅でした。その中で見つけた【パン工房麦の里】。パン好き我が家に行かぬ理由なし。小さいですが、おいしい（？）雰囲気の佇まい。中は、当然美味しそうなパンでいっぱい。基本、いわゆる名の知れた「普通のパン」中心の品ぞろえ。ですが、どれも本当においしそう。あと、「フランス食パン」と「イギリス食パン」が並んで売っていました。フランス派の人にも、イギリス派の人にも満足いただけるお店です。たぶん。一番人気は、【練乳パン】（１２０円）。ウチの嫁が食してました。たっぷりの練乳がパンにしっかり滲みておいしかったそうです。何よりコスパ最高。そして僕は、【レーズンスティック】（１３０円）。こちらは甘すぎず、しっかり干しブドウの甘さが味わえる美味しいパンでした。こちらも１３０円以上の価値あり！そして、根っからのイギリス派（？）の僕のためのパン、【イギリスのツナサンド】（２２０円）。こちらも、ツナとトマトとイギリス食パンがよく馴染んで美味しかったです。まさに本場の味（イギリス行ったことないけど）。あと、店員さんのマダムが明るい方で、うちの子によく話しかけてくださっていまして、大層三姉妹も喜んでおりました。旅先のこういうやり取りって、いいですよね。
東峰村の宝珠山の修行山「岩屋神社」にて、日々の過ちを懺悔し、心改め、再びバイクを走らせる！！さっきまでの迷いが無くなり、鉄馬と一体になった感がある♪県道：八女香春線を北上。　斫石峠～釈迦ヶ岳～英彦山に来たところで、『 道の駅 ひこさん 』 の看板を見つける♪当初は、阿蘇？ 耶馬溪？ 平尾台？ と迷っていたが、時間も過ぎていたし、初夏のツーリングをナメテイタ。。。紫外線強い！！　山の中は寒い。。。　お尻が痛い・・・ここは、無理せず、筑豊ツーリングへと切り替え♪ソコソコの距離で、『 道の駅 歓遊舎ひこさん 』 に到着♪道の駅だけど、建屋は、ＪＲ日田彦山線の駅にもなっている♪２輪用駐輪場の真横に、『 パン工房 麦の里 』 ＆ 「 ソフトクリーム 」を発見♪迷わずに、入店♪パンを物色し、『 ハイジのタマゴ！？に惹かれ、テリヤキサンド３３０円を手に取って（高いが・・・）、ソフトクリーム２３０円も注文♪すぐに外にあるテラスで頂きます♪☆生乳ソフトクリーム２３０円日差しの中を走った後で、とても美味しい♪　濃厚♪ マッタリし過ぎない♪☆ハイジの卵と照り焼き３３０円高額だったが、ハイジに惹かれ購入。。。パンがシッカリしている♪ いっぱい噛まないとイケナイ♪　美味しい♪卵が濃厚！？ 照り焼きといい相性♪ 買って良かった♪テラスでのんびりして、くつろぐ♪タバコをゆっくりふかす♪普段は、あまりゆっくりしないが、のんびりして、新緑と風が気持ち良い♪さて、道の駅の紹介でも。。。♪龍の口から湧水が出ていた♪ココ周辺は、湧き水が多い♪ イロイロなところに給水場がある♪少し口に含み、次の走りへの鋭気を得る♪そして、駅の入り口のランドマークの上には、『 天狗さん 』 が乗っていた♪以前、ある方の日記の中で、「背後霊占い」なるものがあり、わたし、こんなコメントをしていたことをまた偶然にも再確認した!!!★問題のソレ ↓　↓>>ミル○プリ○♪ さま。こんばんは。　気になって、自分も本名を入力してみました。。。[結果]天狗（守護霊）です！この守護霊は赤のオーラを身にまとっています。赤のオーラは「頑固で情熱的、理想家」の特徴があります。あと、増長して鼻高々になってしまう傾向がありますので、精進努力を重ね、謙虚な気持ちを心がけてみてくださいね。なるほど！！　以後、気をつけます。。。（笑）何と、今日はまさにそんな１日だった！！！　気をつけます。。。（笑）とか言ってるから、お調子に乗っていたのだろう・・・思い上がった態度に店主にご指導を受け、反省の半日・・・「天狗さま」これからもよろしくお願いいたしますｍ（＿＿）ｍ
いやはや、『パン工房』って冠をつけたお店の多いことｗまあ、それはいいとして。英彦山の道の駅の敷地内にあるパン屋さん。「パン工房麦の里」に乱入ヽ(゜∀゜)ノ寒かったので「焼き芋」の文字に魅かれただけというのは秘密だｗこちら、体に優しい材料を使ってることがウリのパン屋なのですが、なかなかどうして、どのパンも一工夫してあります。ほら、よくあるじゃないですか、オリジナル・手作りパンと銘打ってる割に個性のないパンばかりなお店ｗ大変美味しゅうございましたヽ(゜∀゜)ノ焼き芋♪←ぅをい！？石で焼いてるわけではありませんでしたが、ホクホクでいい感じです。あんな形の焼き芋焼き機ってあるんですねぇ。写真撮り忘れたのが悔やまれます。「ゴボウパン」。キワモノ系にみえますが、なかなかどうして美味いヽ(゜∀゜)ノベースはチーズの味ですが、ゴボウの食感がいい感じにアクセントとして存在するため実に美味しい♪名前失念・・・大粒の甘い豆入りのパンです。甘さ控えめで、これまた美味しい。素朴な印象のパンです。店員さんの対応もよくていい感じのお店です。「歓遊舎ひこさん」に行かれる際には是非よってみてください(*゜ー゜)b
2025年10月のある日2代目うどんマップの朝光くんが伺ってた、うどんとやまめのお店を目指して小倉からドライブです。約1時間ちょいかな。ドライブ中、アルコールを飲んで気分のよろしいなほちゃんは、首が90度に曲がったままここに到着です。中々の山ん中にあります「駒どり」さんです。外観は中々のThe昭和なのですが、店内は小綺麗で好感度アップです。ハ〇取り紙が吊れさがっていますが、ご愛嬌という事で。では早速、☘️なほちゃん専用特権階級ドリンク♬*°今日は黒霧島のお湯割り相変わらず美味しそうに飲むなぁ。私は美味しいお茶でね(この差は何?)☘️やまめ料理   松定食♬*°やまめ刺身あっさりした身です。刺身苦手ななほちゃんも美味しいと言ってます!ほんとにくせがないなぁ。♬*°鯉こくめっちゃめちゃ濃いみそ汁です。ほんとに濃いいなぁ。♬*°やまめ塩焼きう〜ん、いい意味で塩っぱい。身を食べても美味しいし、背びれ尾びれの塩も美味しい。当然クセのない白身。あまりにも美味しいから、手掴みでばくばくいきます。☘️鍋焼きうどん(熱々)♬*°ちょっと甘めのお出汁これは、なほちゃんに激刺さりの鍋焼きうどん。お裾分けは頂きましたが、なほちゃんが一人で食べれちゃう程です。♬*°やまめの骨の唐揚げ(追加料金で)カリッと揚がったお煎餅は、とっても美味しいですよ。とってもとっても美味しく完食しました!景色も良いし、料理も良いし、そして何より大将のお見送りの言葉が良かったです。「また思い出したら来てね」はぁい、また来ますね(ᯫ᳐˶ꔷ֊ꔷᯫ᳐) .ᐟ
英彦山を訪れる機会があり、ここでお昼をいただくことになりました。詳しくありませんが、この周辺は、やまめと鯉料理が有名みたいですね。どちらを食べるか迷いましたが、この時は塩焼きが食べたくて、ヤマメをいただきました。やまめ料理の竹定食はヤマメの塩焼きの他にも鯉こくがセットでついてきます。さすが名物料理だけあって塩焼きも鯉こくも美味しかったです。これは、食べる価値がありました。ランチタイムを少し外したので、悠々と食べることができましたが、広めの店内は繁忙期ではきっと忙しくなるのではないでしょうか。こういう地方の名物料理のお店は、ぜひ応援したいものですね。ごちそうさまでした！
大将、久々でしたが優しい雰囲気健在！お昼の閉店前にお邪魔、狙い通り貸切(^з^)-☆うどん、初オーダー。やはり手抜き無しの料理人、大将。出汁もシッカリ。肉の下味も好み☆麺はたぶん冷凍。ただ、このご時世、冷凍麺ってうまいからね(^^)豚カツ。やはりちゃんとで仕込み。自分は柚子胡椒で食べます(・∀・)いろいろ安定で安心しました♪勝手ながら(笑)また行きます(●´ω｀●)
福岡県  田川郡 添田町 落合 804JR 日田彦山線  彦山駅近くにあり 解りやすいです先日レビューした ひこ山食堂のお隣のお店ですマイレビさまで 思わぬお方が 保存されてたり 近くのお宮に参られてたりと さすが英彦山なにかしらパワーもあるなーと  三たびこの辺り訪れることになりました    ｼﾂｺｲ(笑)ひこ山食堂はこの日はお休みかな？最初からこちらのお店目当てでしたので 良かった   けど お店二件くっついて営業してるのって いろいろ大変なんじゃないかなー？と 勝手に心配 ・・川魚は 鮎やヤマメ塩焼きなら 食べれますが 鯉はちょっと苦手  小さい頃 食べて あまり美味しいと思わず ほぼ それっきり  それがトラウマ的に口にはしてないです。お店に入ると ちょっと年輩のご夫婦でしょうか？お二人でされてるようで  ご主人さんがお茶を持ってきてくださり  注文決まったら教えてくださいと・・ちょっと考えましたが やはり決めきれず 鯉料理食べたいような食べれないような・・そこでご主人さんに尋ねてみました  私 ほぼ食べたことないけど 鯉こく食べれますか？  すると ムリじゃったら気にせず残してよいよ 食べれるかどーかは わからん(笑)とたしかに  ただ遠方からもお好きな方は食べに来てくださる    初めてなら ちょっと挑戦するのも悪くないよと   私的には せっかく作ってくれたのを口に合わないからと  無駄に残すのは 逆の立場なら嫌だなと思ったからですが 笑顔でおじさんは 気にせず残しよと 背中を押してくれました。お昼12時に来ましたが 最初は私だけでしたが 続々と 近くの常連さんや観光客らしい家族連れも★やまめ定食    竹     1500円10分～15分くらいで配膳 柚子胡椒があるから味噌汁や奴にかけてと案内  まずは鯉こくから一口  独特な香りはありますが 臭みはないです  が やっぱり正直食べ辛いですコクがあるから？鯉こくっていうんですかね？ すぐに柚子胡椒をかけてゴクリ 柚子の風味で随分食べやすくなりました  魚の身は淡白な感じで 小骨なく たまに大きな骨はありましたが 食べやすいですやまめの塩焼きの方は こちらは 問題なく美味しいです   卵かな？ 頭の近くだったので卵じゃないように思いましたが 卵のようなのが出てきました。★やまめのからあげ     750円後日食べにきました。他の人のレビューから気になったやまめのからあげちょっと甘辛い 鶏のからあげと似たような味つけで味は抜群です 骨（小骨）もなく食べやすいです塩焼きも良いけど 断然これ オススメ ビールに合います    テイクアウトできたら  持って帰りたい逸品ごちそうさまでした   まだ食べ慣れてないから 鯉こくは美味しかったとは  言い切れませんが 思ったより無理せず残すことなく食べきれました。鯉こくは柚子胡椒に助けられましたが お好きな方は独特な感じが良いのかな？ まだ そこらへんはわかりませんが ちょっと克服した感じ  まだせごしとか鯉のあらい等あるから 食べ切ったとは言えないけど今日の料理は ムリじゃなかったです最後 レジで奥の厨房のご主人にごちそうさまと 伝えると 口に合わなくて残した？と聞かれましたが  残さず食べることできましたと伝えると ちょっと驚いた様子で  ほぉー と 無理せんじゃったかえ？ と笑顔で聞かれ  はい大丈夫でしたとまだ美味しいかは わかりませんが   挑戦しましたまた来ます♪追伸やまめのからあげと鍋焼うどんは後日食べにきました。 鍋焼うどんは普通です(笑)
美味しかったです。
大将、久々でしたが優しい雰囲気健在！お昼の閉店前にお邪魔、狙い通り貸切(^з^)-☆うどん、初オーダー。やはり手抜き無しの料理人、大将。出汁もシッカリ。肉の下味も好み☆麺はたぶん冷凍。ただ、このご時世、冷凍麺ってうまいからね(^^)豚カツ。やはりちゃんとで仕込み。自分は柚子胡椒で食べます(・∀・)いろいろ安定で安心しました♪勝手ながら(笑)また行きます(●´ω｀●)
大将、久々でしたが優しい雰囲気健在！お昼の閉店前にお邪魔、狙い通り貸切(^з^)-☆うどん、初オーダー。やはり手抜き無しの料理人、大将。出汁もシッカリ。肉の下味も好み☆麺はたぶん冷凍。ただ、このご時世、冷凍麺ってうまいからね(^^)豚カツ。やはりちゃんとで仕込み。自分は柚子胡椒で食べます(・∀・)いろいろ安定で安心しました♪勝手ながら(笑)また行きます(●´ω｀●)
雨で予定変更の日曜日彦山駅前にあるこちらへ。以前はおとなりの彦山食堂にいきました。こちらは地元の方からのおすすめで。連休だからかな？満員御礼、かたづけもままならないくらいの店内。時間はあったので、待つことにしました。ようやく注文、ヤマメ定食「松」にヤマメ唐揚げ追加のビール追加(笑)まず、定食のヤマメ塩焼きがやってきました。初めてヤマメ塩焼き、焼きたてを頂きましたよー(〃'▽'〃)←定食ってなんか、さめたやつがきますもん(笑)ヤマメ刺身、刺身の骨は唐揚げにしてくれます。←←追加150円かな？鯉こくも、甘いお味噌汁がおいしくてほっこり❤おごちそうさまでした
大将、久々でしたが優しい雰囲気健在！お昼の閉店前にお邪魔、狙い通り貸切(^з^)-☆うどん、初オーダー。やはり手抜き無しの料理人、大将。出汁もシッカリ。肉の下味も好み☆麺はたぶん冷凍。ただ、このご時世、冷凍麺ってうまいからね(^^)豚カツ。やはりちゃんとで仕込み。自分は柚子胡椒で食べます(・∀・)いろいろ安定で安心しました♪勝手ながら(笑)また行きます(●´ω｀●)
現在、長期運休中の無人駅の近くにある駒どりさんで鯉定食とやまめの塩焼きをいただきました。ここは山の中であるから川魚は美味いに違いないし、鯉とやまめ、どっち食べようか悩んだが、両方いただこうと思って定食と単品にしました。やまめは身がぎっしりしてる割にホクっとふっくらっとした食感が美味しいです。脂のノリもgoodです。鯉は臭みはなく美味しくいただきました。鯉こくと冷奴は柚こしょうでいただき、美味さが倍増になってて最高です。
ヤマメのお刺身絶品です！自家製？？ゆず胡椒が抜群に合います！鯉こくの量が多すぎて、お腹いっぱいだったけど、おかわりしたいくらいでした(^^)もちろん鯉こくもとっても美味しかったですよ♪夢中で食べ進め、ヤマメの塩焼きを写メすることすら忘れてました(^-^;お料理も良かったのですが、なんといっても店員さんの感じの良さ！とくに大将らしき男性の笑顔は忘れられません＼(^o^)／また英彦山に行ったときは伺います！！車だったのでヤマメをつまみにお酒飲めなかったことが、残念！
美味しい鯉こくが食べられるからと、母が連れて行ってくれました。肉も魚も匂いがキツイと食べられない方なので、鯉には特にドキドキでしたが、頼んだ定食の鯉こくもヤマメの塩焼きも美味しかったです。鯉こくは身がフワフワで、ヤマメの塩焼きも香ばしく焼かれていて、何匹でも食べられそうな感じでした。定食についてきた小鉢もお漬物もお豆腐も美味しく、全てが美味しかったです。是非食べていただきたいです。
昔からずっと通っているお店です。川魚はにおいがあるから苦手だと言う人がいますが、私はそう感じたことがありません。このお店の鯉もヤマメもきれいないけすから出しますから、全然匂いはありませんたぶん山の澄んだ水のお蔭だと思います私は必ず鯉こく（鯉の味噌汁）とあらい（鯉の刺身）を食べます。時期によっては、鯉こくの中の身に卵が付いて、それはまた格別においしいです。自家製の、ゆず胡椒をたっぷり入れて食べると、また美味しくなります。刺身も、すこしコリッとした感じがあり、酢味噌を付けて食べます。その酢味噌も美味しいです。皮の部分もコリコリしてこれもまた美味しいです。鯉だけでなく、ヤマメもあり、塩焼きは、はずれなしで美味しいです。田舎の食堂なので、お洒落とはかけ離れていますし、店主もフレンドリーではありませんが優しい大将です。味は保証しますので鯉＆ヤマメを食べてみたいと思っている人は、ぜひ行ってみてください。
年に数回しか行きませんが川魚料理です。私は良くコイ定食を頼みます。ご飯、小鉢、漬け物、鯉コク、洗い　という内容です。洗いは酢味噌でいただきます。私はこの酢味噌が大好きで洗いの下にあるキャベツもこの酢味噌に良くあいます。鯉コクも美味しく、溶けやすい柚子胡椒が程良い風味を与え更に美味しくなります。私はそんなに詳しくないのですが、夏よりも冬の方が洗いにしても鯉コクにしてもアブラがのっていて好きです。あまり食する事が少ない川魚料理ですが一度お試しを。
宿泊して、朝食をいただきました。ビュッフェではなく、個別に提供される料理でした。ご飯は一人用に個別に釜で炊いたものでした。予約時間に炊き上がる様に計算して、火をつけている様でした。おかずは少なめでしたが、美味しくいただきました。また、機会があれば伺いたいと思います。
宿泊して、朝食をいただきました。ビュッフェではなく、個別に提供される料理でした。ご飯は一人用に個別に釜で炊いたものでした。予約時間に炊き上がる様に計算して、火をつけている様でした。おかずは少なめでしたが、美味しくいただきました。また、機会があれば伺いたいと思います。
法事で、英彦山の中腹 ひこさんホテル 和 （なごみ）で 昼食。１３名で４２畳の大広間を使用。３時間なので、ナトリウム温泉に浸かって、ひと休み。
ココは福岡県、田川郡添田町の霊山 英彦山の中腹にある「ひこさんホテル和」の「天空のレストラン」さんパワースポットで有名な「英彦山」の中腹にあるこちらは、癒しの宿でして、久々の再訪です。こちらの霊山で汚れた身体を清め、添田の温泉に浸かって疲れを癒し、添田の郷土料理で胃を膨らませる。っていう、スバラシイ三段階癒しコースを再び♪で、食べログ的には、お食事ですが！地元の野菜、肉、魚をによる田舎料理というか、飾らない、昔懐かしい民宿の料理って言うんでしょうか。でも、ボリュームは満点です。内容的には、【刺身】【小鉢（珍味）】【鮎甘露煮】【茶わん蒸し】【ロブスターのオーブン焼き】一応、さすがに半身でした。【川魚の唐揚げ】山女魚でしょうかね、揚げたてです。とてもカラッと揚がっていて、美味しいです。【ヒレステーキ】もちろん、自分で好きなように焼き上げます。【みつせ鶏と野菜の温物】そして、ごはん、汁物、漬物、さらに〆のデザート　ってコースです♪お腹はいっぱいになります。また、お子様用のディナーもあり、煮込みハンバーグと可愛らしい揚物にて構成されていました。楽しそうに食べていましたよ。朝夕の食事は宿泊代とのセットになっていますので、ＣＰはノーコメントにしました。この度はゴチっした♪
ＨＰを見ると3月30日まで一泊二食で6500円との事なので行ってみた。2003年オープンの3セク経営ホテルみたいです。夕食のメインは肉or魚から選択、魚を選択しました。メインはヤマメの唐揚げ甘酢かけ、揚げたてなので良い感じで頂けました。鍋は野菜メインで鯛、ふぐの切り身が少々、ポン酢で頂きます。他の料理は造り置きで平凡ですが6500円でこの内容は良いのではないでしょうが。部屋は広縁、トイレ、UB付きの10畳で掃除も行き届き素晴らしい眺め付き。露天付きの大浴場は循環湯ですが眺めも良い。閑散期ならではのサービスプランですが気軽に温泉と食事を楽しみたい方には満足できそうです。
100g 200円の衝撃♪( ´θ｀)ノからあげまんてん 添田店薄？片栗粉のシンプルな味付け揚げたて8分添田駅近く英彦山にピクニック？行くならまんてんで唐揚げ買っとけ！_:(´ཀ`」 ∠):作り置きなしこの物価高騰の中_:(´ཀ`」 ∠):唐揚げ100gで200円税込の店ある？なーーーい！Σ੧(❛□❛✿)と、思う♪( ´θ｀)ノ安いだけではない_:(´ཀ`」 ∠):カラッとジューシー( ^ω^ )今や当たり前の唐揚げコピー٩( 'ω' )وそれを実現している、からあげまんてんちょっと、エコ贔屓がすぎるか？いや、マジ、買って損はありません^ ^骨なしは、普通とピリ辛ありピリ辛は、ビールのアテにピッタリ♪( ´θ｀)デモデモでもでも‼︎‼︎‼︎手羽先はまたコレ美味しくて_:(´ཀ`」 ∠):事前に電話予約で待ち時間ゼロ揚げたてが最高！冷えても美味しいのはピリ辛駐車場もあるよーごちそうさまでしたー！
100g 200円の衝撃♪( ´θ｀)ノからあげまんてん 添田店薄？片栗粉のシンプルな味付け揚げたて8分添田駅近く英彦山にピクニック？行くならまんてんで唐揚げ買っとけ！_:(´ཀ`」 ∠):作り置きなしこの物価高騰の中_:(´ཀ`」 ∠):唐揚げ100gで200円税込の店ある？なーーーい！Σ੧(❛□❛✿)と、思う♪( ´θ｀)ノ安いだけではない_:(´ཀ`」 ∠):カラッとジューシー( ^ω^ )今や当たり前の唐揚げコピー٩( 'ω' )وそれを実現している、からあげまんてんちょっと、エコ贔屓がすぎるか？いや、マジ、買って損はありません^ ^骨なしは、普通とピリ辛ありピリ辛は、ビールのアテにピッタリ♪( ´θ｀)デモデモでもでも‼︎‼︎‼︎手羽先はまたコレ美味しくて_:(´ཀ`」 ∠):事前に電話予約で待ち時間ゼロ揚げたてが最高！冷えても美味しいのはピリ辛駐車場もあるよーごちそうさまでしたー！
100g 200円の衝撃♪( ´θ｀)ノからあげまんてん 添田店薄？片栗粉のシンプルな味付け揚げたて8分添田駅近く英彦山にピクニック？行くならまんてんで唐揚げ買っとけ！_:(´ཀ`」 ∠):作り置きなしこの物価高騰の中_:(´ཀ`」 ∠):唐揚げ100gで200円税込の店ある？なーーーい！Σ੧(❛□❛✿)と、思う♪( ´θ｀)ノ安いだけではない_:(´ཀ`」 ∠):カラッとジューシー( ^ω^ )今や当たり前の唐揚げコピー٩( 'ω' )وそれを実現している、からあげまんてんちょっと、エコ贔屓がすぎるか？いや、マジ、買って損はありません^ ^骨なしは、普通とピリ辛ありピリ辛は、ビールのアテにピッタリ♪( ´θ｀)デモデモでもでも‼︎‼︎‼︎手羽先はまたコレ美味しくて_:(´ཀ`」 ∠):事前に電話予約で待ち時間ゼロ揚げたてが最高！冷えても美味しいのはピリ辛駐車場もあるよーごちそうさまでしたー！
H27.07食べログ初掲載添田駅から近い場所(近いと言っても駅から少し歩くのですが。。。)に３件の食べ物屋が並ぶ。その真ん中にある此方のからあげ屋さん。実は私は10年位は通っているのですｗ今回、此方のレビューに載せようと承諾を頂き、写真を撮影させて頂きました。元々は、ニンニク不使用のお店、飯塚の「からあげ大将」の添田店として営業されていたのですが、数年前に独立されて店名も「からあげ まんてん」となっています。でも、からあげ まんてんも飯塚かどっかにあったような・・・・(;･д･)まぁ、それはともかく話しを戻します。。。ｗ元々の「からあげ大将」をよく研究されていて、味は大将を再現されています。一般的にフランチャイズ展開されている系列店は細かいレシピは本部のみで管理される為に、店舗には配合割合等は不明となっている中、此方のお店のご主人は見事に再現されているのです.....ヾ( 〃∇〃)ﾂ ｷｬｰｰｰｯ♪相当な研究をされていることに感服致しました。また、我が家からは多少、距離があるので揚げ立てをツマミにしたいと思うときは、揚げていない生も大変リーズナブル(グラム120円!!( ⊙⊙)!!画像参照)になっているので我が家はキロ買いが常となっていますｗ揚げ置きは余りしてないようです。10分程度待ちますが、揚げたてはgood！肉汁ジュワーです～ｗ( ﾟдﾟ)ｳｯ…( ﾟдﾟ)ｳﾏ…( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ!!・骨なし・骨なしピリ辛・骨付き・手羽先全て100グラム200円。他に、・ゴボウ唐揚げ200円。・味おにぎり(かしわめし)70円(唐揚げとセットで購入すると、なんと…50円！)因みに、味おにぎりは午前中で売り切れることも多いのでお早めに！ｗ・ドーナツ３つ100円(小さめです)・フライドポテト150円夏場は・かき氷もあります。自宅から近い方はオードブルも安いと思いますので良いのでは？ｗ添田にいく際はご賞味あれ。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーH27.9月　再訪（もう数え切れないや…ｗ）今回、こちらに掲載させて頂き、４度目の訪問。えっ？どんだけ田川行ってんだってw田川の野菜が旨いんです(｀･ω･´)ゞ今からは米も！（すこーし高いとは私もおもいますが…私は、お米、特に白米が大好きｗ）そのため、歓遊舎ひこさんへドライブがてら行きます。まあ、私が仕事柄あちこち北九州近郊を行ったり来たりなので、田川地区（田川地区って言ってもかなり広いですがｗ）そう、田川地区と呼ばれる地域に仕事があるなら、もしくは、仕事休みでちょいとドライブ。。。なんて時も、何故かここにたどり着きくんだよなぁ～シルバーウィークも行ってきましたよ。。。今回の目的は子供達の　遊　び　の為ｗ午前８時、なんの前触れ無く「遊び行くぞぉ~」と寝ていた３女と息子を起こす。道中、コンビニおにぎりを購入、飲み物購入、、、、道の駅おおとう（２時間…）>>>歓遊舎ひこさん(２時間……)優しい心の持ち主である小学４年生♀から３歳を迎えてより生意気度が大きくなった（反抗期ｗ）♂四人のガキどもまずは道の駅おおとう一緒に遊具で遊ぶ三十路半ばのワタクシ　　(´；ω；｀)ｳｯ…なるべく周りは見てんだよ～…子供のほうが周り見ないから危険だな横入りしてくるガキもいやがったしｗ(((((((( ；ﾟДﾟ))))))))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙｶﾞﾀｶﾞﾀﾌﾞﾙﾌﾞﾙ少々、周りの親の(；´∀｀)…痛いなぁ…って視線を感じつつ、子供達と全力で遊ぶｗそんなの関係ねぇｗ人が混雑してきた昼前に次の歓遊舎ひこさんへ、あ、当日は添田町の小学校が運動会だったためか、からあげ　まんてんが既に稼働中。。。(￣ー￣)ﾆﾔﾘよし、買っちゃおうｗ大将が汗だくで次々、こなしていた。生の持ち帰りもしようかと思ったのだが、まだ道半ば。車に置いてちゃ、悪くなるよね。。。なんて嫁に言われ、諦めたΣ(ﾟдﾟlll)ｶﾞｰﾝオーダーは800g、味おにぎり×６、ドーナツ（まるーいドーナツではなく、さんたーあんだーぎー風です）×２（６個入り）、ごぼうの唐揚げ残念ながら、この日はフライドポテトは上記の運動会でオードブルが大変多く出たために品切れ(´・ω・｀)ｼｮﾎﾞｰﾝからあげ塩唐揚げです。外側はカリッと、中は肉汁が溢れてくるので注意。中は柔らかな肉質。にんにくや生姜が効いていないので、にんにく、生姜の臭いは一切ありません。単体☆4.1味おにぎり米は文句なし！地元の米なのでやっぱり旨い。しかし、せっかくのいい米が濃い味ご飯にされてるのでもう少し薄くてもOKかな・・・でも、美味しいのは間違いない。味付けが濃いのが苦手な方は、やめたほうがいいかもです（＞＜。）単体☆3.7ごぼうぼ唐揚げベースの漬けタレは肉とは若干ちがいます少し甘辛です。多分、肉唐揚げのピリ辛をベースにしてるのだと思います。ごぼうの風味は消えておらず、ごぼう好きならハマる思います。うどんに」入れても相性いいかもです。単体☆3.9ドーナツ３歳児くらいの子供の拳くらいの大きさなんといってもＣＰに優れてるｗ例えて言うなら、某県のさん○ーあんだー○ー・・・のような感じ。私は食べてませんが子供達（坊主）がバカ食いしていたのでうまかったんでしょう・・・単体☆３としときますあｗまーた、そのもの（商品）の写真忘れてた　　ｳﾜｧｧ━━━｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡━━━ﾝ!!!!----------------------------------------------------------------------2015.11数えきれない程の再訪問ｗようやく、画像を撮りますた…(^^;)ですが、揚げたて熱々なので、袋を拡げてパシャ。なので、撮った時は袋が唐揚げその物と同じような色彩。。。袋が目立ちすぎて…その後、編集してます。。色合いは弄ってません。基本、このお店は揚げたてを提供してくれる可能性が高いです。10分程度を待つのが嫌な方はTELにて予約するといいかと思います。また今月も行きますけどねｗｗ
お店の方が親切でとても良いです。とりめしおにぎりもありました。骨なしとピリ辛骨なしをそれぞれ100gずつ購入。骨なしは揚げたてを、ピリ辛骨なしは持ち帰っておつまみに。美味しゅうございました(^^)駐車場は数店舗共有の駐車場になってます。
からあげ骨なし1キロを注文しました。電話予約すると待たずに揚げたてを提供してくれます。100グラム200円なので、1キロで2000円でした。大きさによると思いますが、1キロで20個ちょっとあります。この物価高で良心的な値段です。外はカリッと、中はじゅーしーで美味しいです。
最寄り駅はJR添田駅です。徒歩３分というところ。地元民にささえられてる、からあげのお店。いただきましたのは１）からあげ普通味　100ｇ　からあげ約２個２）おにぎり　とりめしです。駅前などに飲食店はありません。少し、離れたところにこの店とお好み焼店があります。探せば、もっとあるかもしれません。からあげは揚げたてで、あつあつ。かりっとジューシーなものでした。とりめしのおにぎりは鶏肉だけでなく、野菜類も混ぜられています。適度な塩梅でおいしいです。駅の横に公園、広場があり、そこでいただくことができます。待ちきれず、少し食べすすめたところを撮影しました。すいません。
歓遊舎ひこさん内にあるこちらのもち工房さん。いつもお餅食べてる人駐車場から見かけるけど、今日は食欲満点なのでぜんざい小250円をいただきに入店。中の餅は朝作りたてでやっぱり柔らかくて美味しかった！！中のおばちゃんお2人もとても感じがいい。きな粉餅や餅ピザもあるみたい又の機会に。ご馳走様でした。
道の駅ひこさんの敷地にあるお餅屋さんです！！！おかずもいろんなお餅もあって私のお気に入りです。ここのごぼうの唐揚げが大好きでいつも買って帰るんですけど、今日は時間もあったし、旦那さんがお餅好きなのでこちらでいそべ餅を。注文してから焼いてくれるようで熱々です。醤油が甘いタイプではなく本当にお醤油なのですが、むしろこの甘さのない醤油がお餅の美味しさを引き立てています。おばあちゃん達にいやされ美味しいお餅にいやされ最高です。至福でした。今度はきなこ餅食べてみようと思います！
田川郡添田町にあるもち工房さんへお邪魔しました。福岡県田川郡添田町大字野田1113-1 にあるお店ですね。広島＆小倉旅行です。（３日目２件目）道の駅 歓遊舎ひこさん内にあり、もち専門店になります。１１時オープン丁度に行き出来立て？のお餅をいだきました。■きな粉餅（２００円）■いそべ焼（２００円）※消費税込みです。各２個ずつ入っていてこれまた安い。きな粉餅は餅が柔らかいやつじゃなくちょっとまわりが硬く、出来立てじゃないんかなーと思った。甘めではなくあっさりの味だったので食べやすい。コスパいいので休憩がてらにいいですね。ご馳走さまでした。
道の駅に来てます つい先程満足出来ないステーキのランチを残す羽目になってしまった 機嫌を悪くして店を後にしたら 敷地の中で見つけた甘味処のお店 女房と近所の世話になってるおばちゃんにと思い 土産になりそうなのを調べてみようお店の方に聞いたら 正式な屋号は もち工房と言う何か土産に良さげなのを聞いたら 勧められたのが⚫︎きなこ餅(4個入り)＝350円×2個をお願いする餅つき機で作られた つきたての餅にきな粉を塗すので 少し待っといて言われる 年配のおばちゃん7センチ程の大きさ 早めに食べて下さいと言われ手渡される 少し硬くなればレンジで温めても食べれると教えてくれる 早速の持ち帰りには1時間半で帰れる距離  家に戻ると女房は居ない近所のおばちゃんとこには 持って行ってあげよう多分 あの笑顔は餅が好きみたい女房も戻ってきて お皿に取り分けたのは２個時間が経ったので きな粉がべったりになったのは仕方ない この方が好きと言われる方も居るけど餅は まだ柔らかで食べれると言い 2個を平らげるきな粉の甘さの中に塩とのバランスが良いとホザく残りの2個は 後から温めて食べるらしい個人的には甘いの苦手なので食べてないなので 評価は控えます 女房は喜んでたのは確か
道の駅の敷地内にあるお餅屋さんで店内で甘味をいただくことも出来ます。持ち帰り用のきな粉餅、かき餅、あられなども置いています。店内は奥がテーブル席になっていてちゃんと囲われてはいるんですが、表側に入口がなく半分外のような雰囲気です。テーブル席の横にはカラフルなあられになる前のカットしたお餅を干していて懐かしい昭和な雰囲気です。・ぜんざい(小 200円)大も350円であります。白玉ではなく普通サイズのお餅が1個入っていて、つきたてのような柔らかさで伸びがすごいです。甘さはかなり控えめで塩が効いていて甘さを引き立てているぜんざいです。たくあんも付いています。温かいお茶はセルフでいれます。・きな粉餅 (持ち帰り用 4個入350円)まだ買った時は温かく、きな粉がたっぷりかかっています。自宅で電子レンジで温め直して食べました。美味しかったけどやはりきな粉が水分で溶けてしまったり柔らかさも半減するのでなるだけ早く食べるのがおすすめです。ご年配の女性の店員さんたちが、何だか町内のイベントに参加したような親しみやすく人の温かさを感じられました。
きな粉餅200円、ぜんざい大350円セルフのお茶付き！作り立てで柔らかくて美味しくて大満足！安過ぎて申し訳ないですもうけがちゃんとあるのか心配になるお店！人気店なので満席で数分待ちましたが食べれて嬉しかった♪
福岡県田川郡添田町大字野田。道の駅『歓遊舎ひこさん』の敷地内にある甘味処。メインがもちと非常に珍しいお店。メニューはぜんざい・きなこもち・あんもち・白もち・いそべ焼・砂糖入黄粉・かき氷・わらび餅・餅ピザ・ところ天・ソフトクリーム・アイスコーヒー・ホットコーヒーなど。今回はきなこもち小(200円)をオーダー。きなこもち小。大が4個、小が2個。結構大きめのもちが2個。表面はかなりパリッと。中はしっかり餅。きなこは甘すぎないがしっかりと甘さを感じるちょうど良さ。2個なんてペロッとだわ。200円とコスパ抜群。なぜか店頭ではから揚げや揚げ牛蒡の甘辛煮などの惣菜が売られていた。ごちそうさまでした。
もち好きなので寄りましたがイートインに間に合わずテイクアウト。次は店内で食べたいな。美味しゅうございました(^^)
英彦山へドライブがてら、道の駅に寄り、つまみ食い〜寒い日は、ほぼ野外なんで寒かろぉ(((*>д<*)))エネルギーチャージして、英彦山神社の階段登るぞー
英彦山へ道中、寄りました〜(#^.^#)歓遊舎ひこさんには来たことがあったのですが、こちらのお餅屋さん？は気にはなっていたものの利用するのは今回が初ッ(^^)室内かと思いきや！！覗くと出入口は吹き抜けているッ(´⊙ω⊙`)寒いけれど、コレはコレでなんだか風情あるな。温かいものを頂きたくなるシチュエーション☆ぜんざい、磯辺焼き、を注文！ぜんざい。濃度はさほどなく、薄っすら底が見えます。甘さはけっこう強めで、お餅は柔らかくて引きがイイ(^з^)-☆磯辺焼き。甘みはほぼ無しの醤油が塗られ、小さめの海苔で。驚きはないものの、寒いなかでなんだかホッとできる味でした( ◠‿◠ )また行きますね(^-^)v
九州の道の駅を堪能できる　アンドロイドアプリを利用し、道の駅ぶらり旅をはじめました。今回は　福岡　「歓遊舎ひこさん」へ。道の駅、いろいろ施設が入っています。有料にて、英彦山のふもとより湧き出る天然水を汲むことができます。足湯施設あり。こちらも有料。同施設で、ソフトクリームhttp://tabelog.com/fukuoka/A4007/A400703/40029572/dtlrvwlst/4375811/↑を堪能したのですが、実は、こちらのお店もうかがっていたのでレビュー。こちらのお店は、地元婦人部「野の華会」が杵つき餅を作り、販売されています。モチはもちろんあんこもちやおからかりんとうなども作っており、日祝日にはぜんざい（１杯１００円）で提供されています。夕方にお邪魔したととろたち。その時点で残っている商品を、赤札価格で販売されていました。売られている商品を見たかったので、ちょっと手に取ったら、「それね？！～円。」と、販売しているおばちゃん、ととろからうばって袋につめようと！！！Σ(T□T)触ったら購入なのか！！と、即、手をひっこめたととろ　苦笑おばちゃんパワーにたじたじ　(-_-;)半額以下はありがたいのですが、ぶっちゃけ、量が多かったので、購入はちょっと・・・１～2個入ったパックだったらよかったのですけど。。。残っていたのは、４～５個のあんこ餅。せっかくのつきたてが冷凍庫行きになりそう・・・そんな㊥、イートインできるメニューがあると、ポスター発見。そのまま去っていくことができない、小心者のととろ一行　笑イートインすることに。きなこもち　120円ぜんざい　100円を、オーダー。温かいお茶のサービス（セルフ）もあります。きなこもちつきたてのお餅が２つ　きなこもちになって登場。とろとろしたお餅でおいしい～ぜんざい7月に行きましたが、山の中にある道の駅のため、肌寒い。ひんやりした体をあたたかくしてくれますもちろんこのぜんざいにもお餅が入っています。うれしいたくあん付この値段で、このうまさは、大満足。強引おばちゃんは、苦手ですが、おいしいものにありつけたので、ﾗｯｷｰ！！！ごちそうさまでした(●￣人￣●)
みやこ町からの移動中、道の駅ひこさんへ休憩を兼ね立ち寄ります。入口付近に目立つ看板。『ぜんざい1杯 150円』の文字が目に飛び込んできました！5月になったとはいえ、車を降りると半袖では肌寒い気温。小腹もすいたところで、温かいものを目指し、もち工房さんの建物へ向かいます。建物は厨房と事務所（レジ）のみ。イートインスペースは外です。そこには、ログハウスにあるような手作り感満載の木製テーブルが設置されています。よく言えば、風通しの良いテラス席。実情は吹きっさらしの日曜大工風テーブル・・。レジの前に注文の先客が3人ほど並んでいました。建物の中には3人の婆ちゃんがいましたが、顧客対応は一人のみ。一人でぜんざいを注いだり、きな粉餅を盛り付けたり、会計したり・・・。ガラス向こうの婆ちゃん二人は休憩中なのか、こちらを見ても一向に動く気配なし。接客マナーのいろはの「い」すら感じられません。　(－－〆)一人で対応する婆ちゃんも、これまたマイペース・・・。肌寒いなか、並んで待つのも馬鹿らしく思いましたが、ぜんざい1杯＝150円の魅力には勝てません。じっと耐えます。　(一一")やっとの思いでゲットしたぜんざい。それでは、いただいてみます。ぜんざいの甘じょっぱ加減が最高！　（驚）お椀の中には餅が1つ。粘り、食感ともにいいですネ。非常に出来のよい、ぜんざいです。正直、美味しい。　(￣▽￣)これと同レベルのものを福岡市内の甘味処や茶房でいただくと最低でも500円はするんじゃ・・・？となると、通常の1/3以下の値段設定はCP的には破格値もいいところ。愛想もくそもありませんが、ぜんざい自体は美味しくいただきました。顧客の都合や接客技術とは無縁の、自分たちの楽しみ（趣味）でやってるようなお店でした。ごちそうさま。
お隣の山びこさんの後にお汁粉のデザートを食べたくて並んでしまう歳をとったせいか？甘いのを欲してしまう元同僚と伺うも連れも同じ考えでお汁粉を注文するきな粉餅の匂いに惑わされそうになるが、お汁粉を注文する少し待ちますがスタッフの方々が明るく楽しそうに仕事をされてるので、見てると直ぐに時間を過ぎてしまうお汁粉が到着甘さ控えめで餅も柔らかく懐かしい味でした添えてあるたくあんが良い仕事をしてます次回はきな粉餅を食べたい…ご馳走様でした
お土産を購入する為に寄らせていただきました。今回のお目当ては勿論オオツカファームさんのチョコレート！と添田町の柚子胡椒です。写真に載せたのは自宅用です。オオツカファームさんのチョコレート(マカダミア・ポン菓子入り・ピーナッツ・アーモンド入り)添田町の柚子胡椒を２つ。急いで購入したのでもっとゆっくりみて買い物したかった｡｡｡お目当ての物だけ買った感じです。こちらの店舗のお会計は現金かPayPayのみです。今回も配達していただきました。ヤマト運輸と日本郵便が選べます。自分は自宅用と別のお届け先にヤマト運輸を利用しました。指定なしで発送した翌日の昼にはもう自宅に届けられていました。しっかり梱包もご丁寧にしていただけました。(即発送をして頂いてありがとうございます。助かりました)お味は勿論美味しかったです。今回も歓遊舎ひこさん様にてオオツカファームさんのチョコレートの取り扱いがあって良かったです。お届け先の相手にも喜んでもらえています。また田川に来た際にはこちらを利用します。ありがとうございました！
キャロットボーイおからを使ったかニンジンのかりんとう
野菜を買いに行きました。安くて新鮮で沢山買いました。新米も出ていて、玄米で購入。冷凍の味付けホルモン買ったけど、クーラーボックス持ってくるの忘れてて急いで帰った。帰ってキャベツとエノキ入れてホルモン焼き。脂もギトギトしてなくて食べやすく味も染みていて美味しかったです。
田舎の味って感じで最高♡居心地もよく、近ければ毎日でも通いたいですw
道の駅ツアーの一環。なかなか品揃え多い。
歓遊舎ひこさん(#^.^#)道の駅でいいんですよね？この施設。お客さんも多く、地元の方々で賑わっています☆野菜やパン、様々な加工品も(^^)柚子胡椒も種類豊富ッ！探しましたが、国産キムチアリランは見つからず〜(＞人＜;)筑豊エリアの道の駅でよく買うので、こちらにもあると思っていましたが、残念ッ(ToT)気を取り直して、めんべい(プレーン) 450円、しいたけ 300円、を購入ッ(*^o^*)めんべい(プレーン)。こちらの商品は通称われめん、として割れためんべいのアウトレット商品ッ( ^ω^ )自宅用ならば、全然コチラで十分です！味もそのまま、沢山入ってます。いつもは辛口を食べるのですがたまのプレーンも素朴でついついバリボリと食べ続けてしまいます^_^いか、たこ、たれ、明太子などが練りこまれた旨味ありの硬めのセンベイと言えば分かりやすいかな！しいたけ。とても立派なしいたけでʕʘ‿ʘʔつい買ってしまいましたッ！焼きシイタケにして、塩とポン酢で食べました！めちゃ美味しかったですッ！！肉厚椎茸はやっぱり焼きですね〜また機会があれば寄りたい施設です（╹◡╹）
夜明薬湯温泉を後にし、あとは家路につくだけ。だけど、同じ道で帰るのは面白くない！(笑)(^^;急いで帰る必要もなく、ゆっくり帰ろうか…などと、既に頭の中のナビがセット準備。(笑)(^^;よし、決まった！帰りは、高速道路でなく国道でゆっくり帰ろうと、夜明大橋を渡り、東峰村を通って帰ります。(東峰村も、集中豪雨で甚大な被害を受けました。)国道211号線を走ると道の駅小石原があります。この地域では48軒の窯元があり、至るところに、小石原焼きが販売されています。後部座席の二人は爆睡中なので、ここはスルーして、福岡県田川郡添田町にあります、道の駅を目指します。次の道の駅は、歓遊舎ひこさんです。霊峰 英彦山の麓にある道の駅です。午後2時半頃に到着しましたが、店内には深浅な野菜も果物も、ほとんど売り切れ状態でしたので、ソフトクリームのPOPを見つけて、眠気覚ましに、アップルマンゴーのソフトクリームを2つ購入！このソフトクリームが意外に意外に、すごく美味しいし！！ソルベ？シャーベット？シャリシャリの食感です！そして、スプーンが添えられてるわけがわかりました、スプーンですくっても形が壊れないの、溶けない！これは、なかなか面白いソフトクリーム！めっちゃ美味しいし、すぐに溶けないし、ちょっとした遊び心でスプーンで彫刻！！(≧∇≦)アハハ！他３名の突き刺さるような痛い視線に耐えながら、アップルマンゴーソフトクリームも耐えてる！(笑)(^^;ソフトクリームで、こんなに遊んだのは初めて！！(≧∇≦)♪睡魔が飛んでいきました～(≧∇≦)♪アハハ！
ビュッフェです道の駅の中にあります野菜中心なので、ちょっと物足りない感じですサラダとか、もうちょっと種類がほしいですお茶、水以外は追加料金が必要になりますアイスクリームもありますが追加料金ですこんにゃく、煮物、卵焼き、焼きそば、そば、野菜中心の天ぷらがありました団体の方の予約も入っていたらしく、平日でしたが、結構いっぱいでした。ヘルシーといえばヘルシーです。どちらかといえば、年配の方向けです
「歓遊舎ひこさん」さん再訪【ゆずごしょうサイダー】２００円んっ、！？　何それっ柚子胡椒発祥の地、それが添田町、ココです。添田の「柚子胡椒」とココ歓遊舎ひこさんに湧きだす「山霊の水」のコラボ品ときたもんだ　Σ(･ω･ﾉ)ﾉ！つまり、ココに来なきゃ、もしくはお土産で貰わないと、飲むことができないぞ！さて、この「ゆずごしょうサイダー」はなかなかの刺激です。一気飲み禁止ですね。９５ｍＬ程度ですが、飲み応えは十分です。柚子の香り、スパイシー感あります。クセになる味と思います（笑）この度もゴチっした♪********　福岡：お土産、こんにゃくのジャーキー！？　荷物にならないし、珍味っていいね　╰(*´︶`*)╯　*********「歓遊舎ひこさん」さん再訪【つまみ こんにゃく】２６０円んっ、名前が変わった！？価格もそうですが、味も食感も以前と同じ記憶です。写真だけＵＰします。**************************************************ココは福岡、とはいっても田川市から南に下った添田町ってところにある「歓遊舎ひこさん」さんココは、地のお土産も仕入れられるし、地で採れた旬野菜を使用したバイキングもできるし、ちょっとした遊園地もあります　!(^^)!何度か利用したことありますが、この度はお土産ネタにてデビューを。。。先月仕入れた「こんにゃくのビーフジャーキー？？」って感じのものを、この度開封♪さて、お味は？【ジャーキー風こんにゃく】２６０円とにかくオモシロイことこの上ない一品　(＊´Д｀)ﾉちょっとピリッとしてて、メカクシして食べたら、まず何を食べているのか当てることは不可能ヾ(*´Д｀*)ｳﾝﾑﾘイベント的に使うも良しのお土産です♪この度も、１０名中だーれも素材を当てることはできませんでした∩(´∀｀∩)ﾜｧｲ(∩´∀｀)∩ﾁｭｰｵﾓｼﾛｲもちろん旨いです。こんにゃくですから、ヘルシーってイメージもいいじゃん。お酒のアテにもってこいですので、つまみで太りたくない方にはコレを勧めましょう！！この度は楽しめましたんで、ありがとう、歓遊舎〜
月に2～3度は通う田川郡。なかでも、添田町にある歓遊舎ひこさん、隣町の大任町道の駅おおとう桜街道にはわりと広い公園があるので子連れも楽しめる。忙しい時期はどうしても来る頻度は落ちてしまうが、極力、子供の遊びの為に出掛けるようにしています。大任で遊んだ後は私のお気に入り『からあげ   まんてん』で唐揚げ(揚げと生)、フライドポテト、味おにぎりを買い、車内で食べる。そして此方『歓遊舎ひこさん』で 野菜や少し前にレビューした、たまごん工房の卵を買う。野菜はこの地域で採れた野菜が私的には好き。地域の農家の方々が出品しているが、私のお気に入りの農家の方も居ます。毎回、来ているこの歓遊舎のレビュー…少なすぎじゃね？ｗってことで、今回、レビューを決めたのですｗさてさて、何をレビュー材料にするかな？と…ここの食堂は…一度行ったが、現地の味でなく観光向けの味付けで好きじゃない。。野菜は朝採り鮮度抜群、他にも惣菜や和菓子等、肉類、地酒、民芸品まであります。屋内は糸島や宗像のように広くはありませんが、人の出入りは多いです。ですが、我が家の目的は野菜。新鮮で他の道の駅に比べても安価です。この時も年末年始に使う白菜、金時人参、大根、カブ、里芋、ゴボウなど多数の野菜。通常使用の野菜も購入。大きめの袋４つ分。他にも卵、こんにゃく、ザル豆腐を4つ買って帰った。実はここで豆腐を買うのは初です。この歓遊舎より少し進んだ場所に豆腐屋さんがあるのですが、そこの豆腐はなかなか良い。なので、ここで豆腐を買った事はありません。少し走れば直方のもち吉もあるし…(^^;)因みに此方のサービスとして、買い物1000円毎に天然水2Lのコイン、若しくはカードを貰えます。コインは今は要らないよ。って方はカードをもらいましょう。。さて、買い物の前後はすぐ横にある公園内で遊びます。地元の人が多く、大任より狭いですが、ゆったり遊べる公園です♪園内には小川を造っており、鯉や鴨さんも居ます。鯉の餌も自販機にて購入(100円)し、餌やり体験が楽しめます。でも、欲張り鴨さんが横入りして餌を奪っていく･･･また、夏場は目の前に流れる英彦山川で川遊びも楽しめます。遊びが終わって帰ったら、購入した食材、食品を美味しくいただきます。レビュー用に購入したザル豆腐は旨味はそれなりに感じます。ですが、大豆本来の風味が少し不足かなぁ～と思いました。１つはそのまま、残りは鍋や揚げ出し豆腐に調理して食べました。野菜は変わらず美味しい♪野菜サラダの時、私はドレッシング等は一切不要です(^^)この時は大根と人参。キャベツやレタスは切らずに食べますｗ田川に行く際は是非どうぞ～(^^)
ドライブの途中に道の駅ひこさんに立ち寄ってお買い物してみました。此処では町内で栽培された安全で新鮮で美味しい野菜や、伝統的な工芸品、農産物加工品を販売してあります。また施設にはお子様連れのお客様が楽しめる遊具のある「子供わくわくパーク」や食事のできる「旬菜坊キッチン農家(みのりや)」「お食事処ふかくら庵」「お好み亭・華」「パン工房麦の里」「もち工房」等が併設されています。私もこの日は新鮮な野菜やお酒のおつまみになる刺身コンニャク等数品を買って帰りました。訪問させていただいたのが休日だったんで遊具のある施設が併設してある事もあり駐車場に入る車に行列ができるほど賑わってましたよ。
川沿いにあります。隣接して子供が遊べる遊具コーナーもありました。別棟でパン屋さんなどもあります。夏は川遊びもできるそうですよ。私はブルーベリー200円、原木シイタケ108円、人参100円、枝豆200円ラスク194円を購入しました。近所のスーパーだとブルーベリーや枝豆高いんですよね～枝豆は塩ゆでしていただきました。おいしかったです(^▽^)/ブルーベリーはヨーグルトと一緒に食べました。ラスクはいろいろなパンを揚げたものでしたが、かなり油っこく私は好きではありませんでした。残念・・・。ごちそうさまでした
この前、田川方面に行った時に利用しました！！ここの道の駅は売っている商品が充実しているので見ていて楽しいです^_^今回は何を買おうか楽しみですね^_^頼んだものいもりんよもぎあんぱんいもりんは看板商品でふわふわのパンにさつまいもが入っていて芋の甘さが美味しいです！！よもぎあんぱんもよもぎの香りがたっていて美味しかったです！！
お土産を購入する為に寄らせていただきました。今回のお目当ては勿論オオツカファームさんのチョコレート！と添田町の柚子胡椒です。写真に載せたのは自宅用です。オオツカファームさんのチョコレート(マカダミア・ポン菓子入り・ピーナッツ・アーモンド入り)添田町の柚子胡椒を２つ。急いで購入したのでもっとゆっくりみて買い物したかった｡｡｡お目当ての物だけ買った感じです。こちらの店舗のお会計は現金かPayPayのみです。今回も配達していただきました。ヤマト運輸と日本郵便が選べます。自分は自宅用と別のお届け先にヤマト運輸を利用しました。指定なしで発送した翌日の昼にはもう自宅に届けられていました。しっかり梱包もご丁寧にしていただけました。(即発送をして頂いてありがとうございます。助かりました)お味は勿論美味しかったです。今回も歓遊舎ひこさん様にてオオツカファームさんのチョコレートの取り扱いがあって良かったです。お届け先の相手にも喜んでもらえています。また田川に来た際にはこちらを利用します。ありがとうございました！
英彦山のお膝元、“めんべい”の製造工場にもほど近い場所にある道の駅「歓遊舎ひこさん」新鮮な野菜類が並ぶ中、そちらには目もくれず地元民に勧められたお土産をゲット！めんべいはもちろんのこと、本当に欲しかったものは〝オイシイがゆず胡椒〟ここなら間違いないよ！とのことで、向かうことに…「森のゆずこしょ」鍋やその他で使うのが楽しみ(^^♪
宿泊して朝食をいただきました、ご飯はレストランに来る時間に合わせて炊いてくれてました。ちょうど良い炊き加減で美味しかったです。きんぴらレンコンはこんにゃくの食感も良かったです。ひじきの煮物、鯖の塩焼きなどもついていて、シンプルで、良かったです。ご馳走様でした。
宿泊して朝食をいただきました、ご飯はレストランに来る時間に合わせて炊いてくれてました。ちょうど良い炊き加減で美味しかったです。きんぴらレンコンはこんにゃくの食感も良かったです。ひじきの煮物、鯖の塩焼きなどもついていて、シンプルで、良かったです。ご馳走様でした。
福岡県田川郡添田町にあ和菓子店です。郷土の名山『英彦山』の名前にちなんだ、彦山ようかんが名物ということで購入。ようかん一本270円と手ごろな価格です。小ぶりなようかんですが、その味は激甘です(^^)最近の甘さ控えめブームに対極な味にある意味感動を覚えます。冷蔵庫で冷やして食べたら美味しいと思いました。冷やしても甘さは強いです(^^)ところで、名前にも使われている英彦山と彦山の使い分けはどういう場合なのか気になります。
福岡県田川郡添田町にあ和菓子店です。郷土の名山『英彦山』の名前にちなんだ、彦山ようかんが名物ということで購入。ようかん一本270円と手ごろな価格です。小ぶりなようかんですが、その味は激甘です(^^)最近の甘さ控えめブームに対極な味にある意味感動を覚えます。冷蔵庫で冷やして食べたら美味しいと思いました。冷やしても甘さは強いです(^^)ところで、名前にも使われている英彦山と彦山の使い分けはどういう場合なのか気になります。
北の庄　添田店休日ランチはいつも待ち今日は？12時前でゼロ？こーなりゃ！即入店メニューから、具だくさんうどんを(ﾟωﾟ)650円？やすっ(ﾟωﾟ)うどん来るまでおでんと巻き寿司（140円）濃いめの味付けなら厚揚げと卵_:(´ཀ`」 ∠):巻き寿司無い時多いけど今日は残ってた( ´∀｀)程なく着丼！細麺と汁が本当に美味しい_:(´ཀ`」 ∠):具はゴボ天と海老天（2尾）かまぼことわかめに、錦糸卵！(〃ω〃)なかなかない組み合わせですが生卵よりいい！汁うどんなら揚げ餅もいいけど具沢山もいいですね^_^別日、まだまだ暑いので天ざるうどん（1,070円）_:(´ཀ`」 ∠):天ぷらは海老、ピーマン、南瓜、茄子野菜の王道と嬉しい海老天が2尾！たっぷりのつゆにたっぷりのおろし生姜・大根つるつの細麺はザルの方が美味しいかも！_:(´ཀ`」 ∠):ついつい大盛り（＋160円）にしました♪食べ応えありますね^_^支払いは現金のみ！ごちそうさまでしたー！
【北の庄 添田店（福岡・添田町）】地元で人気のうどん屋さんで、14時過ぎでも8組待ちの賑わい。つるつる食感のうどんは出汁の風味が良く、何度でも食べたくなる味わい。おでんは味がしっかり染み込み、かつ丼は衣サクサクで食べ応え抜群。待ってでも食べたいと思える、地域に根付いた愛され店です。
かしわおにぎりやおでんがあるどこか懐かしい感じのうどん屋もちろんうどんだけでなくどちらも頂きました。うどんは福岡では定番のゴボ天をオーダー。麺は少し細めで柔らかめ。味は少し甘めかな資さんと比べてしまいどうしても辛めの採点になってしまいますが、美味しかったです！
お昼に。カミさんと大任町の道の駅で野菜を買い、お昼ご飯を食べに来ました^_^ 最初は別のうどん屋さんに行ったのですが、約30分待たされて、だめだこりゃで諦めて。こちらのお店はうどんマップのアキラくん来たらしいですね、知らんけど笑駐車場は広々で、やはり何組か待ちでしたが、こちらは断然捌けてました^_^ｵｶﾐｻﾝｺｴﾃﾞｶｲメニューは結構良心的^_^ﾔｽｲ私はカツ丼セット950円カミさんはザル蕎麦の牛とじミニ丼1,090円を。ミニうどんは柔らか細麺ですね！カツ丼はカツみっちりで、うんうん、美味しい^_^カミさんの牛とじ丼はミニの割に量があり、ちよいと味見したら、おお、中々いい味でした‼️想定外は一つだけ、ザル蕎麦は柔らかくて、うーむ…見た目はかなりいい感じな本格派の十割蕎麦かと思ったら…笑ｺﾚﾊﾅｲ今回は頼まなかったけど、おでんはちょっと気になりました^_^カツ丼、牛とじ丼におでんがベストメニューか？笑蕎麦がんばれー！ご馳走様でした♪
おでん2とかけうどん770円。中間の北の庄さんと姉妹店ですよね？おでんが中間の方が美味しいかなあ？？うどんの出汁は同じくらい美味しいかった。添田町は遠いなあ。他の口コミにでてくる威圧的なおばさんがいた。怖かった。
小石原行く途中に、いつも駐車場が混んでいるので、気になって入店^ ^暑かった日でしたが、焼き餅うどん〔関東の力うどん〕と思いましたが揚げ餅でした笑！食したところうどん、出汁も美味しく、海苔も巻いてるお餅が2個お腹満腹^ ^良い汗かきながら美味でした！
ミニ天丼➕ザル蕎麦セット　カツ丼の方が好きかも。蕎麦も前回の方が美味しく感じた。蕎麦をテボのまんま冷やしてそのまんまザルに揚げているみたいで、手繰る時変な感じがするからかなぁ。
んっ アキラさんが来られてる 誰かがこの店を紹介されたんだ 福岡の民放TV局で放映されてるうどん番組は 福岡県内のうどん店の紹介番組滅多に来る事もない福岡県田川郡添田町のうどん蕎麦のお店は昼間の営業だけ お店の駐車場に多くの車が止まってたので 気になり入っただけ平日の12時前 店内の客は多い どうやら人気店？⚫︎ざるそば＝600円⚫︎ごぼう天＝180円←トッピングこの組合せでの注文は口頭にて・・年配の男性店主と５名の女性スタッフ 女性の動きに無駄が全然見えない それ程の客の多さあっと言う間の出来上がりにはビックリ笊に盛られたそばには 刻み海苔はのせてないもりそばです 田舎風の蕎麦は茹で過ぎなのか柔らかそうに見える 薬味の擦り生姜と青ねぎを甘めのつゆに入れ麺を啜る やはり茹で過ぎですんっ この口触りはと思ったのが冷凍麺？２口食ったら 冷凍麺と確信した これは残念当然 蕎麦の香りは全然感じず 冷凍麺をこの値段で食うのが 何だか虚しくなって来たごぼう天の５切れは揚げ置き しっかりと硬めで口に入れると噛み切れない つゆにつけシンナリさせようにも柔くはならない 冷たいつゆでは駄目なんだ 結果的には１切れを無理して食った残りの４切れを持ち帰りすれば良かったと後悔蕎麦にも ごぼう天にも失敗してしまい店を後にしたけど 後で調べたら うどんが人気らしい数件の投稿が有るけど 蕎麦を投稿されてる方は居ないみたい 初めに気づけば良かった近日中に TVで放映されるはずのアキラさんどんなレポートをされるのか楽しみ
6〜7年ぶりの再訪。オープン前に着いたが数人並んでた。食べるのは決めてたので席に着いてすぐカツ丼の蕎麦付きをオーダー。写真ので税込¥930。10分程で満席になると同時に料理が運ばれて来た。ひっきりなしに来るお客さんに「名前と人数書いてお待ち下さい」という店員さんの声。落ち着いて食べるわけにはいかなさそう。入店20分で後にした時には10人程待ってたし駐車場は8割方埋まってました。カツ丼は濃い味で出汁も効いて好みで肉のボリュームもあったがかたかった。蕎麦込みの値段から文句はつけれないが片道35分を考えると暫くはいいかなと思うが、もし片道10分なら通う店だと思う。
田川郡添田にある【北の庄　添田店】さんに少し前になりますがランチにお伺いしました。敷地内には先日お伺いした、中華のらんたんさんもあり、共有の駐車場は両店のお客様でいっぱいでした。店内に入るとおでんやおにぎりなどのカウンターがあります。今回はミニうどんとミニ丼のセットをいただきました。ミニ丼は、かつ丼、牛とじ丼、天丼(50円増し)から選べましたので天丼をいただきました。海老やお野菜の天ぷらがのった天丼は、ミニとはいえボリュームがありとても美味しかったです。うどんは細めのもちもちとした麺でした。優しいお出汁もとても美味しかったです。また是非お伺いしたいと思います。
天ぷら蕎麦1100円を注文したがかなり期待外れなそばがやってきました！店の雰囲気は⭕️天ぷらも⭕️蕎麦を改良したら良いと思います！流水蕎麦の方が美味いかもしれない！
ミニ天丼➕ザル蕎麦セット　カツ丼の方が好きかも。蕎麦も前回の方が美味しく感じた。蕎麦をテボのまんま冷やしてそのまんまザルに揚げているみたいで、手繰る時変な感じがするからかなぁ。
祭日の11時15分に到着。すでに満席で8組待ち！驚きましたが、15分くらいで流れて着座。カツ丼とミニうどんセット、連れは具沢山うどんを注文。待つ間にいなりとおでんを食べました。おでんはコンニャクが大きく、歯ごたえもあり美味し。出汁も美味しい。その後カツ丼とミニうどん到着。うどんが優しい出汁と細麺のツルツルのどごして食べやすく、カツ丼もしっかりカツで食べ応えあり満腹で満足でした。グーグルの口コミで店員の声や接遇が無愛想とかで星一つ等が見られましたが、社会一般的に全く問題ないレベルとおもいます。上げている当人が神経質か、過剰反応と思います。ごちそうさまでした。
ミニ天丼➕ザル蕎麦セット　カツ丼の方が好きかも。蕎麦も前回の方が美味しく感じた。蕎麦をテボのまんま冷やしてそのまんまザルに揚げているみたいで、手繰る時変な感じがするからかなぁ。
昼は会社人からランチに来る人まで老若男女客は多い。メニューはメインのうどんの他ソバや丼もの、定食と幅広い。うどんはコシがあり、半透明のように透き通っている。出汁も美味しく、皆が来る理由が分かる。
めんべいは何度か食べたことがあります(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡！マヨネーズ味のめんべいは初めて食べました！うん、た、たぶん…マイルド？（気持ち程度）で美味しかったです。わたしは普通のよりすきかも。
本当に美味しいものを求めて全国の店を巡ってます。今回は福岡土産で有名な「添田町めんべい工場」さんへ【エリア】福岡県【ジャンル】工場直売【受賞】特になし【来店頻度】初回【混雑度】特になし【料理】福岡土産で有名な「めんべい」の工場です。割れせんなどここだけのものも売っていました。【空間・設備】工場です。ガラス越しに製造しているところもチラッと見れました。【接客・サービス】特になし【総評】いつまにか有名なお土産になった「めんべい」最近はいろんな種類がいっぱい出ているので楽しいです。ごちそうさまでした。＜評価基準＞・基本的に【料理】の味で点数を決めています。・【コスパ】【接客・サービス】【空間・設備】などの加点をしています。・料理ジャンルごとに点数を考えていますので高級な料理でも低い点数もあります。・屋台や食べ歩きなどの料理でも美味しければ高い点数もあります。・ラーメンなどの激戦ジャンルはある程度美味しくても上には上がいるということで点数が伸びにくい傾向があります。・点数の整合性を取るため定期的に点数だけ修正しています。・ホテル、旅館、ゴルフ場などの場合は施設全体で点数を決めています。詳しくはプロフィールをご覧ください。
仕事ついでに家族にお土産購入。ワレめんべいお得です。
めっちゃ田舎ですけど…行く価値あり。めんべいが格安で手に入ります！珍しいカレーもあるし、焼きカレーのめんべいもありました(´▽｀ﾉ)ﾉ田川にはチロルチョコなお店もあるので、チロルならのめんべい工場のルートがオススメww
めんべい工場へ(#^.^#)福太郎の明太子など、多種多様な品が並びます‼︎製造工程で割れためんべいの袋詰めをお安く買うことも出来ます（╹◡╹）辛口めんべいを買いに来たのですが、今回はマヨネーズ味、ラフテー&シークァーサー味、がお徳用として売られていました〜‼︎めんべいマヨネーズ味、を買いました。ナッツ&フルーツなるサンプル商品を一袋頂きました(^ ^)めんべいマヨネーズ味。マヨネーズの風味はほんのり(^o^)めんべいのベースの味はしっかりと、歯応えはいつも通りハードでバリッボリッと(^з^)-☆ナッツ&フルーツ。素材そのものを活かした健康的な味。ナッツ類が好きなので販売されたら次回買おうと思います(=^ェ^=)気になるのは接客。数名の女性店員さん。入店時、挨拶なし、険しい表情。殺伐とした雰囲気(・Д・)レジ対応の店員さんのみ「接客」が出来ていました(^^)長居する訳ではないのですがなんだか勿体ないなぁ〜、と( ˘ω˘ )
ココは福岡、田川郡添田町にあるめんべい工場「添田町めんべい工場」さん福岡の方は必ず知っている「福太郎」さんの名品「めんべい」の新工場です。工場見学もさせてくれますので、是非お立ち寄りを！さて、「めんべい」ですが、辛子明太風のせんべいで、手土産によく好まれてます（特にワタシは）。通常、駅や空港で買うと高級品ですよね（個包装ですが）。ですが、なんといっても「お徳用めんべい」！！この度のオーダー【お徳用めんべい】５袋で１０００円★えっ、って、いいんですかい！？とにかくこれを買うべし！めんべいの味はそのままで、形が不揃いなだけなんです　!(^^)!胃に入ってしまえば同じこと！さて、メインの味「明太子」は福太郎の明太子。そして、いつものピリッとした辛さ♪パリっとした歯ごたえがお決まりのキャッチフレーズ♪コレは食べ出したら止まらないぞ。。。（イカやタコもたっぷり入っているとのことでした）そして、いろんなめんべい姉妹品もＧＥＴ可能なのがいいところ。【東京スカイツリーめんべい】６３４円通常のめんべいに、＋あさり、＋江戸前海苔、のバージョンで旨いっす。【ほかじゃが（チーズ）】６４８円じゃがいもでんぷんバージョンで、イカとタラコがたっぷりとのこと。ココでＧＥＴできるとは　Σ(･ω･ﾉ)ﾉ！でも、チーズ味は個人的にオススメしません。【ほかじゃが（ほたて）】６４８円こちらはホタテ味で、こっちのがウケます♪その他、【めんたい風味の味付のり】８１６円これは、ご飯と食べるというよりは、おつまみ海苔って感じに仕上がってます。お腹がいっぱいでも、これならつまみにちょうどいいっす。福太郎のオリジナルキャラクター「らんくん」が全面に出ているが、力作なのか！？結構、ココはいいですな。とりあえず、新規登録をしましたぁこの度はゴチっした♪
博多名物のめんべいをもらいました。プレーンです。博多土産といえば、めんべい、定番中の定番。とくれた人が教えてくれました。そうなんでしょうか？結構硬めのせんべいでした。ピリ辛でクセになります、酒のつまみにも良いかも。食べ始めたら止まらない系です。おいしかったです。
福太郎の工場といえば福岡市内のイメージですがこちらは「めんべい」の工場です。正直周りには何もなく通り沿いでもないので調べて行かないと分かりません。こちらでは直売所の横がガラス張りになっていて工場の様子が平日だと買い物しながらでも見えます。めんべいの手焼き体験も行なっていてお子さんや団体客にも人気です。直売所にはめんべい以外に明太子や加工品など福太郎のひと通りの商品は置いています。だいたいは定価ですがお得なわれせんもありました。・プレミアムめんべい トマトバジル われせん(200g  540円)スーパーなどでもお得な割れめんべいは売っているけどこれは見たことないなと思っていたらプレミアムでした。普通は2枚入5袋で600円で割れていて個包装じゃない以外は同じものでかなりお得に買えます。バジルの風味や香りが特に普通のめんべいよりリッチな味わいでワインなどの洋酒にも合いそうです。今の時期はすぐ近くの西添田駅は河津桜がキレイだし道の駅もあるのでドライブがてらおすすめです。
福岡から帰ってきた娘１号のおみやげです。九州の資さんうどんに行ってみたいと言っていたのを覚えていたようで(*^_^*)資さんうどん✕福太郎の肉ごぼ天うどん味のめんべいを買ってきてくれました(*´艸｀*)パリッとほのかに肉ごぼ天うどん味かな明太子の味がちょっとインパクト強くて(^_^;)資さんうどん　行ってみたいです(^_^)/
発売以来 愛され続ける元祖めんべいプレーン、噛むほどに旨味が出るやみつきの美味しさです。ピリッと辛みがあって、でも辛すぎはせず味がしっかりの厚めおせんべい。パリパリというよりかはバリバリ食べるタイプです。似たような おせんべいは数あれど、めんべいは めんべいにしかない味と硬さがあるので好きです(^^)
マッサージ帰りに〜名鉄百貨店７階で物産店に立ち寄りました♬♪手頃で〜美味しい♡めんべいを家族にお友達に〜買ってきました(o^^o)明太子の風味に〜ピリッと感に少し硬めの食感が好き♡めんべい！！大きな文字の〜め‼️のインパクトある個包装！！初めて個包装の明太味かりんとを自分用にget‼️旦那君のbeerのお供に〜こやつに手頃なめんべい！最近では〜ねぎ味やマヨネーズ味がありますが・・定番のプレーンが1番好きなワタクシ♡辛口味はおつまみに最適なので〜get‼️時間が遅かったせいか〜何もかもが完売‼️残念でした(●´ω｀●)また〜何処かで出会えます様に♡(*´∀`)♪
阪急百貨店で購入しました。日替り一品奉仕で出ていたので買ってみました。種類はたくさんあったんですが、店員さんにプレーンに1番近いのはマヨネーズだと教えてもらったので、マヨネーズにしました。マヨネーズ初です。確かに普通のめんべいよりまろやかかも？われめんですが、少し欠けていたり半分に割れている物がほとんどなので、すごくお徳だと思います。デメリットは個包装じゃないので、美味しすぎて食べ過ぎてしまうことかな。密閉袋に保存して、1週間ほどで食べきりました♪
大好き。福岡のお土産の定番。福岡に行った時も、博多駅の中でたくさん買った。今回は新宿伊勢丹で購入。各地銘菓ありがとう。めんべい、いっぱい種類あるけれど、（新宿にあったのは3種。でも博多駅とかだとすごいいっぱい）今回はマヨネーズを購入。マヨネーズの香ばしさと、明太子のピリ辛がたまらぬ。美味しい……。
行ってみたかっためんべいの工場売店︎⭐︎事前予約で工場見学（体験）もできます！割れためんべいが大量に入って安くで売られている大袋と初見たご当地限定のあなごめんべいを購入〜！大満足！！工場直売店は、お得に買えるのがいい！
どこでも足跡残し放隊プロジェクトH・自己満足な世界（分かる人だけ分かれば良いです）(^^博多名物、どれも明太子♪これもご多聞にもれず・・・ただマヨネーズ味多目ｗお酒のアテに良かったです(^^
お土産としていただいたもののレビューです。「め」の文字がとても印象的ですね。福太郎という会社の代名詞になっているものらしいです。めんべいとは何だろうと思っていたのですが明太子のお煎餅です。博多土産の新定番として人気だそうです。いただいたものはプレーンタイプですが他にもねぎ、マヨネーズ、玉ねぎかつお、辛口やご当地ものや限定品など色々とあるようです。パリパリとした食感と程よい辛味が美味しかったです。
お土産で頂きました。めんべいの長崎バージョン…。でも…どうやら長崎に行ったわけじゃないようで^^;福岡県田川郡にある工場の直売品。自分も以前から行きたいのですが、ここって平日のみ稼働している工場。ですので、中々行けないんですよね^^;ここって、日本全国のご当地めんべいが買えると聞いています。う～ん…何としても行きたいですね。今回頂いた、長崎バージョンは長崎産の鯛が入っているそうです^^早速食べてみました！あぁ…やっぱりめんべいは旨い♪袋には、いか、長崎産の鯛、たこの表記がありました。へぇ…色んなものを入れるんですね。ぱりっとした食感と、鯛かどうかはよく分かりませんが魚介っぽい香りはします。形がいびつな感じも、めんべいのいいところ^^ところで…自分もあまり知識としてないのですが、皆さんの地域でのめんべいってどういうものがあるのでしょうか…。ちなみに、山口県は隣県なのにありません…。なんか不自然だよなぁ…(苦笑)。
元同僚と英彦山神宮の参拝帰りにランチで寄らせてもらいました。全体の半分しか稼働してない状況こちらしかないので伺いました昼時なので混雑してましたが並んで食券を買うカレーの一択と決めてましたが、冷蔵庫のビールを見つけてしまいテイクアウトの焼き飯とビールを注文連れはカツカレーを注文焼き飯はそのまま取って座敷へ焼き飯は冷めていましたが問題なし胡椒をかけた所、胡椒？が塩っぱい？胡椒と思ったが塩胡椒でした…塩胡椒をテーブルに置く？唐揚げ用に置いてあるのかも…分かるようにして欲しかった⤵️塩っ辛いのは辛い…ビールは冷えてて美味しかったご馳走様でした
今日は道の駅歓遊舎ひこさん内のこちらのお店でランチをしました、前の違う名前のお店は昔何回かあったけど山びこうどんさんになって初訪問。今日は暑いし天ざる蕎麦1180円が食べたいなと。ざるそばの蕎麦つゆ私好みで天汁も甘めで好きな味。天ぷらは白身、ピーマン、かぼちゃ、エビ、茄子、そして大きな穴子が入ってて美味しかった。お腹空いてたせいか少し私にしては少ない気がしたら隣見たらお餅屋さんのぜんざいの文字が目に入り笑。相方さんはちゃんぽん、美味しかったらしい。ご馳走様でした。
新米を買いたくて歓遊舎ひこさんへ。この前うどんマップのお兄さんが、こちらのうどん屋さんで食べていたので11時の開店と同時に入店。とり天うどんにワカメトッピング。かしわおにぎり。これは、旦那様と一個ずつ。うどん出汁は優しい味。干し椎茸の香りがしたと思います。とり天、ワカメ美味しいです。うどん麺は、少し平めんで柔らかいうどん。かしわ握りはお米が美味しい、味もしっかりついていて美味しかったです。美味しいランチ有難うございました。
歓遊舎ひこさんの中にあるうどん屋さん。レジで先に注文と支払いを済ませます。お昼を過ぎていましたがお客さんは多かったです。この日は温かいうどんが食べたくてごぼう天うどんにしました。そしてかしわおにぎりをひとつ！ごぼう天は揚げたてでサクサクと美味しかったです。だしも美味しくて満足でした！次は違ううどん、食べたいなぁ…
特徴のある出汁のうどん。そして、チキン南蛮。チキン南蛮をいただきに伺いました。日曜日の昼間、時間をずらして居たけれど満席です。先にレジで注文、会計を済ませて着席します。しばらく待つとチキン南蛮とうどんが到着。うどんの出汁が初めての風味で美味しい…何の出汁かな…揚げ物もしっかり揚げで美味しい。タルタルも具がザクザク系。ピクルスは…分からなかったな…コレにピクルスがあれば…最高だな…ハプニングはありましたが、レジのお兄さんがとても親切で楽しいひと時を過ごせました。道の駅の隣なので、帰りにはお買い物もどうぞ。ご馳走様でした。
YouTubeみえチャンネルでも紹介しました。道の駅歓遊舎ひこさんの中にあるおいしいうどん屋さんです。お昼はとても混み合います。今回グループで別々のうどんを注文しました。私は味噌煮込みうどん食べましたが、赤でなく白味噌の味噌煮込みうどんでしたが、たくさんも入っていて濃いめの味付けでとてもおいしかったです。
歓遊舎ひこ山の、中の、うどん屋さん。提供までにやや時間がかかります。英彦山の紅葉の時期だからかも、お客さんが多かったです。かつ丼のかつはきちんとしたかつ。天麩羅もあげたてです。味はまあまあといった感じです、価格がおさえ目なのは丸。
英彦山の麓にある道の駅。うどん屋と韓国料理の宋家が隣り合わせにある。道の駅本格韓国料理があるのは珍しい。スンドゥブが好きなのでそれを注文する、中ライスが付いてくる。熱々でいいが、ほとんど豆腐で申し訳なさそうなホルモンが2切れはいっている感じ。もう少しコクがあるといいかなぁ〜と感じる。
車を走らせて来たのは福岡県田川郡添田町すぐ近くの町には お笑いタレントの小峠さんの出身地 何も無い地方の田舎町でも道の駅は有る日曜日の昼前に到着したので 道の駅の中で食事をしなければ 施設に入ると大きなお店が目についたのは 田川市内で名の知られてる焼肉店一度利用した事有るけど 美味しい肉を食べさせてもらった記憶は残ってる その店が有ったので今回は この店で何かを食わせてもらう手持ちの都合で高いのは食えない ランチメニューの中から 手頃な値段で選ばないといけない⚫︎ステーキランチ＝1408円を注文は受付での代金前払い  呼び出しブザーを渡される念の為に何の肉かを聞いたらカイノミと言われるブザーが鳴るのを じっとテーブル席に座り待つ程なくしてブザーが鳴ったので受付口に行きトレーにのせられた鉄板の上に1センチ強の肉厚は推定180g程のボリュームに ニンマリの笑顔になるバラ肉に近い部位なので柔らかな肉を想像してナイフで切るも なかなかの手強さ 肉の繊維に沿って切るも すんなりとは切れない 筋が多いみたい眉間に皺を寄せながら 食わないわけにはいかない残すのは勿体ないので 力をこめ切る事にする和風ソースにつけて食うけど 当然口に頬張るも肉の硬さを感じる 肉に甘さを感じないのが残念本当にカイノミの部位なんだろかと不信をもつソースの醤油の味だけが口に残る感じ焼き加減がミディアムのせいだっのも要因かも・鉄板に添えてるのは白菜キムチ コーン 焦げたほーれん草を見たら 食べる気がしなくなった最初に飲めば良かったワカメスープは温くなっで口直しで飲んだけど薄味でした肉も全部を食う事は出来ずに 大半を残して返却口にとトレーごと返しに行く 捨て金とはこの事！！早く この場所を立ち去りたい気持ちになった
田川郡添田にある【本場韓国料理　宋家(そんけ)添田店】さんに少し前になりますがランチにお伺いしました。道の駅　歓迎舎ひこさんの中にあります。道の駅ひこさんには２回目の訪問。施設内にはこちらを含めて３店舗くらいと、あと少し離れたところに１店舗ありましたが、訪問した時間帯はクローズしているお店もあり、今回は宗家さんへ。店内はとても広々としています。鉄板焼きメニューのステーキも気になりましたが、今回は、石焼きビビンパをいただきました。ボリュームもちょうどよくスープもセットでした。またまた是非お伺いしたいと思います。
この日は、以前地図で見つけていた田主丸のイニシエ系のラーメン店に行こうと計画。なので何時もよりは早めの出発。本当は最短距離に近い飯塚→嘉麻→秋月→甘木を通って行きたい所だけど、何度も通っている道なので、今回は気分を変えて田川→添田→東峰村を通る県道52号線から国道210号線を通るルートで行く事にした。結構遠回りになるけど気にしない事にする。(^^;途中、休憩がてらに「道の駅 歓遊舎ひこさん」に寄り、何か目ぼしい物は無いかと探すが特になくて、なんとなくぶらぶらしていたら何やらお店がある事に気づく。どうやら韓国料理のお店らしいが、どれどれとメニューを覗いてみたら、結構麺類が有る。韓国料理の麺類とか余り食べた事が無いので、ほう？と思いなから見ていたら冷麺がある事に気づく。以前別府冷麺を食べて以来冷麺は食べれていないので、おっ？こんな所に食べれる所が有った、と内心嬉しくなる。(^^よし、田主丸でラーメンを食べた後戻って来て、ここで冷麺を食べよう、と心に誓う。(^^;と言う事で、道の駅を出て目的のお店にやって来たのだが、店頭には・・・・本日休業日の札が掛けられていた。えぇ！データ上では営業日の筈だが・・・。入口は開いていたけど、暖簾はかかっていない。臨時的な休業だったのかデータが違っていたのかは判らないけど、食べれない事には変わらない。なんだかんだで3時間近く掛けてやってきたのに・・・。う〜ん、と思いつつ恨めしげにお店を横目で見て通り過ぎる。(^^;さて、そうなるとこの後どうしようか？周辺にはあと2〜3軒BMしていたお店もあるのだけど、元々営業されてるかどうかも怪しいお店ばかり。(^^;一軒一軒確認して行くのも面倒なので、思い切って最初のお店に戻ろうと決断。多分今から行ってもまだ営業されているだろう。と言う事で戻ってきたのが、「本場韓国料理 宗家 添田店」。(^^お店は道の駅に隣接した形で、外から見ても存在は判り難いし、特産品売り場から左の方に行った突き当たりに在るので、近くまで行かないと気付き難いかな。店内に入ると、正面にメニューを大きく拡大したものが横にずらっと貼られていて、客席はその向こうの様。券売機でも有るかと見回すと左の方に見えたので行ってみたら、それは隣の「0合目英彦山食堂」の物だった。(^^;あれ？だとすれば何処？と今来た通路を戻っていると、左側に小さく「注文はレジでお願いします」と矢印が書かれた紙が・・。う〜ん、もうちょっと判りやすくしてもらったら良いのになぁ。(^^;で、そのレジは何処？と見回すがどうもそれらしき物が見当たらない。あれれ？と思いつつ客席に入って奥の方に進むと、韓国産の物品等を販売されている棚の端っこの方に有った。(^^;とは言え、レジスターは黒い小さめなタブレットの様な物なので、そこまで来ても、えっ？ここでいいの？とちょっと迷う。しかもそこにはお店の人の姿は無いし・・。(^^;なのでその奥の厨房を覗きこんでいたらやっと気づいて貰った。(^^;注文はすでに決めていた「冷麺」だけど、税抜き表示だったらしく予定していた価格よりは少し高かったので、心の中で、うっ、と思うが表情には出さず。(^^;フードコートの様な呼び出しベルを渡されてテーブル席に着席。客席は、左側に４人掛けテーブルが席間を広めにとって10席程で、窓際の小上がりに掘り炬燵式のテーブルが4つ程で、こちらも席間は広く取られている。店内はまだ新しく綺麗なので、割と最近できたお店なのかな？メニューは殆どが韓国メニューだったのでお店の人もそうなのかな？と思っていたら、日本の人(女性)だった。(^^;7〜8分でベルが鳴る。そのベルを持って厨房の方に向かいながら、このベルどうやって音を止めるのだろう？とあれこれ触りながら歩いていたら、「冷麺」を運んで来てくれていたお店の人に鉢合わせ。(^^;えっ？持ってきてくれるの？それならベルは要らないのに・・と思いつつ、まだ鳴っているベルとトレイに乗せられた「冷麺」を立ったままで交換。(^^;気を付けて運んで下さい、の言葉を貰って席に戻る。トレイには、冷麺の他に薬味としてカラシ・キムチ・酢が添えられている。どんぶりは、ステンレス製で触ると良く冷えていた。具は、スライスされたトマト・胡瓜・ハム・水菜・茹で玉子1/2・糸唐辛子。それに何やら得体の知れない物が幾つかスープに浸っている。パッと見てスープの沁みた大根？と思って箸で掴んでみたら・・・！？スープを凍らした物だった！それも、カチカチに凍った物ではなくシャーベット状で、箸で突つくとシャリシャリと崩れる。本場の韓国冷麺とかは食べた事が無かったので、へぇ？こうなっているんだ？と面白く思えた。スープは、薄く濁りの入った明るい灰白色で、シャーベットのおかげで良く冷えている。暑い中を走って来たのでこれは有難い。ラーメンとかにしなくて良かった。(^^添えられたステンのスプーンで一口啜ってみると、ベースのスープは鶏でも豚でも無い様な・・牛かな？良く判らないけど・・。(^^;味は、酢味と酸味と甘みが薄く積層する感じ。初めに酢味が来るけど、思っていたよりは強くは無く、なんとなくオブラートに包まれた様なマイルドな物。それが流れて行った後、微かな酸味が現れるが短い時間で薄れて行き、その後にぼんやりとした甘みが薄く漂い、すっと消えていく。全体に、なんとなく捉え所の無い感じで、もっとメリハリのはっきりした物を予想していたけど、ちょっと違ったなぁ。先程のシャーベットを齧ってみると、やはり味は同じでスープを凍らされた物の様。かき氷の最後の方に残った、少し締まった氷の様なシャリシャリした食感で、噛まずに置いておくとす〜っと溶けていく。ちょっと物足りないかなぁ、と思ったので添えられた薬味を試してみる。キムチは酸味・辛味・塩味共に穏やかな物で、そのままでも抵抗なく食べれる。スープに混ぜてみると、若干メリハリは付くもののスープを大きく変えるまでには至らない。もっと量が有ったら違ってたかな。カラシはチューブでひと絞りぐらいの量だったけど、混ぜて食べてみるとこれが圧倒的な存在感。(^^スープの印象がガラッと変わって、メチャクチャ旨くなる。(^^豚骨ラーメンのベーススープが元ダレを入れる事によって一変するような旨さに変わる激変ぶり。(^^お店の人には是非、この冷麺に添えるカラシは今の5倍くらいの量にして貰う事をお願いしたい。(^^麺は、言わずと知れたコンニャク麺(とは言え蒟蒻は入っていないけど)で、思っていたよりはかなり細めで、極細の蕎麦の様。なので、あの特徴的なグニグニとした歯応えが低めで、ちょっと寂しい。その分スープとの絡みは良く、十分な量のスープを持ち上げて来るので麺とスープの量のバランスが良いのだけど、やはりあのグニグニ感が欲しいなぁと思ってしまう。もうちょっと太めの方が味と食感のバランスが取れるかと思う。思っていたよりは大人しめな味付けで、ちょっと肩透かしだったけど、先に書いた様にキムチとカラシを多めに入れて混ぜて食べたら激変しそうな冷麺。次に食べる時はキムチとカラシを多めにお願いして見よう。できるかな？　(^^;でも、他にスンドゥブラーメン・韓国屋台ラーメン・ビビン麺とかも有るので悩ましい所。(^^ま、この辺りは時々やってくるので、少しずつ攻略していこう。(^^
チーズチヂミをいただきました。もちもちして美味しかったです。
美味しかったです。
龍門峡にある郷土料理のお店です。前を通る時看板が目に付いてたので気になってたので今回伺ってみました。お店はかなり道から入った処にあったから最初はちょっと戸惑いましたお店の名前から古民家みたいな処を創造してたのですが、お店の外観がペンションみたいだったし「プティアミ」の表示もあったから別の建物があるかと探してたら奥様が声かけてくれました。お店の中の雰囲気はかじか庵の名前でかってに和風の雰囲気を持ってた自分が悲しくなるほど洋風な店内の雰囲気でした。お昼の食事は、豆腐御膳、山女魚御膳、だんご汁御膳、そば粥御膳、すっぽん鍋御膳の５種類でした。この中から豆腐御膳１３００円を注文してみました。テーブルについて注文すると奥様が直ぐに冷たい抹茶を持って来てくれました。梅雨の蒸し暑い時期でしたが場所がら窓から心地よい涼しい風が入りメッチャ気持ちが良かったですよ。豆腐御膳１３００円です。冷たいざる豆腐・・・柚子胡椒が添えられて味を引き立ててました。とうふのハンバーグ、ヘルシーな豆腐のハンバーグにデミグラスが添えられてます。湯葉と季節野菜の小鉢です。卯の花のいなり・・・中に御飯の代わりにおからが入ったいなり寿司です。シメジと豆腐のお味噌汁。御飯はお替わり自由です。豆腐のグラタン・・・中はグラタンと言うよりスープに近い位トロトロでした。デザート・・・梅とミカンの皮の砂糖漬けアーモンド添え夏の暑い時期にはとっても気持ちが良い食事処ですよ。季節料理の店かじか庵　田川郡添田町大字英彦山1723-1　TEL0947-85-0658営業時間11：30-18：00　　定休日水曜・木曜日(但し祝日は営業）もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
英彦山への紅葉狩りの帰りに立ち寄りました。やまめ料理が食べれるお店ということで、「和」な店構えを想像していたのですが、お店は渓流沿いの小さな「カフェ」という感じでした。エントランスからお菓子のショーケースや焼き菓子が見えていたので、「和食が食べれるのかな～？」と半信半疑で入りましたが、メニューはしっかり「和」メニューでした。メニューには「やまめ」「豆腐」「すっぽん鍋」の定食が載っていました。写真のやまめの定食は1300円でした。やまめのから揚げはふわふわで、とても美味しく頂きました♪小鉢もどれも美味しく頂きました。友人の食べていた豆腐ハンバーグも、とても美味しかったようです。とてもこじんまりしたお店で、テーブル席が3席と、テラス席が1席ありました。注文してから、揚げ物をあげる「ジュワ～ッ」という音が聞こえ、食欲をそそられながら待っていると、それ程待つこともなく、料理が運ばれて来ました。「ご飯のお変わり持ってきましょうか？」と声をかけて下さり、とても感じの良い奥様でした。