2025.06.21(土)　久しぶりに高校時代の同級生４人で飲む事に！　直方で早くからやっている居酒屋さんはここぐらいなので大人気！予約も含めてほぼ満席、しかも７時まではドリンク半額なので尚更です！(*>_<*)ﾉ　スタッフのお兄さん、お嬢さんもテキパキしていて好感がもてます！先ずはイカ天と餃子で乾杯！　イカ天はレギュラーを頼みましたがかなりのボリューム！(＠_＠;)４人位だとハーフで充分だと思います！後はいつもどおり？！飲むのと語らうのに忙しくて写真無し！(^_^;)そして、やがて夜の街に消えて行くのでした？！
2025.06.21(土)　久しぶりに高校時代の同級生４人で飲む事に！　直方で早くからやっている居酒屋さんはここぐらいなので大人気！予約も含めてほぼ満席、しかも７時まではドリンク半額なので尚更です！(*>_<*)ﾉ　スタッフのお兄さん、お嬢さんもテキパキしていて好感がもてます！先ずはイカ天と餃子で乾杯！　イカ天はレギュラーを頼みましたがかなりのボリューム！(＠_＠;)４人位だとハーフで充分だと思います！後はいつもどおり？！飲むのと語らうのに忙しくて写真無し！(^_^;)そして、やがて夜の街に消えて行くのでした？！
2025.06.21(土)　久しぶりに高校時代の同級生４人で飲む事に！　直方で早くからやっている居酒屋さんはここぐらいなので大人気！予約も含めてほぼ満席、しかも７時まではドリンク半額なので尚更です！(*>_<*)ﾉ　スタッフのお兄さん、お嬢さんもテキパキしていて好感がもてます！先ずはイカ天と餃子で乾杯！　イカ天はレギュラーを頼みましたがかなりのボリューム！(＠_＠;)４人位だとハーフで充分だと思います！後はいつもどおり？！飲むのと語らうのに忙しくて写真無し！(^_^;)そして、やがて夜の街に消えて行くのでした？！
先日、同僚の転勤で送別会を「や台ずし　直方駅前町店」さんで行いました。料理は「お値打ち❗や台ずし」3700円飲み放題生ビール付き120分4070円(税込)/人安く上げるなら打ってつけの店だと思います。ただ、写真は4人前なのに量が少ない…何か寂しい料理でしたとさ…仕方ないか…
19時前に来店したらドリンク半額サービスあってめちゃくちゃ安いです！いか天ハーフサイズでもボリュームあります。
3000円のコース特別に当日でしてくれ良心的コスパも最高
3000円のコース特別に当日でしてくれ良心的コスパも最高
こちらのイカ天レギュラーを買いにいきました。夕方から飲める居酒屋で、従業員さんも感じよいお店です。本日は、テイクアウトで来店。安くて食べて飲める居酒屋さんなので、テイクアウトでなくまたお店にお邪魔したいと思います。
沖縄料理が恋しくてSNSでこちらを見つけて予約をし本日行って来ました！わらみん定食は色々食べれて1400円、タコライス720円、コスパも悪く無い、そして味も美味しかったです。タコライスのひき肉の味付けがちょうど良くご飯とキャベツに混ぜると絶妙に美味しい！定食のチキン南蛮はタルタルが優しい味でお肉は柔らかく沖縄そばも美味しい！ぜんざいも食後にとても合う。お友達と少しシェアして頂きました。今日は飲めませんでしたが、泡盛の種類が半端なく多くずらりと並んでました。住んでるところから近くはないので夜の来店は難しいので、またランチで伺いたいと思います。駐車場はお店の前にあります。支払いは現在現金払いのみとなっております。
直方にある【南国食堂わらみん】さんに少し前になりますがランチにお伺いしました直方のサンリブ近く敷地内にはいくつかのお店があるので駐車場も多数あります店内はカウンターに堀こたつ席があり、夜は宴会が盛り上がりそうですねランチは沖縄そばやタコライス、チキン南蛮など今回は、ゆし豆腐そばに軟骨ソーキをトッピングしていただきましたゆし豆腐は大好きですが、福岡ではなかなかいただくことができません、、、わらみんさんでは、ゆし豆腐そばがあるので、とても嬉しいですゆし豆腐だけでもとても美味しいですが、今回は、軟骨ソーキをトッピングしましたやわらかく煮込まれた軟骨ソーキもとても美味しかったです美味しい沖縄そばをいただきたいときに、また是非お伺いしたいと思います
沖縄離れて約1週間ですが、すでに沖縄ロス…。そんなとき沖縄料理を調べていたら近くにあったので「わらみん」さんに訪れました！！オリオンのちょうちんや、バイト先でよく見ていた泡盛などを見て、沖縄に戻ってきた気分になりました。今回は沖縄そばとジューシーとモズク天ぷらを注文しました！沖縄そばは麺がツルツルで、那覇で食べたそばと似ていました！コーレーグースも入れて、尚更沖縄に戻って来た気分に！！コーレーグースの辛さも丁度良くて、美味しかったですね！ジューシーも三枚肉が入っていて贅沢でした！何よりも、モズク天ぷらが思ってた以上に大きくて美味しかったです(^^)沖縄が恋しくなったときに、また訪れたいと思います！ご馳走様でした！
直方にある【南国食堂わらみん】さんに少し前になりますがランチにお伺いしました直方のサンリブ近く敷地内にはいくつかのお店があるので駐車場も多数あります店内はカウンターに堀こたつ席があり、夜は宴会が盛り上がりそうですねランチは沖縄そばやタコライス、チキン南蛮など今回は、ゆし豆腐そばに軟骨ソーキをトッピングしていただきましたゆし豆腐は大好きですが、福岡ではなかなかいただくことができません、、、わらみんさんでは、ゆし豆腐そばがあるので、とても嬉しいですゆし豆腐だけでもとても美味しいですが、今回は、軟骨ソーキをトッピングしましたやわらかく煮込まれた軟骨ソーキもとても美味しかったです美味しい沖縄そばをいただきたいときに、また是非お伺いしたいと思います
直方にある【南国食堂わらみん】さんに少し前になりますがランチにお伺いしました直方のサンリブ近く敷地内にはいくつかのお店があるので駐車場も多数あります店内はカウンターに堀こたつ席があり、夜は宴会が盛り上がりそうですねランチは沖縄そばやタコライス、チキン南蛮など今回は、ゆし豆腐そばに軟骨ソーキをトッピングしていただきましたゆし豆腐は大好きですが、福岡ではなかなかいただくことができません、、、わらみんさんでは、ゆし豆腐そばがあるので、とても嬉しいですゆし豆腐だけでもとても美味しいですが、今回は、軟骨ソーキをトッピングしましたやわらかく煮込まれた軟骨ソーキもとても美味しかったです美味しい沖縄そばをいただきたいときに、また是非お伺いしたいと思います
週1で通わせていただいてます。店長、料理長を始め従業員の方の雰囲気が大好きです。全部美味しいですし、酒がすすむ！個人的に好きなお店です。化学調味料は一切使ってないそうです。また来週もよろしくお願いします。泡盛の種類が多くとても満足しています。沖縄好きが通う大好きなお店。
ソーキそばが食べたくて行って来ました。メニューを見るとどれも食べたくてわらみん定食に決定。＋モズクの天ぷらも…。どれも美味しかったのですが、チキン南蛮が柔らかくて特に美味しく感じました。ソーキそばもチキン南蛮もまた食べたい！
直方市の直方三中の交差点にある沖縄料理店、わらみんさんに行ってきました。直方でのお仕事で打ち合わせ前にランチ利用です。以前近くにあるお好み焼き屋さんに行ったのですが、少し残念だったためこちらのお店でリベンジです。注文はソーキそばの大盛り。軟骨をトロトロに煮込んだ柔らかく甘いお肉とお出汁の効いたスープは非常に美味かった。アクセントの紅生姜がいい仕事をしています。島とうがらしを入れるとこれまた味が変わってこれも美味。最初からこっちの店に来とけばよかったぜ。
地元の沖縄料理！オリオンビールつい飲みたくなる味アグータコライスもずくの天ぷらラフテー美味しかった^_^
沖縄料理や泡盛などたくさん置いてあり、沖縄気分を味わえます！しめにソーキそばをいただきました。美味しかったです。またお邪魔します！
沖縄の人がつくる、本格琉球料理の数々！ソーキそば美味かったなー！鰹出汁効いて、二日酔いに食いたい！
いろんな沖縄料理が食べれて、普通の居酒屋に飽きたらココ。珍しい味覚に思わずニンマリ。魚の姿揚げは映える。
泡盛から焼酎まで沢山あります！ビールはもちろんオリオンビール！ご飯もボリュームが凄くて酒が進みます。お子様にも優しく座敷テーブルは3つあります。三線ライブも月一で開かれております。
今回帰省して初めてサンリブ直方のそばにあるお店に気付き、友人を誘って行ってきました。年末だったせいか、以外に家族連れも多くビックリしました。オーナーは沖縄の方？と思いきや、直方を盛り上げたい地元愛たっぷりのナイスガイでした。泡盛はあまり飲んだことはありませんでしたが、｢度数が高いので飲みすぎないように｣とのオーナーからのご忠告を無視して？すっかり飲み過ぎてしまいました。今度伺うときは、もう少しお料理も味わって飲みたいと反省しました。
直方で、ちゃんとした沖縄料理が食べれるなんて…沖縄好きにはたまりません。
実家の近くという事もあり存在自体は知ってました。【わらみん】さん。たまたま私のfacebookページにわらみんさんの投稿が流れてきてOrionの生サーバーが置いてあること知ったので今回初めて利用させて頂きました♪場所は、元新鮮館跡地そば、ただいまサンリブを建築している場所ぼ対面。並びには【こなやき】さん【ラーメン鉄平】さん。店内は、カウンター席、座敷がありました。平日にもかかわらず、カウンター3席のみしか空いておらずギリギリセーフ！！まずはOrionでかんぱーい(^^♪Orion好きなんですよね～(^^)/ビールのアテも色々と揃ってました。料理はお通しと、島らっきょうの浅漬け、ゴーヤチャンプルー沖縄料理がベースで気になるメニュー多数♪０件目でしたので控えめに…常連になりたいと思えるお店です☆彡御馳走様でした～m(__)m
直方三中入口交差点、山田石油前のテナントビルの1階にある沖縄料理の店、「南国食堂 わらみん」今年の夏頃から足を運ぶようになり、美味しかったので度々通っている。中年になると、ヘルシーな沖縄料理が身体に優しくてありがたい。また、今まで積極的には飲んでこなかった泡盛だが、飲んでみると自分の身体には合うようだ。沖縄の某所で総料理長を25年努めたシェフが作る本格的な沖縄料理の店。カウンター席が７席と、４人かけの座敷が3つとそれ程広くはない。過去の訪問でソーキそば、グルクンの唐揚、にんじんシリシリ、ゴーヤチャンプルー、もずくの天ぷら等々色々と食べたが、どれも美味しい。また、利き酒セットは３種類の酒をチョイスし飲み比べが出来るというメニュー。通常の1杯と比べ量は少なめだが、泡盛では400円から1000円の幅がある。しかしどれを選ぼうとセットで800円というお得感大もの。今回の訪問は水曜の21:30頃、座敷に一組先客あり。店長は気さくで人懐っこい感じの爽やか青年？泡盛や沖縄料理について、酒の席の邪魔になることなく説明してくれる。また、他のお客さんにも適時声をかけ様子を伺っている所に店長の気配りが感じられる。店長の話によると、ドレッシングは全て手作りで化学調味料は一切使用していないとの事。自家製マヨネーズを味見させて貰ったが、マヨネーズ嫌いの人でも食べれそうな味だった。島豆腐やグルクンなどの食材は沖縄から仕入れており、どの料理もとても美味しい。島酒は40種類位あるとの事。泡盛の銘柄はイマイチわからないため、いつもチョイスは店長任せ、翌日の仕事に差し支えないよう、今日は2杯迄と最初に言い聞かせ店長任せで注文。1杯目は泡盛の残波プレミアム、古酒と言うことでカドが取れてまろやかで飲みやすい。そしてゴーヤの天ぷらと豆腐チャンプルー、テビチの柔らか煮を注文。ゴーヤは苦くなく添えられた味噌か塩を付けて食べるのだが、味噌が旨い。また、テビチ(豚足)は脂っこ過ぎる事なく、美味しく味付けがされており、とにかくどれも旨い！2杯目も店長任せで、泡盛の菊之露ブラウンを頂く。気持ち良く酔えた所で、明日の仕事の為に会計を済ませる。筑豊直方で沖縄を感じる事が出来る店、わらみん。今日も満足でした。2014.12.3 再訪問昼のメニューが気になっていたので、平日の昼前に訪問。戸を開けると店長は不在の様子。お昼少し前だったためかお客さんは誰もいない。若い？女性の店員さんがびっくりしたような表情で出迎えてくれる。今朝は年１回の健診で朝食抜きだったため、ガッツリと食べたかったが、ここは中性脂肪と悪玉コレステロールが気になる歳頃。欲望を抑えて野菜そばを注文。間もなく野菜そば登場。モヤシ、キャベツ、にんじん、ピーマン、パブリカ？、あまりに腹減って勢いよく食べてしまったため、何の野菜が入ってたかチェックしてなかった！！麺は歯応えのある角麺、ソーキそば同様美味しいスープ。とにかく美味しさと空腹で、勢いよく食べてしまった。食べている最中に正午を回り、12時過ぎた頃から単独の男のお客さんがチラホラ入って来た。食べ終わりごちそうさま。若い？お姉さんの笑顔で会計を済ませる。やはり、笑顔は大切だと思うこの頃。今日も満足。2014.12.25再訪問晩御飯を食べた後の21時頃だったので、泡盛を軽く飲もうと訪問。軽めにもずく酢と島とうふの厚揚げ、そして泡盛はメニューに載ってる泡盛の中で一番高い海乃邦10年古酒を注文。連れは利き酒セットでどれを飲むかは店長任せ。その中の松藤粗濾過44度を味見させて貰ったが、なかなか度数も高くて強い酒である。海乃邦と松藤粗濾過で結構出来上がってしまった。ちよっとつまむものが欲しくなり、スーチカの炙り焼きを追加注文。焼き鳥屋の豚バラほど脂っこくなく、カリカリ寸前の焼き具合。キャベツと一緒に食べるのだが美味かった！この日は私の誕生日、店長から誕生日プレゼントという事で、沖縄でも希少で入手困難という泡盛(酔ってて名前忘れた)を頂く！！何でも高い店では一杯数千円(酔ってて金額忘れた)もするという泡盛！これがまた美味しくて、先に注文していた泡盛より先に飲み干してしまった。最後に酔い冷ましのために、デザートでアイスポーポーを注文。今日も満足！ごちそうさまでした‼︎2015.1.12再訪問無性に麺が食べたくなったが、昨日はうどん食べたし、ラーメンの気分ではない。地元のB級グルメの焼きスパもなんか違う。って訳でわらみんの沖縄そばを食べるために訪問。沖縄そばとジューシーの小を注文。沖縄そばは、麺とスープはソーキそばや野菜そばと同じ。具は、ラフテー、蒲鉾、紅しょうが、ネギなど。基本とんこつラーメン大好きというか、麺類大好きな私。満足満足。炊き込みご飯のジューシーもなかなか美味かった！今日もごちそうさまでした。
平日夕方3人で利用しました。駅の真下にあり、筑豊地区では抜群の立地です。チェーン店なので余り期待はしてませんでしたが、料理も雰囲気も非常に良かったです。店内は勿論綺麗ですし、掘り炬燵の個室も快適で、会話が弾みました。結構飲んでいい感じに酔ってしまったので、食べログクーポンを使い忘れてしまいましたw急に飲みに行くぞーってなった時なんかは、とても良いお店だと思います。
子供達が夏休みに入ったのでいとこの所とみんなで行きました。魚民の料理って味がぼやけてて微妙だなってのが正直な感想。携帯から注文出来るのはいいけど反映されない事もしばしばあと数量間違いやサイズ間違いも結構多い店員さんが元気で愛想がいいので勿体無いです。
2024.05.12(日)　前日まで天気だったのに今日に限って雨と言う最悪のコンディションの中での高校の同窓会の総会(T_T)　２０年振りの当番幹事に懐かしい同級生が総勢約６０名と大集合(^_^;)総会は無事終了、後片付けも終え、約４０名がそのまま打ち上げへ！(≧∇≦)bさすがに約４０名近くの大人数での宴会(^_^;)　１部屋には入りきれないので３部屋に分かれましたが仕方ないですね(*>_<*)ﾉいわゆるチェーン店、料理、お酒はそれなりですが、スタッフのお兄さん、お嬢さんがうるさいオヤジ、元オネエサン連中に一所懸命に対応してくれて好感がもてました。　懐かしい邂逅に泣いたり笑ったりと大騒ぎヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。　飲むのと話すのに忙しくて写真は１枚だけ？！(^_^;)コスパ的にも気軽に利用出来るお店ですね(^O^;)
魅せるレモン酎ハイ。個室なので下品な話もし放題です。
直方駅には大手がいろいろ出来ますが中々根付きません今回は魚民が出来たという事で言って見ました。値段設定は安いように書いてますが量が少なくて意外と高くつくなって感じでした。店員さんも新人さんが多いせいかいまいちな接客でした。居酒屋さんとは言え居酒屋のレベルにも達してないかなって感じで驚きました。お店の中は新しいだけあって綺麗にしてましたがトイレが凄く汚れてたのが気になりました。から揚げ焼き鳥等食べましたがいまいちですねもう一回言って見て確認してみたいと思います。
筑豊って居酒屋はたくさんありますが、魚民のような大手チェーンの居酒屋ってなくて、そういうところに行きたいときは黒崎まで行かなきゃでした。それが、魚民が直方駅にできたと聞き、物珍しさで行ってみました。メニューはそこそこ種類がありますが、他のチェーン店系居酒屋に比べると少ないかな。「魚民」ってことで魚料理が充実してました。その分、焼き鳥や一品料理が少ないので、筑豊の居酒屋に慣れてる人には物足りないと思います。価格も安いっちゃ安いのですが、種類が少ないのであまり頼む楽しみがないかも。お通し代と席料が別々になってるのが新鮮でした。新しいので店内は明るくて綺麗です。全室個室になっているようでくつろげるのも魅力です。開店したばかりで大人気なのか、週末は満席になることも多いようです。駅にこういうお店があるのは便利だと思いますが、行くとしたらつい安くて美味しい地元の居酒屋に行ってしまうと思います。。
直方駅が新しくなって　その一階に　オープンしたと聞いて　行ってきました。３人でいったのですが、部屋は　４人用の個室で　よかったです。最初に刺身を注文しましたが、スーパーで買ったものの方が鮮度もよくて　これより美味しいじゃのかな？　との印象でした。焼き鳥　サラダ関係　色々食べてみましたが　あまりこれといって　インパクトのあるものは　なかったけどやっぱり　こんなもんなんだろーと３人で　変な納得してかえりました。まだまだ従業員のかたが、なれていないので、料理のことや　お酒のことを　おききしても　全然わからないし　廊下でビールをこぼしたりと　チェーン店としては、珍しく全然教育されてないなと　みんないってました。とくに　トイレのよごれは、ひどくて何度かいきましたが、毎回汚くて　何で清潔にしないんだろーと思いましたが、隣のお客さんも　それは言ってるのは聞こえましたので、みなさん思うよね-てっかんそうです。せっかく店のつくりとか　トイレも感じよくつくられてるのに　もったいし残念ですね。
どこにでもあるチェーン店ですが、なぜか魚民にはついつい行ってしまいます。直方駅が新しくなりそこに居酒屋がはいったことは地元にとってすごくうれしいです。味は・・・なんというか・・・魚民の料理という感じでした。でも、安さと価格を考えたら文句はいえないと思います。あと、お店が駅に入ってるので、飲んで帰る時も車を使わずに帰れるのでよかったです。できたばかりのお店なので店員さんの対応がういういしいのもちょっと魅力でした。
直方に行く用事があったのでご飯屋さんを探すのに苦戦...こんなにいいお店があったのにまだ評価が全然なかったので星5をつけさせていただきます！コスパもよいのに、出てくるものが全て丁寧で綺麗な素敵な食事時間でした！
焼き鳥はもちろん、一品料理の炭焼きさつま揚げ、だし巻き卵焼きが最高に美味しかったです！写真は撮り忘れましたが、椎茸の肉詰めも最高でした！店内の雰囲気も綺麗で清潔感があり、お通しから料理、飲み物も全てにおいて最高でした！また行きたいです！
2024.03.01(金)　約一ヶ月振りの訪問です。前回食べそこねた "本日のおすすめ" を頼む前に、先ずはお約束？！のバラとキモ、焼き鳥屋さんにバラがあるしあわせ(●´ϖ`●)以前、千葉に住んでいた時に、焼き鳥屋さんにバラが無い事に愕然とした事を思い出しました。むしろ、バラがフツーにある福岡のほうがイレギュラー・・・？！　だって「焼き鳥屋さん」なんですもの(*>_<*)ﾉその後に「牡蠣の豚巻き」と「つなぎ」を注文！この「つなぎ」が絶品！ハツ元の部分の希少部位との事、確かに "ハツ" と "きも" の好いとこ取りって感じの旨い一本、お勧めです。久しぶりに寒北斗で一献、福岡の日本酒の中では自信を持ってお勧めできる銘酒です(≧∇≦)b
2024.03.01(金)　約一ヶ月振りの訪問です。前回食べそこねた "本日のおすすめ" を頼む前に、先ずはお約束？！のバラとキモ、焼き鳥屋さんにバラがあるしあわせ(●´ϖ`●)以前、千葉に住んでいた時に、焼き鳥屋さんにバラが無い事に愕然とした事を思い出しました。むしろ、バラがフツーにある福岡のほうがイレギュラー・・・？！　だって「焼き鳥屋さん」なんですもの(*>_<*)ﾉその後に「牡蠣の豚巻き」と「つなぎ」を注文！この「つなぎ」が絶品！ハツ元の部分の希少部位との事、確かに "ハツ" と "きも" の好いとこ取りって感じの旨い一本、お勧めです。久しぶりに寒北斗で一献、福岡の日本酒の中では自信を持ってお勧めできる銘酒です(≧∇≦)b
友人達と忘年会で利用しました。マルエフの生ビールがあったのは、意外でしたね。焼鳥はお任せで頼んだのですが、メニューのおすすめの物があまり出て来ず…。味付けは、それなりに美味しいと思いました。機会があれば、再訪したいと思います。店内はそれほど広くはないですが、居心地は良く感じました。明るいからかな？
2024.03.01(金)　約一ヶ月振りの訪問です。前回食べそこねた "本日のおすすめ" を頼む前に、先ずはお約束？！のバラとキモ、焼き鳥屋さんにバラがあるしあわせ(●´ϖ`●)以前、千葉に住んでいた時に、焼き鳥屋さんにバラが無い事に愕然とした事を思い出しました。むしろ、バラがフツーにある福岡のほうがイレギュラー・・・？！　だって「焼き鳥屋さん」なんですもの(*>_<*)ﾉその後に「牡蠣の豚巻き」と「つなぎ」を注文！この「つなぎ」が絶品！ハツ元の部分の希少部位との事、確かに "ハツ" と "きも" の好いとこ取りって感じの旨い一本、お勧めです。久しぶりに寒北斗で一献、福岡の日本酒の中では自信を持ってお勧めできる銘酒です(≧∇≦)b
2024.03.01(金)　約一ヶ月振りの訪問です。前回食べそこねた "本日のおすすめ" を頼む前に、先ずはお約束？！のバラとキモ、焼き鳥屋さんにバラがあるしあわせ(●´ϖ`●)以前、千葉に住んでいた時に、焼き鳥屋さんにバラが無い事に愕然とした事を思い出しました。むしろ、バラがフツーにある福岡のほうがイレギュラー・・・？！　だって「焼き鳥屋さん」なんですもの(*>_<*)ﾉその後に「牡蠣の豚巻き」と「つなぎ」を注文！この「つなぎ」が絶品！ハツ元の部分の希少部位との事、確かに "ハツ" と "きも" の好いとこ取りって感じの旨い一本、お勧めです。久しぶりに寒北斗で一献、福岡の日本酒の中では自信を持ってお勧めできる銘酒です(≧∇≦)b
いろいろと頼んだけど美味しかったから写メ撮るのを忘れて食べ続けてた(*´∀｀*)
つくねには一口ご飯がついてきて、ミニ卵かけご飯にして食べれます！鳥刺し盛り合わせもいろんな部位が食べれて美味しかったです！
-地元に素敵なお店-直方駅前（あおぞら駐車場近く）個性があり都会的な焼鳥屋さん。自家製月見つくねみやざき地頭鶏もものたたきとり塩鍋がおすすめ◎
お好み焼きを食べたい気分だったので、ランチで来店。適当に入った割に、すでにほぼ満席状態だった。ランチメニューはお好み焼きにご飯と味噌汁がついて、800円！お好み焼きにご飯とかありえないと思ってたが、食べてみると意外とあり。と言うかここのお好み焼きの味付けがご飯に合うような気がします。そしてめちゃうまなお好み焼きでした。お好み焼きはイカ玉、豚玉、ウインナー玉、から選べて、ソースは甘口、辛口とありました！他にもどんぶりメニューや焼きそばなど豊富なラインナップもあり、もう一回来たくなるお店でした！
お昼ご飯で利用しました。お好み焼きのほかに鉄板焼きなどのメニューもあるお店でランチメニューも安くてボリュームがあり美味しかったです。オススメは大葉チーズであっさりとして食べやすいです。また利用したいです。
豚キムチ丼とホルモン^_^お好み焼き以外もおすすめですよー
直方市の直方三中入口の交差点にある鉄板焼き屋さん、一時代さんに行ってきました。仕事で直方に行き同僚とランチ利用です。近くに沖縄そばのお店もありましたが、同僚さんが鉄板焼きを食べたいとのことでこちらのお店をチョイス。人生2度目のお好み焼き定食を注文。関西では定番のようですが、関西以外ではほぼほぼ聞かない食べ合わせ。全然合わないわけではないですが、あえて米と食べなくてもいいかなと。食べ合わせは置いといて、同僚も同意見でしたが結構粉っぽいです。おそらく焼きすぎのような気がします。パリッとした食感を際立たせるためかどうかは分かりませんが、客は少ない割に注文からかなり時間がかかります。混ぜる時に空気を混ぜないためか食感もボリュームもイマイチ。自分でやる方が好みの焼き具合になるのは間違いないです。
写真を見て気になっていたお店。焼いてもらえるのはありがたい。
美味しく頂きました(｀・ω・´)ノまたシソチーズ食べたいです✨
何を注文するかは決まってますから(´+ω+｀)「広島焼」そして、前回はセットにしてしまい（ごはん・味噌汁）お腹がパンパンになった反省を活かし単品注文。……やっぱりすごいボリューム。今回はお客さんも多かったので活気があり余計に美味しく感じましたww
何を注文するかは決まってますから(´+ω+｀)「広島焼」そして、前回はセットにしてしまい（ごはん・味噌汁）お腹がパンパンになった反省を活かし単品注文。……やっぱりすごいボリューム。今回はお客さんも多かったので活気があり余計に美味しく感じましたww
刺身、天ぷら盛り、寿司を食べました。おいしかったです。
直方で評判の　『すし清さん』に行ってきました。場所は、地図で見ていくか　ナビで行かないとすごくわかりにくい場所にあります。店内に入って、最初に驚いたのは、本当にわかりずらい場所にあるのに、お客さんの多さにビックリしました。まず最初に、お刺身をいただきましたが、とても新鮮で美味しかったです。次に、天ぷらもいただきましたが、キスの天ぷらは最高でした。最後に、お寿司をいだだきましたが、言うまでもなく絶品でした。お店の雰囲気が　楽しく暖かく最初から最後まで気を使うことなくリラックスして　お酒も食事もいただけるお店でした。また、カウンターで相席になった常連さん？も、気さくな方ばかりでした。写真の大将は、シャイで写真は拒まれていましたがいただきました。大将の人柄と美味しい料理に、大変満足して帰りました。また　料金はすごくリーズナブルで　仕事がら小倉でお寿司を食べることがありますが、コストパフォーマンスは、みなさんびくりですよ！！！
休日の17時～17時半に出前をお願いました。注文内容は上にぎり2484円×3、穴子にぎり(上)432円×2、サラダ巻702円。上にぎりはウニ、真鯛、海老、イカ、中トロ、平目、鮑、かんぱちの8種類。ネタもシャリも比較的大きめで食べ応えはあります。上にぎりにはペットボトルに入った吸い物が付きますが、少し味が薄いように感じました。穴子にぎりは食べませんでしたが、サラダ巻はレタスのシャキシャキした食感、マヨネーズの酸味と玉子の甘さのマッチングが良かったです。ただ、17時半になっても出前は来ず、18時前に電話すると、「もうすぐ出ます」とのこと。こちらの名前や連絡先も伝えているのだから遅れるときは連絡してほしいです。お店でいただくのは問題ないかもしれませんが、大事なお客さんのときの出前は避けたいと思います。
今回団体で予約して訪問致しました。美術館の中にある一風変わった洋食屋さんでした。今回はちょっと贅沢ランチでハンバーグを頂きました。とても美味しいハンバーグで、特にソースがGOOD。また機会があれば伺いたいと思います。おご馳走様でした。
ちょっと贅沢ランチ　税込み1980円この日も週末のルーティーンになりつつある直方のびっくり市へ買い物に(笑)。ランチは遠賀川を渡って直方郵便局近くの『Buono』に行きました。店舗玄関前の道を挟んだ駐車場に車を停めて11時30分に入店。レトロな建物の中は入ってすぐがギャラリーで、奥にテーブル席が並んでいます。雰囲気がレトロなら空気もレトロでちょっと苦手な香りが…(微汗)。二人掛けのテーブル席に座りオーダーしたのは入り口のメニューボードに載っていたちょっと贅沢ランチ。構成は、前菜3品、スープ、サーモンのカルパッチョ、選べるメインとパンorライス&ドリンクのラインナップ。メインはハンバーグでライスをお願いしました。それほど待たずに前菜がサーブ。続いてスープはコーンポタージュ、サーモンのカルパッチョの後にメインのハンバーグと提供はスムーズ。ハンバーグはかなり柔らかめで口に入れるとトロける食感の流動系。ソースはお店オリジナルで酸味と甘みのバランスよく中々美味しい♪と、思っていたら濃いめなので後半から飽き気味に(汗)。。。食後のドリンクはジンジャーエールをチョイス。BGMのプレスリーのバラードを聴きながら暫しまったりタイム♬後客はお一人様の直方ムッシュとマダムのペア1組に遠賀川カップル1組。地元の人にしか知られていない隠れ家的な感じのお店でした。
「 ギャラリーレストラン BUONO 」福岡県直方市古町 10-20直方駅から徒歩5分ふるまち通りととのまち通りのぶつかるアーケードの角に人気のお店BUONOがあります洋食がメインのこちら訪れた時間はほぼ満席状態めっちゃ人気があるんですね！ヮ(ﾟдﾟ)ォ!お店の人気メニューはとろけるような口当たりの手ごねのハンバーグと8時間かけてじっくりと煮込んだ絶品のスペアリブ！ランチセットでもいただけますが（ライスorパン、サラダ、スープ）この日は・ちょっとぜいたくランチ1,980円(税込)前菜3種盛りパンorライスサーモンカルパッチョ選べるメインディッシュスープドリンクコチラを１品ずつ注文ですお店イチオシのハンバーグこれはめちゃ柔らか！和牛の合挽き肉なのにふわっとした食感で飲めるくらいありそうです食欲そそるソースにはバターやマスタードがたっぷり使われていてハンバーグの美味しさをより一層引き立ててますこれは絶品ですよ！(ﾉ´∀｀*)スペアリブは圧力をかけずに8時間もコトコトと煮詰めた逸品手間ひまかけているだけあって圧力をかけたスペアリブとは一線を画す美味しさですしっかりと味が染み込んでいてこれまたご飯が欲しくなるめちゃ旨の一皿でしたლ(´ڡ`ლ)前菜3種盛りはほうれん草のラビオリうずらの卵のピクルス風鴨肉のパストラミと、どれも手の込んだ物いや〜、これはお店が賑わう理由がわかります他にも食べたくなるメニューがたくさんありました！ぜひ、みなさんも美味しいランチを食べにちょっと足を伸ばして直方に訪れてみてはいかがでしょう(^^)付け加えてBUONOが入っている建物は現在は市の持ち物で昔の古い銀行を改装して作られているそうです見た目にも頑丈で背丈よりも大きな金庫がそのまま残されていたりして立派な造りになっています店内には地域の富豪の方が寄贈した、滅多にお目にかかれないような高価なコレクションも数多く展示していますこの辺りは昔、炭鉱で栄えた地域で今もその面影を所々に観ることができますノスタルジックな感傷に浸りたい方にもぜひ訪れてもらいたいですごちそうさまでした(^^)インスタグラムは福岡ニャッキ で検索してくださいねー
2024.02.25(日)  直方駅からだと明治町商店街を左折、古町商店街の南の入口にあるレトロでお洒落なレストランです。　入口には「アートスペース谷尾」の看板があり、広い落ち着いた雰囲気の店内には陶器やガラス製品など、いわゆる美術工芸品が飾られていて、展示品を観るだけなら入館無料だそうです。こちらのお店は、ギャラリーに併設されているレストランと言うイメージ、ちょっと(そうとう？！)場違いですが、親父連中の懇親会で利用、コース料理を頂きました(●´ϖ`●)どの料理も期待以上の美味しさ、スタッフさんの対応もテキパキして好感が持てます。デートやちょっとした家族のお祝い事などにもお勧めです(｡>﹏<｡)
外観がレトロな銀行。ギャラリーって書いてあるので入りにくいけど、気軽に美味しいランチがいただけます。店内は広く、テーブル席、多分10席以上。ランチ時、次々にお客さんが入ってきました。ハンバーグが美味しいです。ちょっと贅沢ランチ1990円にしましたが、隣の席の990円のランチも美味しそうでした。前菜、魚のカルパッチョサラダともに丁寧、なかなか良かったです。
直方市古町にある【ギャラリーレストランBuonoぼーの】さんに、少し前になりますがランチにお伺いしました。すぐ近くに駐車場も数台分完備。駐車場からのこちらの入り口から入ると、骨董品のギャラリースペースを通っていきます。お食事をいただけるこちらのスペースも、シャンデリアなどがあり、クラシカルな雰囲気でした。今回はお店自慢のハンバーグをいただきました。ソースが４種類から選べるとのことで迷いましたが、初めての訪問ですので、料理長オリジナルのBuonoハンバーグをいただきました。ランチにはサラダとスープもセット。美味しいスープをたっぷりいただけるのは嬉しいですね。Buonoハンバーグは、バターと粒マスタードの食感がアクセント。柔らかく肉汁たっぷりのハンバーグにあい、とても美味しかったです。平日数量限定の日替わりランチや、直方名物の焼きスパまた、他のソースのハンバーグも気になりますで、また是非お伺いしたいと思います。
美術ギャラリーと一緒になっているレストラン。たしか、Henで見てハンバーグが気になっていたお店でした。ランチで伺い、ハンバーグとフライのセットに。フライは4種類から選べたので、カニクリームコロッケに。ハンバーグは、激柔らかめハンバーグでした！昔ながらの味で、お店の雰囲気も古き良きでよかったです。
地元の人に連れて行っていただき訪食。ランチが999円で、このお店で有名な鉄板焼ハンバーグとカニクリームコロッケを注文。まず前菜代わりに綺麗に盛り付けられたサラダが提供。ドレッシングがあっさりしていていい感じ。メインのハンバーグはアツアツの状態で提供され、肉肉しい。ドミグラとのハーモニーが抜群で美味しい。カニクリームコロッケは冷凍食品的な感じ。最後にコーヒーもつくのでＣＰはいいかな。
中はたくさんのお客さんだ賑わってました。お祝いということでコース了解にしたのですが、しか個人的に料理の味はいまひとつでした。スペアリブとハンバーグどちらもまぁ、まぁ、。しかし、他のお客さんを見るとコースでないランチを注文しておりそちらの方が割安で良さそうでした。舌の肥えた福岡県人がこれだけいるのだから、そう悪いことも無いはず。次回以降は普通のランチにトライします。
予想外にボリュームがあり、店の雰囲気も良かった
美味しかったですーー！
味はおいしいんでしょうが、とにかく高い。メンズと行くところではない。
直方市古町のギャラリーレストラン ぼーのでランチ。アートスペース谷尾館内にあるレストランです。出入り口は道路側と商店街側、二ヶ所あり。レンガ張りのレトロな外観、館内のショーケースにはガラス工芸品が並べられてます。店内は全てテーブル席、二人用テーブルもあるのでお一人様でも大丈夫。ランチメニュー見ると920円からとリーズナブル。税込み表示なのでありがたい。メニューは肉料理が中心ですが、直方名物焼きスパもラインナップ。平日は日替わりランチもあるようです。ちょっと贅沢ランチ、ステーキランチ、ハンバーグランチを注文。贅沢ランチはメインを4種から選べ、前菜、カルパッチョサラダ、スープ、パンorライス、ドリンク、アイスが付きます。ステーキ＆ハンバーグランチはサラダ、スープ、パンorライス付き。ドリンク、デザートは別注です。ステーキランチは奮発して240gで注文。ステーキソースは優しい甘みの和風タイプ。カットされたリブロースは適度な柔らかさで超満足。ハンバーグは4種から選べるのでイタリアントマトをチョイス。合い挽き使用でソフトな仕上がり、鉄板に乗り熱々で頂けます。贅沢ランチのメインはスペアリブのバルサミコ煮込みを選択。こちらもメチャウマでした。パンにはオリーブオイルと塩が添えられる。ちなみにライスお代わりは無料との事。（笑）ドレッシングは酸味が効いた、爽やかタイプ。スープはコーンポタージュ。デザートのアイスは食後にピッタリのラフランスのシャーベット。安くて充実したランチでした。しかし付近の商店街、寂れっぷりが半端じゃないよな。（汗）
友だちママさんと一緒に初めて入ってみました！中はまだオープンしたてだったのもありあまり人はいませんでしたが年配の方のほうが多いかな？って感じでしたこの時は日替わりランチを頼みましたがハンバーグとかつみたいなものがひとつついてましたハンバーグはふわふわで美味しかったですがかつはなんであんなに小さいのか？って感じでした(-_-;)味は普通でした直方方面は食べるところがあまりないこともありちょっと寂しい気がします(*´Д｀)
今年もやって来ました直方に。商店街定休日の水曜に来る事が多く、だから寂しいのかと思ってた。曜日は関係なく寂しいようで・・・。あら、ビストロ直方潰れたみたい。でもスマイルは表で営業してる。よかった、よかった。焼きスパ食べようかな。あ、前に調べた時に旧福銀直方南支店のとこにお店有ったな。スマホで焼きスパ情報を検索・・・。なんか情報更新日が中途半端であてにならんなー。情報のメンテしとかなきゃ意味無いし、むしろ逆効果なのに。さて、やって来たものの焼きスパののぼりが無いぞ。以前はちゃんと紹介されてたのになぁ。店変わったか？？一応メニューには書いてある。地域おこし非公認の店か？？まぁ、建物内部を見たくも有るし入店。ギャラリーレストランというだけあってガラスケースがいくつか有る展示スペースの奥にレストランスペース。商店街は人通り無いのに中は結構埋まってる。端っこの方が空いてたのでそこへ。直方焼きスパBuono風ランチ1,000円に円アイスコーヒー＋200円で。しばし待って到着。お洒落にバジルの葉が飾ってある。具材に玉ねぎ、ナス、ソーセージ。これにパンと自家製ピクルスが付いてくる。味はみるからにトマトが強くトマトソース風味。焼きスパの「焼き」感は無いなぁ。むしろ贅沢ナポリタンて感じ。ピクルスはシャキシャキ感がすごく有って良い感じ。うずらの卵が面白い。パンは柔らかで良いのだが、スパのソースがそれ程残らないので、オリーブ油かバターが欲しい所。んー、味的にも、値段的にも、焼きスパ食べたっー！って感じにはならなかった。ランチは日替わりやステーキのメニューをやってるので、普通にパスタランチでも良いのでは。他にこの近辺で洋食食べれる店無さそうだし。
こちらのお店は、直方谷尾美術館のホームページによれば、「大正時代に旧十七銀行直方支店として建てられた建物」にあります。「煉瓦造二階建、レンガ張りのレトロな外観と風格は当時の姿を今に残して」おり、国の登録有形文化財として登録されています。十七銀行直方支店から福岡銀行直方支店と変遷の後、「直方谷尾美術館別館（通称アートスペース谷尾）としてガラス工芸品の展示館に生まれ変わ」っています。建物内には様々なガラス工芸品が並べられており、こちらの展示自体は無料で鑑賞することができるようになっています。訪問した当日は、直方市の商店街で毎月５日に開催される「五日市」にあたっており、月替わりの限定メニューが提供されていました。限定メニューが提供されている時は、通常のメニューは取り扱っていないようで、入店時にその旨を確認されました。今回の限定メニュー（980円）は酢豚でした。公式フェイスブックにてメニューは事前に発表されているようです。最初はサラダ、そしてお茶碗に入れられたご飯と中華風のスープ、酢豚が運ばれてきました。洋風の料理が中心のお店だけに、皿盛りのライスかなと思っていましたが、良い意味で期待を裏切られました。美味しくいただき、お店を後にしました。なお、直方谷尾美術館のホームページにあるお店の紹介部分にある地図に駐車場の案内がありますが、現在はお店の入口正面（商店街を挟んで向かい）の月極駐車場内に専用の駐車場がありますのでご注意ください。
▷フルーツ飴/りんご再訪。りんご飴とコーヒーをテイクアウト。パリッパリの薄〜い飴でコーティングされたりんご飴は果汁たっぷり、みずみずしくて美味し〜！ 1つペロっと食べれちゃう◎コーヒーは同じ商店街にある"このみ珈琲"のグァテマラ。深煎りなのに後味すっきりでこちらも美味♪撮影スタジオ(Animaniya)の運営もされていて、カフェは臨時休業などもあるのでお店のInstagramアカウントをチェックして行かれることをおすすめします。ごちそうさまでした！
▷フルーツ飴/りんご再訪。りんご飴とコーヒーをテイクアウト。パリッパリの薄〜い飴でコーティングされたりんご飴は果汁たっぷり、みずみずしくて美味し〜！ 1つペロっと食べれちゃう◎コーヒーは同じ商店街にある"このみ珈琲"のグァテマラ。深煎りなのに後味すっきりでこちらも美味♪撮影スタジオ(Animaniya)の運営もされていて、カフェは臨時休業などもあるのでお店のInstagramアカウントをチェックして行かれることをおすすめします。ごちそうさまでした！
カヌレショコラ 250yenドリップコーヒー 400yen最近新大久保で流行ってる水のテーブルに座りたくてお席を予約して行ってきたっ‍♀️✨焼きたてふわふわカリカリのチョコがとろりんがけのカヌレはめっちゃ絶品スイーツはお店で作ってるそうで14:00から焼き上がるそう男性が1人で作られてましたてっきり女性の方がしてるお店だと思ってたから伺ってびっくりです✨お店は直方駅の近くの商店街にあって白くて可愛いお店コーヒーのお好みも聞いてもらえて素敵なカフェタイムでした〰☕️あ、水のテーブルに思わずスマホを置いてしまいそうだったから水没に気をつけて笑ごちそうさまでした~~☺️福岡県直方市古町６−３12:00〜19:00 (水曜定休日)焼菓子の提供 14:00〜
直方駅の近くにある写真館と併設されているカフェ。カヌレや焼き菓子が焼きたてで美味しかったです。お店の方の手作りの水のテーブルがセンス抜群で素敵でした。思わず携帯を置いてしまいそうになるので、携帯水濡れ注意です笑ご馳走様でした。
みんな大好き、直方感田びっくり市に！こちらの食堂は、石焼きビビンバが大人気。常に石鍋が火に掛けられていて、熱々のビビンバが食べれます。スープ付き。カルビやキムチのトッピングもあり。生卵は一つ無料。また、豚足もトロトロで絶品。他にもラーメンやカレーも人気です。
本日のランチはこちらのお店でいただきました。直方市のびっくり市の中にあるこちらのお店は何度か利用しています。こちらの名物は５００円でいただける出来立て熱々のビビンバです。残念ながらGW明けからは値上げされるようですが、それでもまだまだびっくりのお値段です。ビビンバとラーメンを注文、美味しくいただきました。ごちそうさまでした！
石焼きビビンバが名物です市場のお寿司や串焼きが人気でそちらのお客さんも多いので席取りが困難ですビビンバが熱すぎるので席を確保しないと食べれないですビビンバにはワカメスープと生卵が付いて来ます値上がりしたかもしれませんが５００円でしたコチュジャンは注文時に増量申請しないと後から言ってもダメだそうです
ここでは焼き鳥や肉まんなどを食べていましたが、ビビンバをチョイス｡50分待ちとの表示でしたが、40分くらいで、食べることが出来ました。待つ間にデコポンをゲットして､有効に時間が使えました。ビビンバはアツアツの溶岩鍋に入っていて､具材を混ぜて食べると最後までアツアツで楽しめました。コチジャンとの相性抜群です。カルビ､たまご､野菜､ご飯が混然と混ざり絶品です。これが700円で大満足｡辛さはデフォルトで普通ですが注文時辛口に変更したが、辛さは自分的に丁度良かった。カレーやラーメンなども良いですが､次回もビビンバ推しです。
年末30日びっくり市来たよー♪まずはびっくり食堂でごはん(๑>◡<๑)・ラーメン¥400・替え玉¥150・カルビカレー¥700本当はカツカレー食べたかったけど、まだ朝の10時なのに売り切れ‥|(￣3￣)|で、カルビカレー食べたらめっちゃ美味しかった‼︎あとのせのカルビとカレーが合う◎また来たら食べたよ☆
直方がんだ　びっくり市にてお昼ご飯を頂きました。ものすごい人でしたが、回転率も非常に良くて、あまり待たずに食べれました。さて、本日は、とんこつラーメンセット（ミニカレー付き）を頂きました。なんとこのボリュームで¥600です。ちなみに、とんこつラーメンのみですと、¥400です。この安さにもかかわらず、一切の妥協もなく、ラーメンは、本格的な、とんこつラーメンでして、その辺で店舗を構えても、繁盛しそうな味でした。カレーも、よく煮込まれており、美味しく頂きました。
連休で帰省中家族でお出掛け♪初めてびっくり市に行きました。11時ぐらいに着き、食堂の方はだいぶ賑やかでした。食券を買うシステムで、人気のカルビー付ビビンバと釜揚げ豚足2本にし、2人でシェアすることにしました。出来上がったら食券番号がアナウンスで呼ばれます。他にもびっくり市の方で焼き鳥等を買ってきて食べました。□カルビー付ビビンバ(スープ付)　¥700具沢山で玉子やスープも付いていて、700円は安い✨熱々でコチュジャンの辛味も効いて美味しかったです❤️□釜揚げ豚足　¥300味がないのでポン酢や一味でお好みに味付け。プルプルで美味しかったですが、味が薄かったかな〜。
年末30日びっくり市来たよー♪まずはびっくり食堂でごはん(๑>◡<๑)・ラーメン¥400・替え玉¥150・カルビカレー¥700本当はカツカレー食べたかったけど、まだ朝の10時なのに売り切れ‥|(￣3￣)|で、カルビカレー食べたらめっちゃ美味しかった‼︎あとのせのカルビとカレーが合う◎また来たら食べたよ☆
初めて福岡名物の人気の『直方かんだ・びっくり市」に行って来ました(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡！！家族連れから若者たちまでたくさんのお客さんにもびっくりしてしまいました(๑>◡<๑)！！そんな『びっくり市』の食堂がこちら！！なんと「とんこつラーメン」(400円)と驚きのコスパ(*^▽^*)！！『びっくり市』は本業が肉屋さんなので上質の豚骨を惜しみなく使っていてラーメンの本場福岡県なので味も超本格的で激ウマ(*^▽^*)トッピングにはチャーシューが2枚 にビタミンDたっぷりのキクラゲとごまにネギ麺は中細麺と、コスパに美味さと満足出来る内容（╹◡╹）♡！！コラーゲンたっぷりの豚足は200円思わずしゃぶりついてしまいました╰(*´︶`*)╯♡他にも石焼きビビンバ、肉まん、うどん…とどれもが超人気があるものばかりです(*^▽^*)！！コスパがハンパなくいからしっかり食事が出来ます(๑>◡<๑)！！
安い旨い。ラーメンとミニカレーのセット。600円。某地方番組で芸能人が　美味しい　といっていたので気になっていました。ラーメン単品だと400円。ボリュームはかなりあり、カレーのご飯は柔らか目。いやぁあ…これはこの値段とは思えないような美味しさ。筑豊には私好みの豚骨ラーメンは少ないのですがここのラーメンは好みです。朝早かったのですが提供に少し時間がかかりました。さすが人気のスーパーマーケットですね。途中で、テレビの取材も来ていましたよ。早目のお昼ごはんをして、スーパーでお買い物するのも良さそうですね。ごちそうさまでした。また伺います。
定期的に通いたくなる場所、明治屋産業が経営するローカルスーパーの直方がんだびっくり市！ここびっくり市は金土日祝(祝日は月曜か木曜のみ営業)しか営業していない。お肉、魚、野菜が安くフードコートもある。フードコートには屋台にあるような焼き鳥や焼きそば、お好み焼き、たこ焼き、豚足、ラーメン、うどん、ビビンバなどもあり、フードコートだけでも十分楽しめ、たくさんのお客さんで賑わっている。かれこれ20年近く通っているが外観や内観はほとんど変わっていない、タイムスリップしたかのような昭和のレトロな雰囲気で知らずに来た人はちょっとびっくりするかも！ここには石焼きビビンバを目当てに来る方が多く、フードコートではほとんどの方がビビンバを食べているほど大人気、私もこれを目当てに通っています！なんと石焼きビビンバはワンコインの500円でビビンバ、スープ、生卵が付いてきます、石焼きが熱々で出てくるので、生卵、コチュジャン、ナムルをしっかりかき混ぜて、少し放置してお焦げを作る！辛さは選べて、私はいつも辛口(普通の辛さよりコチュジャンの量が多い)、これ以上辛くても大丈夫だが、コチュジャンの量が増えてベチャベチャになってしまうので、程よくパラパラになる辛口をチョイスしています。今日も美味しいビビンバを食べることができました！帰りにはお肉と魚を買って帰るのがルーチン、遠くから通う方はクーラー必須です！いつまでも続いて欲しいですね！
年末30日びっくり市来たよー♪まずはびっくり食堂でごはん(๑>◡<๑)・ラーメン¥400・替え玉¥150・カルビカレー¥700本当はカツカレー食べたかったけど、まだ朝の10時なのに売り切れ‥|(￣3￣)|で、カルビカレー食べたらめっちゃ美味しかった‼︎あとのせのカルビとカレーが合う◎また来たら食べたよ☆
バランス型、豚骨ラーメンです。ラーメンの値段400円ってのに、踊らされてそんなに美味しくない!って言ってしまう方!おバカさんｗプププッ　　コレ、ヤバいッス!ラーメンスープは　確実に400円クオリティではないです!程よいケモノ臭と塩味。清涼感フレッシュ感は不足気味ですが、シンプルですが程々の味の深みはあります。残念なのは麺の硬さを指定出来ないコトなんですが、そこを加味しても400円はヤバい!石焼ビビンバも値段で踊らされて、真実が見えにくくなってますが、ジャンク風味少なく、ナチュラルテイストで食べやすく、量もアリ!フードコート外からの持ち込み飲食も容認されているようで、食べるものは無限に選べるこのモールは買遊食全て完結するイカれた施設です!味　３値段　５量　　４衛生　２雰囲気　５何故か、外国人に侵略されてないアジアンテイスト　フードコートですが、知り合いの外国人(中東系オーストラリア人)を連れてきて、日本の素晴らしさを指導してやろうと思います!おっと、ラーメンの硬さを攻略する方法を思いついたぜ!スープを少し冷ましてから、替え玉を注文するのじゃ!さすれば、若干硬麺状態になるじゃろう!
◉ジャンル：韓国料理、ラーメン◉エリア：福岡県直方市大字感田びっくり市内◉アクセス：JR直方駅から車で10分◉駐車場：有り◉クレジット決済：-◉利用回数：3回目くらい◉口コミ回数：1回目友人家族と八幡西区で遊戯的な時間を過ごし、夕方以降はBBQの予定。その食材を求めて、久しぶりのびっくり市。北九州市民にとってもお馴染みの名物的施設であり、直方のランドマーク的な存在。文章で表現するのもアレですから、未訪の方は一度行ってみると良いでしょう。笑但し、攻略難易度は高めです。かくいう私も今は慣れて買物が出来ますが、最初は非効率的な行動に終始しましたϵ( 'Θ' )϶さて、そんなびっくり市の中にあるフードコートの名物料理と言えばビビンバ。このフードコートも年季が入り過ぎてイニシエ感が増してますが、それが寧ろ本場の韓国か？！と思わせたりして。笑「カルビビビンバ」(税込660円)券売機システムで券を厨房に渡すシステム。この日はGWの中日で、いつもに増して人は多め。それが故に券を渡してコールされるまで30分以上という事態…これは一刻も早く改善して欲しいところだけど、実はこの間に他の場所で買い物が出来るというのも攻略の1つ。さてさて、普通のビビンバは未だにワンコインという破格設定も人気の1つでしょうが、それにカルビトッピングしても660円。しかもこれが強ち不味い事も無く、普通に美味しい。コチジャンこそ日式な気もするけど、ナムルもシンプルながら悪くない印象。石焼の香ばしさと音も食欲を掻き立てるシステムだけど、お焦げも旨い。決して品のある…または奥深い…とは言えないし、大味は否めませんが、一介の大衆ビビンバとしては役割を果たせているのだと思います。おご馳走様でした^ ^
週末祝日開催の肉の直方びっくり市のフードコート近くで肉まんを販売しています。外から作っているところも見えるのですが、手際よく肉あんを皮に包んでいます。それをせいろで蒸しあげて完成。手作りのため、タイミングが悪いと待つ事もありますが、この日はすぐに買うことができました。なんと言ってもこちらの売りは粗挽き肉まん税込100円のお安さ！さすがに値上げしているかなと思いましたが、していませんでした。素晴らしい！頑張ってますね〜！このお安さで10個単位で買うお得意さんもよく目にします。130円の角煮まんやプルコギまんなどもあり、試したこともありますが、やはり定番粗挽き肉まんが一番。肉あんはさほど多くありませんが、粗挽き肉使用のため食べ応えもあり、肉汁たっぷりでニンニクは他に比べると控えめです。もっちりとした蒸しパンのような皮の味も食感も良く、小ぶりなので女性でも2個ペロリと食べられます。こちら方面に来ると寄ろうかなと思う名物グルメ。また来たいと思います。ご馳走様でした（^人^）
びっくり市に行ったことないという友人を連れて久しぶりにびっくり市へ土曜日の午前中に入ったもののなかなかの盛況ぶり。土曜朝市で水餃子などの肉加工品を格安で大量ゲット！そのまま店内で色々なものを購入してランチタイムへ。あたしはキムチ石焼ビビンパと生ビールと豚足✨友人はカツカレーと豚足✨生ビールは肉まんの販売店のところで生サーバー設置してあり500円でした^ ^（友人がハンドルキーパーです）熱々のビビンパにたまごして混ぜ混ぜ混ぜ、、、キムチ乗せていただきます♪友人もカツカレーのうまさとコスパに感嘆しまくり！豚足も手づかみでガッツリいただきましたコスパの良さと昭和っぽさと活気とキタナシュラン的ないい雰囲気もあって大好きスポットです(^^)食堂も曜日限定メニューとかあったので次回は金曜日に参戦しようと思います(^^)
こんなに安くて美味い飯があるのかΣ(ﾟдﾟ；)と衝撃を受けた子供の頃から大好きびっくり市一日中いられるしご飯もあるしお店は沢山あるしなんならゲームセンターもあります！ビビンバ目当てのお客さんが多くどれも美味しぃんだけれど、特におすすめなのが豚まん！具がぎっしりで肉肉しくてジューシーで毎回行く度10個ほど買うのは当たり前♡♡(新しい購入ルールがあるみたい)メディアの露出が多くなり、お客さんがかなり増え以前のような定員さんと楽しくお話なんて無くなってしまい、、、なんだか寂しいおばあちゃんおじぃちゃんだらけだったはずがいつの間にか若者層が増え、県外ナンバーもよく見る光景に、、、なんだか私の知らないびっくり市になってました。（т-т）遊園地にメリーゴーランドがあったり、でっかい鍋とショベルカーで作ってた豚汁あの頃が懐かしいなぁ……
「福岡くん」を見て気になっていた直方かんだびっくり市にいってきました。出発が遅かったので、どうなるかと思っていましたが、広〜い駐車場のおかげで難なく停車。食堂に行くまでの焼鳥屋の行鉄を横目に、席も割とスムーズに確保。石焼ビビンバは本格的で、大人向けのコチヂャンがよく効いた味。釜で炊いた豚足も食べたかった。
直方駅から徒歩だと約40分、バスだとイオン直方行きに乗って10分強のところにあります。お野菜もお肉もお惣菜もたくさん売られていて、パン屋さんや果物屋さんもお菓子もゲームコーナーもあって、まさしく食のワンダーランド、メチャクチャ楽しい場所です。駐車場もあります。その中の大食堂です。食券方式です。石焼ビビンバ500円税込を注文。半券をお店に出して呼出番号を待ちます。少し辛めです。アツアツの石にご飯を押し付けておこげにします。生卵も混ぜて食べたらたまらなく美味しいです！
ビビンバ一つとっても種類も多く、値段もとても安い石焼なので熱々でおこげもありとても美味しい。660円とは思えない量と味のクオリティ豚足もポン酢や一味など備え付けで置いてあり、味の染みた豚足が美味しかった。
2022.12.03(土)  サンリブ直方店から徒歩三分程度にあるこちらの焼き肉屋さん今年の８月に開店したとの事で最近まで知りませんでした。ランチの丼メニューが豊富の様だったのでお昼に訪問、私が「牛タン丼（1,080円）」連れは「カルビ丼（980円）」を注文、牛タン丼はネギ塩ダレ、カルビ丼はしょうゆダレがついてきます。程よい焼き加減の肉とサニーレタス、のりが白ご飯と良く合います！コスパ的にもワカメスープ、キムチがついてこの価格はありがたい！車からではほとんど目立たないお店、お客さんは我々だけだったので、ランチをやっている事もまだあまり知られていないのかも知れません？！ランチメニューにあった「鶏ガララーメン」も気になるのでリピ確定です！
2025.02.24(月祝)　直方の街中からはちょっと離れた直方‐田川バイパス沿いに古くからある居酒屋さんです。直方で行列ができるラーメン店「筑豊的担々麺 烏龍直方本店」 さんのお隣りと言えば判る方がいるかも知れません？！地元の親父連中との宴会で利用しました。　若干、昭和の雰囲気を醸し出したレトロな感じのお店、ビアグラスには、もう福岡には一軒も無く撤退してしまった養老乃瀧のロゴが？！(＠_＠;)例によって、飲むのと語るのに忙しくて写真は少ないのですが、お造りは新鮮！料理も結構美味しい！(●´ϖ`●)　いわゆる郊外店なので、車がないと不便ですが結構賑わっていました。
直方駅から徒歩すぐ須崎町公園前に昨年オープンしたキッズルーム併設のカフェ１階がカフェで、２階はキッズスルーム / 託児所カフェは、栄養バランスにこだわった体よろこぶランチや、旬の果物を使ったスイーツが楽しめますお子様連れにとっても優しくて、☑︎ソファー席☑︎ベビーチェア☑︎授乳室☑︎おむつ交換台、お子様用トイレ☑︎キッズプレート/ジュニアプレート/離乳食など、色々あって安心♡カウンター席もあるから、おひとり様でも利用しやすいですキッズルームは、保育士常駐なので、子供を預けてのんびり食事を楽しめます(生後１ヶ月〜小学校低学年まで)※予約制▫︎ カフェ利用時 500円/30分▫︎ 託児のみ 600円/30分カフェのみ、託児のみの利用も可能◎──────────────────▶︎ランチプレート…1,200円▶︎無花果と紅茶のタルト…680円▶︎シャインマスカットバスクチーズケーキ…650円▶︎抹茶ラテ…530円▶︎カフェラテ…530円──────────────────「ランチプレート」メインは3種類から選べますこの日は︎︎︎︎☑︎おろしとんかつ︎︎︎︎☑︎エビマヨ︎︎︎︎☑︎椎茸のエビ詰めフライ ←これ* 副菜3種* ライスorパン* サラダ* スープパッと見少なそうに見えたけど、わりとボリュームもしっかりあって、栄養バランスも考えられてるし、副菜も全部美味しかった♡「無花果と紅茶のタルト」採れたての無花果の上品な甘みと紅茶やチーズが相性抜群タルト生地がめちゃくちゃ美味しい！！どタイプでした♡「シャインマスカットバスクチーズケーキ」とろとろのバスチーにたっぷりかかったヨーグルトクリームが爽やかで良き◎ここ、ランチも好きだけど、スイーツのレベル高い！！フルーツは旬のものを使ってるから期間限定で、無花果とシャインマスカットは終了してしまったけど、これからは秋の味覚満載メニューお店の方もみなさん親切で優しかったからまた行きたいお店
直方で子連れカフェを調べててたまたま見つけたところ。駐車場はないけど近隣にコインパーキングがいくつかあるから問題なかった。子連れに優しくて、ベビーチェアやバンボがあったり、離乳食のメニューがある。2階にはキッズスペースがあって子供を預けることもできる。めちゃくちゃいいカフェ見つけた〜これからママ友とたくさん利用しよう！
▷黒ごまバスク アイス乗せ¥650▷カフェラテ ¥530直方駅すぐ、須崎町公園前に昨年オープンしたキッズスペース併設のカフェ。店内は1階がカフェ、2階が保育士常駐のキッズスペースになっていて子供を預けてのんびり食事を楽しめます♪もちろんカフェのみ、託児のみの利用も可能！今回は1階のカフェを利用させていただきましたが、ソファ席にベビーチェア、月齢に合わせた離乳食メニューまであり、子連れカフェ難民のママ達に全力でおすすめしたい！！♡スイーツもドリンクも美味しくて見た目も可愛いかった〜また来ます。ごちそうさまでした！☑︎ソファ席有り☑︎ベビーチェア有り☑︎離乳食有り☑︎託児有り(カフェ利用¥500/30分、託児のみ¥600/30分)
黒ゴマプリンを食べたくて、ずっといきたかったためやっと行けました。しっかり黒ゴマの味がしてとても美味しかったです。他のデザートもどれも美味しそうだったため他も食べてみたいです。店内も綺麗で落ち着いた空間でした。
11/18 NEW OPENのカフェです。この日のランチのメインはカレーコロッケ、酢豚、とんかつから選べたのでとんかつをチョイス？素敵なワンプレートで出てきてこれで1200円なのは嬉しいです。そして食後の後には可愛いスイーツを。とろりんフォルムのレアチーズケーキといちごのタルトどっちも可愛くて美味しかったです。離乳食やキッズプレートなどのメニューも充実していてママたちには嬉しいお店な印象です。ごちそうさまでした。メニュー▫️メインが選べるランチプレート 1200yen副菜3種、ライスorパン、サラダ、スープ付き▫️セットドリンク 200yen▫️いちごのレアチーズケーキ 500yen▫️いちごのタルト 550yen
お値段も優しくて、雰囲気も良くて美味しかったです(；；)
イオンモールの中2階の映画館の横にあるタリーズ。イオンにはタリーズの他にゴンチャやスタバなどがフードコート下にあるのでそっちばかりになってるのでたまにはといってみました。ココアとエスプレッソシェイクを頼みました。
ランチの後イオンモール直方へ。気になっていたアサイーとバナナと豆乳が入ったスワーフルをオーダー。毎日アプリでルーレットしてて貯まってたビーンズ(ポイント)を使って2杯分半額になるチケット使って購入。気になるお味は甘過ぎずあっさり目。何よりも健康的になれる感じが良い(^^) ここは金曜日と土曜日がコーヒーの試飲もできるみたいで試飲のコーヒーもおいしくいただきました(^^)
コーヒー飲むのに360円なんか色々値上がってるなと思いながら注文いざ飲むと、ちゃんと美味しい飲んだら飲んだで360円の価値があるような気がしてくるゆっくりした時間と温かさを買ったと思えば安いかも、けちらず利用します
ランチの後イオンモール直方へ。気になっていたアサイーとバナナと豆乳が入ったスワーフルをオーダー。毎日アプリでルーレットしてて貯まってたビーンズ(ポイント)を使って2杯分半額になるチケット使って購入。気になるお味は甘過ぎずあっさり目。何よりも健康的になれる感じが良い(^^) ここは金曜日と土曜日がコーヒーの試飲もできるみたいで試飲のコーヒーもおいしくいただきました(^^)
ランチの後イオンモール直方へ。気になっていたアサイーとバナナと豆乳が入ったスワーフルをオーダー。毎日アプリでルーレットしてて貯まってたビーンズ(ポイント)を使って2杯分半額になるチケット使って購入。気になるお味は甘過ぎずあっさり目。何よりも健康的になれる感じが良い(^^) ここは金曜日と土曜日がコーヒーの試飲もできるみたいで試飲のコーヒーもおいしくいただきました(^^)
イオンモール直方ピエトロ店オープンのついでにコーヒー飲みたくなりタリーズへ伺いました。やっぱタリーズは安定の美味しいさ^_^注文したのはソイラテショートにしました。タリーズはスタバより好きです^_^^_^
本日のコーヒー（Short）305円他に客はいないのに発注から出来上がるまでに15分もかかった。本日のコーヒーはマイルドテイスト。多分モカ系だと思う。知らんけど。どれどれそろそろ帰りましょかね。何がとても疲れた…。
久々にAEON(〃ω〃)歩き疲れて、暑いしなｧ〜(*´Д｀*)て事でドリンクを。普段あまり行かないタリーズに！なんだろ？あっても寄ろう、って今までならなかったな。アイスコーヒー、ホットコーヒー。フードコートで休みました(*´∇｀*)自分はアイス(^.^)コク深く、風味豊かなコーヒー。苦味を抑えてありゴクゴクと美味しかった〜。夏はやっぱアイスコーヒー(^_^*)
買い物をしに朝からイオンモールへ来ました。意外とあっさり買い物を終えて、まだモーニングの時間帯だったのでちょっぴり腹ごしらえp(^_^)qモーニングだとドリンクとセットで少しお得です。ドリンクはヨーグルト＆アサイーを選択(⌒▽⌒)さっぱりしてて美味しい(@￣ρ￣@)身体に染み渡ります。友人が頼んでいたホットサンドも、バターが効いていてすごく美味しかったですd(^_^o)アツアツでカリッとしてるのがいいですよね！次からは私もホットミールを注文しようと思いました(o^^o)
【2013.02】イオンモール直方店内にあるタリーズです。ショッピング途中の休憩に、立ち寄りました。店内分煙。喫煙室と禁煙室とは、ガラス張りで、仕切ってあります。こういう分煙が、双方ともに、一番ありがたいですね。今回も、フードはなしで、コーヒーをオーダー。ととろは、疲れたので、ちょっと甘め系をチョイス。具体的なオーダー品の名前は忘れちまいました(￣∇￣*)ゞエヘヘ席について、一息していると、お店の人が常連さんらしき人に、わざわざ挨拶しに来る場面に遭遇。なるほど、地域密着型のいいお店なのかな。この手のシチュエーションのとき、だらだらしゃべる店員さんもいるけれど、こちらのお店は挨拶程度。うんうん。他のお客さんのことも考えての対応なのだろうな。きっと。なかなか好印象のお店。。チェーン店は、提供物は同じだけど、サービス（接客）などで、他の店舗との差がでますね。のんびりできました。ごちそうさまでした(●￣人￣●)
いいですよ・・・。タリーズコーヒーイオンモール直方店。平日のお昼に行くことがあるのですが、とても贅沢ができるのはもちろん、サービスは満点ですよ。店長さんとは、開店当初（６年）から変わらずに、優しく接してくれて、サービスをしてくれる、嬉しいです。一人暮らしのために・・・とてもありがたい、お客様そのまま片付けないでもいいですよ、と行って下さる、ありがたいですね。北九州・筑豊エリアに行くときは、「イオンモール直方よりも」、、、個人としてはタリーズです。個人の喫茶店のような接客を、店長さん（メガネの女性）をしてくれてありがたいですね。・お客様との会話を大切にされる人です。イケメン、かわいい子、とコミュニケーションするには、一番ですよー。福岡市からでも・・・行きますよ。（２週に１回）（お店に置きマグカップも出来ます。自分はおいてます。）・大常連さんになってしまうと「予約席」がとれるみたいです。「少し前の少年、少女たちの」憩いの場となっておりました・・・ローカルいいね。・お時間が暇な方、フェローノートを覗いてみてください、書いてみてください。店長さん、フェローさん（バリスタさん）、自分がだいたい主になっている、「お店おきの交換日記となっております。」
お祝い、仏事、鉢盛、弁当などなど豊富に種類も揃っていて地元では有名です。・【御斎 (1980円)】煮物里芋、蓮根、人参、椎茸、おくらなどを出汁で炊いていて繊細な味付けで柔らかく素材の良さも感じられます。いんげんの胡麻和えすりごまがたっぷりで少し甘めでごまの風味も良いです。生麩田楽梅の花でしかあまり食べませんがこのモチモチとした食感が美味しいです。ひじきの炊いたもの刺身こんにゃくご飯、味噌汁紫芋あんのお団子など内容も十分で美味しかったです。次回は楽しい席にていただきたいと思います。
今回観光旅行で、バスの中で食べてお弁当です。弁当製造のお店は、仕出しセンターの「玄海」さんでした。http://www.d9.dion.ne.jp/~genkai/予約専門のお店のようです。祝会席膳、仏事会席膳、盛鉢、寿司等の料理を配達付きですね！こんな仕出し屋さん近くにあれば～良いなあ～♪♪時間の都合で、希望者だけが注文して食べました。見た目や美味しさは普通のお弁当です。少々高い（お茶付き千円）のは～仕方ないですね！
平日の12時00分頃に訪問駐車場はなさそう　未確認居酒屋さんだがランチの旗があり訪問一組のお客さんランチはカウンターの営業のみ看板には国産にこだわっているような表記があり日替わりランチの焼肉定食を注文小鉢が量がありメインも野菜シャキシャキのお肉も優しい味値段も750円統一で普段使いしたくなるいいお店
2023.01.29(日) かつて直方の繁華街？！近くにあった「漁火」さんが直方市の山手、永満寺に移転していました。料亭と言っても和服の中居さんがいる訳ではなく、宴会場と言ったほうが良いような親しみ安い雰囲気のお店です。今回は、地元の親父連中の親睦会で利用、二階の大広間で大人数の宴会が可能です！頂いたのは、料理5,000円のコース、お造りにローストビーフ、鮑のバター焼き、カキフライ、茶碗蒸し、かなと河豚の一人鍋、釜飯にデザートなどなど盛り沢山(◎-◎;)お酒を飲む時はあまり食べない私にとってはフードファイト状態(>o<")しかし、一つ一つがとても美味しくて完食！中でも、素朴で味がごまかせない「豆腐の白和え」と「茶碗蒸し」は今まで食べた中で一番と言って良いくらいの美味しさでした！もちろん、食べきれなかったら “被り” にもしてくれます。もともと、河豚刺しなんかが有名だったお店なので、予約の際、色々とリクエストに応じてくれると思います。
なんと！お煎餅でお馴染みの「もち吉」さんのうどん屋さんです。大きな水車が目印。人気店でお客さんたくさんで待ち時間がありました。メニューが豊富！どれも美味しそう。今回は「いなり餅うどん」をいただきました。もち吉で売られている「いなり餅」が、出汁のきいたうどんにトッピングされた美味しいうどんでした♪他のメニューも食べてみたい。
でかい水車が気になってました。肉汁うどんを頼みました。まず、麺が冷たくてモチモチで美味しいです。スープは、肉汁やネギの旨味が混ざって、美味しいです。麺をつけ汁につけると麺が一気に温まって、麺の旨味とつけ汁の旨味が相まって美味しいです。
これは、美味しい‼️個人的には、ぶっかけＮｏ．3以内に入ります‼️オクラ、トロロ、卵、天かす、オリーブオイルが隠し味。天かすがまたいい仕事していて、サクサクで美味しい出汁に絡んでくる感じがもはや王様(意味わからん笑)絶品だと言うことです。あったかいぶっかけにしました。お値段もたしか、500円台で、ちょーコスパ良し‼️うどんは、さすが、もちきちさん‼️もっちもちでほんとうに美味しい。ごちそうさまでした。絶対また行きます‼️
☆以前から気になっていた巨大な水車！＊ただのパーキングエリア的な感じかと思っていたら、、、(^_^)a＊もち吉が運営している『水車うどん』って聞いたので近くに行った際に訪問してみました(^_^)v＊広大な敷地内に店舗や屋外トイレなどがあり駐車場もかなりの台数が停めれます！！＊券売機で食券を購入するパターン2台設置してあるので有難いですね(^^)【本日オーダー・食レポ】☆自分オーダー : 肉ごぼう天うどん¥890-追加トッピング{温玉¥110-}+いなり{1ケ}¥110-合計¥1,110-＊スープ : 出汁はマイルドな仕上がりで濃いめが好きな人にはちょっと薄味かなぁ(-_-;)＊麺 : もっちりトゥルーって感じで柔らかめだけど若干コシがあり麺の太さは普通サイズですかね^_^好みは分かれるかもしれませんが自分的には好きなタイプの麺でした(^^)＊具材 : 牛肉が柔らかく甘辛く煮込まれており『牛肉』の旨味がうどんスープとバランスよく融合して美味いスープになるって感じです♪ごぼう天はカリッと揚がって長細く食べやすくボリュームもあり美味しかったです♪・追加トッピング{温玉}が牛肉との相性が良かったのでトッピングして正解でした(^.^)☆連れオーダー：唐揚げ定食¥740+追加トッピング{かきあげ}¥150-  合計¥890-＊鳥の唐揚げもボリューム満点でコスパが良い定食ですね！かけうどんも付いてるので好みの具材をトッピングすると更にうどんを美味しく楽しめますょ(^｡^)【感想・雰囲気】☆店内スタッフの方は女性メインで切り盛りされている感じです♪＊店舗内も清潔感が有り、オーダー時・配膳時も普通に接客は良かったですよ♪＊座席構成→カウンター席・テーブル席・掘りごたつタイプ小上がり座敷などで席数もかなり多いので、いろんなパターンのお客様に対応できと思います♪＊食後にもち吉の販売スペースで少しだけ買い物して帰りました♪『写真は一部分の販売スペースですので実際にはまだ色々と商品が置いてありますよ』☆お近くにご用の際には訪問してみて下さい^_^
久しぶりに、水車見にきました。では無くて、うどん食べに訪問。開業して四年くらい経つかなぁ。だいぶ、来てなかったので味、麺を確認に。出汁は、昆布、いりこの合わせかな。ちょいと思っていたのと違いましたがだし。麺は、外側柔らかの芯がもちもち、こがね色麺。残念なのは、かしわおにぎりの米が、ぬちゃ系。味はしっかりかしわ味　惜しいなぁと思いましたが全然これからも来ます。ラーメン店のチャーハンで、米ぬちゃと同じくらいです。笑っ
吉祥庵、三升庵、英ちゃんうどんと14時過ぎにも関わらず、全部に入れずに。水車うどんでも20分ほど待ちましたが、圧巻の水車。粉を挽いているのかなぁ。家族で行ったので色々と注文しました。美味しく頂きました。
流石のもち吉さんがやってるうどん屋さん。うどんの麺のコシがちがうっていうか、実際に見て欲しいんですがすっごく麺がとぅるとぅるというか透明感がすごいです。昆布だしが効いてて美味しいですし、肉ごぼう天うどんは甘くて美味しかったです。
ずーーっと気になってたお店に来店　広い駐車場と、大きな水車に驚きながら入店、券売機で食券を購入、ごぼ天うどん、ねばトロうどん＋ごぼ天、いなりあげうどんをいただきました！　麺はコシがあってつるつるで美味しくて手頃価格で満足しました！
炎天下のゴルフ。休憩なしのスループレーに体力も精神力も奪われて、HPは赤表示…。帰り道に発見したもち吉さんの直営店、水車うどんさんにお邪魔しました！14時過ぎだったので、うどんでもチャッとすすってお家でお昼寝！のつもりだったのですが、まさかの並び。着席まで30分近く要しました。席は空いているのに案内しないのはサービスとしてはどうだろうか、と朦朧とするなかぶつぶつ独りごと…。さつ、冷やしうどんと稲荷をオーダー。冷やしうどんはモチモチしていてコシがありうんまい！稲荷も普通に美味い。うどんは豊前裏打ち会とは異なり、太いのが良さでもあります。ご馳走様でした！店の外には水車小屋があり、公園のようでした。
『もち吉　水車うどん』さんに買い物帰りにお昼ご飯での来店です。駐車場は、敷地が広くたくさん停めれます。お店に14:00到着で、9組み待ちでした。お店の中の順番待ちのノートに名前を書いて、食券機で食券を購入し待つ事10分位でカウンター席に案内されました。お店は広く、まだ新しいので店内綺麗です。カウンター席・テーブル席・座敷もあります。2人で、カツ丼セット､いなりあげうどんを頼みました。カツ丼セットは、カツ丼にミニうどんが付きます。ついついうどん屋さんに行くとこの手の定番のセットを頼んでしまいます。いなりあげうどんは、お餅の入った油揚げが乗ってるうどんでした。うどんの麺がモッチモチでハマる人にはハマる感じでしたよ！気になった点は、店員さんの手際なのか厨房の手際なのか分かりませんが、空席が沢山あるのにお客さんを案内出来てませんでした。広くて綺麗な新しいお店なのに勿体無い気がしました（今日はたまたまかもしれませんが…）。席に着いてからの待ちも少し長くかったですね。味に問題がある訳でも無いので、ちょっとした改善でリピーターも増えそうですが…。この後『もち吉　直方本店』さんで、お菓子を買って帰りました。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
以前から気になっていたので行ってみましたゴールデンウィークで多かったです！味はというと、機械的な味と言いましょうか美味しいのですが、良くも悪くも整った味でした(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)いつ来ても安定した味なのでしょう！おすすめの水車うどん、美味しく頂きました
直方市下境にある【もち吉　水車うどん】さんに少し前になりますがランチにお伺いしました。大きな水車が目印です。広い敷地の中にお店はあります。もう１軒のもち吉さんには、セットメニューがありましたが、こちらは、お気軽にうどんをいただける感じのメニューです。初めての訪問でしたので、ごぼう天うどんんをいただきました。太めのもっちもっちの麺。大きなごぼう天が入っていましたお出汁も、特徴があって美味しかったです。直方といえばもち吉さんですね。うどんもあると直方方面に来るようになって初めて知りましたが、もちもちの麺がとても美味しかったです。また是非お伺いしたいと思います。
久しぶりに来まして(^з^)-☆唐揚げ定食に各種トッピングしてみました☆海老天、揚げ加減良い☆ちゃんと海老の身プリ！餅、ビヨーンとひきと伸びのいいお餅^_^やはり餅は美味しいねココ。食べ応えアリ！唐揚げは、竜田揚げやねほぼ。甘辛テイストに特化したヤツ。けっこう甘めかも。麺と出汁は、個人的にまあまあな印象は変わらず、を再認識。ご馳走様でした！！外の水車、好きですわ〜☆癒し(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))インスタグラム@pride.j.fukuoka
うどんとカツ丼セットを食べました。うどんももちもちして美味しくて、出汁も優しくあっという間に食べ終わりました。カツ丼はシンプルで食べやすいです。地元に帰り、久しぶりに食べて感動しました。関東にもあればいいのになと思います。是非福岡に行った際には、行ってみて下さい。
本日、お昼に『もち吉　水車うどん』さんへ初訪問。以前から水車が気になっていたうどん屋さん。店に着いたのは14時近くでも9組待ちで入店。お店はそこまで広くはなかったけど座敷とテーブルが多く回転率は良さそうな感じ。かなり迷ったけど注文したのはもち吉の売りでもあるモチが入った力うどんとから揚げ。力うどんはなかなか食べる機会もないのでワクワク。いざ実食！　　スープは水に売りを出すもち吉だけあってあっさりしていて万人受けしそうな飲み干せそうなスープ。麺も上々でもちもかなり伸びがあって尚且つ美味い！唐揚げもしょうゆが効いてて爆爆食べれる美味しさ。正直、普通のうどん屋さんには劣るかと思いきやかなりイケる味のお店でリピートしたいお店でした。
いつも気になっていた水車。ようやくそちらのお店に行くことができました。仕事に行く途中、こちらのお店の前を通ることがあり、もち吉さんがされているお店で、大きな水車があってどんなお店だろうと気になってました。入口にある券売機で食券を購入し、水車が見える席に着座。水車うどんを注文しました。水車うどんということですが、詳しくはわかりませんでしたが、多くの具が入っていました。卵に海老天、お肉、キムチ、もちなど。出汁が美味しかったですが、キムチとたまごで何とも表現しにくい印象に。まろやかではあるのですが、やや酸味もあって・・・。シンプルなうどんを注文すればよかったと後悔。うどんはもちもちして美味しかったです。
九州に来たらうどんを食べねばとの事で、訪問先の近くで取引先より提案以前食べたうどんほど柔らかくはなく食べやすかったが、具材が多すぎてよくわからない味に今度は違うものを食べてみようかなご馳走様でした
チビと3人で行きました。駐車場は広く大きな水車があり子供が喜びます。食券と店内注文ができて入口に写真が貼ってあるので食券で注文した方がスムーズに行けると思います。席は座敷もあり子供用の椅子もあるのでゆっくり出来る印象です。料理は提供までが早くて優しいお出汁のうどんでした。お値段もそこまで高くないのでランチ利用にはいいかと思います。
皆さん、お餅やお煎餅などの米粉を使った和菓子を扱っている、もち吉ってご存知ですよね？今はもう全国区だと思います25年くらい前までは、福岡市内にちらほら店舗がある程度でした僕が知ってたのは、祇園や福重とかかなもち吉は、ここ筑豊の直方で産声を上げました福岡の企業ですここ直方のもち吉本店近くに、全国で唯一、もち吉が運営しているうどん屋さんがありますもち吉　水車うどんです今日は遠出をして筑豊の直方までやって来ましたもち吉直営のうどんを堪能するために福岡と一口に言っても北九州市が中心の豊前福岡市が中心の筑前久留米市、大牟田市が中心の筑後と3つに分かれますその他に、ここ筑豊を含めると県内は4つのエリアになります筑豊とは、筑前の『筑』と豊前の『豊』と両国の頭文字を取った名称です筑前と豊前に含まれた、福岡県の中央部の一部の地域を合わせて筑豊地方となりますこのエリアごとに福岡県内には自動車免許試験場が分かれて4つあったり、ヤクザの世界も、豊前　工藤会筑前　六代目山口組舎弟頭二代目伊豆組(旧二代目光生会も含む)※六代目山口組一道会(旧二代目浅川一家)、福博会もありますが、一道会は同じ代紋であり、福博会は親睦団体なので、六山のシマと認定します筑後　道仁会筑豊　太州会と大きく4つ分かれてありますいまだに令制国、そして廃藩置県の影響を受けてるんです他県にもそういうのがたくさんあると思います福岡県では、福岡市から久留米市に行くのに、途中佐賀県を通ったりもしますｗ筑豊は有名な炭坑節月が出た出た　月が出た（ヨイヨイ）三池炭坑の　上に出たの発祥の地とされています筑豊出身の有名人と言えば、麻生太郎加藤一二三井上陽水IKKO池田エライザバカリズム小峠英二とかですかねｗ駐車場お店水車道路看板水車アップお店アップ券売機テーブル席メニュー肉うどんに餅のトッピング　630円+80円お餅屋さんなのでwカツ丼　700円味噌汁カツ丼アップうーん、カツ丼は可もなく不可もなく平凡な味うどんもこれまた平凡な味素直にうどん専門店に行くべきだった失敗あ、別に不味くはないですよただ、わざわざ車で1時間かけてまで食べる味ではないです
国道２００号線バイパス沿い、下境にあるうどん屋さんです。「もち吉」さんの展開するうどん屋さんは名前の通り、国道沿いの大きな水車が目印のうどん屋さん。この日は直方市で会議があったんでその前に此方でランチをいただきました。店は入口にあるメニューを見て商品を決め、販売機で食券を買って入店するシステムでした。私はこの中から水車うどんを注文してみました。私は一人だったんで中央の長いカウンター席を使って食事でしたが奥には小上がり席もありましたよ。しばらく待つと注文した水車うどん９９０円の出来上がりです。水車うどんは上半分に海老天、お餅、キムチがトッピング。中央から下にはトロロ、牛肉、半熟卵とスタミナの付くトッピングがずらりとトッピングされてました。うどんの麺はモチモチ感があってカツオ出汁のうどん汁との相性も良かったです。お店の一画にはもち吉さんの御煎餅も売られてましたよ。お店は国道２００号線飯塚バイパス沿いにあります。もち吉水車うどん　　　住所　直方市下境1258-1　　電話　0949-28-8015営業時間　11:00～21:00　定休日　なし（注意）　価格・営業時間・定休日等は訪問時のものです、お伺いされる時は店舗にご確認ください。もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい