久々に来たらビールはちょい飲みセットのおかわりが100円になってた(´⊙ω⊙`)でも安ーい╰(*´︶`*)╯♡早速、同行者とちょい飲みと鶏三昧をオーダー❤️小鉢にちょっとずつ三品あり、ちょうど良い量だね。◆ちょい飲みセット1,000円魚の南蛮漬けピクルス鶏の唐揚げ⭐︎南蛮漬けはそんなに酢が強くなく食べやすい⭐︎唐揚げは小ぶりで食べやすくジューシーで美味しかった❤️❤️❤️⭐︎ピクルスは温めでカットも大きめ。野菜の苦味が際立ってあまり好みではなかった(＞人＜;)お代わりのビール4杯頂きましたー❤️それでも400円(o^^o)お腹いっぱい･:*+.\(( °ω° ))/.:+ごちそうさまでした╰(*´︶`*)╯♡
珍しく無加調！とのことで、おススメの塩ラーメンを注文しました。優しいお味で罪悪感なく身体が喜ぶラーメン！個人的にはもう少しお出汁が濃い方が好みでしたが、美味しかったです。子どもは「さっぱりしていて、美味しい！」と喜んで食べていました。追加で注文したミニ親子丼は、トロトロ卵とふんわり鶏肉でこちら絶品でした！隣りの人が食べていた、ランチのチキン南蛮定食も美味しそうで、、、次回はランチ定食をいただいてみたいです。
今日は選挙！って事で投票後、ラーメンでも食べて帰ろうと思いました。で、付近に「明鏡志水 大名店」がヒットしたのでさっそく行ってみる事に。お店はガラス張りで店内は綺麗で清潔感があります。私はカウンターに座ろうとしたのですが、脚が短いせいかちょっと高く感じたので、店員さんも気を使ってかテーブル席に案内されました(o^^o)タブレットでメニューを見て、オススメの塩1250円を注文！しばらくして特製塩ラーメンの登場！まず見た目ですが！おぉ…このビジュアル、まず心が整う。綺麗に麺が整えてありまるで料亭の吸い物のような「澄みきったスープ」。その中に浮かぶ鶏チャーシュー、煮玉子、メンマ…一切の無駄です(^-^)そしてスープ！……はぁぁぁ…うっま‼️この塩、ただの塩やない。昆布・鰹・貝・鶏の出汁が層になってて、飲むたびに旨みが押し寄せてくる波。上品やけど芯がある。いわば「料亭生まれ、屋台育ち」みたいなスープやな。しかも時間が経っても伸びにくい。これが「引き算の美学」や。ちょっと面白く書いてみました(^｡^)鶏白濁スープのラーメンが好きな方にはオススメです(^-^)
明鏡止水の大名店に行って来ました。博多駅はいつも多くて利用できないのですが、コチラは空いてました。今回は、鶏白湯ラーメンとご飯。選択肢が多すぎて決めきれんやん。って感じでしたが、シンプルに。大好きなスープぬるめの麺程よい食感で、自分の好みど真ん中でした。次は、麺合わせて定食もアリかもですね。
福岡市中央区、中央区役所近くの小道に入ったところにあるラーメン店。平日のランチ時間は割と空いていた。豚骨ラーメンではなく塩ラーメンや醤油ラーメンがメイン。重たくなく女性客も多かった。ラーメンだけでなく定食メニューもあり、いろんなメニューが食べられて助かる。
先日、念願叶ってこちらのお店に伺いました。今回は「塩らぁめん（900円）」と「唐揚げセット（500円）」を注文。和食出身の創業者さんとのことで、出汁のみで味付けられたというスープは、まさにそのこだわりが光る上品な味わい。一般的なラーメンに比べると塩味は控えめ？なし？だが、これがまた不思議と美味しいです。じんわりと素材の旨みが感じられます。唐揚げも、しっかりとした下味というよりは、鶏肉本来の旨みを引き出したシンプルな味付け。これもまた、余計なものが一切なく、素材の良さを存分に楽しめる逸品でした。普段いかに塩分を摂りすぎているかを実感させてくれる、ある意味衝撃的な体験（笑）。たまにはこういった、身体に優しく、素材そのものの美味しさを堪能できるお店に行くのも良いものですね。店内は新しくて清潔感があり、女性一人でも入りやすい雰囲気。スタッフの方々のホスピタリティも素晴らしく、とても気持ちよく食事ができました。これは奥さんも喜びそうなので、今度はぜひ夫婦で訪れたいと思います！
以前より気になっていたお店にランチで伺いました。淡麗 塩 らぁ麺を注文。トッピングには鶏チャーシュー、海苔、三つ葉が乗っていて、魚介の旨みをたっぷり感じる透き通った黄金のスープはとても美味しく、気付いたら飲み干してました！おでんや他のメニューも美味しそうだったので、また今度伺います♪
大当たり　　#明鏡志水大名店　｛福岡市中央区大名｝2025年04月28日(月)明鏡志水大名店へ行って来た。中央区役所近くの、この店の前を通ると定食始めましたと言う貼り紙が！ラーメンが主体の店の定食は、どんなものなのかと入店。こちらが、その定食メニュー。価格は税込＠９９０円で７種類。その中から、チキンカツ定食を注文。注文すると、次の画面が現れて、嬉しいご飯大盛り無料。更に、７種類のランチドリンクが無料だ。やって来た、チキンカツ定食＠９９０円（税込）。ご飯は、普通盛り、ランチドリンクはアイスコーヒー。このチキンカツのボリュームが凄い！配膳された時、そのボリュームに思わず声を上げたほどだ。これだったら、ご飯大盛りにすべきだったな。副菜は、野菜サラダ、煮卵、漬物、厚切りチャーシュー。厚切りチャーシューも美味しかったけど煮卵も、メッチャ美味しかった。チキンカツは肉厚で、サクサクと柔らかくメチャクチャ美味しい。最後は、無料のアイスコーヒーでホット一息。サービス満点で、超大満足のランチだった。なお、食べきれなかったら、持ち帰りも出来るとの事だった。福岡市中央区大名２−９−１７店休日は火曜日
焼肉の〆にあっさり系のラーメンを探してこちらを見つけました！一般的なラーメン屋さんとは違って僕と同じくらいのおばさまたちや女性の数グループがビールやワインなどのお酒を飲んでました～こちらのような純粋な塩や醤油ラーメンは実際は味が薄かったり淡白だったりとなかなか美味しいお店に出会えないですよね〜●淡麗　塩・・・こだわりの店主が鰹節や貝柱等様々な具材で作り出した塩スープが自慢のようでとっても綺麗なラーメンですね！味は…やっぱりちょっと薄く感じてしまいます～純粋醤油はたまに唸るほど美味しいお店に出会えますが、塩は一番難しいと思います。ごまかしがきかないですよね～塩白湯とか塩豚骨なら濃厚で奥深い味を出せますが綺麗で澄んだ塩となるとなかなか…2種類？の鶏チャーシューが入ってますね。ストレート中細麺はつるつるでバッチリでした！クーポンで塩唐揚げ3つは凄いサービスです！ご馳走さまでした！
言わずと知れた博多では混雑必死の明鏡志水の天神大名店、同じ味なのに何故かいつも並ばずに食べれる私は助かるが何故？福岡市役所から徒歩1分の場所、私は醤油ラーメンがお勧めです、味も塩味も良いと思います。このまま並ばずに食べられる事を望みます
大名にある鶏白湯ラーメンのお店。よく前を通るので、食べてみたいなと思っていました。今日こそ行こうと思い、ランチタイムに訪れました。店はラーメン屋とは思えないオシャレさ。居抜きでカフェでもやれそうな雰囲気です。ラーメンはあっさり系。麺が美味しいですね。でも特徴があまりないな、、、値段も安くないし、コスパは悪い。普通に美味しいですが、、、普通です。本当に普通。もう行く事は無いと思います。
縁起良さそうな漢字に惹かれて。「何のわだかまりもなく、清らかで澄みきった心境のこと」らしいデス。本当は志でなく止らしいですが。四字熟語の勉強になりました。京都で日本料理の修行した方のお店だそうで、バカ舌にもその高尚さは多少感じるものの、、、その良さがわらず。とってもとってもあっさりです。体に優しいラーメンをお探しの方にはおすすめです。
お店の雰囲気は昼時を外して行ったのでゆっくりしていた。iPadで注文をする。淡麗塩を注文。900円どんぶりには霧島鶏ももチャーシュー1枚、霧島鶏むねチャーシュー2枚、三つ葉、佐賀苔。特製塩のハーフサイズも850円ほどであるそうかしわ飯300円 生姜の千切りが入ってて香り高く美味しかった。これはリピートあり。注文後や食事中にもiPadが置いてあるので、麺に対するこだわりやメニューなど見られるので暇にならなかった。
明鏡志水の特製塩らぁ麺をいただきました。あっさりとしたスープは、ラーメンでありながら和食のお吸い物のような繊細な味わい。思わずスープを最後の一滴まで飲み干してしまいました。上品で洗練された味わいのラーメンに大満足です。
今回は、お昼の遅い時刻に、四人で訪れた。自分は、前回と同じ「端麗　塩」（900円）。ダシは、椎茸、昆布、煮干、鮪、鰹、貝柱だとのこと。トッピングは、霧島鶏チャーシュー、刻み海苔、三つ葉。自分以外の三人は「特製　塩」（1,250円）。「端麗　塩」に、アグー豚チャーシューと煮玉子も加わったというようなものだろうか。11月末まで、平日11時以降のラーメン注文者がクーポンを呈示することにより、前回同様、今回も「霧島鶏唐揚げ（3個）」（無料）を四人分いただいた。唐揚げ1個の大きさが前回よりも大きくなっていた気がした。気前の良いこと。自分は、このラーメンと唐揚げを、同じ週に二度、立て続けにいただいたことになった。前回同様のおいしさが感じられた。飽きや退屈も覚えない。食後も、野暮ったくない清らかな満足感の余韻があった。
今回は、お昼の遅い時刻に、四人で訪れた。自分は、前回と同じ「端麗　塩」（900円）。ダシは、椎茸、昆布、煮干、鮪、鰹、貝柱だとのこと。トッピングは、霧島鶏チャーシュー、刻み海苔、三つ葉。自分以外の三人は「特製　塩」（1,250円）。「端麗　塩」に、アグー豚チャーシューと煮玉子も加わったというようなものだろうか。11月末まで、平日11時以降のラーメン注文者がクーポンを呈示することにより、前回同様、今回も「霧島鶏唐揚げ（3個）」（無料）を四人分いただいた。唐揚げ1個の大きさが前回よりも大きくなっていた気がした。気前の良いこと。自分は、このラーメンと唐揚げを、同じ週に二度、立て続けにいただいたことになった。前回同様のおいしさが感じられた。飽きや退屈も覚えない。食後も、野暮ったくない清らかな満足感の余韻があった。
久々に来たらビールはちょい飲みセットのおかわりが100円になってた(´⊙ω⊙`)でも安ーい╰(*´︶`*)╯♡早速、同行者とちょい飲みと鶏三昧をオーダー❤️小鉢にちょっとずつ三品あり、ちょうど良い量だね。◆ちょい飲みセット1,000円魚の南蛮漬けピクルス鶏の唐揚げ⭐︎南蛮漬けはそんなに酢が強くなく食べやすい⭐︎唐揚げは小ぶりで食べやすくジューシーで美味しかった❤️❤️❤️⭐︎ピクルスは温めでカットも大きめ。野菜の苦味が際立ってあまり好みではなかった(＞人＜;)お代わりのビール4杯頂きましたー❤️それでも400円(o^^o)お腹いっぱい･:*+.\(( °ω° ))/.:+ごちそうさまでした╰(*´︶`*)╯♡
ひと仕事終えて、一度行ってみたかったお店に入店！ラーメンを頼んだのだが、仕事終えたということもあり、生ビールも頼んでみた。え。生ビール…100円！？この時代に素晴らしい‼️ラーメン自体も、出汁が素晴らしい食べてて罪悪感がない。ここは再訪確定やね！
前から気になっていた福岡では珍しい淡麗系の明鏡志水さんへ。塩か醤油か迷った挙句、左上の法則で塩にしました。昆布、鰹節、椎茸、煮干し、干し貝柱で取った黄金の出汁は見た目が美しく輝いてました。チャーシューも鶏と豚の2種類で上品さを感じます。味も見た目の通り、すっきりと染み渡る旨みでサクッといただきました。ビールが100円で心揺さぶられまくりました。実際、近くに座っていたおじさんは居酒屋としてって勢いでつまみと一緒に飲んでて羨ましかったです。福岡での淡麗系の選択肢に入れるべき1店でした。
天神中心部から少し歩いたところにあるこのお店はランチタイムはもちろん繁盛していた。今回初めての来店だったため1番おすすめの塩ラーメンと生姜鶏飯を注文した。ラーメンはスープが本当に美しくて食べてみると非常に美味しかった。生姜鶏飯も生姜が効いていて美味しかった。
● 利用シーン・友人とイタリアンバルで軽く飲みたい時に訪問。・天神イナチカ（天神ビジネスセンターB2F）内でアクセスも便利。● 価格・コスパ※価格はすべて税込・極薄生ハム4種盛り合わせ：2,400円・ニョッコフリット（揚げパン）4個：380円・スパークリングワイン アントニーニ（125ml）：900円注文後にスライスされる生ハムは香り高く、薄さと塩気のバランスが絶妙。目の前でチーズを削ってくれるサービスが嬉しい。ニョッコフリットは軽くてサクサク、生ハムとの相性抜群。スパークリングワインとのペアリングも最高で、食前にもぴったり。価格は少し高めですが、味と雰囲気を考えると納得のクオリティ。● 店内・雰囲気・イタリアの街角を思わせる明るく洗練された空間。・カウンター席では生ハムをカットする様子が見られ、ライブ感あり。・天神地下街直結の立地で利便性が高く、買い物帰りや仕事後の一杯にも最適。● サービス・スタッフの接客は丁寧でフレンドリー。・提供のタイミングも良く、忙しい時間帯でも気持ちよく過ごせる。・カジュアルながら細やかな気配りが感じられるお店。——● 総評天神駅直結「イナチカ」内の本格イタリアンバル。注文ごとにスライスされる生ハムは香り高く、ワインとの相性も抜群。ライブ感のあるカウンター席と明るい空間で、“ちょっと贅沢な一杯”を気軽に楽しめるお店です。価格はやや高めながら、味・雰囲気・サービスすべてに満足できるクオリティ。
アクロス福岡のランチコンサート後に立ち寄りましたランチコンサートと提携？していて半券をみせたらドリンク一杯サービスが！しかもアルコールも選べちゃう♡嬉しい限り✨ランチセットでサラダ、パン、パスタどれも美味しくて大満足雰囲気も気軽に立ち寄れて壁はないけど周りは気にならずかなり気に入りました！ごちそうさまでした
友人の勧めで行きました！最近ワンビルができたけど、やっぱりサクッと飲むにはイチナカがいいなと一周回って思ってきました！生ハムもピザも美味しくてとても良かったです^_^友人にもお勧めしたくなるお店でした！
生ハム良かったです！種類たくさんあるので見ても食べてもの両方で楽しめるます。コースもお手頃でお腹いっぱいになりました。店員さんも感じが良く、2人から飲み放題もあるので気軽に利用出来るかなと。シメのパスタも美味しかったです。
仕事の打合せが終わり移動中にランチで訪れました。サラダとパスタ、ドリンクのセットをいただきました。お手軽料金は天神ではありがたい‼️パスタの量も多いので若い人などにもオススメだと思います。ランチで満足するとディナーでも着てみたいなーというのが感想です。
イナチカの中にあって駅直結でアクセス良いです(^^)わたしは空港線利用が多いからかなり便利。雨でも濡れずに行けるのは良いです。今イナチカはイナチカら〜いフェアという辛いもののフェアがあって、どのお店もフェアのものがあります。ハッピーアワーあるの最高！！写真は2日分乗せてます。生ハムと前菜盛り合わせは色々食べれるのでおすすめです(^^)ニョッコフリットも合わせて食べてほしい。めちゃ美味しいです！イナチカのエリアは最近できたこともあり、お手洗いとても綺麗だし近くにお店もたくさんあるので飲み歩くのにも良いと思います(^^)QRコードでの注文なので明朗会計なのも◎
16時頃に天神エリアに着き天神ビジネスセンタービル地下2階へ行きたい所は予約してなかった為16時でも満席で入れず。。近くで繁盛してるディスコさんへ！新規の説明や切り立ての生ハムの説明等も丁寧でとても好感を持てました店内も開放的な空間でワインを片手に！って考えたらまたこちらを利用させて頂きたいと思いました( ´ ▽ ` )
イナチカ賑わってました(^^)生ハムとサラミの盛り合わせ、提供の仕方がおしゃれ！生ハムとニョッコフリット（揚げパン）の組み合わせ、それだけでお酒が進む〜。マルゲリータピザ、小さめだがモッツァレラが上質、バジルも効いている。ビール、スパークリング、ワインなどなど進みました。
先ずは他のお客様も書かれてるように生ハムの盛り合わせが最高にビールのアテになりました!薄いから軽く食べれるかと思いましたがなかなかの量でした。お店の方のオススメでハムと一緒に食べるニョッコフリットがまた美味しかったです。後は本日オススメのラザニア、米粉で作ったピザも良かったです!他には鶏タタキのマリネも良かったです!ハッピーアワーの時間帯に伺ったのでドリンクも格安で飲めました!また行きたい店になったのと、メニューの内容、食べ方わからない私に丁寧に教えて下さった店員さんにも感謝！また行きます!
観劇やLIVEが終わった後訪れるのがここイナチカ。今回は21時入店、友人から勧められた生ハムを頂きに…・生ハムセット　たくさんの量があり、専用の台の上に乗せられ、1枚ずつ剥がすように食べる・はまちのカルパッチョ　2人分に分けて盛り付けてくれました。　心遣いが嬉しい☺️☺️・ニョッコフリット(揚げパン)  お店のスタッフに勧められて、注文。このパンに生ハムを巻いたり、中に挟んだりして食べるそうです。生ハムがパンと馴染んで、ワインが進む・ランブルスコ　初めて飲みました。微炭酸赤ワイン　ワイングラスではなく、陶器のお椀グイグイ飲む感じも初体験でした。陶器が気になり、尋ねると全て有田焼との事。お店オリジナルで発注されているらしいです。遅い時間だったので、他のメニューは頂けませんでしたが、次回訪れた時の楽しみが増えました
アクロスの地下　イタリアンバル　普通かな...お店の雰囲気はオシャレな感じで女子の率が高い...ピザとソーセージとパスタ（ポロネーゼ）注文。特別感はない...個人的にはピザとか普通の丸い方が美味いかも..
おひとり様に優しいお店でした。忙しい休日のランチ時に行って以来だったのですが、顔を覚えてくださってて、話しかけてくれたのが嬉しかったです。その日のおすすめや私のおすすめからメニューにないものを作ってくださって、非常に良くしてくださりました。忙しくない時間だったのもあるかもですが、クリームソースのスパゲティ、めっちゃ美味しかったです( т т )
以前ディナーで伺ってとってもおいしかったのですぐ日曜日に昼飲みしました！ハッピーアワーもあってお得でした♪料理は安定に何食べても美味しい！！ゆっくり昼のみを楽しめました！絶対また行きます！
生ハムが美味しくてまた行きたいと思いました！他も美味しかったです♪女性が多く女子会にピッタリだけど、賑やかなのでワイワイ系にぴったりそう！！帰りはいきなりお席の時間なのでお会計をと言われて食べてる途中だったのでびっくりでした、、。
以前ディナーで伺ってとってもおいしかったのですぐ日曜日に昼飲みしました！ハッピーアワーもあってお得でした♪料理は安定に何食べても美味しい！！ゆっくり昼のみを楽しめました！絶対また行きます！
こちらのお店は昼飲みに何度か利用しています。16時までは、ハッピーアワーで飲めるのが良いです。あと、ここで必ず頼むのは、切りたて生ハム盛り合わせ。美味しいし、揚げパンを生ハムに包んで食べるのは最高に美味しいです。お料理もお酒も美味しいので、一緒に行った仲間も喜んでくれました。また、行く機会があれば利用したいと思います。
ふらっと歩いていて店頭から空席が見えたので寄ってみた。ここは生ハムが有名。そう言えばつい最近、関東から来た友達を連れて来たお店。夜も昼も楽しめる。パスタランチは3種。今回は明太子に惹かれ、スルメイカとふくや明太子クリームソース（禁断の）１１００円もこのビルにしてはリーズナブル。先に生ビールランチ限定３３０円前菜はサラダ盛り合わせ、生ハムパン。女子好み。メインのパスタは少し遅れてから。中心に明太子たっぷり。この時期のスルメイカは小振りだけど食感があって味わい深い。食後コーヒーは１００円これも注文しやすい価格。しっかりと〆れた。
今回は5回目の来店です。私の昼飲みの定番になっています。初めて予約して行きました！お気に入りのメニューもありつつ、新しいメニューとの出会いも期待しつつ生ハムあまり好きではなかったのですが、ここの生ハムは別格♡熱いニョッコフリットという揚げパンに巻くと生ハムの油が溶け出してうまみ倍増！！！本当美味しい！！語彙力失くすくらい美味しいしか出てこない笑モッツァレラチーズと旬フルーツサラダは、今回いちごでした。なんでこんなにシンプルな料理なのに美味しいの？てくらい美味しかった。やっぱりこのお店大好きやん！！絶対にまた来ます！！！！友達連れて！
ふらっと歩いていて店頭から空席が見えたので寄ってみた。ここは生ハムが有名。そう言えばつい最近、関東から来た友達を連れて来たお店。夜も昼も楽しめる。パスタランチは3種。今回は明太子に惹かれ、スルメイカとふくや明太子クリームソース（禁断の）１１００円もこのビルにしてはリーズナブル。先に生ビールランチ限定３３０円前菜はサラダ盛り合わせ、生ハムパン。女子好み。メインのパスタは少し遅れてから。中心に明太子たっぷり。この時期のスルメイカは小振りだけど食感があって味わい深い。食後コーヒーは１００円これも注文しやすい価格。しっかりと〆れた。
ふらっと歩いていて店頭から空席が見えたので寄ってみた。ここは生ハムが有名。そう言えばつい最近、関東から来た友達を連れて来たお店。夜も昼も楽しめる。パスタランチは3種。今回は明太子に惹かれ、スルメイカとふくや明太子クリームソース（禁断の）１１００円もこのビルにしてはリーズナブル。先に生ビールランチ限定３３０円前菜はサラダ盛り合わせ、生ハムパン。女子好み。メインのパスタは少し遅れてから。中心に明太子たっぷり。この時期のスルメイカは小振りだけど食感があって味わい深い。食後コーヒーは１００円これも注文しやすい価格。しっかりと〆れた。
出張で福岡にきていた会社同僚を案内。このパターン、ついつい飯屋楽さんを選んでしまいます。福岡名物をリーズナブルに食べられるお店、しかもどの料理も美味しいので。ボクのなかでは、まさに困った時の飯屋楽です。この日は博多三昧コースに、活きさば刺し、雲仙ハム焼きを追加していただきました。博多三昧コースでは、すもつ、ゴマさば、馬刺し、明太子玉子焼き、もつ鍋などがでてくるので、十分博多三昧＆ボリューム十分なのですが、活きさば刺しも雲仙ハム焼きもおすすめなものでついつい追加。そして、期待通りの美味しさでした。雲仙ハムって美味しいですよねー。肉の旨みをすごく感じ、でも意外とあっさりで。多分1人でも余裕で1本食べられると思います。高いのでしませんが（汗）ちなみに、ハムって名前ですが、ソーセージです（笑）ということで、今回も同行みなさんには喜んで頂けた様子。いつもいつも飯屋楽さんに感謝です。
中洲にある「飯屋 楽」さんに行ってきました。白子：ふんわり柔らかく、クリーミーな甘さが後を引くウニ：風味が濃くて、海の味がぎゅっと凝縮されてる串にしてあるスタイルもおしゃれで、目を引く一品その他の料理も充実していて、ゴマ鯖、馬刺し、明太出汁巻きなども頼みましたがどれもハズレなし。わたしは会社の人と行きましたが、ひとりでも友人との飲み会でも使いやすいお店だと思います。
やっぱりサバが食べたくて昔の行きつけに電話するも満席・・・ホテルから程近いここん家へ。▪️活さば(五島直送)▪️帆立ウニ串ちょっと遅い時間だったので、鯖があるかどうか・・・表のメニューを見て、聞いてみたら最後の一人前だと言うのでそれだけ食べて移動のつもりでしたが「帆立ウニ串」が美味しそうでしたので1串追加。ハイボール2杯で。店内オシャレ！一階がカウンター6席。2階がテーブル席の良いですが、ちょうどカウンター席が空いたので、カウンターに通されました。お願いした活サバは身がぎゅ〜っと詰まっていて、歯が入らないくらい身が締まっております！先日の「活け造り」よりも身の締まりは良きでした！お箸で持つと切り身が立ってます！！これよこれ！と、嬉しくてひとり顔が緩んじゃいます（笑）注文したら売り切れました。ラッキーでした！帆立ウニ串は、帆立をそうめんですかね？で包んで揚げたモノの上にウニが乗ってます。これも美味しかったなぁ〜他にもオシャレな料理がたくさんあって魅力的なお店でしたが、この後〆に行きたいお店があるのでここでお会計….ご馳走様でした。
味は普通？かな？もつ鍋が食べられるお店、立地の良さ、タバコ吸えるかどうかでてきとーに選びました。少し狭かったですが、対応して頂きありがとうございました。色んなものを少しずつたべて、ピスタチオ食べられたのが良かったです！
福岡に来てあれこれまとめて食べたいならもつ鍋もゴマ鯖もあるし、いい感じなのでは無いでしょうか？地元の人も来る店なのですが、予約は取れるしサクッと行くにはいいと思いますが、全体的にコスパは感じなかったです。
今回も古くからの仕事仲間をお連れしました。この日は、「特選和牛ステーキと海鮮料理も楽しめるコース」を注文。私より若い2人を連れて行きましたが、量的には十分。お刺身、お肉もまずまずのクオリティですねー昔話と未来のあるべき姿…語り尽くして、料理も完了！〆の巻き寿司や貝汁、デザートを撮り忘れ笑笑いつものことですσ(^_^;)ご了承くださいませー大変美味しゅうございました！楽しい時間となりました♪
一階がカウンターで2階もある店舗一階のカウンターがかなり狭くて通るの結構大変ですただ、カウンターは目の前でご飯を作ってくれるので楽しいかもご飯は色んなジャンルのものがあり美味しい幅広いジャンルから選べます馬刺し美味しかったです☺️....喫煙可能
メニューには書いてある食べたい魚がない時ってけっこうショック。イカ食べたかったな。。しかし刺身盛りはよかったです。酒も飯も普通に高い。昔の中州ではもうないねえ、、店員さんのノリが良かったのは最高でした。
飲み放題付きコース画像のステーキはこれで4人分で食べきれないほど他に手羽先、サラダ、チャーハン、味噌汁、デザートのアイス、付け出しでした量的に食べきれないほどで内容も満足でしたロケーションも良く、店内はお客さんで賑わっており人気店なのが伺えますご馳走様でした
立地条件良い場所にあるにもかかわらず、想像以上にリーズナブルに頂けました。メインのもつ鍋にいく前に馬刺し､すもつ､めんたい玉子焼きなどなど頂き､ビールも良い具合に冷えていて､より一層に食が進みました。おすすめします。
1階はカウンター席6席でした。2階にはテーブル席があるようで、数組の方たちが案内されていました。タブレットでの注文で、ごま鯖、馬刺し、手羽(ノーマルと辛口)の唐揚げを頂きました。料理のレベルが高く、美味しい晩ごはんでした。
福岡観光で初めての訪問。モツ鍋、ごま鯖、すもつ、馬刺し、めんたい卵焼きと出された料理は全てが高レベル、しかもボリュームあり。追加オーダーにも「一通り召し上がってからの方が」との店側のアドバイス。鍋の追加モツだけで十分でしたよ。那珂川を眺める席から博多の味を堪能しました。明るいスタッフの接客にも大満足。
福岡は美味しいご飯というイメージがありますが、こちらはまさにイメージ通りという感じでした。いくつかお料理を頼みましたがすべてハズレなし、全部うまいです。全部うまいってすごくないですか、この料理は次は頼まないでおこうみたいなのが一切ないんです。つまり次回もこちらで散財することになるのです。やっぱりごまさばって最高ですね。中洲の雰囲気も相まってか高めの星になっちゃいました。
いいお店！ゴマ鯖が食べたくてCHOICEしたけど、ゴマ鯖はもちろん、馬刺し、明太出汁巻き、サラダもGOOD。メインのモツ鍋もいい感じ。飲み放題でたくさんいただきますだき、食べ切れずなくらい。店の雰囲気もいいし、元気な女性店員さんが場を和ませてくれて、楽しい時間でした。2階はサザンオールスターズのLIVE帰りのお客さんでいっぱいでした。私もサザン堪能からの博多三昧。満足でした。
旅行できたのでもつ鍋が食べたく伺いました！土曜日の夜で不安だったのですが、直前にもかかわらず予約ができました！席と席の間も離れてて、よくあるぎゅうぎゅうなお店とは違ってゆっくりできましたもつ鍋はとても美味しくもつも追加しました！唐辛子やニンニクも別添えにできたので、一人一人好みに合わせて食べれたのでよかったです️最後の雑炊が絶品すぎてお腹いっぱいだったのに余裕で食べれました！店員さんもとても感じが良かったのでぜひまた伺いたいです⭐️
ゴマサバ、もつ鍋、牡蠣アヒージョなどいただきましたーヾ(*´∀｀*)ﾉお目当ての、サバ刺しは売り切れ〜ᐡ- · -ᐡほか博多めし食べました〜(* 'ᵕ' )☆場所良いのでコスパ全部高めでした〜
中洲川端の好立地にある居酒屋。タッチパネルでオーダーするがあまりメニューは多くなく感じた。刺身や馬刺し、もつ鍋など必須アイテムはとりあえずあるといったところ。値段は強気。お通しを1人ずつ見せて選ばせてくれた。刺身盛りがなく、サバとカンパチの刺身と、馬ユッケなどで酒を飲んだ。馬刺しは非冷凍品だそう。美味しいユッケだった。
【博多ざんまいコース】を予約して訪問しました。4人で訪問しましたが料理の量もちょうど良いくらいで、もつ鍋にいたっては量が多くて大変お腹いっぱいになりした。締めのちゃんぽん麺も美味しくいただけて、飲み放題も付いてとてもコスパよく満足のいくコースでした。店員さんもフレンドリーでとても接しやすく居心地の良いお店だと感じました。
福岡遠征初日。ごま鯖を食べにきました。初ごま鯖◎おいしいーーー！蟹味噌もお酒がすすみます。バーニャカウダー明太子だし巻きどれも美味しかったです。モツ鍋も注文したかったけど、屋台も行きたくて少し遠慮気味になりました。もっと色々食べたかったです。
九州ならではのゴマ鯖、明太子だし巻きなど、大阪では中々見ない食べ物を頂き堪能出来ました。みんなとっても美味しかったです。呑助なんで、二時間制なので、それがネックです。もっと色んな焼酎を飲みたかったです。
予約時、水炊き希望とコメントしましたがで準備されてませんでした。事前にお店に連絡しないとダメでしたね…反省ポイント一番人気の手羽唐頼みましたが油で少しべちゃべちゃしてました醤油もつ鍋は美味しくいただきました。ガーリックと辛味は別盛りでありました。柚子胡椒欲しかった…カウンターは常連さんが集まる場所に感じました。店員と常連さんが和気あいあいして、居心地の良い店だと感じました。
この店の前を通るともも焼を炎で炙るところが窓から見えるので、カウンター席からならもっと大迫力で見えるのかなと思ってました。娘が福岡に遊びに来た連休で初訪問。注文したのは・大根サラダ・ぢどりもも炭火焼き・うまかっちゃん・とり玉・フライドポテト・明太茶漬け大根サラダボリューム大。口の中を潤すのに最適。ぢどりもも炭火焼き骨つきのまま焼き上げたのを見せてくれます。そしていったん下げて食べやすく（たぶんハサミでカット）してから提供。引き締まった地鶏の肉に炭の香ばしさがうつってとても美味。柚子コショウが合う。うまかっちゃん皮目の部分はパリパリに焼いてあります。とり玉鶏肉をレタスや甘いタレや黄身にからめていただきます。フライドポテトかなり細めのフライドポテト。娘と奪い合うように食べました。鶏をいろんな味で楽しませてくれるいいお店。カウンター席からは目の前の壁の高さの関係で立ち上がりでもしないとぢどりもも炭火焼きの炎は見えません。店内のお客さんからも炎が見えたら販売促進効果ありそうですけどね。
天神・渡辺通の屋台で美味しく頂いた後は、ハイボールで少し身体が冷えたので、温かい物を食して温まりたいホテルの近くで博多水炊きを頂くことにしました都内でも、もつ鍋は結構リーズナブルに食べる事が出来ますが、水炊きは６時間以上じっくりと煮込んだコラーゲンたっぷりの白濁スープに手間が掛かるからなのか？あまり見かけない無い気がしたので、この旅は最初からもつ鍋で無く水炊きの方を狙ってました■水炊きセット…2350円×２■炙り明太…480円■日本酒…田中六五、白糸ひやおろし■ハイボール×３私達はカウンター席でしたが、お座敷での大宴会と掘りごたつテーブルも賑わっており、追加した一品料理が出て来なかったのでキャンセルして離店しましたが……実は水炊きでお腹一杯になっていたので、私達としてもノープロブレムでした～二軒目でしたので、コースにはせずに１番シンプルなセットにしましたが、白濁スープ、骨付き鶏肉、軟骨つみれ、お野菜も盛りだくさんで大満足でしたご馳走さまでした♥
美味しい鶏が食べたくて伺いました。先付のここの酢モツしっかりタレが染み込んで、いくらでも食べれそうです。その後も鶏づくしのコースでしたが、ふっくらしたお肉で、とてもあっさりしていてお腹いっぱい頂きました。〆は水たきでした。ごちそうさま。
水炊きの出汁がサッパリだけど鳥のコクがあって美味しかったです若鶏の唐揚げも外はカリカリ、中はジューシーで柔らか〜美味しくいただきました！福岡の地酒も堪能して、モッキリで美味しかったです！ご馳走様でした
宗像市のソウルフードなんでしたっけ？鶏のすき焼き。食べたかったんです。親鳥を炒めて、野菜を入れて。スタッフのお兄ちゃんが作ってくれます。しっかり甘い割り下で玉子と絡めると最高です。水炊きより好きかも。シメは雑炊にしましたが、甘い割り下も全部吸ってるのでカロリー過剰摂取かなぁ。
コース内容的にお値段的に足りないだろうと予想していました。ところが、最後のシメの麺を食べきれないほどの満足感。これは予想外でした。日本酒も吉乃川という新潟のお酒。飲み放題にも関わらず、良いお酒に２合、２合、２合と立て続けに注文。うまかっちゃんはえっ？袋麺？と心配でしたが、良く裏切られました。ビールに合います。ただ、唐揚げとかぶってるのは、、、ちょっと残念。まぁ、うまいからいいか。総じてコスパ抜群。店の作りも居心地良かったです。
お料理が本当に美味しくて大満足でした！店員さんもとても親切で優しく接してくださり、本当に感謝しております。私たちの日本語があまり上手ではなく、ご迷惑をおかけしてしまったかもしれませんが、美味しいお料理とお酒、そして素敵な雰囲気のお店のおかげで、旅の中で一番素晴らしい夜を過ごすことができました。心からありがとうございました❤️
大衆居酒屋の名店を見つけました。中洲から徒歩5分で絶品の鶏焼き料理水炊きはポン酢で食べる薄味、炭火焼きや揚げ焼きなど、やっぱり福岡の鶏焼きはうまい‼️仲間達とワイワイするならリーズナブルでおすすめです
世間では記録的な猛暑が続いているが、せっかく福岡まで来たので本場の水炊きをいただきに。水炊きコース4,300円と飲み放題1,620円。水炊きはスープが驚く程濃厚で旨味がすごい。水炊き以外の鳥料理も、〆の雑炊も申し分なく美味しい。コスパも良く大満足です。ご馳走様でした。
美味しい鶏が食べたくて伺いました。先付のここの酢モツしっかりタレが染み込んで、いくらでも食べれそうです。その後も鶏づくしのコースでしたが、ふっくらしたお肉で、とてもあっさりしていてお腹いっぱい頂きました。〆は水たきでした。ごちそうさま。
「ぢどり屋　大和」さんに伺いました♪一週間前に友人が、高宮にある某地鶏のお店に行く話をしてて、喉がもう、炭火の香りと肉の甘味の感じを欲し、どうしても「ぢどり」が食べたくなり、しかも「骨付き」が食べたく「ぢどり屋 大和」さんを訪問した次第です。「もも炭火焼き」が目の前に来た時の喜び、会えてよかった♪(´ε｀ )全米が泣いた的な感動！！そして、早く食べたい♪(´ε｀ )店員さんに丁寧にばらしにして頂き、うんまい(๑˃̵ᴗ˂̵)炭火のほのかな香りと肉汁と甘味、そして、プリプリ感！！これこれ、アッ幸せ(о´∀`о)ホッそして、「ひなどりの唐揚げ」がこれまた最高！こちらも注文すべし！！店員さんの接客も丁寧で、しかも、19時までの"晩酌セット"で頂いたので、お得感もバリバリです(*´∀`)♪鶏さん、また会いに来ます。美味しかったです。ご馳走様でした♪♪♪
福岡入りをした夜に伺いました。ふらりと目について立ち寄ってみたお店です。なのに‥どれを頂いても美味しくてビックリしました！期待値が低かったせい？ではないと思います 笑次回はモツ鍋も頂いてみたいね！と、同行者達と話しながらホテルに戻りました。と言う事で、リピは決定です！皆様も行かれてみてはいかがでしょうか✨
家族3人が水炊きコースを食べました。濃い白湯の水炊きはとても美味しいでした。色んな鳥料理のコースも充実ですし(特に皮がバサバサな唐揚げすごく美味しかったです)、色んな地酒もありましたり、たらふく食いました。暖かい雰囲気の中でとても美味しい夕飯でした。
九州旅行初日の夜は福岡の水炊き「ちどり屋 大和」さんへ。櫛田神社の近くにある人気店です。いつもお世話になっている水炊きの店が年末年始休暇に入り探したお店。店内は期待できそうなガテン系のお兄さんが中心なスタッフで活気もあります。サラダに始まり、まずはスープのみ。これでツカミはOK。旨い。その後に出てきた炭火焼きと素揚げでもうお腹パンパン。もちろん旨い。そしてメインの水炊き。これも野菜多めで更にスープに甘味も加わり、柚子胡椒にポン酢で味変して限界。でもやはり締めの雑炊は外せなく、限界突破なお腹にも関わらず入りました。いや、良き店のラインナップに加わりました。
福岡行く度にもつ鍋ではなく水炊きを食べます水炊き大好きなんですよね、、、他にも何店舗か行きましたが、ここ美味しいですある程度店員さんがやってくれますがあとは自分でスタイルもまたいいです！お肉もすごく柔らかくて美味しいです！また行きたいと思います！
博多の水炊きが食べたい！と急遽電話しカウンターが空いてると承諾をもらい訪店。水炊きのお店はたくさんありましたがどこもいっぱいで唯一運良く空いてて嬉しかったです♪電話の対応もスムーズでした！まずはスープからと初のみ✩.*˚美味しい！！鶏の出汁の旨みと優しい塩気が身体をほんのりと暖め、舌が幸せです(  ˶'ᵕ'˶)店員さんが作ってくれた煮立った鶏もよそってもらい、鶏を噛み締めましたが美味しすぎて鶏の旨さを改めて教えてもらいました。シンプルが1番なのかもですね✩.*˚鳥のだしに絡まった軟骨入りつくね、野菜、マロニーちゃん？もぺろりと食べてしまいました。夫は雑炊までは我慢できず、お米を注文し鶏と一緒に食べれて私も幸せの味を堪能しましたჱ̒⸝⸝•̀֊•́⸝⸝)♡スルッと食べれますが結構お腹いっぱいになり雑炊はできませんでしたが、博多の水炊きを食べれてよかったです。ありがとうございました♪これからの季節にぴったりの水炊きを、家でも作ってみたいと思います！ご馳走様でした(  ˶'ᵕ'˶)
ぢどり屋大和さんに早い時間からお邪魔しました。タイムサービスのビールともも焼きセットで一人で乾杯。付き出しのの酢モツも美味い。でも、一杯で終われるはずもなくビール追加と赤兎馬ソーダ割り。冷やしトマトと明太子頂きました。ご馳走様でした。
博多旅行で水炊きが食べたい！ということでこちらへ来店。コースと飲み放題でいただきました。水炊きまでの料理も美味しくどんどん焼酎が進み、飲みすぎたかなという頃に水炊きが到着。鶏の旨みたっぷりのスープが染み渡り最高でした。掘り炬燵でのんびりできたのも良かったです。
1年ぶりに高校の部活のOB会で利用させて頂きました。お盆なので空いてるお店も少ない中、とても大盛況でした。コース料理を頂きましたが量もちょうど良く、おじさん？集まって食事をするのにベストなコースでした。しかも鍋まで付いていて、さらに締めの麺かオジヤが選択できる嬉しい限り。少々飲み過ぎました。また伺います。
ビールに炭火焼地鶏が付いて1200円やったかな？やすいし美味かった。他にもいろいろよばれましたが、炭火焼地鶏最高。おかわりしました。かなりイケてます。ぜひご賞味ください。ごちそうさまでした✨
福岡の名物を全て食べれるお店。メイン通りに面していて、行きやすいよね。特に鶏料理が旨い。皮がパリパリで、肉肉しい。揚げたり、焼いたり鶏肉の旨みを全開で提供してくれる。他の名物は、たぶんそれなりのクオリティ。旨いけど、とびきりではない。もつ鍋より、水炊き食べたい次。
◾️ 「はかた地どり」中洲川端駅直結ビルの7階にある自慢のスープが決め手の水炊き専門店店内は落ち着いた雰囲気でカウンター席も掘りごたつもある8時間じっくり煮込んだはかた地鶏「はかた地どり」の旨味を抽出した濃厚で深い味わいのスープ！【博多コース】（全6品）名物の「博多水炊き」をはじめ人気の「鶏皮ポン酢」やサラダがついたお得なコース。水炊きは謹製柚子胡油、大和特製塩でおいしさアップ特に手作りポン酢で味変するのがおすすめ！〆はたまご雑炊にしましたPREMIUM飲み放題（2時間制）つきで5500円博多に郷土料理を堪能できる家族連れや大人数での利用もおすすめ！【注文したもの】●博多コース☑️鶏皮ポン酢☑️蒸し鶏とモッツァレラチーズのシーザーサラダ☑️はかた地どりの棒々鶏バンバンジー☑️焼き枝豆☑️名物 博多水炊き☑️選べる〆（3種より：たまご雑炊・ちぢれ麺・チーズリゾット）☑️PREMIUM飲み放題（2時間制）【店舗情報】◾️ 博多水炊き大和福岡県福岡市博多区中洲3-7-24ゲイツビル7F中洲川端駅直結050-5434-4451️17:00 - 00:00¥5000〜カード⭕️
博多へ行った際に訪問しました。【アクセス】中洲川端駅から徒歩3分程度。ドン・キホーテがあるビルの7Fにあります。【営業時間】17:00～00:00【ジャンル】水炊き 居酒屋【特徴など】✔︎︎︎︎化学調味料を一切使用していないスープが特徴的な水炊きが看板メニュー。単品の他、ドリンク、コースも充実しています。✔︎︎︎︎席数も多く、カウンター、テーブル、座敷など充実。大人数での利用もしやすそうです。【混雑度合い】土曜18:30に予約をしての訪問。予約→○ (食べログから可能)【注文内容】✔︎︎︎︎水炊き (人数分)✔︎︎︎︎博多がめ煮✔︎︎︎︎はかた地どりのもも焼きその他ドリンクを注文。【支払い方法】✔︎︎︎︎現金 :○✔︎︎︎︎電子マネー :×✔︎︎︎︎カード決済 :○✔︎︎︎︎QR決済 :×ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ【感想】✔︎︎︎︎水炊きをはじめとする料理はどれも丁寧で優しい味。薬味を足してスープ本来の美味しさを味わったあと具材を食べていくのが普段あまり食べないので新鮮で終始美味しく味わえました。元々入っている鶏肉、つくね 野菜 全て美味しかったです。✔︎︎︎︎店内の雰囲気も落ち着いており、居心地○アクセスも比較的良いので水炊きを食べたい場合にはおすすめできるお店です。【総評】急遽訪問を決めましたが良いお店と巡り会えました。ご馳走様です！ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰグルメ用のXです、もし良ければフォローしてくださいو(ت)X→@nnn_gourmet(https://x.com/nnn_gourmet)
博多駅周辺で予約できる水炊き屋を探したところ、ここに決定。予約がすんなりできた割には店内の雰囲気もよく、サービスもよかったので穴場かもしれない。疲れていたのでお酒はあまり飲まなかったが、水炊きのスープは疲れた体に効いた。良くも悪くも普通の水炊きを頂いている感じだった。
めちゃくちゃ広い。修学旅行で来てひと学年分入れそう。コースを予約しました。綺麗めの居酒屋ぽいけど、スタッフの方皆さん感じが良くて、とてもおいしかった！19時に伺った時はわたしたちと数名のお客様しかいなかったんだけど、21時ごろから混み出した。出足が遅い街なのね。ご馳走さまでした♪
料理の種類は多く、いろいろな名物料理を楽しむことができます。ただ、水炊きだけをしっかり味わいたい方にはあまりおすすめできません。基本のコースでは、1人あたり鶏むね肉と鶏もも肉がそれぞれ一切れずつと鶏つみれが一つ付く程度で、野菜の品質も特別感はなく、有機野菜のような甘みは感じられませんでした。
博多への出張。何度も来ている街過ぎて、水炊きが美味しい街であることをここ数年はすっかり忘れてた。博多は美味しいものが多すぎる。うどんに、鯖に、烏賊に、モツに、牛タンに。でも久しぶりに水炊きを思い出してしまった。前菜、そして鶏スープ。そりゃ美味しいのは知ってる。もちろん知ってるが、改めて美味しい。鶏肉はむしゃぶりついていたいほど美味しい。店員さんの雰囲気も良く、本当に最高だった。男3人で美味しいものを食べさせてもらった。不満などない。会計が全額私持ちで無ければ。
博多出張で水炊きが食べたくて探したお店です！平日の６時半くらいに入りましたが店内は空いていて、個人的には良かったですが、少し心配になりました。水炊き、ゴマ鯖、明太子は美味しく、間違いないお店かなと思います。
落ち着いた雰囲気の店内で、ゆったりとした時間を過ごせました。料理は見た目も美しく、素材の味がしっかりと引き立っていて、どれも丁寧に作られている印象です。接客も丁寧で居心地が良く、つい長居してしまいました。特に水炊きは印象に残る美味しさでした。また季節が変わった頃に再訪したいと思います。
中洲川端駅直結のゲイツビル7階店内は、カウンター席、テーブル席、掘り炬燵席とあり、かなり広い。水炊きが食べたくて、コース予約。鶏皮ポン酢蒸し鶏とモッツァレラチーズのシーザーサラダはかた地どりの棒々鶏焼き枝豆名物 博多水炊き・たまご雑炊水炊きのスープは、かなり味が薄かった。鶏肉の量も少なめ。価格が、安いから仕方ないのかな。
1人でも水炊きが食べられる店を探してたどり着きました。ドンキと同じビルに入っていましたがGoogle Mapだと入り口が分からず若干迷った迷いました。水炊きとシメの卵雑炊をいただきました。平日夜ということもありお客さんも多くなく落ち着いていただけました。
この日は東京の取引先が福岡に来ていたので、お昼から打ち合わせ。いやーこれからが楽しみですね！！そんなこんなでゆっくり二人で食事することも最近はなかなか無かったので行くことに。あいにくの天気だったのもありタクシーで中洲の方へ。先方は何度も福岡に吐きていますが、かなり弾丸スケジュールでくることも多かったので福岡っぽいものを食べたいというリクエスト。笑金曜だったので人気店は予約がなかなか取れない中こちらのお店が取れたので行ってきました！中洲川端駅すぐの「博多水炊き大和」さんです！ドンキホーテの入ってるビルにあります。選んだポイントは食べログの写真が綺麗だったからです笑まずはでっかい暖簾がお出迎え。そして予約名を尋ねられてこっちのお店ですと案内。ダブルネーム！？と心配しましたがそういうわけではないみたいです笑安心したw施設内だからなんだか造りが複雑なんですね！案内された方はカウンターとテーブルメインの小さめです。早速注文していく！鮮馬刺し盛り合わせ3850円博多胡麻さば1320円博多水炊き1人前2640円なかなか強気の価格設定ですね！鮮馬刺し盛り合わせこれは結構美味しかったです！馬刺しをゆっくり食べる機会が最近あまり無かったので久しぶりに食べると馬の旨みって素晴らしいですね！部位ごとにも味わいが全然違うので馬刺しっていいなと思いました。博多胡麻さばこれは微妙、、、笑ぬちゃっとした食感と青臭い感じ笑これで1000円超えはちょっとやってるなあ。。博多水炊きこれもいい値段しますね！作り方を最初に口頭で説明されます。まあ水炊きはどこも一緒よね〜スープの白濁感はかなり濃厚そう！ただ味といい香りといいそこまで鶏の旨みを感じれない、、、んーー水炊きって単純そうで奥が深いよなあ。あとポン酢とかも結構重要だったりしますよね〜今回は特筆すべき点はそこまで感じれませんでした。福岡に住んでるからこそ水炊きに求めるサービスやクオリティなどの入り口が高くなっているのもあるかもしれませんね。お酒は進んだのでよしです！！ごちそうさまでした！
中洲にあるドンキの上に、こんなにも席数の多い水炊き屋さんがあるなんて、知りませんでした。カウンター、テーブル、大宴会場でも使用可。あっさりした優しい鳥に野菜、本当に身体に優しい味。コースメニューも博多の鳥を堪能できるコース。ビールは➕500円でつけられます。歴史あるお店なので間違いなし！
宴会がたくさん開催されてました。広めのお店なので、カウンター含めて大勢入れます。飲み放題付きの水炊きセット5000円。鶏皮、棒々鶏サラダ、焼き枝豆、鍋、締めがチーズリゾットにしましたが、最後まで食べきれず。具材を入れる前に最初にスープを頂く。塩を多めに器に入れると美味しいです。棒々鶏サラダは少し甘めのタレです。水炊きはスープは濃厚ですが、最後までおいしく飲めました。満足です。
初めての博多名物、水炊き。どんな味なのかワクワクしてました！鶏料理のコースを注文。鶏好きにはたまらないコースでした！シメのチーズリゾットまで美味しくいただきました！飲み放題で生ビールがあるのも嬉しい！
博多観光の際に立ち寄った「博多水炊き大和」で、博多コースをいただきました。鶏の旨みが溶け込んだ優しいスープは、体の芯まで温まる美味しさ。ぷりっとした鶏肉や、季節野菜も新鮮で、食べ進めるほどに心もほっこり。〆の雑炊まで、味の余韻を楽しめるコースでした。落ち着いた雰囲気の店内で、観光の合間にゆったり過ごせる贅沢なひととき。博多ならではの味を、旅の思い出にぜひ味わってほしいお店です。
安かったです。出張で来た会社の後輩に急遽水炊きを食べたいと誘われて、探した結果此処だけが空いていました。残念ですが、博多の水炊きではないですね。しかし席は満席でした。観光客用だと思いますが、本当の水炊きでちゃんと上書きして帰って欲しいですね。ご馳走様でした。
土曜日夜に予約して行きました。お客様が4割程度居ました。1つ1つの量が多い。写真は、3人分の料理が写っています。大変美味しかったです。飲み物のみQRコードで追加します。夜９時ぐらいになるとお客様がふえました。
【博多水炊き大和】⁡住所福岡県福岡市博多区中洲3-7-24 ゲイツビル7F⁡予算4,000円⁡飲み放題付きコースあり⁡~営業時間~⁡■ 営業時間⁡月・火・水・木・金・土・日17:00 - 00:00⁡定休日: 不定休⁡※念の為、店舗にご確認お願いします。⁡______________________________⁡【雰囲気】きれい⁡【決済】カード:○電子マネー:○QRコード決済:○⁡【席】⁡〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜⁡〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜#福岡グルメ　#中洲グルメ#水炊き大和
最初の博多飯は水炊き。中洲川端駅すぐ、お一人様だと小洒落たカウンター席に通されます。博多コース⚫︎ 鶏皮ポン酢⚫︎蒸し鶏とモッツァレラチーズのシーザーサラダ⚫︎はかたじどり棒棒鶏⚫︎ 焼き枝豆⚫︎水炊き⚫︎〆雑炊（チーズリゾートにしました）＋アルコール飲み放題このお店のポン酢は甘味がありとても美味しい。買って帰ろうと思ったら売り切れとの事ー残念。柚子胡椒も粗めで辛い、好きな味。この日は寒すぎたので水炊きが沁みました。明日はお肌プルプルかな♩
とてもおいしかったです。出汁が野菜でどんどん旨味を増していく〜キャベツの甘みも出汁とよく合いキャベツだけでも美味しく食べれそう。鶏肉がもものぶつ切りとムネ肉の2種類で違った食感もあって良かったです。
．フードスペシャリストによる正直で本音レビュー福岡グルメはココ▷▶︎ @foodie_kajiharadesu今回のお店は\\はかた地どり使用。一口で夢中に。//───────店舗情報───────店 名 ｜博多水炊き大和住 所 ｜福岡市博多区中洲3-7-24ゲイツビル7Fアクセス ｜空港線 中洲川端駅　直結営業時間 ｜17:00〜00:00L.O料理23:00,ドリンク23:30定休日 ｜不定休支払い ｜現金、QR、カード決済可──────お店のレポート─────食べログ評価　⭐️⭐️⭐️ (3.22)Google評価 ⭐️⭐️⭐️⭐️ (4.1)☑︎ 博多コース￥5,000円(税込)博多名物の「水炊き」をリーズナブルに楽しめるお店へ今回は、スタンダードな博多コースを。ここの水炊きは福岡を代表するブランド鶏「博多地どり」を8時間以上炊き出した、濃厚で雑味のない味わいが特徴！〆はたまご雑炊、麺、リゾットの3種から、たまご雑炊をチョイス博多地どりに野菜の旨味がプラスされたスープを最後まで堪能する事ができました✨カウンターから掘りごたつ、テーブル席など、色々なシーンで利用しやすいのもいいかつ接客も丁寧でした。コース料理の出すタイミングも良く、会社の飲み会や接待利用でも恥ずかしくないお店━まとめ━⚪︎博多名物水炊きを食べたい⚪︎県外からの接待に使いたいお店を探してるという方にオススメのお店です！─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─▫️プロフィール▷佐賀県出身▷1998年生まれ▷フードスペシャリスト▷ 食品衛生管理者▷元食品メーカー営業マンいつも、いいね・コメントありがとうございます！─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─
仕事のお客様の接待で利用しました。九州で有名な水炊きを始めて頂きましたが、自家製の出汁はもちろん、ポン酢が美味しく、お土産で買って帰りました。食材も美味しく頂き、最後は雑炊にして食べました。とても美味しく大満足しました。また、利用したいと思います。
お店の詳細はこちら【もう予約が取りづらくなりつつある鮨割烹料理店】______________________________西中洲の『料理屋 しょう。』へ☑おまかせ 13,000円☑ドリンク 400円~※2025年5月時点(おまかせ 11,000円)のものです。______________________________【店名】料理屋 しょう。⏰【時間】17:00~23:00☎️【電話】092-401-1433【予算】1人 約15,000円【定休】不定休【個室】無｜カウンター6席【場所】福岡県福岡市中央区西中洲3-19 ベイヒルコートビル2F______________________________今月で1周年を迎えたお鮨と和食が楽しめる鮨割烹料理店圧倒的なコスパの高さで満足度と幸福度の高い大好きなお店☺️何度も行ってますが、もう予約が取りづらくなりつつある人気店！コースは11,000円から13,000円になりさらに磨きがかかってます✨カウンター6席のみの落ち着いた雰囲気で隠れ家のような空間この日握り6貫を含む全16品で大満足でほっぺた落ちます季節を感じられる料理が多く最初から最後まで美味しかったシャリは赤酢のキツさがなく優しい味で個人的に好みでしたお鮨も美味しいですが、日本料理が抜群に美味しくて唸ります。全ての器にこだわってて見惚れるほど洒落たものばかりでした♪デートや両親など大切な人とこぢんまり行くのにおすすめです貸切も可能で、6席なので貸切しやすいのも嬉しいですね☺️______________________________提供:吉田凌基
2度目ましてです。季節の料理を出してくれるので飽きのこないですね〜ほぼ店主が料理を提供してくれます！補助のスタッフいますけど、店主の捌きはすごいですね〜！店主の料理の説明とかトーク力最高ですね！
久々に大ヒットのお店に出会いました。どのお料理も本当に美味しく、盛り付けや器も美しくて、味付けは文句なしに最高。若い大将は気さくで雰囲気もよく、居心地の良さも抜群でした。和食のコースながら、お寿司屋さんに行ったような満足感も味わえます。西中洲という立地でコースが11,000円は正直破格。今年の8月の一周年から13,000円に値上げされるそうですが、それも納得。むしろ上げてください（笑）間違いなくまた伺いたいお店です。みんなにオススメしたいけど直ぐ予約取れなくなりそうな予感…
西中洲にある和食店で、料理屋しょう。という店に行ってきました。2024年8月にオープンしたカウンター６席のみの店。鮨割烹ということで、一品もしっかりしており、日本酒も種類が多く結構好みの店でした。ちょっと場所がわかりにくくて隠れ家感あるのも良きでした。西中洲でそれなりのボリュームなのにコース11,000円は結構リーズナブルだと思います。
お鮨ももちろん美味しかったですが、お鮨が出るまでの一品料理がとても良かったです。イサキのお刺身は、最高でした！！宮崎牛なども出て、一つ一つ楽しめるお料理ばかりです。お店はカウンター六席のみですが、充分にゆっくりと美味しく過ごせる空間でした。お値段も、西中洲という立地で品数から言っても、お手頃です。また是非行きたいと思います。
西中洲の雰囲気が良い建物の中にあり、素敵なお店でした。大将も気さくな方で、料理の説明を分かりやすく教えてくれました。茶碗蒸し、お肉など何品か美味しい料理を頂き、お鮨を6.7貫、そしてデザート。お酒を飲みながら頂くには丁度良い量ですし、味も美味しく大満足しました。また行きたいお店が増えました♪
初めておうかがいしました。フランスのスパークリングを用意していただきました。ありがとうございます。でも写真撮ったのですが、なぜか、食べログにはアップされません。前菜は赤貝、蛍烏賊、鯛の真子。素晴らしい。お造りは鯛。コウイカ。北海道の紫雲丹。とても綺麗。筍の揚げたものとか、佐賀牛の花山椒。あとお寿司も。主人は日本酒もいただきました。コスパ良いです。ごちそうさまでした。
【感想】福岡市中央区西中洲にある「料理屋 しょう」へ。中洲川端駅駅から徒歩5分のところにあります。店内はカウンター席6席で隠れ家の雰囲気があり、接待やデートとしての利用がおすすめです。今回は22:00ごろに来店したのでアラカルトメニューを注文。握り寿司3巻を注文。気軽に来てお鮨を楽しめるのはかなり幸福感をあります。大将も素敵な方でリピートしたい人柄でした。次回はおまかせコースを楽しみたいと思います。⁡【メニュー】・『おまかせ』コース 11,000円(税込)⁡⁡1人あたり平均 4,000円☆☆☆☆☆☆◎お店情報◎☆☆☆☆☆☆店名■料理屋しょう時間■17:00~0:00電話■050-5594-2242定休■日曜日場所■ 福岡県福岡市中央区西中洲3-19 ベイヒルコート 2F駐車場■無
競合ひしめくこのエリアで今年からOPEN！店内6席カウンターのみのお店。このエリアで寿司食べようと思うととんでもない値段になるから本当にありがたい。特徴は何より品数が多い！この価格でこのクオリティでこれだけのボリュームがあれば十分幸せ感じれます！おそらくシーズンでメニューが変わるだろうからまた違う季節にご褒美ディナーに行きたいなと思います。肝心のお寿司の写真は撮り忘れましたが、６巻出てきますわざわざいう必要ないくらいの美味しさです！
【料理屋しょう。＠西中洲】初来店。一つ一つ、丁寧な料理すごく真摯な店主で、いい雰囲気。また行こうと思う。※場所が分かりづらい笑料理屋 しょう。050-5594-2242福岡市中央区西中洲3-19 210#料理屋しょう。#鮨割烹#西中洲
どこか面白いご飯屋さんないかな〜？って思い調べて見つけたご飯屋さん。理由は一つ、筆者と同じ名前だから。笑本当に最初の入りとしては、ふざけた理由で予約したんですが、感想としては間違いないお店季節に合わせた料理をつくる素晴らしいお店引越しして関東にきてしまったが、福岡に行くときはマストなお店認定です✨
お店の詳細はこちら【もう予約が取りづらくなりつつある鮨割烹料理店】______________________________西中洲の『料理屋 しょう。』へ☑おまかせ 13,000円☑ドリンク 400円~※2025年5月時点(おまかせ 11,000円)のものです。______________________________【店名】料理屋 しょう。⏰【時間】17:00~23:00☎️【電話】092-401-1433【予算】1人 約15,000円【定休】不定休【個室】無｜カウンター6席【場所】福岡県福岡市中央区西中洲3-19 ベイヒルコートビル2F______________________________今月で1周年を迎えたお鮨と和食が楽しめる鮨割烹料理店圧倒的なコスパの高さで満足度と幸福度の高い大好きなお店☺️何度も行ってますが、もう予約が取りづらくなりつつある人気店！コースは11,000円から13,000円になりさらに磨きがかかってます✨カウンター6席のみの落ち着いた雰囲気で隠れ家のような空間この日握り6貫を含む全16品で大満足でほっぺた落ちます季節を感じられる料理が多く最初から最後まで美味しかったシャリは赤酢のキツさがなく優しい味で個人的に好みでしたお鮨も美味しいですが、日本料理が抜群に美味しくて唸ります。全ての器にこだわってて見惚れるほど洒落たものばかりでした♪デートや両親など大切な人とこぢんまり行くのにおすすめです貸切も可能で、6席なので貸切しやすいのも嬉しいですね☺️______________________________提供:吉田凌基
初めての利用でした８月にオープンしたばかりでまだ試行錯誤しながらやってるらしく、１コースだけでの提供中みたいです。内容的にも量的にもかなり大満足のコースでしたソースやつけダレも全て自作しているみたいでこだわりを感じる料理の数々。是非また利用したいです
西中洲の隠れ家「料理屋 しょう。」さんに行ってきました️✨一歩入ると、静かで上品な空気が漂う大人の空間。カウンター8席のみの小さなハコですが、店主さんとの距離も近くていい雰囲気お料理はどれも繊細で、旬の素材が引き立つ味つけ。食材からシャリ、全てこだわってて絶品出汁の香りや盛り付けの美しさまで完璧で、五感で楽しめる時間でした。大将もとても丁寧で、程よい距離感の接客が心地よかったです☺️特別な日に、大切な人とゆっくり過ごしたくなるお店。「また行きたい」と素直に思える一軒でした
季節の八寸もずく酢、タコ煮等サワラと茄子のお椀長崎のハモ、唐津の赤ウニ山形の鴨、揚げ出し佐賀、中村牛ヒレ雌牛鮨タマメアオリイカ長崎の本鮪中トロ対馬の煮あなごかぼちゃのアイス、シャインマスカットオープンしたばかりのお店。まだ大将も若くこれからのお店。
福岡県福岡市中央区西中洲3-19 ベイヒルコート2Fにある「料理屋 しょう。」を訪問しました。地下鉄天神南駅・中洲川端駅から徒歩6分ほど、隠れ家感のあるビル2階に位置し、カウンター6席のみという落ち着いた空間です。今回注文したのは「おまかせコース（13品）13,000円税込」。まず前菜から始まり、旬魚の刺身、宮崎牛や野菜の一皿、そして握り鮨へと流れる構成で、品数・内容ともに充実しています。どの料理も美味しいし、コストパフォーマンスが非常に高い。店主が丁寧に説明しながら出す一皿一皿には緊張感と温かさが共存。鮨割烹として、デート・接待・記念日利用にふさわしい雰囲気です。価格は確かなものですが、質と体験を含めると“満足できる夜”としておすすめできます。予約必須・日曜定休日なので利用時はご注意を。
お店の詳細はこちら【もう予約が取りづらくなりつつある鮨割烹料理店】______________________________西中洲の『料理屋 しょう。』へ☑おまかせ 13,000円☑ドリンク 400円~※2025年5月時点(おまかせ 11,000円)のものです。______________________________【店名】料理屋 しょう。⏰【時間】17:00~23:00☎️【電話】092-401-1433【予算】1人 約15,000円【定休】不定休【個室】無｜カウンター6席【場所】福岡県福岡市中央区西中洲3-19 ベイヒルコートビル2F______________________________今月で1周年を迎えたお鮨と和食が楽しめる鮨割烹料理店圧倒的なコスパの高さで満足度と幸福度の高い大好きなお店☺️何度も行ってますが、もう予約が取りづらくなりつつある人気店！コースは11,000円から13,000円になりさらに磨きがかかってます✨カウンター6席のみの落ち着いた雰囲気で隠れ家のような空間この日握り6貫を含む全16品で大満足でほっぺた落ちます季節を感じられる料理が多く最初から最後まで美味しかったシャリは赤酢のキツさがなく優しい味で個人的に好みでしたお鮨も美味しいですが、日本料理が抜群に美味しくて唸ります。全ての器にこだわってて見惚れるほど洒落たものばかりでした♪デートや両親など大切な人とこぢんまり行くのにおすすめです貸切も可能で、6席なので貸切しやすいのも嬉しいですね☺️______________________________提供:吉田凌基
食べに行ってみてください～行けばわかるさぁ～美味いぞぉ～✊
食事、お酒どれをとってもいいですね！グルメな方でも満足度が高いお店です。特に大将の気さくなお人柄が食事をさらに美味しくしてくれます！カウンター6名のお店ですが、ゆったり座れて居心地も最高でした！また伺います。
知り合いに教えていただき、友人と訪問。お料理も雰囲気も最高。スタッフと会話も楽しめる。カウンター6席くらいなので予約は必須。
"福岡で久々の焼肉"もう福岡で食事をする事(目指していくお店)もだんだん減り出しまして……wwwそんな中、春吉を通ってみますと、また知らぬ間に新たなお店が色々できていたりします。その反面、閉店するお店もあるわけですが。。。そんな中から、市内の老舗焼肉店で長きに渡り〜修行されたという若き店主がオープンさせた、はるちゃんに行きました。【お店の雰囲気など】カジュアルテイストなカウンター席とテーブル２卓のコンパクトな店内です。【はるちゃん＊今回のアラカルト注文内容】◉はるちゃんサラダ◉はるちゃんカルビ◉厚切り牛タン◉ハラミ◉ホルモンミックス◉ウワミスジ◉和牛ユッケ◉玉子スープ【料理の感想など】私は近年、嫌悪するビタコン(ビタミンコントロール)された九州産和牛をさけてからというもの、めっきり口にする事が減る一方です。今回、久しぶりに九州産和牛を口にしたのが、壱岐牛であります。有田の林九郎窯の器らに盛られた肉は、値段相応のグレードと内容で、隠し包丁をそれなりに入れていますが、正肉は全体的に硬く感じました。厚切りタンもショックにより同様。あとは脂ですね。以前から何度も言っていますが、ビタコンされた肉は色は偽ピンク色でキレイに美味しく見えますが……脂がどうしてもくどい為、福岡や九州人がよく、"良い肉はもたれる"なんて言ったりするのはまさにそれなんです。胃にもたれるという前に、結構、舌に残ったりもします。私のように、神戸(但馬)や特産松阪の一部の超一級一流(４０ヶ月以上の未経産・雌)あたりを口にしていれば、先ずそんな事はありません。本当にピンの良い肉はもたれません。残念ながら、九州ではこれらが食べれる焼肉店は皆無であります。。。逆に、東名阪(京都や大阪、銀座あたり)の名店で九州産和牛が出てくる事はまずありません。※私は九州産和牛では、宮崎の都萬牛くらいしか感心しませんので。他、タレは濃厚な甘口がメインで、他に辛口テイストとニンニク塩の２種が用意されています。個人的にホルモンはＭＩＸならビジュアル的にセンマイとかあってもいいかもしれません。味付けはもう少し濃い目でパンチがほしいとこです。ユッケはもう少し甘さがほしいとこです。サラダは味付けが私の好みからしますと濃いです。【サービスなど】女性ホールスタッフ１名と店主のツーオペです。【他】他にも福岡の焼肉店で長きに渡り修行したという方のお店もそれなりに知っていますが、意外と、神戸や松阪らの最高峰和牛を食べていなかったり、東名阪の名店の食べ歩きをしていなかったりする方が多いんです。もし、こちらの若き店主もそうであれば、それはマストなんで、自身の為にこれから先、頑張ってもらいたいです。ご馳走様でした。【(改訂)２０２５年(８月)からの私的評価ポイント】総合点に関しましては、投稿処理が追いつかない為w、２０２５年の８月から以下の評価点のみに簡略化させていただきますw３.０ー３.４は、私の好みからは逸脱気味。３.５ー３.９は、良店につきリピート可能性あり。４.０ー４.４は、満足度高くてリピート確実。４.５ー５.０は、年４回以上リピート訪問したい。※評価ポイントらは今後変わる可能性があります。最後までお読み頂き、ありがとうございます。いいね！、フォローとお店の保存を頂けましたら幸いです。よろしくお願いいたします。
祝日と平日と二回行きましたが、お肉の質は素晴らしいです。この金額でこのクラスのお肉食べれるのは満足度高いです。盛り合わせでその日のオススメの赤身が4種類とホルモンが4種類それぞれ1枚ずつ食べられるので、盛り合わせだけ注文しても満足できると思います。ホルモン4種類はカルビに変更できるのでホルモンが苦手な方と行っても安心です。接客も丁寧で1人でも行きやすい雰囲気ですし、一人前の量も多すぎないです。お店があまり広くないのでカウンターに座る時は背後を気にしないといけない所だけ注意点です。
再訪。予約はまだ比較的できますし、タン、レバー、赤身肉、レバー、いずれも美味しかったです。こじんまりとしていますが、肉質含め満足いきます。赤身の旨味を堪能させていただきました。グラスワインも美味しくなっていました。
あまり教えたくない赤身焼き肉の美味しい店カウンター上のショーケースの中は綺麗な赤身のブロックが並べているの見て、今からこれを食べるのかと思うとテンション上がりますお肉を見たら焼き肉好きな人はわかると思います数々と高級ステーキ屋、焼き肉屋行きましたが自分なりのお気に入りの店になりましたタンも最高でした！
再訪。予約はまだ比較的できますし、タン、レバー、赤身肉、レバー、いずれも美味しかったです。こじんまりとしていますが、肉質含め満足いきます。赤身の旨味を堪能させていただきました。グラスワインも美味しくなっていました。
今日は、【赤身焼肉はるちゃん】に行ってきました。まずは、生ビールで乾杯。赤身４種とホルモン、上タン、和牛ユッケ、かずちゃんキムチなどをいただきました。どれも新鮮でとても美味しかったです。大トロ炙りと上タン炙りの肉寿司は、必ず食べたがいいぐらいに旨く、美味い一品です。ご馳走様でした。
脂が全然重たくなく、いくらでも食べられます。和牛ユッケが特に美味しかった。裏路地にそっと佇むお店で、隠れ家的なのがさらに良いです。
綺麗なお店でお肉の質を考えるとコスパの良いお店です。今回2回目でしたがまたお伺いしたいです。
．フードスペシャリストによる正直で本音レビュー福岡グルメはココ▷▶︎ @foodie_kajiharadesu今回のお店は\\四季を味わう。炭で魅せる豪快さに繊細な技を //───────店舗情報───────店 名 ｜すみ酒場 青二才住 所 ｜福岡市中央区渡辺通5-5-11アクセス ｜西鉄天神駅より徒歩5分営業時間 ｜18:00〜03:00営業時間 ｜18:00〜22:00(日曜日)定休日 ｜月曜支払い ｜現金、カード、QR決済可──────お店のレポート─────食べログ評価⭐️⭐️⭐️(3.02)Google評価 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️(5.0)☑︎ 鶏mix(もも、はつ、セセリ)￥780円(税込)☑︎ 霧島産豚ローストマホーク 300g￥1,980円(税込)☑︎ 刺身盛り合わせ1人前 ※写真は2人前￥980円(税込)☑︎ 冷やし焼き茄子￥450円(税込)☑︎ よくねたじゃがいもさらだ￥580円(税込)☑︎ ケチったカツ￥500円(税込)☑︎ 青二才の手羽唐￥350円(税込)☑︎ とうもろこしのすり流し￥500円(税込)西鉄福岡駅(天神)駅、地下鉄七隈線・天神南駅より徒歩5分ほどの場所に、旬の食材を使った炭火焼きを豊富な種類の地酒とともに愉しむ隠れ家的居酒屋が25年6月にオープン。築90年以上の古民家をリノベーションした店内は、木目調で温かみのある雰囲気。にぎやかな天神付近に構えながらも、都会の喧騒を忘れさせるような空間で食事を楽しむことができます。備長炭を使った炭火料理は、素材本来の旨味がグッと引き立ち、食欲をそそる炭の風味が見事に調和。もちろん炭料理以外も絶品なんです個人的に一番好きなのは、「とうもろこしのすり流し」甘さが特徴のゴールドラッシュという品種を芯まで丸ごと入っており、舌触りと、口に入れた瞬間に広がる濃厚な風味が堪りません。四季を味わる炭火料理と、厳選食材をふんだんに使用した一品料理を美味しいお酒でペアリング。ゆったりとシックな大人のデートにぜひおススメです。━まとめ━⚪︎天神付近で居酒屋を探している⚪︎ ゆったりとした空間で楽しみたいという方にオススメのお店です！─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─▫️プロフィール▷佐賀県出身▷1998年生まれ▷フードスペシャリスト▷ 食品衛生管理者▷元食品メーカー営業マンいつも、いいね・コメントありがとうございます！─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─
渡辺通り裏に5ヶ月前オープンした炭火焼のお店。店内は古材を使用した古民家風で、炭火を扱う手前、天井が高い吹抜けとなっています。一階はカウンターが2ヶ所、2階にもカウンターとテーブル席の様ですが、開店後予約客であっという間に満席に。スタッフも若く、店主の目配りが効いて皆さん対応が素晴らしく安心して寛げる。サザンを聴きながらプラチナコースと共に、日本酒やワイン、山崎ハイボールを堪能しました。客層も良く、席間も程良く設定されている為、落ち着いて会話を愉しめるのが嬉しい。天井が高いのも音が篭らない理由でしょう。コースは、福岡らしい胡麻鯖あり、季節ものあり、新鮮な食材にひと工夫した料理あり、また名物の青二才手羽唐もローズマリーがアクセントで美味。茶碗蒸しもそのままでも秀逸で、カマンベールを合わせるセンスが素晴らしい。シメには松茸がたっぷりと入った土鍋御飯が。シャッキリと炊き上げた米は、程良くおこげが纏わり、潔くシンプルに出汁の味が染みて美味しい何も足さず、何も引かずの絶妙な松茸御飯。デザートは、スタッフにて丁寧に手剥きしたみかん大福。求肥にこし餡とみかんが鎮座していて、自分で手巻きして頂きます。温かいおしぼりと、温かいほうじ茶のサービスも嬉しい限り。これで、コース6,000円は破格。予約出来なくなったら困ります(^^)
前回行って美味しかったのでリピートです。新鮮なお刺身や炭火焼きなどお魚好きな方にはとてもオススメです。お料理のタイミングも良く、気持ちよくお食事させていただきました。スタッフの方も親切です。まだまだ気になるメニューが沢山あるので早速次の予約も入れました！友達との飲み会にも使う予定です。
裏天神エリアで注目を集める「すみ酒場 青二才」。築90年以上の古民家をリノベーションした店内は、木の温もりに包まれた落ち着いた雰囲気。炭火焼きのライブ感のあるおしゃれな大人の酒場！名物は「青二才の手羽唐」。何本でも食べたくなる中毒性のある人気メニュー。さらに、霧島産の「豚ローストマホーク」や「地鶏もも炭火焼き」など、肉料理も絶品。旬の魚を使った「白子ポン酢」「胡麻サバ」「アジフライ」など、海鮮料理も評判。ドリンクは泡盛×バナナの「バナナサワー」や「コーヒー焼酎サワー」など、ここでしか味わえないオリジナルサワーが揃っているのも魅力。1人飲みからデート、宴会まで幅広く利用可能。2階席は雰囲気も抜群。飲み放題付きコース（6,000円）も人気。「雰囲気・味・居心地」ざそろった裏天神の新定番酒場。
友達のおすすめだったので女子会で利用（＾_＾）いろんな料理をちょっとずつ食べれるのはお酒が進むのでめっちゃ好きです！牡蠣のサイズも大きかった！手羽先がここのおすすめメニューみたいなのでぜひ(^^)
料理の味、店の雰囲気ともによく非常に満足できたお店でした。コース料理＋飲み放題にしたのですが、料理11品と色んな味を楽しめ、沢山のお酒を飲めて6000円と、、、すごいコスパが良かったです。またリピートさせていただきます。ありがとうございました。
今夜も若い方たちが、多かったです!こんな光景は、超珍しい。他のお店では見られない!お通しのイカの塩辛のポテトコロッケは、熱々ながら上品な一品。酒好きの口にバッチリ合いましたよ。毎回塩漬けアボガドを注文するのですが、全く変わらぬお味に、嬉しくなり、次々にお料理をたのみました。お刺身は、可愛らしい盛り付けに、思わずニンマリ✌️本日の茶碗蒸しも口当たりが優しいね。マルウウィスキーは他の店にはないので是非飲んで欲しいお酒。わたし的に、ロックでいただく飲み方がおすすめです!締めは何と言ってもケチったカツです。このお値段ではありえないコスパ良し!食べごたえ十分だね!大将、料理長、スタッフさんのチームワークの良さは、いつ来ても素晴らしいなと感じます!次もまた行きますよ!!!心優しい細やかな対応ほんとうに有難うございます!ひとつ忘れてました。岩牡蠣もとろんとした食感で、こちらも超美味しかったです。新鮮な証拠だね!!!さすがプロ調理人!しっかり素材を吟味されてるなと感心しました!
炭火焼きのお店だけあって、焼き物は美味しかった。鶏のハツはすごく柔らかくて香ばしく美味しかったし、穴子の白焼きも美味しかった。料理が出てくる時間も焼き時間かかるものの、適度で大丈夫でした。おにぎりがあるのも良かったです。最近土鍋ご飯の店が多くて、困ってたんですよね。また行きたいです。
◾️裏天神にオープンした居酒屋今年6/11にオープン裏天神の路地裏に佇む古民家風の居酒屋木の温もりを感じる落ち着いた空間で、1階はカウンター越しに炭火の香りを楽しめます。半個室や貸切も可能で、ゆったりと過ごすことができます！炭火焼きや旬の食材を活かした創作料理お酒に合う多彩な一皿が揃っており大人の時間を満喫できます。友達との飲み会やデートにもぴったりで、特別なひとときを演出してくれます！【注文したもの】⭐️はお店のイチオシメニューお通し代（¥300）刺身盛り合わせ1人前（¥1180）✖️2穴子の炙り（¥800）黒毛和牛モモのタタキ（¥1580）本日の茶碗蒸し（穴子と梅干）（¥480）おにぎり明太（¥350）キウイとシャインマスカットのブラッタ（¥980）鯖めしどん（¥700）つぶ貝旨煮（¥700）⭐️ 青二才の手羽唐（¥350）マジャクの唐揚げ（¥700）海老のタルマヨ（¥600）⭐️霧島骨付き豚トマホーク（¥1980）みかん大福（¥450）【店舗情報】◾️すみ酒場 青二才住所：福岡市中央区渡辺通5-5-11アクセス：西鉄福岡駅・天神南駅から徒歩約5分営業時間：火〜土・祝前日：18:00〜翌3:00（料理L.O. 2:00／ドリンクL.O. 2:30）日曜日：18:00〜22:00（料理L.O. 21:00／ドリンクL.O. 20:30）月曜日：定休日席数：36〜38席（カウンター・テーブル・4名用半個室）個室・貸切：2階12名〜貸切可予算：約4,000～4,999円支払い：カード可、電子マネー・QR決済不可
今夜も若い方たちが、多かったです!こんな光景は、超珍しい。他のお店では見られない!お通しのイカの塩辛のポテトコロッケは、熱々ながら上品な一品。酒好きの口にバッチリ合いましたよ。毎回塩漬けアボガドを注文するのですが、全く変わらぬお味に、嬉しくなり、次々にお料理をたのみました。お刺身は、可愛らしい盛り付けに、思わずニンマリ✌️本日の茶碗蒸しも口当たりが優しいね。マルウウィスキーは他の店にはないので是非飲んで欲しいお酒。わたし的に、ロックでいただく飲み方がおすすめです!締めは何と言ってもケチったカツです。このお値段ではありえないコスパ良し!食べごたえ十分だね!大将、料理長、スタッフさんのチームワークの良さは、いつ来ても素晴らしいなと感じます!次もまた行きますよ!!!心優しい細やかな対応ほんとうに有難うございます!ひとつ忘れてました。岩牡蠣もとろんとした食感で、こちらも超美味しかったです。新鮮な証拠だね!!!さすがプロ調理人!しっかり素材を吟味されてるなと感心しました!
料理めっちゃ美味しい、お酒のチョイスもめっちゃいいしお安い。でも、全然出てくるのが遅かった・・注文も入ってなくて飲み時、食べ時に揃わない。本当に残念。多分たまたま。コースなのに満席他の人のオーダー優先なん？いや、たまたま。次に期待しよう。ゴマカンパチ、二年寝た芋、名物手羽揚げ、どれも良かった。お店の雰囲気も素敵。なのにタイミングひとつで台無しになるのかという教訓。
今夜も若い方たちが、多かったです!こんな光景は、超珍しい。他のお店では見られない!お通しのイカの塩辛のポテトコロッケは、熱々ながら上品な一品。酒好きの口にバッチリ合いましたよ。毎回塩漬けアボガドを注文するのですが、全く変わらぬお味に、嬉しくなり、次々にお料理をたのみました。お刺身は、可愛らしい盛り付けに、思わずニンマリ✌️本日の茶碗蒸しも口当たりが優しいね。マルウウィスキーは他の店にはないので是非飲んで欲しいお酒。わたし的に、ロックでいただく飲み方がおすすめです!締めは何と言ってもケチったカツです。このお値段ではありえないコスパ良し!食べごたえ十分だね!大将、料理長、スタッフさんのチームワークの良さは、いつ来ても素晴らしいなと感じます!次もまた行きますよ!!!心優しい細やかな対応ほんとうに有難うございます!ひとつ忘れてました。岩牡蠣もとろんとした食感で、こちらも超美味しかったです。新鮮な証拠だね!!!さすがプロ調理人!しっかり素材を吟味されてるなと感心しました!
初めて伺って今回は2階の席でしたがお店の雰囲気もすごく良くてお酒のセレクトも私好みで、また、酒好きには最高のお料理ばかりでした！接待でも使わせていただけるお店だと思います！また是非行きたいと思います！！
新しくできていたお店さん。春吉エリア、裏天神エリア、たくさん美味しいお店ありますが、料理、空間、スタッフさんの接客、とても良くありがたかったです！遅い時間での訪問でしたが快く入店させていただき、特に魚料理はもっと早い時間からたくさん食べれるようにまた伺いたいと思います。
天神南駅からすぐのお店に初訪問⊂((・x・))⊃元々Roddiさんだった所を先月リノベーションされて、新しくオープンしたばかりのお店で内装はとてもキレイ(*'▽'*)カウンター越しに焼いてる様子も楽しめるのもいい！↓今回いただいたもの◾️桃とチーズのお通し→桃とチーズの組み合わせは逸品でもありなおいしさ(*´꒳`*)◾️刺身盛り合わせ→本まぐろ、やりいか、炙り穴子（香りも楽しめて塩で食べるのがオススメ！）桜鱒、桜鱒のたまご（臭みもなくて味濃いめがまたよかった）、アジどれも新鮮で肉厚なお刺身は甘味も感じて最初から満足感アップ！◾️煮穴子→穴子好きにはたまらないふっくらしていておいしい(о´∀`о)◾️炭焼きロメインレタスのシーザー→炭火で焼かれたロメインレタスは香りもよくて新しい感覚のシーザーサラダ！◾️青二才の手羽唐身がしっかりしていて一味の辛さもちょうど◎手羽餃子みたいな感じで中にもお肉がぎっしり！ボリューム感もあっておいしい(*´꒳`*)◾️鶏mix→もも・ハツ・セセリの3種類を炭焼きで！目の前で焼いてる様子を楽しめるのとアツアツの鉄板で火を通して食べるネギとの相性も◎◾️桜鱒の塩焼き→丁寧に焼かれた桜鱒は脂も乗っていてちょうどいい塩加減でお酒も進む味✨◾️ケチったカツ→薄く大きなカツは見た目のインパクト大！サクサク食べれるから見た目ほど重くなくてどんどん進む(*'▽'*)◾️かぼすソーメン→かぼすと梅の相性もよくてさっぱり食べられる✨◾️明太子おにぎり→塩加減もちょうどよくて〆にピッタリ！◾️アオサの味噌汁◾️エスプレッソジェラートお料理はどれもおいしくて、提供も待ち時間なく快適に過ごせた✨2階席もあってまたオシャレ✨15人まで入れるそうで団体の利用もできるそうデートとか友達との利用もオススメ！ローストトマホークとかトロサバ、塩昆布TKGとか食べたいものが他にもたくさんあったのでまた行きたい✨リピ確のお店です！*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*天神/西新/薬院/六本松/春吉/博多↑のエリア中心に福岡グルメ巡りひとり飲みとワインが楽しめるお店も投稿してます♪インスタは↓から福岡ひとり飲み｜福岡グルメ@wine_like_com*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
今夜も若い方たちが、多かったです!こんな光景は、超珍しい。他のお店では見られない!お通しのイカの塩辛のポテトコロッケは、熱々ながら上品な一品。酒好きの口にバッチリ合いましたよ。毎回塩漬けアボガドを注文するのですが、全く変わらぬお味に、嬉しくなり、次々にお料理をたのみました。お刺身は、可愛らしい盛り付けに、思わずニンマリ✌️本日の茶碗蒸しも口当たりが優しいね。マルウウィスキーは他の店にはないので是非飲んで欲しいお酒。わたし的に、ロックでいただく飲み方がおすすめです!締めは何と言ってもケチったカツです。このお値段ではありえないコスパ良し!食べごたえ十分だね!大将、料理長、スタッフさんのチームワークの良さは、いつ来ても素晴らしいなと感じます!次もまた行きますよ!!!心優しい細やかな対応ほんとうに有難うございます!ひとつ忘れてました。岩牡蠣もとろんとした食感で、こちらも超美味しかったです。新鮮な証拠だね!!!さすがプロ調理人!しっかり素材を吟味されてるなと感心しました!
【センスとユーモアが光る炭火焼きのお店】▼混雑状況火曜日18:00頃行ったら待ち時間なし▼雰囲気落ち着いた雰囲気▼客層男:女＝5:5年代は20-30代▼席テーブル、カウンター、半個室▼1人での入りやすさ入りにくい▼利用シーンデート、女子会、友達とのご飯▼その他- 喫煙不可（喫煙所あり）∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽ 詳細レポ ∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽裏天神に2025/6/11にオープンした炭火焼きのお店以前はRoddiというお店だった場所店内はRoddiの時とほとんど変わらず、古民家をリノベーションした空間で、落ち着いたモダンな雰囲気1階はオープンキッチンのカウンターのみ、コの字カウンターで調理の様子が見えたり、スタッフさんと会話できる2階に上がると、盆栽やランプがあり歓声を上げるほどおしゃれな空間でこれはデートや女子会でポイント高い一階も良いけど、個人的には選べるなら2階の方があまり見ないおしゃれさなのでおすすめこの日のお通しは芝海老のカツ（300円）ビジュアル可愛いし、美味しいし、お通しからもうすごくて期待感高まる！☑︎刺身盛り合わせ（1人前980円）いさき、水いか、さくらます、本マグロ、サーモンなどどれも新鮮で美味しいことに加えて、野菜の飾り切りや塩の置き方など盛り付けも繊細で素敵☑︎甘海老の醤油漬け（600円）プリッと食感の海老がよい☑︎青二才の手羽唐（350円）見た目からインパクト大！中にはなんと挽肉も入っていて、つくね感と手羽唐を一緒に味わえる驚きの一品美味しくて何回もおかわりしたいくらい☑︎鶏mix炭焼き（780円）もも、はつ、せせりが混ざった炭焼き上に乗っている長ネギがほぼ生なので、鉄板でジュージュー焼きながら食べるとのこと炭火の風味がしっかりきいていて、箸が進む！☑︎US産さがり150g炭焼き（2480円）口に入れた瞬間、ニンマリするほど美味しいしっかり赤身で適度に柔らかく、肉感とジュージューさを味わえるソースも絶妙に美味しくて、なんでも美味しくなりそうな味✨☑︎桜鱒（さくらます）の塩焼き（900円）色も美しく、箸をいれるとほろっと崩れるほど柔らかい☺️ふわっと食感もあり、素材を活かした味付けが素晴らしい！☑︎とうもろこしのすりながし（500円）とうもろこしの品種はゴールドラッシュ甘くてとろーり美味しい☑︎本日のアヒージョ（800円）この日はサザエ、アスパラと珍しかったので気になり注文サザエ、アスパラがオリーブオイルと合わさるとまた違った美味しさを発見！☑︎みかん大福（480円）提供されてびっくり！ぎゅうひは敷いてあるだけなので、自分で巻いて食べるスタイルもちもちのぎゅうひ、ジューシーなみかん、濃厚なあんこが程よいバランス☑︎エスプレッソジェラート（380円）エスプレッソが混ぜ込んであるジェラートつぶつぶ感もあり、この単体でもおいしくて、パッションフルーツのような酸味のあるソースとの相性も抜群！エスプレッソだけどそんなに苦くない☕️☑︎ばななアイス（380円）バナナとバニラアイスが混ざったような味わい話バナナ感強すぎず、ペロリと食べられちゃう感じ食べたものは全て美味しくて、特に青二才の手羽唐、US産さがり、エスプレッソジェラートがわたしのお気に入りお酒も珍しいもの含めて種類豊富でいろいろ飲みたくなる！料理のレベルが全然青二才じゃない！笑メニューや店内の所々に、お猿やバナナがあるのは、店長さんがバナナが好き、パン君と呼ばれてることに由来しているらしく、お茶目さもあるよ雰囲気、料理の味・盛り付け、メニュー名などいたる所にセンスを感じるお店でまた行きたい「炭火焼きを食べたい」「おしゃれな雰囲気で食事をしたい」「女子会やデートのお店を探している」という方におすすめ！･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─Instagramのmomono._.oでは動画でも福岡グルメを紹介しています！外食で失敗したくないならフォローがおすすめ♫https://www.instagram.com/momono._.o/･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─
天神南駅から渡辺通エリアに向かう、通称裏天神エリアに2025年6月11日に新しくオープンされた「すみ酒場　青二才」さんへ。元々「Roddi」さんがあった場所で、基本的には内装等変わらずに利用されていました。なので席数も全38席と多く、カウンターをメインにテーブル席、半個室利用も可能でした。メニューは食事、お酒、それぞれ1枚にまとまっています。ワインに関しては種類は多くないですが、ボトルメニューもありました。お通しは一口サイズのコロッケ。シンプルなスタイルでありますが、じゃがいもの甘さを感じられる作りで、中にタコ？が刻まれていて食感も楽しめました。◯鶏mix炭焼きしたもも、はつ、セセリに、ネギをたっぷりと鉄板に載せて頂きます。鶏のそれぞれの部位が楽しめるのは勿論、ネギのシャキシャキ感も良かったです。3－4人の人数であれば大サイズでも良さそうです。◯炭焼ロメインレタスのシーザーサラダメニューとして安定の一品。大ぶりのレタスもシャキシャキで美味しいです。◯明太子の天ぷら衣がサクサクで、明太子がぎっしり詰まっていて、結構好みな食感でした。◯青二才の手羽唐手羽唐の中にミンチを詰めてあり、鶏肉の美味しさを存分に感じられる一品。揚げ加減も良く、おすすめ印も納得の一品でした。◯ケチったカツまるで駄菓子感のあるユニークな一品。豚バラスライスを揚げてあり、思ったより大きなサイズでボリューミーでした。ハサミで切り分けて食べるのも楽しく、シェアするのにも向いているメニューでした。◯本日のアヒージョ本日のアヒージョの内容はサザエでした。パンもついてくるので、一度にニ度美味しく頂けます。◯本ガツオのタタキ表面を炙っていて、香ばしさとカツオらしいしっかりした風味を感じられました。◯鶏ハツ鶏mixの中から、鶏ハツを追加注文。ハツの食感は美味です。◯里芋のゆかり揚げ里芋のねっとりした食感と甘さにゆかりの爽やかな風味と薄い衣のバランスが良いです。お酒のアテにぴったりの一品でした。◯対馬産穴子の白焼上品で繊細な味わいの穴子に、炭焼きの風味が心地よく感じます。安定の美味しさがある穴子でした。◯スナップエンドウのおひたしシャキシャキの食感がくせになるスナップエンドウ。シンプルに素材の食感と味を楽しめました。◯すだちソーメンあっさりとしたソーメンは〆にぴったりです。暑い季節になるので、こちらはリピートしていきたいメニューでした笑お店の方々の雰囲気が良く、ロッジ的な雰囲気もおしゃれで居心地が良かったです。遅くまで営業されているので、フラッと立ち寄りやすいですね。
二軒目で行ってきました。元々Roddiだったところが新お店になってた！創作居酒屋でお通しのイカの塩辛コロッケがすごく美味しかった！ゆっくり出来るし、店内もガヤガヤしてないし今度は一軒目でいっていろんなの食べてみたい
福岡市博多区博多駅東2-1-24エリア〜JR博多駅筑紫口徒歩3分！の好立地に位置します。コチラは2022年10月オープン！フード類が約100種類にドリンク類が70種類がなんと2750円(税込）で2時間飲み食べ放題が楽しめるとあって平日でも満員御礼となっていました〜外観は雑居ビル2階！店内はテーブル席に掘り炬燵席や個室もありと少人数から宴会まで対応可能な環境は忘年会シーズンには最適ですね。頂いたのは【日～木限定◇水・木17時～21時は6組限定】全100品食べ放題＆2時間飲み放題(税込2750円)です。着席するとスタッフからオーダーの仕方などの説明があります！非接触型のモバイルオーダーシステムなのでストレスなしにスムーズにオーダーをしていけるので良いですね〜わからない事などあればスタッフが駆けつけてくれ対応なども的確にして頂けるので安心しました。さあ何から注文しようと気になるメニューを片っ端からオーダー！待っている間に生ビールで乾杯☆今年一年お疲れさま！最初に配膳されてきたのが「塩だれチキン」「海鮮アヒージョ」「うずらの醤油漬け」「ナス揚げ浸し」などから〜まずまずの美味しさ！続けて「麻婆豆腐」や中華メニューは系列店の「大博多中華街」から配膳される本格中華料理が楽しめるとあって人気！数に限りがあるのかしばらくして売り切れとなっていました。日本酒「花の露/純米酒」にチェンジして酒のアテをチョイス！「鶏皮ポン酢」「塩だれきゅうり」「さつま揚げ」「オリーブ盛り合わせ」「炙り明太子」「カプレーゼ」などでまったりと日本酒とのマリアージュを楽しまします。〆に「ラーメン」「トリュフ塩のTKG」でお腹いっぱいとなりました〜怒涛のフードバトルのような食べ放題は安くお腹いっぱい食べたい！飲みたい方にはオススメです！この混雑でも料理の提供スピードは早めでした〜また愛煙家の方には朗報！喫煙が可能ですが出来れば分煙ゾーンなるものが出来ればなお良いです。ごちそうさまでした。Enjoy Gourmet Life☆
⭐️博多駅徒歩圏内、100種の居酒屋メニューの食べ飲み放題。久しぶりに友人と博多で飲むことに。普段行かないような面白そうな店、コスパも良い店にしてくれとのオーダーを元にチョイス。何と休日でも3300円！美味い✖️楽しい！少し気分変えたい時や幅広い年齢層で飲みに行く時なども、面白いかもしれません。平日は更に激安とのこと。チェック。
懇親会の2次会で入りました❕飲み放題・食べ放題で3,300円はコスパ抜群。選べるアルコールの種類は多いし、料理も小皿で好きなものをちょこちょこ頼めるのも嬉しい限りアルコールや料理の提供も早いし、お店の方々の対応も親切だし、いいと思います。
食べ飲みを利用しました！種類豊富で安くて最高！と最初は思ったのですが、ご飯は美味しかったのですがドリンクは割合がおかしくあまり美味しい！とは言えませんでした店員の対応も悪くまた行きたいとはあまり思えなかったですですが当日に急遽サプライズでバースデープレートをお願いしたところ、とても可愛いバースデープレートを用意してくれたため最高な思い出になりました✨️
食べ放題飲み放題で予約しました。最初の一杯以外はほとんど氷が入ってなかったのでメガジョッキだしめちゃめちゃ水っ腹になりました（笑）注文から提供までも早かったし、カーテンで仕切りができて半個室空間ができたのはありがたかったです。気になるものも色々頼めるくらいのちょうどいいサイズ感でした。
結婚式の二次会で利用させてもらいました。値段も安いのでそんなに期待はしていなかったのですが、期待以下でした。広いお座敷に当日はも2組の団体がおり、自分達は後から来てその団体の横に並ぶ感じで座りましたが、最初の注文した飲み物は間違えて全て隣の団体に運ばれて、最初の飲み物をもらうまでに15〜20分程かかりました。※隣の団体は頼んでないドリンクが来たけれど、酔ってるせいもありそのまま受け取ってました。店員さんも3組しかいないのに目配りが利かず、自分達が飲み物が無いことにも気付きません。（厨房の真横に3組とも座ってましたので、店員さんは常に目の前に待機してる感じ）仕方なく事情を説明し再度飲み物を注文。※因みに飲み物は全てメガサイズのジョッキ限定なので、口に合わない酎ハイ系を頼むと地獄です。※ジョッキ交換制のため来る料理は不味いとかはないけど工夫が無いしらけた料理ばかりでした。（値段相応）今時はバイトも足りず待たされるのが普通ですが、今回はあまり安いとこには安易に行けないなと感じました。※会費を安くする事に重きを置いたのが浅はかで自分も反省しました^^;安けりゃ良かろうの人達専用居酒屋だと思いますので、若い人達で安くて飲みたい方達には向いてるかも^ ^写真映えとか考える感じでは無かったので、写真ありません。
「にっこり屋 博多筑紫口店」は、温かいおもてなしと居心地の良い雰囲気が魅力の居酒屋です。店内は広々としており、清潔感があって快適に過ごせます。メニューには新鮮な魚介類や季節の料理が揃っており、どれも美味しく、見た目も美しいです。特にお刺身や焼き鳥は絶品で、素材の良さが引き立っています。スタッフの対応も親切で丁寧、料理の説明も分かりやすく安心して楽しめました。博多駅からのアクセスも良く、また訪れたいお店です。
博多区博多駅東にある「にっこり屋 博多筑紫口店」さんに訪問しました。2時間食べ飲み放題 3000円（ドリンク100種、フード100種）というコスパが良くて人気のお店です！もつ鍋など沢山食べましたがどれも美味しかったです！沢山食べれて大満足でした！これだけ沢山食べられてこの価格はかなりコスパがいいので機会があればまた行きたいです！ご馳走様でした！
食べ放題、飲み放題のお店クーポンを使えば1人3300円で飲めて食べれるのはお得！！会場も広く、賑やかなので隣のテーブルの声も聞こえず、サークルの飲み会や会社の宴会にも使えると思います！賑やか過ぎるので、歓迎会や送別会には不向きかもですが…飲み物はメガジョッキがあって申し分無し！食べ物はどれも小鉢で出てくるので、自分の好きな食べ物を頼めば良いので頼み過ぎる事もないかなといった感じです！
今回ご紹介するのは博多駅から歩いて３分の複合施設にある「にっこり屋」さんです。ロケーション抜群の場所にあるコチラは、鍋料理からアラカルト料理とメニュー豊富でリーズナブルな価格で120分食べ飲み放題とは素晴らしい～駅近なので集合・解散にも便利です。博多駅近くには色んなお店があったけど、もつ鍋×水炊き×鳥料理を扱っているという幅広さに目を惹かれ訪問しました！お店はかなりの広さがあって総席数は152席！でボックス席から座敷掘り炬燵席と色なんシチュエーションで使えそうです。案内してもらったボックステーブルに着席してから〜まずビールを注文！ジョッキがメガサイズなのも特徴の一つです！料理は何を頼もうかなと友達と話していると早々にビールが到着！あまりの早さに驚きました。料理は鶏白湯水炊きを中心にたくさんと色々と頼みましたが、お値段の割に中々の美味しさ！満足度でいえばかなりの高ランクにあたると思います〜特に美味しかったのは、鶏白湯水炊きです！明太子を入れたりして味変すると、自分好みの味わいになるのもオススメな食べ方のようで楽しめました。長浜鮮魚市場から直送のお刺身や熱々スキレットで提供されるアヒージョやチキンガーリック、チキンバジルなど美味しかったです。入りやすい気さくな雰囲気というのが良いです！仕事帰りにさくっと利用する人が多そうだなと帰り際にふと思いましたが、たくさんの観光客や若者で賑わっていました。次回また利用したいと思います。
博多駅徒歩3分くらいのカラオケや居酒屋さんが入っているビルの3階にあります。店内は結構広いけど、半分は個室で団体なんどは大広間の掘り炬燵テーブル席など用途に応じて使えそうです！案内されたのは、半個室席でまわりはそんなに気になりません！日曜の夕方17時くらいに行きましたが、お客さんが次から次てと入店してきてとても大賑わいでした。メニューは長浜鮮魚市場からの魚や、もつ鍋、水炊き、に鳥料理が豊富でバラエティーに富んでいるメニューを、QRコードオーダーで注文してきます。今回は以下のメニューを注文は以下です。・おでん盛合せ・たたききゅうり・生ハム・ガーリックチキン・唐揚げ・ベーコンステーキ・鶏白湯水炊き・もつ鍋・トリュフ卵ご飯・ちゃんぽん麺鶏肉系メニューのボリュームがすごくてオススメです！鶏白湯水炊きにも大きな鶏肉が入っていて食べ応え満点で美味しい〜合わせて博多らしく「もつ鍋」も頂いてみましたが美味しかった。おでん盛合せは、大根・糸こんにゃく・卵・こんにゃく・練り物とちょうど良い量でほっこり！どれも美味しかった。お気に入りは、水炊きともつ鍋をミックスして〆のちゃんぽんを入れて食べるのが最高に美味しかったです！口コミでお勧めされた食べ方を真似してみましたが間違いありませんでした。お酒をたくさん飲む友達じゃなかったので、互いにノンアルコールでしたが十分に楽しめました！ガッツリお酒飲まれる方にはお勧めスポットでしょう。スタッフは、呼び鈴♪押せば店員さんはすぐ来てくれたし、接客もとても感じが良かったです。ごちそうさまでした。
今回は福岡シリーズです！先輩にお呼ばれコチラのお店で合流しました。立地は博多駅筑紫口から徒歩3分くらいのところにあり好立地！店内は、ボックス席・半個室のようで周りがあまり気にならないからいいですね〜また、団体まで収容できる座敷席もあるようで賑わっていました。お昼から飲めるんですね！って、早めの1６時集合はやる気満々なの先輩〜惹き気味な私めを強引に牽引する！食べ飲み放題会がスタートしました。注文はQRコードからスマホで注文する今時のスタイル！まずはレモンサワーに、とりあえずの酒のアテを注文しました〜速っ！レモンサワーがビッグジョキで運ばれてきました！結構な量だけどレモンサワー好きだからいいか（笑）お酒からアラカルト料理やお鍋に至るまで、全てが価格に込み込みなのが素晴らしい〜コスパ最強だと思います！長浜鮮魚市場からのお刺身も鮮度よく有ればオススメ！早い者勝ちで酒のアテには最高だわ〜冷奴に焼き明太とつまみながら「人気・チキンステーキ」が来たよ☆ニンニクにバジルソテーは熱々のスキャレットで配膳されてきます。他に、唐揚げマヨ、ささみ唐揚げ、厚揚げ、うずら卵、韓国海苔をつなぎで頂いて、メインに「もつ鍋」と「鶏白湯鍋」をブレンドし「焼き明太」など投入してオリジナルなお鍋にしたら最高に美味しかった（笑）普通に「鶏白湯鍋」でも鶏肉が大きく食べ応えあってオススメです。〆は、トリュフ卵ご飯を投入し雑炊にして最後まで美味しかった。他の料理は小皿だったので色々と楽しめると思います！ただ料理によっては量に差があるので失敗することもあるだろうけど、ロスなく満足いく自分なりのコースが完成すると最高です。安く食べ飲みしたい方にはちょうど良いお店です！ごちそうさまでした。
福岡市博多区博多駅東2-1-24 ギャラリー博多ビル3階にあり、博多駅から徒歩3分とアクセス良い場所にあります。今日の宴会はコチラで！なんと、約100種のフードと約70種のドリンクメニューが2時間食べ飲み放題で2500円とは？？マジかなと疑う気持ち半分で訪問しました。店内はワンフロアで広く用途に応じた座席などあり使い勝手がいい！席に着くとスタッフからQRコード注文やルール説明などを受け料理やドリンクの注文をします。ポチッとQR注文してから数分で配膳とコスパもいいけど提供も早いとは理に適っているなと思いました〜全ての料理が小皿でたくさんの種類が食べられのも人気な理由なのか？アヒージョから唐揚げ系チキン料理は豊富でどれも美味しかった！ドリンクはメガジョッキなので色々と種類を飲みたい人は、小さなコップをもらってからシェアした方がいいかもね！焼酎のロックは普通ロックグラスでくるので焼酎を飲める方はロックをチビチビ飲むのをおすすめします。なんと驚いたのは、もつ鍋、水炊きも食べ放題ってこと！こんなお鍋が食べ放題なお店は福岡ではココしかないと思います！他にも色々なメニューがあり、飽きずに最後まで楽しめました。早い時間からスタートしたので料理もお酒もお腹いっぱい！楽しいお兄さんの気配り接客とお店のスタッフの方がテキパキと飲み物も食べ物も提供してくださりとても良かったです！また、喫煙もできるので尚更良かった。博多駅界隈で、食べ飲み放題で3000円を切る価格設定がとても素晴らしく、味も価格から考えたらコスパ最強なオススメ店だと思います。
博多駅筑紫口から徒歩4分の好立地にある居酒屋！なんと「2500円 2時間食べ飲み放題」とはどのようなものか訪問しました。店内は少人数からのボックス席から大人数の宴会広間と使い勝手が良さそう！案内されたボックス席に行くとスタッフから注意事項とQRオーダーの仕方をレクチャーされスタートしました。オススメは「自家製ハーブチキングリル」などチキン料理が豊富です！アラカルト類だけでんなく「もつ鍋」「水炊き」などお鍋などあるので信じられないコスパ最強店です。料理の提供時間も早い！QRコードを読み込んでピッピっとオーダーするとあまり待つことなく料理が配膳されてきますよ〜先ずは長浜漁港から届いた「お刺身」に「アヒージョ」「おでん」「ピザ」「ポテト」「パスタ」「ヤンニョムチキン」などアラカルト類を頂いてから「もつ鍋」をお願いしました。料理は100種類以上！ドリンクも100種類以上なので迷う！迷う（笑）気になるものを片っ端からオーダーだわ！一つひとつの量がそこまで多くないので結構なメニューを制覇できると思います。制限時間一杯まで食べました！〆はもつ鍋にちゃんぽんを入れ、トリュフ卵ご飯までと腹パン！最高☆2500円でこのクオリティと量は凄い！深夜まで営業とはそれも良いね！今度は仲間も喜んでリピしたいと思います。ごちそうさまでした。
福岡市博多区博多駅東2-1-24ギャラリー博多ビル3F！博多駅筑紫口より徒歩3分！アクセス抜群な立地にあります。コチラは2500円(税別)食べ飲み放題のワンプラン！サラダやおつまみ、揚げ物はもちろん、鍋や中華も食べ放題100種類くらいの食べ放題と70種類の飲み放題が楽しめます！店内は大小さまざまな席があり！半個室ボックス席に宴会も可能な大広間と使い勝手が良さそうです。メニューはQRコードで読み込んで注文するタイプ！日替わり鮮魚を注文しようといしたけど「本日売切れ」でした、中華も「青椒肉絲」「麻婆豆腐」しかなくどうしたもんかな？と、ココは「鶏白湯鍋」を中心に様々なアラカルトを注文しようという戦略に変更しました。基本「鶏料理」が多い構成！その中でも人気オススメ「ハーブチキン」のグリル！定番のプレーンチキン、ガーリックチキンをチョイス！どれも食べ応えあって美味しかったわ〜続いての鶏料理「鶏ハム」「蒸し鶏胡麻だれ」は小皿料理！他に、サラダは「韓国のりのチョレギサラダ」と「豆腐サラダ」をチョイス！カニクリームコロッケ(1個)、若鶏の唐揚げ(1人前3個)、おでん盛り合わせ、もやしナムル、ベーコンステーキなどなど・・・酒のアテには丁度よかった。何と言っても一番美味しかったのは「鶏白湯鍋」です。鶏白湯は冷凍状態で配膳！火が入ると鶏白湯スープが現れてきます！そこに肉厚鶏肉がゴロゴロと入っていて美味しかった！最初の注文2人前にお代わり2人前を追加！次は味変しようと「焼き明太」をスープにいれ明太味にしたら抜群に美味しくなった！締めに「トリュフ薫るTKG」を投入して明太トリュフリゾットの完成！これがヤバイ美味しさになったのが今日イチでした。この食べ方はオススメです！コスパも良く食べ飲みできる場所は素晴らしいです。またの機会に利用してみよう。ごちそうさまでした。
日々、物価が値上がりする昨今、ここのお店は凄すぎて圧巻というか感服！まず、料理の、品数の多さ！味も刺身等新鮮で美味しい。ドリンクの提供も恐ろしいほどに早い！4時過ぎに行くとそこまで混んでいないので安心してゆっくり飲める。店長さんの人柄も素晴らしい。またまたリピートします！
本日もかっとばしてまいりましょう。コメントジャンジャンどうぞ。励みになります。福岡県福岡市博多駅筑紫口から歩いて2分の120分食べ飲み放題2500円にっこり屋 博多筑紫口店さんに御邪魔しました。九州の仲間が合流しましたので、２０代の若い子も交えてどんちゃん行きます。この「にっこり」という店名が2500円の「２５」に掛けているダジャレではないかと思うほど安いですね。食べ物が約100種とドリンクが軽く60種類以上がなんと2時間飲み食べ放題で2500（税込み2750円）と破格のお店でございます。最初は若い子が喜べばなんでもいいだろうと思って入りましたが、全員がこの価格とホスピタリティに衝撃を受けました。エレベーターで3階に上がります。フロアすべてがにっこり屋さんのもので、個室、テーブル、小上がりと様々な用途に応じて楽しめます。平日月曜日～木曜日限定の2時間飲み食べ放題2500円をオーダーします。この御時世、凄い価格設定ですよ。これは。端末のぽっちに指が掛かった瞬間、いやまてよ、プレミアム焼酎他飲み放題が500円足すとつけられるので、そちらをオーダーします。3000円＋税に変わります。プレミアム焼酎が、伊佐美、だいやめ、中々、つくし、あかね霧島でした。伊佐美と中々はもう首都圏ではプレミア価格になり、一升瓶で5000円近く致します。だいやめを呑み放題で出すところも首都圏ではまずないですね。これだけでわたくしは満点に近い点でございます。絶対に首都圏にはこのクラスはないです。素晴らしい。のん兵衛には最高でございます。今、中々、伊佐美をロックで飲んだら1杯税込み700円は行きますので、4杯飲んで2800円すでにトントンになります。凄い価格設定だと思います。更に清酒は天の戸芳泉と花の露純米でした。料理に関しては一体どんなものが出てくるのか正直半信半疑でございました。オーダーはQRコードを読み取りオーダーする形で非接触でいつでも頼めて便利でございました。こういうツールがどんどん普及されていくのでしょう。まずは生ビールで乾杯。ビールの器もすべて冷えておりました。更に飲み放題でありがちな、配膳が遅いことがまったくありません。むしろ早い。これが大事なポイント。更にハイボールがだいたいすべて「メガクラス」で来ます。これも嬉しいですね。ジョッキが大きい。　さらにアルコールの種類が多いです。飲み放題＆食べ放題の方のポイントは提供の速さも大きいでしょうから。軽く60種以上。店員さんを呼ぶことなく、モバイルオーダーですのでストレスがなくかつオーダーが早くできます。おつまみで、「塩だれきゅうり」「オリーブ盛り合わせ」「炙り明太子」を注文します。これまた提供が早い。　大勢で行っても、「個人」が好きなものを選べるサイズです。これがここの利点ですよ。　1名で来ても10名で来ても好きなものが残さず食べられる。そんなサイズ感でございます。更にハーブマスタードチキンを頼んだところ、鶏料理は自家製が多く、厚みが結構あり、逆にボリューム満点でございました笑。若い方には良いですね。このチキン料理は。続いてもつ鍋も、醤油、味噌、鶏醤油があり、味噌もつ鍋を注文します。１つの鍋で2人前程度が入っています。　店員さんが温度を調整してくださりこれまた丁寧な接客です。鍋もIHで安全ですね。時々コンロだとガスがなかったり、火が家族連れだと危なかったりしますから。さらに鍋の中に入れても良いと思い、「トリュフ塩のTKG」を注文。ごはんの上にトリュフの良い香りが漂い、これまたオーダーしてすぐに運んで頂きました。すべての品が適度な量なので、いろいろ大勢だとつまむことが出来て便利です。100種近い食べ放題の品もすぐに提供され好きなものを好きなだけ頼めます。もつなべにたまごかけご飯を注文してかけて食べたら美味しかったです。店員さんに、「これだけの焼酎が出てプレミアム呑み放題にしても3000円は安すぎますよ」と伝えたところ、「わたしもこれは凄いと思います」と答えられてました笑。敢えて苦言を呈すなら、2階の中華屋さんとコラボしているデザートの杏仁豆腐が早く売りきれの表示になり、デザートがアイスバーだけになったこと。もう少しデザートを充実してくれたら嬉しいです。料理とお酒の提供は文句のつけようがないぐらい早い。更にこれだけ物価が高騰している時代、プレミア焼酎飲み放題がたった500円ぽっきりで追加できること。この2点は特筆でございます。店員さんの感じもよく、中身の濃い２時間でございました。また御邪魔させていただきます。有難うございました。
日々、物価が値上がりする昨今、ここのお店は凄すぎて圧巻というか感服！まず、料理の、品数の多さ！味も刺身等新鮮で美味しい。ドリンクの提供も恐ろしいほどに早い！4時過ぎに行くとそこまで混んでいないので安心してゆっくり飲める。店長さんの人柄も素晴らしい。またまたリピートします！
博多駅筑紫口、都ホテル並びにある居酒屋へ。なんと、食べ飲み放題120分で2500円（税抜）と破格値のお店。スマホでQRコードを読み取り注文します。遅い時間からのスタートだったので、軽く飲食できればと思い、行ったのですが、気になるメニューがいろいろあって、結果、いっぱい食べちゃった。・うずらの醤油漬け　・バーニャカウダ　・オニオンスライス　・レンコンチップス・鶏皮ポン酢　・カプレーゼ(パールモッツァ)　・オリーブ盛り合わせ　・塩だれきゅうり・もつ鍋（醤油）　・炙り明太子　・海鮮アヒージョ　・野菜のピクルス　・ヤンニョムチキン・おでん（単品注文可）　・海鮮ユッケ丼サクサク出てくるし、小振りなサイズで出てくるので、色々食べられてよかったです。私のお勧めは、おでん、アヒージョ、カプレーゼ、ピクルス、炙り明太子。もつ鍋も気軽に食べられていいね、たくさん食べたい人はTKGで〆てもいいかも。ワインはカルロロッシ、ハイボールはジムビーム、メガハイです。座席数も多くて、大人数の集まりにもgood。
博多駅筑紫口から非常に近い場所にあるにっこり屋さん。地下鉄博多駅の東７番出口の都ホテルの場所から上がるとすぐでした。居酒屋が多く入ったギャラリー博多ビル３階にあり、食べ飲み放題で2500円の破格の値段を売りにしています。ドリンクは基本メガサイズしかなく、グラス交換制なので１杯を飲み切るのが結構大変でした。飲み放題はかなり飲める人じゃないと中々進まないのではないでしょうか。料理メニューは全部で100種あるようで、全体的に注文してからのスピードが早かったのは好印象でした。また、QRコードでメニューを読み込んで、そこからオーダーするシステムだったので、注文の度に店員さんを呼ばないで済むのは効率的で、ノンストレスな工夫がされていました。１品１品の量はそこまで多くなく、色々と注文しやすいとは思います。基本的には鶏肉系の料理がオススメで、ヤンニョムチキンや鶏鍋は鶏肉も身厚で、パサツキ感がなく美味しかったです。ただ、オムレツは冷えていたのが残念であったり、ペペロンチーノはだいぶニンニクの割合が高く食べづらかったです。アヒージョも味気が薄かった印象でした。値段を考えると妥当な料理の質で、様々なものが頂けるのは良かったのではないでしょうか。食べ飲みをしっかりしたい学生さんには良い店かもしれません。
日〜木限定で2750円で食べ飲み放題があります。13:00〜空いてるので、昼飲みできますね。モバイルオーダーで、注文してから作るシステム。メニューは、もつ鍋、鶏鍋、お刺身、揚げ物、チキン系、ピザ、麺類、ご飯類、中華類、サラダ類、おつまみメニューなど。デザートは杏仁豆腐と棒アイスしかなかったです。色んなものをちょこちょこ注文しました。一皿の量は少なめなのですが、食べ放題なのでね。私は山芋からあげ、塩ダレキュウリ、卵かけごはん、カプレーゼ、チキン、おでんなど注文。お酒飲まないので、思いっきり食事メニューです（笑）一皿の量少なめと書きましたが、塩ダレキュウリだけは量が多くてビックリ（笑）でね、このキュウリが水々しくてシャキシャキでおいしいこと！その日の仕入れで差があるでしょうが、大当たりでした。麻婆豆腐は辛口ですが、卵かけごはんとの相性抜群でした。あと、山芋の唐揚げは絶対頼んだ方が良いです！癖になるおいしさ。お鍋も食べてみたかったのですが、これだけでお腹いっぱいになりそうだったので断念。お店独自のルールがあり、ちょいと驚きますが、ハメを外しすぎないようにお酒を楽しめば、大丈夫だと思います。
2軒目にふらっと寄りました。ホテルに併設されてて、半地下の店舗です。入口から地下へ下る感じ、なんだかワクワクしました(^.^)ウイスキーの種類が結構あって、ハイボールで初めて飲むものがたくさんでした♪アイリッシュパブって賑やかなイメージでしたが、お客さんも比較的少なめで落ち着いて飲めます(^.^)注文したフードは生ハムとフィッシュ&チップス。生ハムは、下に生のタマネギが敷かれてます。生ハムが、なんか、日本らしいというか、私の中では違ったかも、（笑）フィッシュ&チップスは、タルタルと酸味の効いたソース2種付き。もしや全部フィッシュ？と思うような見た目ですが、堂々とじゃがいも混ざってます！予想以上にボリューミーで、さすがに2軒目でコレは食べ切れないと判断し、お店の方へお持ち帰りしてもいいですか？と聞くと、嫌な顔せず対応してくださり、ちゃんとソースまで包装してくれてました♪ホテルのルームサービスで使われてるのか、ホテルスタッフの出入りが結構多かったように思われます。座って飲んでるだけで、ホテルスタッフの方から『いらっしゃいませ』と挨拶してくださりお店の印象すごく良かったです！ごちそうさまでした。
中洲川端駅から徒歩3分程度、夜は人通りは少ない昭和通り沿いにある半地下で席数20と小規模なアイリッシュパブです。なぜかここに来るときはいつも雨です。でも思いっきり雰囲気があります。正面入り口を入る正面には大きなカウンター、また、席の配置も一部に段差が作られていて結構良い雰囲気です。基本は、ホテル併設レストラン兼でホテルの朝食はここで提供されますが、パブとしての雰囲気も良く、ホテル宿泊なしでの利用も充分ありだと思います。朝食は、御飯、みそ汁、メインプレートはスタッフが席にもってきてくれますが、それ以外にカウンターの上と冷蔵庫にある本日の小鉢、パン、ドリンク、卵、御飯のお供、だし茶漬け、デザート等をセルフで自由に選べるようになっています。バイキングスタイルの朝食も良いですが、こちらの朝食も結構豪勢な感じでよいです。今度は夜だけ来てみようかと思っています。
ランチプレートもちょい飲み、プレートはお手軽で青汁バターも美味しくて意外に行ける感じでした。本当に暑いのでビールがおいしいです。ごちそうさま。昔からやってるけど長く続くお店だよね￼ご馳走様です熱い
泊まっていたホテルの半地下にありエレベーターの工事待ちの間に青汁レモネードソーダを頂きました。以前KinKiのCMの関係で青汁1箱買いましたが途中で断念してしまい、こんな飲み方なら1箱飲み切れたかもと思いました。宿泊者にはルームサービスでお部屋にクラフトビールなども持って来てくれるそうです。
「アイリッシュパブ・ザ・ハカタハープ」ハッピーアワーをやっていたので、軽く飲もうと思い立ち寄ってみました。ビジネスホテルの半地下にあります。時々飲みたくなるギネスの生1パイント990円→800円お値段は少し割引ですが、ミニおつまみのサービス付きです。チャージもかからないので、けっこうお得だと思います。しかも注ぎ方も丁寧。クリーミーな泡を感じたあとに、ギネスの味わいがスッーと流れ込んできます。缶ビールでそのまま飲むよりも断然美味しく感じますね。ミニおつまみはパストラミとかぼちゃのクリーム和えちょっとつまみには悪くない。火〜金の17:00〜19:00に立ち寄れるのであれば、サクッと0次でかなり使えるお店です。嬉しいハッピーアワーでした。
本日は、前からBMしている洋食のお店に向かいましたが、またもやお休み（もしかしてランチやめちゃった？）。その近くのラーメン屋さんにしようと思ったら、コチラはそこそこの人気店なので並んでる。という事で、速攻プチランチ難民に早変わり！という訳で、以前店の前を通ってチェックしていたコチラのお店へ。入店すると、やはり先客は1組2名のみ。夜は分かりませんが、アイリッシュパブだとなかなかランチを目的に来る客は少ないかも。2人掛けテーブルに座ってメニューから「ハンバーグプレート」1,100円をオーダー。セットにサラダがスープが選べるとの事で、サラダにしようかと思ったら親切にも「プレートには少しですけどサラダが乗っていますので、スープの方が宜しいかと思いますがどうされますか？」と聞いてくれたので、スープをチョイス。細かいですがこう言った気配りが大事ですよね。すぐにスープが出てきて、それから少ししてプレートも到着。確かに、これならサラダをチョイスしなくて良かった。充分です。ハンバーグは、見た感じよりもちゃんと大きさもあり、食べ応えあります。サラダにも少しですがポテサラも付いていて嬉しい。ちゃんとお腹いっぱいになりましたよ。ご馳走様でした〜。
コンサートの昼の部（11時開演）が終わり、汗だくになりながらホテルに着いたのが2時でした。どこかでランチを、と考えたときに真っ先に頭をよぎったのがホテルの朝食会場でもあるこのお店でした。15時までという営業時間を確認してから店内に入ります。半地下の店内には、先客が2名いました。（後客1名）注文したのは「スモークサーモンの冷製パスタ・豆乳と青汁のソース：1,100円」。スープorサラダを聞かれ、サラダでお願いしました。そして、折角なので「ギネスビール 1/2パイント：640円」。ギネスビールなど飲むのは何年ぶりでしょうか。微細な泡がいつまでも消えず、濃厚な味を堪能しました。注文から15分後に提供された冷製パスタですが、一見ジェノベーゼソースに見えるソースの中に、3玉に別れて鎮座しています。ソースには感動しなかったものの、ミョウガがとても合っていて美味しかったです。少し、そうめんを連想させる味でもありました。そして、そのまま部屋に戻り、夜のコンサート（6時半開演）に備えて英気を養うのでした。
お店の外観に目を引かれ前まで行くと、ランチをされていたので入ってみました。お店は階段を降りて半地下。アイリッシュパブらしい雰囲気。ランチはパスタ等数種ありますけれど、日替わりランチ（900円）を。この日のメインは「青椒肉絲」この雰囲気で日替わりのメインが中華というのは面白い。(^_^;◆スープ・・薄味の野菜スープ◆青椒肉絲とライス。ライスは小盛で、提供時に「この量でいいですか」という確認がありましたので、希望すれば増量できるのかも。◆「青椒肉絲」の味わいは普通かしら。明太子入りポテサラは、程よい明太子の味わいがします。◆デザート◆ドリンクは選べますので、アイスコーヒーを。900円でドリンクまで頂ければ十分ですね。ただこの雰囲気ですので、ビールを頂きたくなりましたけれど。(^_^;
ふら～っと歩いて目にとまったお店でランチ。アイリッシュパブ、う～ん、やっぱ夜おじゃまするお店でしょう(笑)ランチメニューに日替りがあったのでオーダー、当日はハンバーグデミグラスソースでした。セットのスープは良質のオリーブオイルを効かせて旨(^^)。デミソースはもひとつ深みが欲しいところ。ボリューム的にオッサンにはちょうどいい感じです。ごちそうさまでした。
オークラの向かいにあるホテルエクレールは朝食の美味しさも評判だからか、女性客も多いのが特徴です。宿泊者は前日予約が必要ですが、前日の夕食を控えめにして臨んでもいいくらい満足度は高いです。糸島産の野菜がふんだんな朝食は、スムージーに始まり、雑穀米（か五穀米）のご飯と糸島産の卵でTKGはもちろん野菜たっぷりの味噌汁、生野菜、ラタトゥユ、ヨーグルトにシリアル、コンチネンタル風のソーセージ、オムレツ、ポテトサラダ、博多らしく切りタラコなども付いて元気にスタートがきれます。いつも家族的なサービスが心地よいホテルのスタッフがサーブしてくれるのでより美味しく感じるのは仕方ないかな。
オークラの向かいにあるホテルエクレールは朝食の美味しさも評判だからか、女性客も多いのが特徴です。宿泊者は前日予約が必要ですが、前日の夕食を控えめにして臨んでもいいくらい満足度は高いです。糸島産の野菜がふんだんな朝食は、スムージーに始まり、雑穀米（か五穀米）のご飯と糸島産の卵でTKGはもちろん野菜たっぷりの味噌汁、生野菜、ラタトゥユ、ヨーグルトにシリアル、コンチネンタル風のソーセージ、オムレツ、ポテトサラダ、博多らしく切りタラコなども付いて元気にスタートがきれます。いつも家族的なサービスが心地よいホテルのスタッフがサーブしてくれるのでより美味しく感じるのは仕方ないかな。
博多出発まで時間待ち。ブラブラしてて見つけたお店で、たまたまハッピーアワータイムだったし、アイリッシュと聞いてU2が大好きなので行きました(笑)海外ビールなので、値段設定は高めです。白人の男性店員さんがいらしたんですが、その方はイギリス人でしたし、全体的にアイリッシュ感は感じなかったけど、常連さんらしき方も、私のような一見さんも普段よりちょっと高めのビールを雰囲気も一緒に味わいながらゆっくり頂くお店ですね。
★数年前に訪問した時の情報です。福岡市 博多区の『THE HAKATA HARP』。ピッツァランチ(850円)を注文。最初にクセのない青汁を提供してくれます。ピザ生地はローマ風で サクサクのもの。個人的にはモッチリのナポリ風の方が好みだけど、こちらも悪くない。サラダ・スープ・プチデザート・ドリンクも付いているので充分に満足できる内容です♪
◎本日の日替わりランチハンバーグデミグラスソース青汁とドリンクとプチデザート付き
◎本日の日替わりランチハンバーグデミグラスソース青汁とドリンクとプチデザート付き
宿泊したホテルのしたにあり、朝食をいただきました。とても雰囲気がよく落ち着いた気分でした。とても美味しかったです
ここはビールも美味しいんですが食事も美味しいです。特にフィッシュアンドチップスは最初に頼む一品ビールの入った衣で揚げたさっくさくのフィッシュフライあつあつで出てくるし、薄焼きのピザも美味しくて毎回何を頼むか悩んでしまうくらいです。ハッピーアワーもあるのでお財布もちょっと優しいかな？2024現在フィッシュアンドチップスは店長さんが替わったため提供してません　残念です
ここは何の店？ランチ頼んだら国籍関係ないのも出てきた笑え？アイルランドだよ？カレーって、、、カレー屋で食べるし笑もうちょい食文化寄せよーや。カウンターは物置になってて伝票やらカゴやら、従業員が取りやすいようにだろうけど、カウンターが泣いてるよ。よく見ると棚の下にもあれこれ物が置いてある。汚い。片付けよ〜よ。ホテルの一階だよ。清掃意識しようよ。テーブルもガタガタだよ。修繕しようよ。
さてこの日は週末、Ｈ君と飲みに出発～～！ってなわけで、お邪魔しましたのはこちらの焼鳥の「色とり鳥」さん。飲み放題1500円があったのがやってきた理由だ。それでは飲みまくります。まずは「日向夏サワー」で乾杯します。いまだに宮崎を愛する気持ちは変わってません。焼鳥注文したのがコチラ。・牛サガリ290円ジャポネと辛味噌の２バージョンある。とりあえずどちらもいただきました。他にもいろいろ。・ささみ・ハツ・豚バラ・手羽先・タンネギ・鶏皮・豚レタス巻どれも美味しかったけど、唯一タンネギ塩だけはあんまり美味しくなかった。このお店でかかってるBGMが誰かわからない。誰かと思いきや、全く知らない福岡出身のシンガーソングライター「Bigfumi」という男性らしい。最初コブクロかと思った。厨房のスタッフさんの顔が似てたんで兄弟かどうか聞いてみると、兄弟ではないらしい。なんだかんだで美味しいお店でした。ごちそうさまでしたぁ～～。
この日は土曜日。相方さんと気になっていた焼鳥屋さんへGO。西鉄大橋駅から徒歩５分程度、「色とり鳥」さん。外観は、白を基調として、なんかカフェみたいな感じですよ。店内も、とても綺麗です。カウンター席に案内され、以下のものを注文。■ 茶美豚豚バラ■ 牛サガリステーキ串（ジャポネソース）■ シルク肝（鶏肝）■ 巻き串（レタス、アボカド）■ ねぎま■ 鶏皮■ 本日の刺身３種盛り■ ナスとキノコの揚げびたし■ お寿司（ローストビーフうにのせ、いくらこぼし）■ 焼きおにぎり■ あおさの味噌汁焼き鳥は、どれも、肉量もあり、焼き加減もバッチリで、美味しい。特にシルク肝（鶏肝）は、低温調理がなされていて、口の中でとろけました。此方は、焼き鳥以外の一品料理など、メニューが豊富。お寿司も、今回は２種類いただきましたが、他にもいろいろありました。ドリンクメニューも、しっかり揃ってましたね。お店の方は、皆さん、若い方でしたが、接客も良かったです。応援したい良店です。大橋のちょっぴりお洒落な焼鳥屋、「色とり鳥」さん、また来ます！
大橋駅近くのお店。迷わず入店出来ました。ナマモノの種類が多く、鳥レバー刺、馬肉ユッケ鮮魚といただきましたが、どれも美味しくて最高でした。価格もリーズナブルで、これでいただいていいの？と思うぐらい、良き時間を過ごせました！
インスタか何かで見て訪問！駅から少しだけ離れた場所にありますがアクセスは問題ありません！新しいお店なのか店内は清潔感があり、明るい雰囲気でGood!串物も写真付きのメニューでとてもわかりやすかったです☺️肝系が売り切れだったのが残念お通しの塩昆布キャベツもおかわり自由なのも嬉しいですね☺️写真のサーモンイクラ串は焼き加減が絶妙でとても美味しかったです価格帯もちょうど良く普段使いしやすそうなので、また伺います
〇訪問回数1回実家で親のフォローをやっている関係で、大橋から井尻あたりの店に行くことが多くなりました。今日も、さくっと大橋駅あたりで食べようということになり、色とり鳥さんに伺いました。その名の通り、多彩な手法で創作的な焼鳥を出すお店です。最初に感心したのは、サービス（接遇）若い店員さんが、メニューの説明などをしてくれたのですが、「お店の人気メニューベスト５」の張り紙を見せてくれて、メニュー選びをスムーズにさせてくれます。またメニューがとことん見やすい。名前だけでなく、生の状態の串を写真で出していて、それを上下の吹き出しで説明するスタイルのメニューですが、これがすこぶる見やすくていい感じです。そしてネーミングが素晴らしい「シルク肝」とか　頼まずにはいられないやん　（笑）店主は焼肉店でも働いた経験があるようで、牛肉メニューが豊富なのも他の店との差別化が図れていてよいと思いました。まずはつき出しからキャベツと塩昆布とごま油です鶏皮の酢醤油和えこれもすぐに出せるものはこのあたりですよと教えていただいて注文しました。胡麻カンパチ酒のあてになります一番人気のサガリのジャポネソース少し甘めのジャポネソースですジューシーで美味茶美豚の串　辛みそ味と塩味　と鶏皮のバリバリ焼き茶美豚は二種類味付けが選べます鶏皮は普通の焼き方とバリバリ焼きがありますバリバリは本当にバリバリしていて皮好きの人にはお勧めですシルク肝いわゆる白肝？事前に低温調理でかなりレアに仕上げていました臭みも少なくよかったです砂ずりと豚バラの紫蘇巻き野菜巻きも多いのが特徴です豚バラのレタス巻きレタスたっぷりで嬉しいそぼろご飯で〆あっさりしていますが量がかなりありお腹いっぱいになりますお会計をお願いしたら　熱いお茶とアイスのサービスが嬉しいです。鶏の質や鮮度を磨き上げる高級焼鳥店と違って、牛肉や豚肉をいいものを仕入れて、味のバリエーションで勝負する焼鳥店だと思いました。またサービスやメニュー構成が本当に素晴らしく、つい頼みたくなるのは流石です。
大橋駅チカにある肉料理も魚料理も美味しく、清潔感がある店内は常に満席です。写真映えするローストビーフのウニ巻きや寿司はもちろんのこと、鶏皮の唐揚げやTKGが絶品でここに来たらぜひ食べたい。いや、食べたいから行く！お会計後の温かいお茶とピノを頂くたびに何度もお店からの愛を感じました。
刺身と焼き鳥の両方をコスパ良くいただける。魚は専門店ほどとはいかないが、充分鮮度の良さを感じる。焼鳥はさすが専門店だけあり、特に肝や野菜串が美味かった！格安な店ではないが、店員の接客も良くまた行きたい！
大橋駅から徒歩5分のところにある焼き鳥「色とり鳥」さん。店の外観もオシャレで一見焼き鳥屋さんには見えないですし、店内もオシャレで清潔感があります。今回飲み放題付き4000円の自慢の焼き鳥満喫コースを注文。飲み放題のメニューはビール・ハイボール・酎・日本酒・梅酒等一通りお酒のジャンルはそろっています。フードの内容が「やみつき塩昆布キャベツ・野菜サラダ・枝豆・小鉢３種盛・チキン南蛮・ポテトフライ・焼き鳥5種・そぼろお茶漬け」でした。どの料理も美味しかったのですが、特に美味しかったのが焼き鳥5種の中にあった茶美豚の豚バラ。茶美豚とはお茶に含まれるカテキンを豚のエサに混ぜて飼育した豚で、脂身はかなり多めですが脂があっさりで甘くて美味しかったです。
【色とり鳥】へのおすすめレビュー！必ず食べてほしい料理も紹介します！どんな人におすすめか？- 福岡市南区大橋に住んでいる人に特におすすめ！近所にこんなに美味しいお店があるなんて驚きです。- 焼き鳥が好きな方にもオススメです！ここで食べる焼き鳥は絶品ですよ。おすすめポイント：1. 鳥の美味しさを存分に味わえる！良質な鳥肉を使用しているため、焼き鳥のジューシーさが格別です。特におすすめは「シルク肝」！この料理の美味しさに感動しました。2. メニューのバリエーションが豊富！普通の焼き鳥だけでなく、おしゃれな一品料理も揃っています。食べログを見てもたくさんのメニューがあることがわかりますよ。3. 雰囲気がアットホーム！店内は落ち着いた雰囲気で、友人や家族との会話が楽しめます。スタッフの方々も親切で、お料理の説明やオススメの組み合わせを教えてくれますよ。お店の雰囲気や定員さんの対応：色とり鳥さんのお店はとってもアットホームな雰囲気でした。入店した瞬間からスタッフの方々が笑顔で出迎えてくれて、ほっこりしました。店員さんの心配りがとても素敵でした最後に、必ず食べてほしい料理【シルク肝】を紹介します。このシルク肝は絶品！焼き鳥好きにはたまらない一品です。ジューシーな鳥の肝臓を口に入れるとシルクのような舌触りで、旨味が広がって舌が喜びます。ぜひ一度食べてみてください！【色とり鳥】のホームページはこちら：https://www.hotpepper.jp/strJ001184843/
いつも美味しく食べさせてもらっているので今回も予約して来店。ツレと同意見だったのですがビールがうーん。料理も、、、。今回どうしちゃったんだろな。うーん。九州離れるので最後だったので残念でした。
大橋駅西口から徒歩５分ほどで到着。とてもお洒落なお店です。一見すると焼鳥屋っぽくない外観。この日はカウンター席にて一杯。ネタはちょっと小ぶりかな？お値段もそこそこ。お店の雰囲気、店員さんも素敵でした。
お店が焼き鳥屋さんというよりカフェみたいに小綺麗で、女性グループとしてはそこにテンション上がりました。赤ちゃん連れのお客さんもいて、あったかい雰囲気の店内。焼き鳥はどれも上品で、丁寧に調理されてる。茶美豚のバラ串と、ふわふわのつくね串は絶品。飲み放題付きにしたのですが、フルーツジャーの美味しさに友人達と感動しました。冷凍フルーツがゴロゴロ入ってて、飲んだ後はデザートにもなる。ノンアル派でも、選べるメニューが多いのは本当にありがたいし楽しい。食べ物も飲み物も美味しかった。沢山食べる男性はコースに追加で頼むのもありかも。店員さんも可愛い女の子2人、とても気配り出来てて感じ良かった、カウンター内の調理されてる方々も一生懸命さが見えて、帰りはちゃんとお客さんに笑顔、感じ良かったです。又行きたくなります。
初めて伺った居酒屋さんですとにかく何でも美味しかった！！ゴマカンパチ780円はプリプリの身が肉厚！！焼き鳥はどれもジューシー！！！バラの油があまい！！鶏皮むっちゃぱりぱり！！と、本当どれも美味しかったですちなみにお値段は牛サガリステーキ串が３００円レタス巻き３００円ポテトサラダ５４０円とかです。詳しくは写真をご覧くださいごちそうさまでした～
いつも美味しく食べさせてもらっているので今回も予約して来店。ツレと同意見だったのですがビールがうーん。料理も、、、。今回どうしちゃったんだろな。うーん。九州離れるので最後だったので残念でした。
マイレビ様の口コミで気になった「色とり鳥」さん。なにが気になったかって「串盛り5本で1円」のサービス。マジで？極端な話、これ頼んでドリンク1杯で帰っちゃったらどうするの？ここまでリスクを負うサービスが実在するのであれば確認したい。西鉄大橋駅で電車を降り、目的のお店へと向かいます。お店は駅から歩いて3～4分ほどの距離。お店前には確かにハッピーアワーとして「串5本、1円」のポスターが貼ってあります。店内に入るとお洒落な焼き鳥屋さんの雰囲気。個人的には大名にある「ナンバーショット」さんの店舗に通じるお洒落さです。時刻は18時を少し回ったくらい。先客なしというのがちょっと気になりましたが、明るく清潔な店内、お洒落な内装、きちんとした接客。案内されるがままカウンター席に座ります。席に座ると店員さんからメニューの説明があり、「串5本1円セット」の案内もしっかりとありました。とりあえずそちらをお願いし、あとはメニューを見ながらゆっくりと決めることに。お通しは塩昆布がトッピングされたキャベツサラダ。ハイボールを片手にお通しを突きながらメニューと睨めっこ。1人での訪問ですので食べれる量に限界があります。　(笑)まずは「本日の鮮魚三種盛り（500円、込）を追加注文します。苦手なネタがあれば2種又は1種でも可とのこと。念のため苦手なネタを言ってみるとビンゴ！カンパチとタコの刺身2種で作っていただきました。(^^)vそうこうするうちに1円の5本盛りが提供されます。これが1円！　(≧▽≦)見た瞬間、常識ではありえない、きっちりした出来です。（写真UPしてます。）1つ1つ串の説明をしていただける丁寧さもいいですね。いただいてみると、これまた美味し。普通の焼鳥屋さんで出される串と遜色なし、というよりそれ以上の仕上がり。リスクを負ったこの企画、こうなりゃその期待に応えたい！ (笑)刺身に合わせる冷酒として「菱湖」純米吟醸を注文。ほのかにメロンの香りを感じる冷酒で、自分的には好みの味。チェイサー代わりにメガハイボール、串系は「牛さがりステーキ串」、「茶美豚豚バラ」、「牡蠣フライ串」を追加注文です。2種の刺身をいただいてる頃から徐々にお客さんが増えてきてます。「やっぱりね。」という気持ちと「こんないいお店、応援したいよネ」と気持ちが相混ざって妙な安堵感。　(笑)〆には「バニラアイスの天ぷら」をいただきしっかり満腹状態。お会計は3,701円。お店の方々からも「また来てください」と言われ上機嫌。気持ちよくお店を出ることができました。ごちそうさまです。　(#^^#)
いつも美味しく食べさせてもらっているので今回も予約して来店。ツレと同意見だったのですがビールがうーん。料理も、、、。今回どうしちゃったんだろな。うーん。九州離れるので最後だったので残念でした。
大橋近郊で雰囲気いい·オシャレ·美味しい·コスパいいお店をお探しの方は是非！個室でないところは少し残念ですが、広々した店内も賑わっていてこれはこれで有りです◎なに食べても美味しくて必ずまた行きたいなと思いました。なかなか予約がとれないのが難点ではありますが人気店なので納得♩ありがとうございました♡
いつも家族や仕事関係で訪店してます元々店主が肉系のお店出身なので肉類はどれも旨いです他も色々食べましたが、ほぼ創作メニューで一つもハズレのメニューがありません！店内の雰囲気も綺麗で先日は自分ら以外は全て女性でした笑
店員さんが気さくでおしゃおいしい焼き鳥が食べられるお店場所は分かりにくいですが大橋駅まですぐです店内は広くはないので大人数は向かないかもしれませんが6人は大丈夫でした！何食べてもおいしい印象です！
お店の雰囲気よく店内も賑わってました。牛串が食べたくて行ったのですが期待裏切らずとっても美味しかったです。Instagramフォローしたらドリンクサービスもしてくれて友人がやり方が分からず困っていたから店員さんが笑顔で丁寧に教えてくれました。女子会で使わせてもらったのですが掘りごたつ席でゆっくり話ができて美味しくてとても満足でした。
お店の雰囲気も良く、スタッフ全員気配りが出来る方でとても楽しい時間を過ごす事が出来ました。
こんばんは。lily_cです。さっ！中洲で焼肉だー！中洲の橋渡ってすぐ。川沿いなのに川見えない！個室の焼肉屋佐賀牛だよー！お肉はどれも柔らかくて美味しい。値段も妥当。喫煙可能ですご馳走さまでした。
暑い日中洲川端駅と天神駅の三角形でちょうど真ん中くらいにあるどちらから行っても歩くにもちょっぴり遠い暑い日18時の予約で10分弱前に到着お肉は美味しかったです✨外国の女性の方の接客は感じが良くてこの人に担当して欲しいと思うマルチョウはない牛タンはそのまま出てきてレモンがないからレモンを頼まないといけない有名な上場亭のレトルトカレーはここで1000円に消費税で食べることができますこのカレーは売ってなくて、ふるさと納税でしか手に入らないんだけどめちゃくちゃ美味しいんです今回は頼まなかったけど買って帰りたいくらいタバコが吸えるお店で席には灰皿があります入店すぐはタバコの匂いが鼻についちゃう感じですが慣れるとわかんなくなります入店時に戸惑ったことはありましたがたまたま個人の問題かな、お店の運営の方々はきちんとされていて今後は気持ちよく利用できるんだなって期待していますおご馳走様でした
メニューは至ってシンプルです。焼肉でほぼ必ず食べるスンドゥブチゲが無いのが残念です。外国人の従業員さんがつたない日本語ですが、一生懸命に対応してくださりますし、品はすぐに来るので全てがスムーズです。強いて言えば、焼き野菜のかぼちゃが焼いても固い点と、風で網上では焼けにくい場所がある為、真ん中しか使えなかった点。意外とすぐに焦げちゃうので、目が離せないですね。慣れましょう！また、写真にはタンにレモンが乗っていたので、当たり前のように注文しましたが来たのはタンonly！　レモンが有料なのは初めてでした…
西中洲にある個室の焼肉屋さん。個室なので周りをあまり気にせずゆっくり出来ました。たんの中にネギがぎっしりたっぷり詰め込まれてるたんが好きで良く頼みます。また、キムチや、きゅうりも美味しいです。
西中洲にある個室の焼肉屋さん。個室なので周りをあまり気にせずゆっくり出来ました。たんの中にネギがぎっしりたっぷり詰め込まれてるたんが好きで良く頼みます。また、キムチや、きゅうりも美味しいです。
雑居ビルの5階でエレベーターを出てすぐ右側がお店。店内は個室中心で、他の人の煙や会話も気にならず、自分達の空間で心地よいです。オーダーしたのは、【梅コース】佐賀牛３種＋特選ハラミと華味鳥のコース（料理のみ）。ご飯とわかめスープがおかわり自由で、かなりのボリュームで、大満足でした。
全て個室だったので仕事しながらのディナーを頂きました。タブレット注文なのでいちいち店員さんを呼ばなくていいのですごく良かったです。しかも提供早いです！サラダも牛刺しももちろん焼肉も美味しかったです。急遽相手が頼んでくれたデザートプレートも準備して頂けてすごく嬉しかったです♪
景色も良くて、完全個室なのが有難いです✨お値段もそんなに高くないので、デートにもオススメです✨コースも良いですが、単品で好きな物を食べるのが好きなので単品です頼めるのもありがたいです♡お肉も美味しくて最高でした〜✨
妻と２人で。食事はアラカルト。ハイボール半額クーポンを利用。白菜キムチ牛タン特上カルビマルチョウサンチュ特選上ミノ黒毛和牛ハラミ黒毛和牛骨付きテールカルビモモ霜黒毛和牛ツラミ自家製ウインナーお店はすべて個室タイプ。注文はタッチパネル。注文してからのドリンクや料理の提供は相変わらず早くて素晴らしい。店員さんの応対もしっかりしています。店内喫煙可
妻と２人で。食事はアラカルト。ハイボール半額クーポンを利用。白菜キムチ牛タン特上カルビマルチョウサンチュ特選上ミノ黒毛和牛ハラミ黒毛和牛骨付きテールカルビモモ霜黒毛和牛ツラミ自家製ウインナーお店はすべて個室タイプ。注文はタッチパネル。注文してからのドリンクや料理の提供は相変わらず早くて素晴らしい。店員さんの応対もしっかりしています。店内喫煙可
妻と２人で。食事はアラカルト。ハイボール半額クーポンを利用。白菜キムチ牛タン特上カルビマルチョウサンチュ特選上ミノ黒毛和牛ハラミ黒毛和牛骨付きテールカルビモモ霜黒毛和牛ツラミ自家製ウインナーお店はすべて個室タイプ。注文はタッチパネル。注文してからのドリンクや料理の提供は相変わらず早くて素晴らしい。店員さんの応対もしっかりしています。店内喫煙可
安いが肉屋がやっているとは思えない。レバーは無いしユッケはパックのままで出され、まだ凍っていた￼。ご飯ものはご飯の他はビビンバしかなくクッパは無い。カルビの食べ比べでは佐賀牛はまあまあだったが、博多和牛は80%以上が脂で牛脂を食べている様でした。一番美味しく感じたのは熟成和牛のサーロインでしょうか。尚、連れがノンアルコールを頼みたかったがアルバイトと思われる中居さんが「ノンアルコールは切らしています。」と言ったので仕方なくビールを頼んだら、後で他の中居さんが、有りますと訂正して来た。頼んだ跡で遅い。
デートで使わせていただきました、美味しかったです
油がのった霜降りの佐賀牛が美味しかったです。ドリンクやご飯)おかわり自由)オーダーはアプリですきな時に頼め、生ビールやワインや焼酎も飲み放題にありました。個室派にはおすすめします
唐津の本店が田舎の小さなドライブインだった頃から知ってるお店。もう20年以上も前のことです。唐津では炭火での提供ですが、こちらはガス。お肉はどれも質が高く個人的にはももがおすすめ。わかめスープはチンチンに熱っついのか出てきます。今回はひとりで黙々と食べてて写真なし。
佐賀牛をリーズナブルなお値段でいただけます。佐賀牛と博多牛の食べ比べなどもあり、楽しめます！何より、佐賀牛はカルビでもさっぱりしていて食べやすかったです。
佐賀牛は、やっぱり、美味しいです…！
あまりお勧めできません。
今回は、個室を探していて気になっていたお店(プライベートルームゴシップ)に行って来ました‼外観は春吉リバーサイド通り？のセブンイレブンの前のビルの四階！沢山の飲食店が密集している地区で分かりやすかったです！早速、店内へ！エレベーター開いた瞬間、、、？？レストラン？笑ホテル？のエントランス？とにかくオシャレな空間！！って言う印象でした！笑予約をしていたのですぐに個室に♪部屋まで案内してもらう時にバーカウンターで女性が水たばこ(シーシャ？)を吸っていてオシャレな空間が広がっていました！笑いちいち洒落てます！笑個室は完全個室で、もちろんソファー席！部屋にはテレビやカラオケ、ダーツも出来る部屋もあるそう！早速料理を注文！オススメの和牛のグリル、野菜の盛り合わせ、チーズのパスタ、幻のチーズ？と言うフレッシュチーズ！オススメの(伊勢海老)パスタは最高！笑どれも最高に美味しく、オススメしてもらったワインとの相性は最高でした！今回、写真撮りました！笑個室でゆっくり時間を忘れてくつろげたので非常に満足でした！また行きたいと思います！
二次会で利用。内観撮るの忘れてしまいましたが、かなりオシャレな感じで、東京の六本木みたいなゴージャスな感じでした。タラコパスタも食べましたが結構美味しかったです。カラオケがジョイサウンドなところと、音響があまり良くない感じなのは残念ですが、雰囲気は間違いなくいいですね！
広々とした個室があって、ゆったりと過ごせるバー。カラオケもあって賑やかな声が聞こえてきます。中洲の夜景も楽しめるので雰囲気が良くデートにもピッタリです。2次会で落ち着いて飲みたい時にいいですね。
こちらに来るのは３回目にして、今回は初めてシーシャを利用しました。完全個室でカラオケもあります、ドリンクやフード、室料は比較的リーズナブルだと思います。周りを気にしなくていいですし、急な当日の予約でも対応していただけます。
彼女の誕生日サプライズで利用させてもらいました。完全個室のゴージャス過ぎない、アットーホーム感な雰囲気も感じられる。最高の一室でした。料理もどれも本当に美味しかったです。お世辞抜きで‼️飲み放題を頼みましたが、もう少し種類があっても良かったかなーと。あとコース料理を頼みましたが男性はまず満足出来ない量なので帰りにラーメンでも食べてくださいサプライズテーブルアートは圧巻でした。彼女も泣いて喜んでくれました。スタッフの対応はピアスをじゃらじゃらつけた髪色が明るい女性が一名、愛想のない感じがしました。最初の案内人だった方です。予約していら者ですがと伝えたらあーって返答が、、笑　あの方がお店の窓口⁉️はかなり店の品格が落ちるので教育した方が良いと思います。せっかくの良いお店の風紀も台無しにしていると思います。その他のスタッフさんが、素晴らし過ぎてチャラにしてくれました。この度は本当にありがとうございました
春吉にあるカラオケが楽しめる個室完備のレストラン福岡ステイした日の夜に予約して行ってきました。@privateroomgossip新テーブルアートコース 6800yenまずはスパークリングで乾杯運れてくるお料理はお肉もお魚もどれも見た目が美しくて絶品アルコールが進んじゃって調子に乗って2杯目はモヒートめっちゃ絶妙な濃さでやばうまお料理の後にはテーブルアート大きな鏡をキャンバスに目の前で絵やメッセージを描いていくパフォーマンスはもう圧巻あらかじめお願いしてたメッセージを描いてもらったよお写真も撮っていただけて嬉しい~~‍❤️‍鏡の上のフルーツやケーキは目で楽しんだ後は全部ペロリ美味しいお料理と素敵な演出を堪能してこの暑い夏を頑張って乗り越えようと思いました~~笑ごちそうさまでした☺️福岡県福岡市中央区春吉３丁目５−７ Riverfront中洲西 南棟 4F
春吉のプライベートルームゴシップをご紹介。Riverfront中州西4階にあるイタリアンダイニングで、エレベーターで4階に上がると、受付からおしゃれ。通路から各部屋へ、完全個室が6部屋、カラオケ完備、喫煙可能、シーシャの貸し出しも出来て、各種パーティー用ゲームの貸し出しも有り。今回のコース内容は記念日にピッタリの6品＋テーブルアートデザート付。ちなみにお願いして全皿一度に出してもらってます。特選和牛のカルパッチョ、海の幸のタルタル仕立て、めっちゃ美味い。合鴨のコンフィ、火の通し方が完璧。自家製ビシソワーズは、パイ皮添え。真鯛のフィロ包み白ワインソース、パリパリの生地と鯛が美味い。牛フィレ肉のグリルマデラソース、火加減完璧で美味い。本格的なイタリアンで料理がどれも美味い上に飲み放題付きで完全個室のカラオケ付きとくれば、否が応でも盛り上がりますね(^-^)更にその場でスタッフさんが作ってくれるテーブルアートが圧巻。接客も丁寧だしめっちゃ楽しめました。カップル、友人、家族の記念日にピッタリですね。機会があればぜひご利用下さい(^-^)ごちそうさまでした<m(_ _)m>#プライベートルームゴシップ　#gossip #イタリアン　#ダイニング　#レストラン　#カラオケ　#個室　#ディナー　#春吉　#福岡グルメ　#テーブルアート　#デザート　#ラーメン大好きガーソーさん
テーブルアートサプライズ【PRIVATE ROOM GOSSIP】福岡の中洲川端にある個室カラオケルーム付きのお店でお誕生日サプライズコースコースの内容は⬇︎☆和牛のカルパッチョ☆海の幸のマリネ　キャビア添え春トマトと共に☆そら豆のポタージュ☆活スズキのポワレ白ワインソース☆和牛のグリエフォアグラを添えトリュフのソース　ロッシーニ☆本日のデザート☆テーブルアートメインはテーブルアート大きな鏡の上に事前に伝えてあるメッセージを書いてもらえるよ！個室だから周りも気にせずカラオケの音楽を流しながら歌って楽しめるお店このお店は川沿いにあるから席によっては福岡の名物ネオンタウンと屋台を眺めながらお食事を楽しむこともできちゃうお酒をバーカウンターがあって本格的だしお料理も大満足福岡でサプライズ誕生日考えてたからここがおすすめ
福岡ステイ2日目食事のあとはここのオーナーを紹介してもらい来店しましたー色々とお仕事繋がりそう♪美味しい料理とお酒、特にレモンサワーに力を入れていてなかなかのフレッシュ感！シーシャもあって楽しめます♪1軒目からワイワイやりながらでも良し2軒目でバー利用やカラオケも良し合コンとかもってこいかもね(●´ω｀●)次回の中洲でもお世話になります
嫁の誕生日祝いで行きました❗️コースで頼みましたが、どの料理もオシャレで美味しい❤️最後のテーブルアートは目の前で作ってくれて、嫁がずっと作ってる時の動画撮ってました笑作った後にテーブルアートと一緒に写真を撮っていただき記憶に残る誕生日となりました✨テーブルアートは大きすぎて食べるの大変でしたが笑心もお腹も満たされました✨
友人の誕生日のお祝いに利用させて頂きました。写真にはありませんがどデカいバースデープレートを目の前で作ってもらって友人も大変喜んでました。コース料理でしたが一つ一つとても美味しく頂きました。雰囲気もよく、室内にカラオケやダーツもある為、男女で利用されるといいかと思います
友人の誕生日で使用しましたがテーブルアートはとても喜んで貰えて良かったです！
パーティーをするお店2〜6人推奨カラオケもできてシーシャも吸えるそれなのにご飯も美味しい！肉寿司は絶対頼む！！
高級なカラオケルームみたいな感じでした
先日友達と行きました個室で落ち着いて話せるし、カラオケも完備今回は歌わず語るばかりでしたが次回は歌いまくりたいと思います（笑）食事も美味しくまた行きたいと思っています。
友達の誕生日で4人で個室でカラオケしながらお祝いしました！ホームページにはダーツの写真があって予約の時もダーツの部屋を予約したつもりでしたがなくて、説明もなくてびっくりしました笑笑でも綺麗なお部屋と料理で良かったです♪
＃シーシャ#Tボーン
担当の方もご丁寧に対応して下さって、連れも大変満足してくれてとても良かったです。また機会があればまた利用させていただきたいです‪ ·͜·
んー盛り上げ場所って感じ。。。コスパは見合ってない！オシャレカラオケルームって感じ。。。リピはありません。
個室で雰囲気良し。シーシャあり（美味しくはないけど）
4時まで個室
西新商店街から路地に入った米粉天ぷら工房天さんでランチをいただきます。米粉の天ぷらですので、通常の天ぷらよりも低カロリー、ヘルシーで罪悪感少ないです。注文は贅沢天定食1,800円です。天ぷらはエビ、キス、穴子、野菜と豚肉です。米粉天ぷら、軽い感じがして美味しかったです。ご馳走様でした。
食べログのポイント消費の為にと比較的安めのランチを探して、ここに辿り着きました。土曜日13時30分食べログ予約で来店。予約してなかったら、断られてたかも。天丼　税込1,400円とても綺麗に盛り付けされていて、丼ぶりも今どきのおしゃれな形です。海老⭐️３本大根⭐️、茄子、ピーマン１個さくっに近いパリっとした食感。余計な衣がなく、米油も胃に優しく、最後まで美味しく食べれました。米の衣に米の油、米米てんぷらは、罪悪感半減します∩^ω^∩海老⭐️も味が濃くて、びっくり。一番驚いたのは大根の天ぷら⭐️。変わり種ですねぇ。でも、おでんの大根を天ぷらにしたのか？とぉっでも美味しい。後で来た女性の方は、定食の天ぷらの中にすでに大根天ぷらがあるのを知っているにも関わらず、1個追加注文してました。大根、美味しいもんな。納得だな。帰りに海老天1本の無料クーポンをいただきました。すごい気前のいいサービス。店員さんは皆さん挨拶が元気。活気のある天ぷら屋さんです。
vポイントを使った予約で利用させて頂きました。ビールの中瓶と味天定食を注文。カウンターで天ぷら揚げたてを食べました。やっぱり揚げたて旨いよね。米粉ということもあり確かに軽めかも。ちょっと贅沢なお昼ご飯でした。ごちそうさまでした。
東京から旅行で来てきて、ふと調べたら米粉天ぷらのお店を見つけ、日曜の夜に来店。体質的にグルテンがダメなので、まさか旅行先でグルテンフリー天ぷらを味わえると思わず、感動しつつ予約しました笑お店の雰囲気は手前にカウンター、奥に4人席が２つほど。店員さんもお客さんも、のんびりした雰囲気でした。ピーマン、アボカド、ししゃも、ホタテなどのシンプルな天ぷらから、ナス納豆、ツナマヨしいたけ、スモークチーズなど、変わり種もいろいろ。1本300〜600円ほどで食べられるので、少しずついろいろ試せます。特に美味しかったのは、ナス納豆、クリームチーズ豚巻き。店主さんがお一人で揚げているので、めんどくさいネタの場合、少しお時間がかかっていました(お手間をかけてごめんなさい)。テイクアウトの注文も入っており、19時台は結構忙しそうでした。米粉のうどんもあり、今回は天ぷらを食べ過ぎてしまい断念しましたが、次回はぜひいただきたいです。2人で割とたくさん食べて2杯ずつ飲んで、1人3000円ほど。お安い。女性の店員さんに尋ねたら、6年ほど前からやっていて、米粉天ぷら専門店は世界初らしいです！小麦粉の天ぷらは体質的にどうしてもお腹が張ってしまうのですが、こんなに食べたのに、ただお腹いっぱいになっただけ。とても満足しました。翌日の体調不良もなく、東京にあったら良いのに…と心から思います泣また福岡に降り立った際は、必ずお邪魔したいと思います。
久しぶりの福岡。せっかくなので、美味しいものを食べようと友人と一緒に事前に調べて、こちらのお店に伺いました。夜9時ごろ、予約なしでの訪問でしたが、すぐにカウンター席に案内していただけてラッキー。注文した天ぷらは、一品一品揚げたてを出してくださり、どれも出来立てホカホカ！香ばしくて、サクッと軽く、素材の味もしっかり感じられます。特に印象に残ったのは天つゆ。あまりに美味しくて、天ぷらをつけるだけでなく、思わず天つゆをつまみにお酒を飲んでしまいました（笑）正直、揚げ物はそこまで得意ではないのですが、米粉を使ったグルテンフリーの衣だからか、とても軽くて、最後まで美味しくいただけました。一番のお気に入りはトマトの串揚げ。中までしっかり熱が入り、甘みが増したトマトに、チーズ？のようなコクのある風味が合わさって、まるで一品料理のような美味しさでした。福岡でちょっと特別な天ぷらを楽しみたい方には、ぜひおすすめしたいお店です！
総合（5段階・5項目平均）3.4→休日の昼食。ランチタイム利用。味・質 3.5→【鶏天定食】・鶏天5個、野菜（ピーマン、なすび）、ごはん、味噌汁、漬物・米粉天ぷら／へルシー、低カロリー、ノングルテンの逸品です。・カラッとさっくりとした揚げ。・天ぷらのつゆは、粗めにおろしたダイコンは食感を残してます。・ごはんは柔め。水ぽく無い炊き上がりで甘みがありおいしい。・つゆのかわりにら塩もあり。複数準備。カウンター席には3種ありました。ノーマル塩、醤油塩、そして柿酢塩。サービス 3.5→・食べログのネット予約が可能。席が空いていれば、当日の30分前でも予約可能です。・退店時にサービス券（エビ天一本）いただきました。衛生・清潔感 3→・厨房の見えるところは少しごちゃごちゃしてるかなw雰囲気 3.5→・13時から19時まで車両通行止めになる「西新中央商店街」から更に小路に入る「西新名店街」に店舗はあります。コストパフォーマンス3.5→・鶏天定食1,200円ごちそうさまでした。
西新商店街からの脇道沿い、ちょっとごちゃごちゃした商店街沿い。カウンターのみの狭い店内だが、昼時はいつも混んでいる。サクッとした天ぷらが特長のそば屋で、特に海老天が大きく甘くて美味しい。狭いせいかメニューがベタベタしている。
米粉を使った天ぷらは、驚くほど軽やかでサクサク。油っこさが少なく、えびの旨みが引き立ちます。衣が重くないので、最後まで美味しく食べられました。揚げたての提供にもこだわりを感じ、カウンター越しに見える職人技も楽しいポイント。西新でちょっと特別な天丼を味わいたい時にぴったりの一軒です。
久々に一ヶ月ぶりにいきました。天ぷらは、西新の中で、1番好きです。米粉の天ぷらで、ご年配の男性レジェンドがあげる天ぷら本当に美味しいですよ！ちょっと贅沢な昼食ですが、また食べたくなります。天ぷら定食頼むとお支払い後に次回海老天一匹無料のチケットを今貰えます。
魚介豚骨つけ麺の玄米麺　1400円天ぷらセット　＋500円米粉麺ということでビーフンやフォーの様な歯切れの良い麺なのかなと思っていましたが、しっかりと歯応えのある麺です。天ぷらセットは、海老、鶏肉、ナス、ピーマン、大根、ブロッコリーと種類豊富てお得感ありありでした。
天ぷら、たまに食べたくなりますね。某有名チェーン店は美味くて、イカの塩辛も食べたいけど並ぶしなぁ…あとツレは大体、一個あげる、となって胃もたれ状態に好きなんですけどね！て事で、こちらを訪問。今回は天ざるをチョイス。衣はサクサクしていて美味しくいただけました。天使のエビも美味しかったけど、豚肉のふわふわと大根（多分、おでん）は、特に美味かったです！昼からビールが進むぜって、残すと思ったツレも完食してました。また伺いたいお店でした。ご馳走様です。
久々に一ヶ月ぶりにいきました。天ぷらは、西新の中で、1番好きです。米粉の天ぷらで、ご年配の男性レジェンドがあげる天ぷら本当に美味しいですよ！ちょっと贅沢な昼食ですが、また食べたくなります。天ぷら定食頼むとお支払い後に次回海老天一匹無料のチケットを今貰えます。
久々に一ヶ月ぶりにいきました。天ぷらは、西新の中で、1番好きです。米粉の天ぷらで、ご年配の男性レジェンドがあげる天ぷら本当に美味しいですよ！ちょっと贅沢な昼食ですが、また食べたくなります。天ぷら定食頼むとお支払い後に次回海老天一匹無料のチケットを今貰えます。
食べログのVポイント貯まったし、ちょっと日本酒飲みたくて、急遽予約しました。まあ、こんな路地に、こんなとこがあるんだなぁ、という感じで…全体的にネタが小ぶりではありましたが、西新路地裏にしてはちゃんと美味しい天ぷらでした。ご飯として行くと値段高くなるから、ちょっと食べて、次の店でガツンと行く感じが良いかな。日本酒は種類があって美味しかった！
2度目の訪問です。天麩羅を食べたいって時には本当に助かります！しかも米粉だからかもたれないしサクッと軽くて美味しい。天麩羅以外のメニューも充実しています。今回もお気に入りの帆立とびっこ。これ本当に美味しいのでオススメです。アボカドもソースがめちゃくちゃ美味しかった！塩にもこだわられてて、色々作られてるのか今回はクラフトビールとふきのとうの塩がありました。あと、天つゆが凄く美味しいです。
米粉の天ぷらって美味しそうと、立ち寄った【天ぷら天】◎味天定食：1400円海老、白身魚、イカ、野菜4品野菜でブロッコリーって珍しいし好きなピーマンがメンバー入りで嬉しい天ぷらの他のメニューは米粉や玄米を使った麺類も充実
久々に一ヶ月ぶりにいきました。天ぷらは、西新の中で、1番好きです。米粉の天ぷらで、ご年配の男性レジェンドがあげる天ぷら本当に美味しいですよ！ちょっと贅沢な昼食ですが、また食べたくなります。天ぷら定食頼むとお支払い後に次回海老天一匹無料のチケットを今貰えます。
久々に一ヶ月ぶりにいきました。天ぷらは、西新の中で、1番好きです。米粉の天ぷらで、ご年配の男性レジェンドがあげる天ぷら本当に美味しいですよ！ちょっと贅沢な昼食ですが、また食べたくなります。天ぷら定食頼むとお支払い後に次回海老天一匹無料のチケットを今貰えます。
ポイントの期限が迫っていたので、使えるこの店を予約しました。米粉で衣を作り、米オイルで揚げている天ぷらです。さっぱりしていて全く胃もたれません。おそばとのセットにしましたが、天ぷらがもっと多い定食でもよかったです。
西新商店街から少し脇に入った所にあります。小さな店舗ですが中に入るとカウンター席とテーブルはほぼ満席。４人予約してましたので、奥のテーブル席に案内されました。西新という土地柄、学生さんも多く来ると思われます。学生証提示で学生天定食というお得な定食があるのもいいですね。またインスタフォローすると天ぷらを一品サービスしてくれます。天ぷらは米粉を使った衣でサクサクふんわり。エビ、キスなどはもちろんブロッコリーやとうもろこしなど食感が楽しめるものもあり、どれも美味しくいただきました。
会社の宴会で利用です。たぶん3,500円のコースかと思います。団体なのに大皿ではなく個別にサーブされます。丁寧。飲むスピードに合わせて新鮮、熱々の状態で頂けました。美味。魚のお料理が中心ですが火入れや味付けが（自分的に）完璧。最後は小さな海鮮丼に味噌ダレ？やお出汁をかけて食べるんですがこれがまためっちゃ美味しい(°▽°)そらみんな九州に住みたがるわ。ごちそうさまでした。
酢もつ、胡麻鯖をハイボールでいただきました。前の店で、もつ鍋を食していたので料理は2品しか頼めず…美味しそうな魚や肴が色々あったので、次回は空きっ腹で訪問したいところです。小宴会、接待にもよさそうでした。
刺身や焼き、煮物など魚料理が新鮮で美味しかった。その日のオススメや創作料理、九州各地の郷土料理などもあってバラエティーが豊富です。焼酎のボトルキープは期限無しなので、出張でたまにしかいけない自分にとってはありがたいお店です。
サウナ終わりに一杯で来店。結論、西中洲という場所で、この味、刺身の量でこの金額は正直びっくり。1人10000円は超えると予想していたが故にびっくりした。刺身もそこそこ美味しく、食べれるレベルであった。
博多と言えば美味しい魚が食べたくなり地元の人に連れて行ってもらいました。まさに魚道楽がふさわしいお店。まずはごま鯖から迷わずスタート。オススメをいただきながら楽しく魚を食させていただきました。あまりの美味しさと居心地の良さで、途中からひれ酒を飲み出したら止まらない止まらない。ほどよく酔いながらなかなかの滞在時間。楽しいひと時を過ごさせていただきました。ありがとうございます。美味しゅうございました^_−☆
東京から、友人が帰ってきて、数年振りに、食べようか？　飲もうか？　とどこが良いかと思案して、久しぶりに、えとうを予約予約していたのは、おまかせ＋飲み放題のコース18時過ぎにお店に入った時は、まだ１人だけのお客さんでしたが、テーブルに用意されているお箸を見ると、かなり多いのかな・・・しばらくすると、７時には、満員！なので、ギチギチで、狭かった感じは、しょうがないかなぁ～生ビール小鉢＋小鉢～刺身の盛り合わせ～イサキの塩焼き（今が旬、脂が美味しい）～蓋物？～肉料理？～天ぷら～海鮮丼＋イサキのお吸い物（これが絶品に美味しい）とお腹いっぱい♪天神から国体道路を歩いて、中洲の橋の少し手前です夕方とはいえ、うだるような暑さで、いきなり生ビールをグビグビしたおかげで、料理の写真は撮っていないし、料理内容も、部分的に忘れている。。。酒も、私は「生ビール・日本酒の冷」、相棒は「生ビール・日本酒の冷・焼酎」と飲んだくれだぁ～～～但し、お腹いっぱいだったけど、どうにか完食♪おごちそうさまでした
テーブル席で予約をしたのに、カウンターに案内された。まず何故カウンターになるのか説明するのは当然ではと感じた。テーブル席は、従業員さんの荷物置きっぽかった。折角の接客スペースは、飲食店なんで整理整頓して欲しい。また女性が持ってくる料理は説明もなく無愛想。客商売なんで教育はして欲しい。男性店員さんの接客も良いし、料理は全般的に美味しかったの残念です。次回改善されていることに期待したいです
素晴らしい雰囲気のお店で、良質な食材と新鮮な刺身をリーズナブルな価格で楽しめます。ただし、喫煙が許可されているため、喫煙者には良いかもしれませんが、他のゲストには少し快適さを欠くかもしれません。
めちゃ美味い！刺身は鮮度と味が抜群！牛タンも美味しい！店員さんも元気よく！全て◎！
今回、初めて利用させていただきました。フグのコースに飲み放題を付けました。女性には、量的に大満足で、美味しくいただきました。
イカ、馬刺し
お通しのポテサラが美味しい
大晦日の夜に、夜のお食事のためお邪魔しました。カウンターにて少々九州の美味しい物をいただくために。今回は、鹿児島方面から帰ってきましたが、夜も遅かったため、西中洲を散策して、美味しそうなお店を見つけるのも一苦労。（大晦日ですので）今回は、こちらで、なかなか良い焼酎少々と、博多名物のごまさば、霜降り馬刺し、地穴子の天ぷらをいただきました。ゴマサバは、ちょい甘めのたれがかけてあります。鯖が新鮮なのですんごい美味い。馬刺しは、見たとおり○そして、アナゴの天ぷらも食べやすいように小さく切ってあげています。つまむには、ちょうど良い大きさ。身はふっくらで美味しい。はじめて入ったお店ですが、美味しいお魚がいただけて大変良かったです。
ちょっと前の訪問ですが、土曜日の夜に西中洲あたりで美味しいお魚系を食べたいなと思っており、ウロウロと。2階の店なので雰囲気はわからずに１階の看板を見て突入！２人なので入れました。カウンターにご案内です。やはり福岡に来たら「イカ刺」でしょうということで、他もいろいろ食べたいので「小さななサイズ」でとお願いしたらかわいーいサイズの刺身が出てきました！特徴でもある甘さ満開で楽しめます。その他でオススメはと聞いたところ「生カラスミ」があるということで注文。その他ゴマサバなども食べ、お酒もたっぷりいただきましたが、１万円でお釣りが。CPも良いですね。小上がりの座敷もあるので、３-６人程度の宴会では重宝しそうですね。また伺いますー
天神南駅より歩くこと数分、春吉交差点すぐそばのビル２Ｆにある海鮮居酒屋「魚道楽　えとう　西中州店」。８月中旬の博多旅行時に訪れました。エレベーターを降り、お店に入って見ると店内は右手にカウンター席と小上がりの座敷が計２５席の広さでした。私はカウンター席一番端の席へと着座。先ずは「生ビール」（600円）片手にメニューを拝見。本日の活造り・刺身メニューの中から「いか活造り」を注文しました。この日のサイズは２００グラムほどでしたが一人でいただくには十分な量でしたね。コリコリの食感と甘みが酒呑みにはたまりません～ (>_<) ｳﾒｰこりゃー日本酒だ！と純米吟醸酒辛口「博多じまん」（1500円）を。イカは刺身でカットした以外の部分は天ぷらか塩焼きにしてもらえるという事で塩焼きでいただきました。下足の塩焼きも日本酒に合って中々イケましたよ。続いて料理は「生からすみ」と「明太子」をいただきました。どれもお酒にとても合うおつまみで日本酒をもう１本お替りしちゃいました。静かな雰囲気の中で美味しい肴とお酒を味わえる良いお店でした。ご馳走様でした。
フォロー中の方のレビューから保存しておき、急遽福岡でどこ行こかとなったので、保存リストからここがヒット。夕方早かった事もあり、すんなり入れました。余談になりますが、食べログアプリの使い方はこういった流れの場合に効果を発揮しますね。お店の雰囲気は良し。あまり広過ぎない店内と、厨房、焼き所をぐるっと囲んだカウンターがお洒落な店内。個室はおそらく2部屋かな？行ってみたいな。ワイワイな雰囲気じゃなくてお洒落で落ち着いた店内の印象。接待にはもってこいの空間。料理の味も非常に高いレベルで安定している。特にゴマ鯖！ゴマペーストが抜群に美味い。関東人には食わせるべし。焼き鳥もレベル高い。天草大王はコスト高いけど、その分美味い。心のこりと白レバ、せせりをいただいてニンマリ。お会計時に鶏スープ出てきてまたニンマリ。いちいち旨い。会食で好き勝手食べたから単価は高い。しかし、食べて満足した後にお会計すると、コスパの意味で更なる満足感。また来たい。じっくり話せる空間なので会食とデート向きかな。ご馳走様でした。
中洲の焼き鳥屋さんで味も雰囲気も一番好きなので何度もリピしてます^_^オススメは天草大王の焼き鳥です。品切れになりやすいので早めに注文をお勧めします。なんといってもここはお通しがいつも変わって美味しい。またきます♪
お洒落な焼き鳥やさんです。まずは、ビールをオーダー！生はサントリーのみです。さて、まず付きだしのスープ的なものが出てきました。串を数本オーダーしましたが、どれも上品でいい塩味の具合で美味しかったです。〆のご飯ものは、お茶漬け、焼きおにぎり、白ご飯のみです。ガッツリ食べるもよし、２件目に軽く食べるもよしの焼き鳥屋さんです。
初めての訪問でした。コースではなくて、アラカルトで注文しました。串のボリュームもほどよくて、美味しかったです。途中でおろしが口直しででてきたり、炭酸水も無料で選べたり、〆のごはんもチョイスできるうれしいサービスのあるお店でした。カウンター利用もいいなぁと思いました。ごちそうさまでした。
単品で利用させていただきました。平日でも忙しく人気店なのがわかります。しかしお通しが、単品注文したあとに来たのと、焼き鳥がまだ1本しか来てない時点でお口直しを出されたのがよく分からないタイミングでした。焼き鳥自体は火入れ、塩加減ともに程よく美味しいです。
店内は思ったより高級志向で、清潔感あり。予約してた焼鳥のコース3900円を注文。2500円で飲み放題と、少し高いなと思いつつ注文。焼鳥と逸品など量もちょうど良い感じで…全て味付けなどしっかりしてて、おいしかった！お酒に合うなと、お酒も進みました。最後に炭火焼2000円を注文。焼き加減完璧で、ジューシーで美味しかったまた来たい店と思ってます♪
中洲川端の近くで、おしゃれな禁煙の焼き鳥屋さんを探してたどり着いたお店。食べログで見つけました。ありがとうございます。店の中央部に焼きの調理場があってオープンキッチンのようになっていました。それをカウンター席が取り囲む形。その周りに掘りごたつ式の座敷があるという店内。鶏肉にも相当こだわっているようで味もいいです。締めにかしわ飯と思って頼んだ「鶏飯」は奄美大島とかにある「けいはん」でした。美味しかったです。寿司とか天ぷらとか焼き鳥とか、一つずつ供されるととても嬉しいけど、写真映えはしないようです。
先輩に誘われて、予約していただいたこちらへ。駅から近く濡れずにお邪魔できます。店内入ると焼き鳥のいい匂い〜！注文は携帯です。鳥料理豊富でとってもおいしかった。飲み物はすぐきます。目の前で焼かれる焼き鳥は食欲そそります。ごちそうさまでした～
すいませんが、焼き鳥の写真がありません。会社の同僚との懇親会で利用しました。予約は同僚がやったのですが、同僚もよくわからないで予約したそうです。一本づつ焼いたものを出してくれる形です。値段はわからないのですが、美味しく頂きました。
中洲の焼き鳥屋さんで味も雰囲気も一番好きなので何度もリピしてます^_^オススメは天草大王の焼き鳥です。品切れになりやすいので早めに注文をお勧めします。なんといってもここはお通しがいつも変わって美味しい。またきます♪
予約して5名で行きました。飲み放題を付けて2時間居ました。料理が13種類程出てきました。どの料理も大変美味しかったです。始めて食べる物も有りましたがにがてなものもおいしかったです。支払いは何でもできます。
お店の雰囲気もよく店員さんの気配りが素晴らしいです。ただネタが以前よりかなり小さくなっていて値上がりもしていたのでかなりコスパ悪く感じてしまいました。1串に極小のレバー3個だったのでもう少し食べ応えが欲しかったです。立地が良いのでその分お高めということかと。食べ物は新鮮さを感じました。
焼き鳥が美味しかったです♪日本酒も豊富で私の好きなワインも置いてありました。急遽人数が増えても大丈夫ですか？と伝えると快く受けてくださり、楽しく食事を楽しむことができました。ただ20時から伺ったからかお魚系も焼き鳥系も売切れが多く残念でした、、、次回は早い時間から楽しみたいです！
中洲川端駅付近！！綺麗な焼き鳥屋さん！個室で使いました！あんまり写真撮るの忘れた！焼き鳥全て美味しかったです！ほかの一品料理も良いですカウンターも個室もあるから色々な利用方法がありそう！ゴイスーウーマデシタ！！
中洲川端駅の出口をでて、目の前のビルの地下1階。カウンター席が多く、目の前で焼鳥を焼いているのがいい。個室もあります。おまかせコース　3,900円飲み放題　2,500円鳥のスープせせりのペペロンチーノ宮崎県産妻地鶏ささみ宮城県産妻地鶏レバーなすび糸島産豚バラ大根おろし大分県産冠地鶏もも天草大王のレバーパテ天草大王むね北海道産きたあかりつくねとろろご飯味は、全体的に美味しい。1本づつ焼鳥が、提供されるので熱々の状態で食べれます。やっぱり天草大王が一番美味しかった。お値段は、クオリティーとボリュームを考えると、ちょっと高く感じました。
「炭火･焼鳥 鶫」さんにお邪魔しました‍⬛♡♡♡♡九州各地の厳選地鶏を堪能できる本格焼き鳥店。幻のシャポーン鶏、熊本の天草大王、大分の冠地鶏、鹿児島の黒さつま鶏、宮崎の妻地鶏など、朝引きの新鮮な九州各地の地鶏を楽しめます✨本日の九州地鶏の炙りは天草大王。ももとむね食べ比べ。表面の香ばしさとなかのレア加減がたまらない✨備長炭でじっくり焼かれた串物はどれも絶品✨脂の乗った黒さつま鶏、弾力がと旨みがしっかりとした天草大王、柔らかくて旨みたっぷりジューシーな冠地鶏。こんなに色んな種類の食べ比べができるのなかなかない✨糸島豚バラ大きい〜！ジューシーで旨みと食べ応えたっぷり♡♡♡ふわふわしっとりの生つくね、いくらでもいけそう❣️締めは鹿児島名物鶏飯。鶏肉たっぷりで食べ応えありつつスープで、さらさらいけちゃう✨天草大王 炙り盛り合わせささみ串肝串ハツ串せせり串砂肝串糸島豚 バラ肉串冠地鶏 アカ・ソリレス串天草大王 ねぎま黒さつま鶏 ふりそで串手仕込つくね串鶏飯〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜【炭火･焼鳥 鶫 中洲川端店】アカウント:@tugumi_nakasu住所:福岡県福岡市博多区中洲5-2-3 B1Fアクセス:中洲川端駅から徒歩30秒TEL:092-409-4700営業時間: ［月〜木］17:00〜22:00(L.O.21:30)［金土祝前日］17:00〜23:00(L.O.22:30)定休日:日曜.第1.3月曜日〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
さすが、中洲。客層がなんとゆうか年の差男女。お店自体も中洲のど真ん中。肝心の料理はうまい！串は九州ところどころの鶏が食べられる。お値段も繁華街の大衆系よりはそこそこ良いお値段だけど、どれも満足であった。お通しは…。
鶫さんはじめてお伺いしました✨️セブンイレブンの地下にあるお店で、店内は清潔感もあり、席はカウンターとお座敷がありました。串も、1本1本美味しくて最高でした✨️特にバラが絶品ですദ്ദി＞ᴗ＜福岡に来られた際はこちらのバラを食べて頂きたいですね。美味しくてついつい食べすぎちゃいました♡またお伺いします!!
数回過去訪問済みなため、席のみで予約しました。鹿児島地鶏、天草大王、などの各部位の焼き鳥が楽しめます。またいくつかの一品料理もあります。ここの胡麻鯖が好きだったのですが、なくなっていて残念でした。。。高級焼き鳥（コースからのみなど）と大衆焼き鳥の狭間のような風に思い、最初から自由にオーダーできるところが好きです。ただ行くたびに、メニューが変わるので、前頼んだアレ頼みたいなと思ったらメニューからなくなっていたり、今ならどれなのか、わからなくなるところが少し残念です。
綺麗な店内なので接待や、同伴のお客さんが多かったです。金額の割に串の大きさはなく、味も焼き具合も普通…だったので感動もなく。メニューも多くはなかったです。スマホからの注文は自分のタイミングで出来るのでありがたいです
すごく綺麗なお店でスポットライトで焼き鳥が輝いてました。しかしながら飲み放題だけで2,980円、1番安いコースが3,900円とお高いです。焼き鳥は7本、野菜の串は豆粒ほどの小ささで、どれもこれも高い割には味は並で量も少なすぎます。飲み放題の注文はスマホから毎回ログインしないといけなくて超面倒だしメニューも少ないし、もう2度と行くことはないだろうと思います。会計後、お腹減って帰れなくて中洲川端商店街の別の焼き鳥屋で飲み直しました。
コスパ良すぎでしょう！飲み放題も2000円未満でつけられます。久しぶりに活きイカ食べましたが新鮮で美味しかったです！残った部分をイカ天にして頂けるのもありがたい。以下の観点で点数をつけてます。※あくまでも個人的な見解です。4.5:感動4.0:お勧め出来る（本当は秘密にしておきたい）3.5:再訪したい3.0:普通2.5:何かしら問題点あり
福岡には何度も来てましたが、初めて博多で夜ごはん。博多料理大集合の看板に釣られて訪問。料理はコースで注文。ヤリイカの刺身から始まり、ゴマサバ、ガメ煮、一口餃子、イカの後造り天ぷら、焼きラーメン等ボリューム満点でした。ご馳走様でした。
以下の姿造りが食べたくて歩いてたら看板に書いてあって当日予約して訪問してきました。店内は個室と掘り炬燵とカウンターとテーブル席。イカは新鮮で美味しかったです。切られてない部分は後から塩焼きにしてもらいました。ゴマ鯖の鯖も都内ではあまりみられないほど新鮮で美味しい。
イカが食べたくて当日予約で伺いました！店内は、個室と掘り炬燵とカウンターとテーブル席がありました！・イカの姿造り・ゴマ鯖イカは新鮮でとってもおいしかった！切られていない部分は塩焼きにしてもらいましたゴマ鯖の鯖はみたことないくらい新鮮でした！おいしかったです！ご馳走様でした！
博多出張、取引先さんのチョイスしたお店で会食です。博多壱さん（はかたいち）いわゆる九州料理の居酒屋さん。そこそこオオバコのお店でした。まずは、もちろんイカの活けつくりとお刺身盛りからスタート、このイカは280グラムで6800円といったような記憶がある。こりこり＆あまーくて美味しい。他のお刺身も鮮度抜群、ごっつい切り方もあってとにかく口の中がモグモグ状態です。郷土料理のゴマサバもオーダー。これまた美味しい。鶏モモと鶏つくね。先ほどのイカのげそのてんぷらと続きます。明太オムレツと牛タンで締めて２軒目を目指しました。
イカ姿盛り、ごまさば、鉄鍋餃子、水炊き、もつ鍋など博多の名物を一通り楽しめる居酒屋、博多区役所の裏手にある。店内は靴を脱いで上がる形になっている。掘りごたつだったので座りやすくてよかった。注文は携帯からQRコードを読み取って発注なのでストレスフリー。混んでたけど出てくるの遅くなくてよかった。名物と言われるものは一通り頼んだ。イカはしっかり呼子のイカで大きさがそこまで大きくないとのことで二杯頼んで食べたあと焼きと天ぷらにしてもらった。この天ぷらがとてつもなく美味かった。今まで食べたイカ天の中で一番だったかも。ごまさばも新鮮だったし、きびなごもよかった。鍋も水炊きともつ鍋と両方、〆のちゃんぽん麺と雑炊まで博多を堪能できた。やはり博多は食べるものが美味しい。札幌と並ぶ、地方の大都市、両巨頭の座は揺るがない。
21時からの予約で相方が少し遅れ、滞在時間は2時間弱と短かったけど、居心地良く過ごせました。店員さんも気さくで、閉店時間までいた私たちにも笑顔で対応してくれました。もう少し食べ物のメニュー（焼き物）があると嬉しいけど、全体的にお料理は美味しかったし満足です！今度はゆっくりお邪魔したいです。
博多に来たらいつも気を遣ってもらってイカ刺しのお店に連れて行かれる！水炊きやホルモン鍋もたまには食べてみたいが、そんな事は言えずに実食。今が旬だそうでやっぱり美味しい、ごま鯖も美味しいので博多ではこれで良いか！美味しゅうございました。
店の前の看板……週替わり定食……塩サバ定食…はい、決まり！何度か来ているけど、塩サバは初めて…お茶を飲みながら…アジフライでもよかったなぁ…と思っていると…キタキタぁでは…皮目をパリッと中はしっとり…真新しい湯気が立ち上る…大根おろしと一緒に…はむっ…うほっ…ホクホク…脂のノリも良く…白メシが…あっ…もうない…結局半身で白メシ1杯イケたので…メシおかわりしたらよかったなぁ…と、少し後悔……美味しかったです。ごちそうさまでしたぁ
博多らしいものが食べたいと思い，食べログで検索しました．食べログから当日でも予約ができて便利でした．カウンター席で食べました．注文方法はQRコードでした．ゴマサバが食べたくて，食べてみました．ごま油をつけて刺身を食べるらしいです．おいしかったー．次に，イカの刺身を頼んだところ，店員さんから生きているイカが6000円で食べられると売り込みを受けました．そこで，頼みました．イカは動いていました．新鮮で，おいしかったです．食べた後に，ゲソを塩焼きとてんぷらにしてもらって食べました．満足できました．普通の海鮮サラダも，刺身の含有量が多くて，よかったです．里芋，鶏肉など，どれもおいしかったです．焼酎とともにいただきました．近くに，大声で叫んで飲み会をしている客がいて，うるさかった．大騒ぎをしながら食べる料理ではなく，もったいないなあ．
店の前の看板……週替わり定食……塩サバ定食…はい、決まり！何度か来ているけど、塩サバは初めて…お茶を飲みながら…アジフライでもよかったなぁ…と思っていると…キタキタぁでは…皮目をパリッと中はしっとり…真新しい湯気が立ち上る…大根おろしと一緒に…はむっ…うほっ…ホクホク…脂のノリも良く…白メシが…あっ…もうない…結局半身で白メシ1杯イケたので…メシおかわりしたらよかったなぁ…と、少し後悔……美味しかったです。ごちそうさまでしたぁ
店内には靴を脱いであがります。座敷は掘り炬燵なので楽チンです。・天然ヤリイカ姿造り＋旬お刺身3点+馬刺久しぶりに真っ白なイカをみました。馬刺がねっとりとして美味しかったです・サラダポテトサラダとお野菜です・がめ煮しっかりと味が染みて美味しいです・焼きギョーザ一口餃子で食べやすいです・きびなごの天ぷらおつまみにいいですねー・イカの後造りの天ぷら油が酸化してて、苦手でしたー・焼きラーメンもう少し、野菜が欲しかったなー安く呑むにはいいかと思いますよー
店の前の看板……週替わり定食……塩サバ定食…はい、決まり！何度か来ているけど、塩サバは初めて…お茶を飲みながら…アジフライでもよかったなぁ…と思っていると…キタキタぁでは…皮目をパリッと中はしっとり…真新しい湯気が立ち上る…大根おろしと一緒に…はむっ…うほっ…ホクホク…脂のノリも良く…白メシが…あっ…もうない…結局半身で白メシ1杯イケたので…メシおかわりしたらよかったなぁ…と、少し後悔……美味しかったです。ごちそうさまでしたぁ
オフィスの並ぶ印象の中のお店周辺が少し暗いですが人通りはあるので安心して向かえますお魚中心に注文したのですが、どれも臭みがなく美味しかったです！ゴマサバは生のサバで出てきたので嬉しかったですなかなか見かけないきびなごも美味しく食べれて幸せ…オフィス街でサラリーマンが多いので、金曜日などは予約が安心◎注文が最近のQRからなので充電残量も注意です。
博多駅から徒歩圏内に位置しており、駅からのアクセスは良い。博多の名物がなんでもあるということで入店。活イカが食べたかったのだが残念ながら売り切れ、、代わりに普通のイカ刺しをオーダー。しかしながらこれでも全然美味しい。いかの甘みが感じられる。その他ごまさばや、鶏のたたきなど博多っぽいものをオーダー。全てクオリティ高く美味しかった。ただ、コスパ的にはそんなに良くはないかもしれません。高いわけではないですが。
当日は大雨だったので宿泊先のホテルから近くて助かりました。地元の人に人気のようでほぼ満席。オーダーはスマホのQRコードから。少しゲンナリです。オーダーはともかくメニューくらいは紙で用意して欲しい…そんな考えはもう古いんですかね。お通しはきんぴらごぼう。お刺身の盛合せ、きびなごの天ぷら、海老コロッケ、つくね、なすの焼物など…ランチが遅かったのであまり品数を食べれませんでしたが美味しかったです。スタッフはとても感じよかったです。ごちそうさまでした。
博多最後の夜は予約して「壱」で海鮮料理をいただきました。博多名物にごまさばがありますが、ごまだれと薬味を全て混ぜて食べるそうです。美味しかったです(おいしい)イカの姿刺身はプリプリですが、足などは天ぷらにしてくれました。海鮮サラダは海鮮だらけ、ボリュームあります。なにをいただいてもおいしくてお酒もすすみます。思い出の夜になりました。
福岡・祇園　居酒屋九州の名産が楽しめるモツ鍋・水炊きからゴマ鯖等鮮魚メニュー呼子のイカまでなんでも頂けますゴマ鯖はやはり美味しくヤリイカの姿造りはコリコリで甘くておいしかったです足と耳は天ぷらにしていただきました鳥刺しや餃子なんかもあるので色んなものを美味しく楽しめましたごちそうさまです
お嬢が遊びにきたので博多の名物を一気に楽しめる店にご案内。前回は水炊きだったのでもつ鍋をメインに据えて注文しました。ゴマサバから活イカ、餃子も。たくさん食べて、デザートをどうするか聞いてみると、店を変えてラーメンと。さすが我が娘！
ランチにアジフライ定食をいただきました。後日に先輩から落ち着ける雰囲気の店予約しておいてって依頼を受けて、条件でヒットしたこちらに伺って様子見でした。店内は落ち着いた雰囲気で、料理も美味し。後は個室が確保できるかですね。店員さんも感じ良く、メイン以外の料理もすごく美味しかったです。コレで、予約できそうです。
久しぶりに来店しました。いつもは単品で頼んでいたのですが、今回は「博多コース」(3,300円)で予約しました。おきゅうとに酢もつ、酢もつはコリコリ歯ごたえが良くでも硬すぎず美味、ごま鯖は全く臭みが無くごまたっぷりの特製醤油たれにわさびをまぜてやっぱり美味い、とり天は今回初めて食べましたが、サクッフワッで抹茶塩につけてこれまた美味い、もつ鍋はぷりぷり白モツにキャベツ、沢山のニラが乗り安定の美味さ、〆はちゃんぽん麺をスープに投入し最高の一品。久しぶりに店長さんスタッフさんにお会いしつのるお話をカウンターにて最高の博多コースと美味しいお酒を飲みながら、幸せなひとときを過ごさせていただきました。ごちそう様でした。また来ます。
絶対にコースがおすすめです！おすすめのお料理が、色々食べれて、コスパがとってもいいです。おきゅうとが、めちゃくちゃ美味しいです！コースのゴマサバも1人一皿ずつあり、たくさん食べられて大満足でした。福岡旅行の方にも博多コースおすすめです。
地元の知人に教えてもらい一緒に入店。店は小ぶりですが席はゆったりと間隔空けていてゆったり出来ました。ごまサバはやっぱり美味しく､ビールも進みます。食事メニューも豊富に有り､どれも美味しかったです。良いお店でした。
お勧めランチ　　#キッチンしゃもじ　｛福岡市中央区天神｝2025年04月01日(火)キッチンしゃもじへ行って来た。ここは、北天神の飴買い幽霊で有名な安国寺のお隣。そこに、近くの会社員が吸い込まれてるお店が！ランチメニューは４種類で、ご飯大盛り無料。どれも千円以下のお手頃価格。メニューの裏には、写真があるので解りやすい。店内の一角には、２種類の漬物とふりかけが、セルフでサービス。注文したのは、とり天＠８５０円（税込）。ご飯は普通盛りでお願いした。小鉢はブリ大根。ブリの切り身が４切れも入って、小鉢と言うより主食。一切れ一切れが大きく、これでご飯が一杯いけそうだ。ご飯を普通盛りで注文したことを、深く後悔。メインのとり天は３個。それに春巻きとインゲンの天ぷら。薬味には、大根おろしと抹茶塩。とり天をおろしポン酢で頂きます。お肉はサクサクと柔らかく、美味しいね。おかずタップリの、大満足なランチだった。福岡市中央区天神３−７−１ランチは月曜～水曜の平日のみ
福岡出張1人での訪問でしたが、カウンターでゆっくりと落ち着いて食事とお酒を楽しめました。ごまサバは朝獲れとメニューにある通り、鮮度を感じるプリプリさと旨みのある脂で大満足。ごまサバはしっとり派とプリプリ派と、どちらも好きですが、こちらのプリプリ派のごまサバをいただいて、ますますハマりそうです。1人前は少なめかと思いきや、もう少し食べたいなぁという気持ちに最適な量で嬉しかったです。とり天も大分のともまた違って、美味しかったです。アボカド天はあまり他で食べたことがなかったのでいただきました。
東京からの友人を連れどこに行こうか博多っぽいの食べさせたいけどあいにく連休の中日やまちゃんは行列！ではこちら　しゃもじさん。ゴマサバにモツ鍋やっぱビールが進むなぁモツ鍋専門のお店は割とメニューが限られるから喜んでもらえたし良かった✨ごちそう様でした
ちょっと寄り道した後通ったことがない道を歩いてるとランチメニューの案内が目に留まり天ぷらの内容に惹かれ入店◎天ぷら定食：950円海老・いか・キス・野菜天ぷらはもちろん小鉢のさばの煮付けが絶品
天候不良で屋台が開いてない時にあちこち電話するもののどこも満席の中こちらは結構空いており大丈夫かな？って思いましたが仕方ないのでこちらへ。モツ鍋とゴマ鯖を頼みましたがめちゃくちゃ美味しくて感動。個人店ならではの雰囲気・味付け・サービスどれも良かった。食後の2軒目のお店も店主に教えて貰い感謝。ありがとうございます。
アットホームな雰囲気のお店です。連れが遅れて到着することになったので、コースを始めてもらうようお願いしたところ、30分くらいなら大丈夫ですよ！と快くスタートを遅らせていただき、先に来ていた私には、お冷も快く出していただき、ほんとにありがとうございました。お料理は、ごま鯖ともつ鍋の両方がついたコースだったのですが、ごま鯖のお刺身も、もつ鍋もとても美味しくて、お得感満載のコースで、大満足でした。また博多へ来る時は、ぜひ寄りたいと思います。ありがとうございました。
福岡出身の方のレコメンドで初来訪。写真のお料理以外にも、骨付き鳥やつくねに野菜がたっぷり入った水炊きやちゃんぽん、もつポン酢にピザまで付いた大満足のコースでした。特に鯛のお刺身が新鮮で弾力もありとても美味しかったです。
1人で行けるお店を探していました。ごまさばももつ鍋も一人前で注文出来て福岡グルメを堪能することが出来ました。明太イワシの明太子は思ったより辛くて美味しかったです。もつ鍋は〆のチャンポンまで食べることが出来ました。また行きたいです！
ごまサバにおきゅうとに酢モツにモツ鍋！！博多で食べたかったものがいっぱい！！どれもお酒に合う！！良い組み合わせ！！私は特にごまサバが美味しかったです！！臭みがなく、ごまたっぷり！！写真は1人の量です。量も多くてうれしい！！
本日は、昨日爆食いしたので、少し押さえ気味のランチを取ろうとこちらにやって来ました。ゴマさばが美味しいらしいので、入店してすぐにランチメニューの「ごまサバ」900円をオーダー。定食には、ご飯、味噌汁の他に、小鉢と何故か春巻きが付きます。ご飯は大盛り無料とありましたが、前述の通り、本日は押さえ気味にしたいので、普通でお願いしました。出て来たごまサバは、見る限り結構新鮮な感じ。胡麻やネギがたっぷり掛かっています。小鉢はおでん。胡麻をたっぷり乗せて、おろした本わさびを付けて、ご飯にオン！わさびが良いですね〜。昼は月曜日〜水曜日だけですが、夜は通しでやっている様なので、ごまサバで一杯やりたい時は良いお店かもです。
博多コース（3.300円）予約で初来店！1.博多おきゅうと海藻の香りが、鼻から抜けて美味おきゅうとの下からは、豆腐。うん、いける！2.博多酢もつ歯ごたえが有り量め多めで、あ〜うまい。3.ごまさば今回の1番の御目当てごまさば様降臨。一切れ目は、醤油のみでIN。妙な臭みは全く無く、鯖本来の風味で美味すぎて最高の幸せ〜ここまでで酒1合位いけそうです。運転手だったのでノンアルで気分だけ満喫しました。4.とり天これ又、うま〜い。外サクサク、中フンワリで抹茶塩で食します。5.博多もつ鍋白もつ、キャベツ、ニラのみシンプルもつ鍋です。（追加で上記記載➕豆腐、雑炊あり）スープは、鰹節、昆布の出汁にetc・・・スープは、アッサリと優しく薄味でお茶の様に飲んじゃいましたー。6.ちゃんぽん麺これは、普通のちゃんぽん麺です。総評・・・博多コースにして大満足してます。が、欲を言えば、ちゃんぽんの後に少な目の明太茶漬けと締めのデザートが有れば最強！！なので単品で明太おにぎりとシャーベッを注文。おにぎりは、明太がぎっしり入って満足度100%  柚シャーベットは、果肉入りでこれ又、良しお店の皆様、美味しい料理ご馳走様でした。
健康診断後の、平日13:20過ぎ1人で訪問。先客1名。オペレーションは男性2名。1人なので、カウンターに着座。とり天800円、チキン南蛮900円、天ぷら900円、胡麻サバ900円。揚げ春巻、小鉢、汁物、ご飯（大盛無料）がついて、全て税込です。漬物は店内奥に、しば漬けと沢庵、お冷がありました。今日はとり天をチョイス。注文を受けてから天ぷらを揚げているので、揚げたてサクサク。肉の旨味もあり、コリャ美味い。小鉢は大根、丸天、厚揚げの煮物。優しい味。汁物はワカメのお味噌汁。しょっぱいのではなく、煮詰まった濃い味。ご飯大盛り。13時過ぎのせいか、パサパサ間あり。健康診断受信のため、昨日21時から飲食してなかったので、単品ごまサバ単品650円を追加。こちらも注文を受けてから調理されてました。鮮度良く、流石の旨さ。勤務地近隣にあったら、リピートすると思います。ごま鯖が旨いのは勿論ですが、注文後に調理していたり、とり天に付いてきた大根擦り、茶塩、天つゆ？ごま鯖の本山葵、とり天の旨さ等々から、天ぷらに期待大！次回のランチは絶対天ぷら900円です！
ゴマ鯖は美味しいだけでなく650円で想定していた量よりやや多くてコスパ非常に良かった。明太子天ぷらもサクサクで美味しい。かぼちゃの天ぷらも添えてあり好印象。もつ鍋やしゃぶしゃぶも一人前から出してくれるようでだいぶ迷いましたが、とり雑炊がどうしても気になりそちらを選択。甘くて柔らかい鶏肉がたくさん入っておりとても美味しかった。食べログの評価よりもかなり好印象のお店でした。1人飲みからグループでの飲食まで美味しいものを3〜4000円前後で味わいたい際にはうってつけのお店。
福岡出張で立ち寄った天神駅近くのお店。やはり福岡といえばこれというゴマサバと、お店名物の鶏天を注文。鶏天が絶品‼️他に一番搾り2杯と小鉢を頼んで約2,700円。旅行支援クーポンも使えるので県外客にもありがたい‼️
あるきっかけで、このお店を知り、ランチをやっていると聞いて、行ってみました。ランチは、4種類ありました。私は、ゴマサバを頼みました。お味噌汁と小鉢もすごく美味しかったです!!ゴマサバは、もちろん美味しかったです!お腹が一杯になりました!ありがとうございました!!目の前に、60分200円の立駐があるので、食べに行きやすいです!美味しかったです。今度は、夜に伺ってみたいです!
大阪から車で寄り道しながら約9時間かけて博多に到着〜明日の長崎観光の前に…夜の観光、博多のネオン街へ1日目はタクシーで天神へ、もつ鍋とごまサバを食べに【キッチンしゃもじ】さんへ。カウンターとテーブル席がある、アットホームな雰囲気の居酒屋さん。先ずは瓶チューレモンで乾杯〜♫つきだし◆おきゅうととお豆腐福岡名物のおきゅうとはところてんよりもっちりとした食感です♫お豆腐も滑らかで美味しい❤︎◆博多ごまサバ福岡の郷土料理、ごまサバ初食〜真サバの刺身にたっぷりの胡麻と刻みねぎをかけていただきま〜す♪サバが新鮮でクセがない〜特製ごま醤油タレとねぎとの相性がピッタリで美味しい(*>ω<*)❤︎これはもう日本酒ですねっ♫福岡の純米酒・蜻蛉をいただきましょう〜スッキリながらも優しい飲み口で美味しい❤︎◆博多酢モツ博多に来たら酢モツも食べなきゃ♪コリっとした食感で噛めば噛むほど旨みが口の中に広がる新鮮モツ、日本酒が進みます〜♫◆本日のお造り盛り合わせいか蛸カンパチ　腹身と背中こちらも間違いなく美味しいです❤︎ここで日本酒のお代わり福岡の純米酒・博多の森をいただきま〜す♪蜻蛉より辛口でさらにスッキリ！こちらも美味しいですね❤︎◆博多もつ鍋国産和牛白モツはぷりぷりでめちゃくちゃ美味しい〜❤︎❤︎白だしベースのだし醤油仕立てスープは最初あっさりしていますがモツの脂と野菜の甘みが染みてきて、食べ進めるうちにコクと旨味が増していきます。スープが美味しすぎて飲み干したくなるくらいです❤︎お代わりしたかったけれど相方が2軒目のお店を予約してたのでお料理の追加はせずにお会計。お店の方の接客も丁寧で居心地の良いお店でした❤︎博多の人って温かい(〃ω〃)ごちそうさまでした☆
ちょっと家で真似て作ってみます。ランチは４つから選ぶシステムで、ごま鯖のランチを頂きましたが、もう少しだけ鯖の量が欲しかったかな。味は普通で、店内は夜の居酒屋さんがメインみたいな。美味しかったです。
「カキもビールも生がスキ」さんにお邪魔しました‍⬛一年中新鮮な国産生牡蠣を楽しめる痛風覚悟の牡蠣料理専門店✨昨年オープンしたばかりのこちらでは、生のオイスターカクテルや、様々な牡蠣の魅力を引き出すトッピングの焼き牡蠣、牡蠣鍋、様々な工夫を凝らした牡蠣料理を楽しめます✨兵庫県赤穂産の生牡蠣。まずは生でいただかないと！醤油に昆布ポン酢にレモンにタバスコ、お好みの味付けで楽しめます✨この磯の香り、たまらない、、、ぷりぷりでクリーミー、牡蠣はやっぱり生が好き♡♡♡牡蠣料理といえば外せないカキフライ。とびっこの乗ったタルタルで食べるサクサクカキフライ、最高✨旨みたっぷりカキバタ醤油。牡蠣にバター醤油の香ばしさとコクが合わさってお酒が欲しくなる出汁香る牡蠣と白子の揚げ出し。ぷりぷりな牡蠣とクリーミーな白子をお出汁でいただく、とっても贅沢な気分、、、火山のような熱々グツグツの麻婆豆腐牡蠣。香辛料のスパイシーな香りが食欲そそる豆腐に牡蠣がごろっと入ってて、とろみがあって、辛うま！牡蠣が鍋にぴっちり入った牡蠣鍋かきたっぷりで迫力満点！甘みとコクのある合わせ味噌のスープで煮込んだ牡蠣はぷりぷり✨牡蠣の旨みたっぷり溶け出たスープで煮込んだ〆の雑炊も絶品！目の前で炙ってくれる牡蠣とカマンベールチーズの土鍋ご飯。炊き立ての土鍋ご飯に炙ったチーズがもっちりとろとろ❣️牡蠣もごろごろで最高すぎる♡♡♡ひたすらに牡蠣を満喫できる牡蠣好きにはたまらないお店でした国産生牡蠣牡蠣屋のカキフライカキバタ醤油牡蠣と白子の揚げ出汁麻婆豆腐カキ火山伝家の宝刀牡蠣鍋〆の雑炊牡蠣とカマンベールチーズの土鍋ご飯
こんちゃーす‼︎ふくちゃんです(^^)今回は天神大名に牡蠣のお店『カキもビールも生がスキ 天神大名店』に行って来ました‼︎こちら豊富な牡蠣料理が食べれるお店で今回は焼き牡蠣5種をチョイス☆ノーマルの焼き牡蠣チリソースバジルホワイトソーストマトチーズガーリックバターと香草色々な味で美味しかった‼︎その他のチョイス若鶏の唐揚げローストビーフのシーザーサラダサーモンユッケえびのしゃぶしゃぶえびのしゃぶしゃぶはボリューム満点大量のえびの頭を出汁にしてしゃぶしゃぶ〆のラーメンも最高に美味しかった☆リピート確定☆また行こう☆
飲み放題のプランと10%offを利用してふたりで15000円しないくらいでした普段はひとり5000円程で済んでいるのでまあ、安くは無いなという感じです。でも今回は牡蠣を楽しもう！！と意気込みメニューを選んだので生焼き蒸しが食べられて満足してますっ土鍋ご飯はお肉も行こう！と注文、店員さんが混ぜるところまでやってくれましたっ写真の他に白子と牡蠣の揚げ浸しを注文したのですが白子がひとつしかなくて残念でした
福岡市中央区大名にある「カキとビールも生がスキ 天神大名店」さんに訪問しました。牡蠣を堪能できるお店です！牡蠣好きには堪らないです！今回の注文は・カキサウナ 牡蠣のセイロ蒸し・えびしゃぶしゃぶ・カキ込み土鍋ご飯・麻婆豆腐カキ火山・サーモンレアカツ牡蠣のセイロ蒸しはテーブルに置かれて15分蒸すとのこと。胡麻ダレとポン酢どちらで食べても美味しかったです！えびしゃぶしゃぶの海老はとても大きく、食べ応えがあり最高でした！食べ方の手順もあり、まずは生で食べ次に頭だけを取り鍋の中に入れる、最後は海老の尻尾を持ってしゃぶしゃぶ！海老の身はぷりぷりでとても美味しかったです！海老の頭も美味しい！えびしゃぶしゃぶ最高でした！カキ込み土鍋ご飯も絶品！牡蠣の旨味がご飯に染みてとても美味しかったです！どの料理も絶品で最高でした！ご馳走様でした！
【いろいろな味で牡蠣を食べれる】▼混雑状況日曜日18:00に予約していたので待ち時間なし▼雰囲気落ち着いた雰囲気▼客層男:女＝5:5年代は20-60代▼席テーブル、カウンター▼1人での入りやすさ入りやすい▼利用シーン友達とのご飯、一人でのご飯▼その他- 加熱式タバコのみ喫煙可能∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽ 詳細レポ ∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽牡蠣料理がたくさん堪能できるお店店内には牡蠣のキャラクターがところどころにいてかわいいメニューは生牡蠣だけじゃなく、焼き牡蠣、牡蠣鍋、牡蠣の創作料理があり迷ってしまうもちろん牡蠣以外のメニューもあるよ！メニュー名が工夫されていて、時々クスッと笑ってしまう店名にある通り、ビールにこだわっているようでビールはサントリーのトリプル生とアサヒ生ビール、そしてクラフトビールも揃ってる牡蠣に合う日本酒やワインの用意もあり☑︎生牡蠣・焼き牡蠣10種類（3959円）生牡蠣と焼き牡蠣が5種類ずつのセット生牡蠣は- プレーン- すだちとポン酢ジュレ- サワークリームとバジル- フレッシュトマト- ローストビーフとわさび焼き牡蠣は- プレーン- ホワイトソースとバジル- フレッシュトマトとチーズ- シラチャーチリソース- ガーリックバターと香草どれもプルプルで美味しかったけど、わたしは特にサワークリームとバジル、シラチャーチリソースがお気に入り♡牡蠣は予想してたよりは小ぶりかな時期にもよるかも（訪問時は9月なので仕方ない部分もありそう）こんなにも牡蠣をいろんな味わいで食べれたのは初めてで美味しいしまた食べたい☑︎麻婆豆腐カキ火山（1099円）ぐつぐつアツアツの状態で提供豆腐はまさかの切られてなくて丸々入っててびっくり笑牡蠣は揚げたものが入ってて、かりじゅわな食感！ただ牡蠣感は少ないかな見た目ほど辛さはなくて食べやすい☑︎カキバタ醤油（879円）提供された時のバターの香りが良くて食欲そそるプルプルの牡蠣と香るバターがたまらん美味しさ！☑︎サーモンの生ユッケ（879円）ソーメンのように切られたサーモンユッケだれと絡まって美味しい☑︎エビカニ合戦（1429円）甘エビ、かにを自分で乗せて食べるスタイル酢飯は酢が強くないので食べやすいカニ感は少ないけど、エビは美味しい☑︎揚げたい焼きとバニラアイス（769円）たいやきはあんこがしっかり詰まってる！揚げたい焼きとバニラアイスの禁断の組み合わせ✨☑︎白胡麻と抹茶の生ぷりん（769円）生ぷりんは飲めそうなほどトロトロ生プリンは豆腐のような味だけど、おそらく白胡麻の風味かな抹茶感は強くないので食べやすい☑︎生ティラミスとバニラアイス（769円）こちらは生プリンより比較的形があって、ケーキのような感じ生ティラミスかどうかというのは判断できなかったけど、美味しかったからよし！全体的に牡蠣をいろいろな味で食べれるのが高いポイント！「牡蠣好き」「牡蠣好きとご飯に行く」という方におすすめ！･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─Instagramのmomono._.oでは動画でも福岡グルメを紹介しています！外食で失敗したくないならフォローがおすすめ♫https://www.instagram.com/momono._.o/･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─
贅沢な海の幸がたっぷり入った、その名も「痛風鍋」！濃厚なあん肝と白子がとろけ出し、濃厚なスープに。プリップリの大ぶりな牡蠣とエビの旨味が溶け込み、旨味の洪水に溺れます。罪悪感すら感じるほどの旨さですが、やみつきになること間違いなしです！#カキもビールも生がスキ #痛風鍋 #天神グルメ #福岡グルメ #福岡ご飯 #福岡ごはん #痛風 #海鮮鍋 #牡蠣 #あん肝 #白子 #海老
天神で牡蠣食べたい欲が爆発したらここ一択。名前からしてインパクト大の「カキもビールも生がスキ」。大名のど真ん中で、牡蠣好きが夢見るような世界が広がってる。入り口の暖簾から「カキもビールも生がスキ」って文字がドーン。もうこの瞬間に期待値爆上がり。店内入ってすぐ気付くのは、メニューのユニークさ。普通の居酒屋風じゃなくて「新聞」っぽい紙面。カキ生新聞ってタイトルまで付いてて、読むだけでテンション上がる。◆牡蠣が主役、圧倒的ラインナップとりあえず牡蠣。生牡蠣も焼き牡蠣も10種類ずつ揃ってて、見た瞬間「これ全部いくしかないやつやん」ってなる。•	生牡蠣×ウニ×イクラもう反則級。牡蠣のクリーミーさに濃厚ウニ、プチプチイクラが重なって、海の三重奏。ひと口で幸せ飛び越えて昇天モード。•	生牡蠣×レモンシンプルに最強。牡蠣の濃さを一番感じられて、最後まで戻りたくなる味。•	焼き牡蠣10種盛りバジルソース、ガーリックバター、トマト、チーズ、柚子胡椒…。バリエーション豊富すぎて、1個食べるたびに新しい発見。焼き加減も絶妙で、熱々じゅわっと広がる旨味にビールが止まらない。テーブルに牡蠣がズラッと並んだ景色、完全に海の宝石箱。映えも満点。◆遊び心満点のサイドメニュー牡蠣だけでお腹いっぱいにできるけど、サイドも頼まなきゃ損。•	飛び込み！エビフライシャンパングラスから巨大なエビフライが突き出して登場。インパクトえぐい。サクサク衣の中はプリッとジューシーで、タルタルソースにダイブさせるともう無敵。•	こぼれマスポテト升からあふれるほど盛られたポテト。山盛りすぎて笑うレベル。居酒屋定番ポテトがここまでエンタメになるとは。•	雲仙ハム厚切りでジューシー、マヨつけてビールで流し込むと最高。シンプルなんだけど止まらんやつ。•	サーモンのユッケ卵黄を崩して混ぜた瞬間にテンション最高潮。濃厚でとろけるサーモンに甘辛ダレ、ごま油の香り。牡蠣の合間に食べると味変にもなる。•	痛風盛りウニ、イクラ、カニ…海鮮ゴリゴリ盛り。名前からして攻めすぎだけど、食べたら笑顔しか出ない。◆ドリンクも「生」推しドリンクのラインナップも面白い。生ビール、クラフトビール、日本酒、ハイボール、サワーまでフル装備。やっぱり牡蠣には生ビール。キンキンに冷えたジョッキで流し込むと、牡蠣の濃厚さとビールの苦味が絶妙マッチ。クラフトビール好きも満足できる品揃え。ノンアルも揃ってるから、飲めない人も安心。翠ジンソーダは爽やかで牡蠣の後口リセットにちょうどいい。◆雰囲気とサービス店内は活気があって、居酒屋の賑やかさ全開。カジュアルにわいわい楽しめる雰囲気だから、友達同士や会社帰りの飲み会にドンピシャ。デートで行くと「牡蠣好きなんだね！」って盛り上がるし、見た目にインパクトある料理が多いから会話も弾む。スタッフさんの対応もスピーディーで、オーダーから提供までストレスなし。注文はスマホオーダー形式でサクサク選べるのも嬉しいポイント。とにかく牡蠣を全力で楽しめる場所。生でシンプルに味わうもよし、焼きでアレンジを楽しむもよし。遊び心あるメニューやド派手な盛り付けで、食べるだけじゃなく体験としても楽しい。価格も良心的だから、思い切り頼んでも「やっちゃった感」が少ないのもポイント高い。天神で「牡蠣食べたい！」って思った瞬間に思い出すべき店。牡蠣好きも、ちょっと牡蠣に挑戦したい人も、ここに来れば間違いなく笑顔になれる。
前日にツレが"牡蠣が食べたい"と一言。お盆は大分には帰らず福岡で過ごす予定だったので、福岡市内で牡蠣が食べられるところを探すことに。見つかったのが"カキもビールも生がスキ"さん。お店に到着。2階にあります。少しわかりづらいかもしれませんが少し上に目線をやると見つかります。ドリンク…普段ならスタートから焼酎を飲むのですが、店名にもビールの名前があったので久しぶりに居酒屋でビールを注文。しっかり冷えていて喉越しもいいです。サーモンと山葵の和風サラダ…1番最初に頼んだのですが、結果的に1番美味しかったと思います。ドレッシングもですが、新鮮な野菜に生サーモンが散りばめられています。おかわりしようかな、と思ったぐらいです。カキサウナ…要は蒸籠蒸しです。2人前からの注文で牡蠣が12個入っています。味は美味しいのですが、気になったのは牡蠣の大きさ。他のお店で蒸し牡蠣を食べたのですが、その半分ぐらいの大きさ。少しコスパは良くないかな。カキ込め！カキ込みご飯…本来は締めで食べるようですが、ツレのリクエストで途中で注文。少し柔めの炊き加減で、味が濃いのですが、締めに合わせての味付けだと思えば美味しくいただけました。生牡蠣…人生初、ちょっと気になっていただきました。カキサウナで使われた牡蠣より全然大きいです。味もミルキーでプリっとしています。やはりしてコスパは少し気になりました。味は美味しいです。
こんにちは。今日も腹ペコ！はらぺこちゃんです！————店舗詳細————————————店舗名　:#カキもビールも生がスキ。最寄駅　:天神駅中央口より徒歩11分住所　　:〒810-0041福岡県福岡市中央区大名1-9-15-1井原共同ビル 2F営業時間:15:00〜0:00定休日　:なし予算　　:¥4000〜¥5000————————————————————今回は、天神駅中央口より徒歩11分！国産生牡蠣が¥99〜味わえるコスパ最強のオイスター『#カキもビールも生がスキ。』さんへ行ってきました！『#カキもビールも生がスキ。』さんのおすすめは、Fresh Oyster「旨い」にこだわった国産生牡蠣を高圧処理で1年中提供しているので、安心安全なぷりぷりに太った新鮮な牡蠣を存分に堪能できます♡牡蠣は、体を正常な働きに戻してくれる作用のあるタウリンが、含まれているので肝臓の機能を高め、コレステロール値を抑える+アルコールの分解も促進。二日酔いになりにくいと言われています。また、「海のミルク」とも呼ばれジューシーな磯の香りととろける食感♪一石二鳥。生牡蠣や焼き牡蠣の種類豊富なオイスターカクテは、牡蠣のぷるぷる食感と様々なトッピングが楽しめるので、見た目もカラフルで可愛くて味も飽きません。また、セイロでじっくりと蒸し上げた「カキサウナ」までいただけます♪他にも牡蠣を使ったアヒージョや揚げ物などがあったり、これでもかというくらいモリモリに牡蠣を詰め込んだ「伝家の宝刀牡蠣鍋」や「旨辛カキチゲ鍋」・「鬼がかり痛風鍋」と鍋料理から土鍋ご飯やあて巻きまでどれも美味しそうな豊富なラインナップでした。今回頼んだメニュー【生牡蠣】・すだちとポン酢ジュレのオイスターカクテル・ウニといくらのオイスターカクテルとぅるんとした生牡蠣最高でした！【飛び込み！エビフライ】大きくてサクサクのエビフライが一本グラスに刺さっており、中にはトマトや水菜がタルタルにたっぷり浸かってて美味しかったです！【焼きおにぎり】外はカリカリ！中はふっくらとした焼きおにぎりでトッピングにいくらとウニが！なんて贅沢♡【ホワイトソースとバジルの焼牡蠣】ホワイトソースとバジルのアクセントがイタリアン味で美味しかったです。【牡蠣と白子の揚げ出汁】ぷりぷりの白子と揚げた牡蠣が出汁の旨みを吸い込んでいるので、食べた瞬間に溢れるほどの旨みが口の中に広がります。【うな玉ちゃん】酢飯の海苔巻き寿司の上に錦糸卵と鰻がドンとトッピングされており鰻好きの私には頼まずにはいられませんでした！【白胡麻と抹茶の「生」プリン】もっちりとした生プリンで、食べると鼻から抜ける白胡麻の風味がクセになります♪店内は、奥行きがあり広々としてました。牡蠣のマスコットキャラクターのぬいぐるみがキュートです♡今回も腹ペコちゃん満プクです！ご馳走様でした。
牡蠣メニューがものすごく豊富で牡蠣！牡蠣！！牡蠣！！！って感じのインパクトのあるメニューが多かったです。でも実際に見てみたら結構下にもやしとかバンバン入っててインスタ映えようでした牡蠣鍋はしたがもやしです！
天神の大名にカキを満喫できるお店！お店は2階に上がったところで生も焼きもフライも色んな牡蠣が食べられる！今回は↓のを注文(*´꒳`*)・お通しもずく酢→少し濃いめのもずく酢は暑い時期のお通しにもピッタリ！・生牡蠣焼き牡蠣10種→ポン酢のジュレとかバジル、チーズとか牡蠣ってこんなに食べ方あるんだっていうくらい色んな味を満喫(о´∀`о)・カキフライ5種→ケチャップ、おろし、タルタル、バジルなど個人的にフライ好きだった(*'▽'*)・サーモンレアかつ・唐揚げ・麻婆牡蠣→程よい辛さで麻婆豆腐に牡蠣も入ってて牡蠣は片栗粉でコーティングされてるからまた違う楽しみ方に！・牡蠣とカマンベールの土鍋ご飯→チーズと牡蠣の相性も○・揚げたい焼きとバニラアイス→お腹いっぱいでも食べられるサイズ感✨アイスも癒しに(*´꒳`*)・生ティラミスドリンクには生ビールはもちろんクラフトビールも選べるから女性にはフルーティーなビールもオススメ！牡蠣好きな人にはたまらないお店(*´꒳`*)*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*天神・西新中心にグルメ巡りひとり飲みとワインが楽しめるお店も投稿してます♪インスタは↓から福岡ひとり飲み｜福岡グルメ@wine_like_com*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
初めての"カキもビールも生がスキ"さんへ！牡蠣好きとしては惹かれ過ぎる/////とりあえず生牡蠣、焼き牡蠣、牡蠣フライは絶対頼むでしょ！牡蠣食べにきたし♪一粒一粒が小振りの牡蠣で100個くらい食べれそう！てお友達に言ったらそれは食べすぎ！て冷静に返されました。笑牡蠣アレンジ豊富で全種類食べたかったなぁ〜でも1番ヒットしたのは牡蠣じゃなくて←え飛び込みエビフライ！シャンパングラスに下からトマト、水菜、たっぷりのタルタルソース3層になっててそこにぶっといエビフライがブッ刺さってるんだけどメニュー写真はあー、映え系のやつかな？て思ってて食べたらエビ本当に大きいしぷりんぷりんで食べ応えあるしタルタルもたくさんでとっても美味しかった♪鍋まで辿り着かなかったけど鍋も魅力的〜！えびしゃぶも絶対美味しいやつだ！次回の楽しみを残してごちそうさまでした♪
牡蠣とビール！最高の組み合わせ(*｀ω´)b牡蠣好きにはたまらないお店！ԅ( ´•ω•` ԅ)牡蠣鍋！チゲ！！美味しかった(,,•﹏•,,)〆にうどん！！最高！土鍋ご飯も牡蠣の味がしっかり出ており、ご飯が進む進む！！！(*´～｀*)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"場所は大名の中にあり、わかりやすい場所にありました。また伺いたいですね。次は痛風鍋も気になったので、食べて見たいですねŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹”
店内広めの客席21時来店4組目店員さんも若めなのにみんな元気良くて居心地は⭕️オーダーはモバイルQRでオーダー鍋系は蒸籠蒸しをオーダーほか一品系も迷いに迷って生牡蠣エビフライアヒージョエビフライカキフライ五種オーダー後締めの土鍋もおすすめのカマンベール一個丸々入ったカキ炊き込みご飯をオーダー生牡蠣は臭みもなくオイスタージャンキーの僕からしたら大当たりエビフライもプリップリで大ぶりのエビフライどれも待ち時間無くスムーズに到着してとても美味しかったです(^ ^)また行くお店認定
福岡の中央区大名にある『カキもビールも生がスキ 天神大名店』さんに訪問しました。２０２４年にオープンしたばかりの牡蠣料理が楽しめちゃうお店です！！牡蠣好きさんには必見ですね✨とりあえず色々注文しました！・『カキ』が好き生牡蠣１０個焼牡蠣１０個・伝家の宝刀牡蠣鍋・カキ込め！カキ込み土鍋ご飯・いくらマウント・サーモンレアカツ・サーモンの生ユッケこんなに牡蠣料理を食べたのは初めてです！笑生牡蠣は新鮮で身はプリっプリ！焼きも色々楽しめました⭐特に牡蠣の土鍋ご飯は最高美味！！飲み放題のコースもあるので宴会とかにも使いやすいですね✨ごちそうさまでした！
福岡県の大名にある「カキもビールも生がスキ 天神大名店」さんへ赤坂駅から徒歩4分ほどのところにある牡蠣専門店。天神駅からも徒歩7分とアクセスが抜群で、新鮮な国産生牡蠣を破格の199円から楽しめるコスパ最強のお店です。店内は活気があって牡蠣好きにはたまらない雰囲気。牡蠣の人形も可愛いです生牡蠣のオイスターカクテルや牡蠣サウナなどバラエティ豊かな創作メニューで牡蠣の全てを堪能できます！お酒もラインナップが豊富で牡蠣に合うものを店主さんがセレクトしてくれてます。スタッフさんも気さくで丁寧な接客。牡蠣の業者をしっかり選定されているようで、こだわりを感じます！◽️料理◎ ｢カキ｣がスキ。｢生｣牡蠣｢焼｣牡蠣10種類プリプリの生牡蠣から香ばしい焼き牡蠣まで、10種類の牡蠣を一度に味わえる贅沢さ。それぞれ異なる味付けとトッピングで、最後まで飽きずに楽しめる牡蠣の食べ比べセット。実は生牡蠣に苦手意識があるのですが、ここのは全く臭みはなく美味しく食べられました！個人的にジェノベーゼがオススメ！◎ スプリングバレー 豊潤スプリングバレーを置いている居酒屋さんは貴重。品質管理も非常に良くて美味しい生ビールでした。クリーミーな泡立ちと芳醇な香りが牡蠣との相性抜群。豊潤な味わいが口の中で牡蠣の旨味と絡み合う。◎ アンジュエール スパークリングブリュット（スパークリング）ボトルで注文しました！きりっとした酸味と上品な泡が牡蠣の濃厚さをリセットしてくれる。次の牡蠣への期待を高めてくれる。◎ いちじくバター（バゲット5枚付き）甘いいちじくとコクのあるバターが絶妙にマッチ。バゲットの香ばしさと共に、牡蠣の合間に食べるとお口直しにもなる上品な一品。◎ カキバタ醤油牡蠣の旨味を凝縮したバター醤油。シンプルながらも味付けがとても美味しい！◎ こぼれマスポテト見た目も楽しい一品。牡蠣との意外な組み合わせが新鮮で、ついつい箸が進んでしまいます。◽️注文・｢カキ｣がスキ。｢生｣牡蠣｢焼｣牡蠣10種類・スプリングバレー 豊潤　×2・アンジュエール スパークリングブリュット（スパークリング）・いちじくバター（バゲット5枚付き）・カキバタ醤油・こぼれマスポテト◆自己紹介食べる事、お酒大好きで普段から東京、福岡を散策してます！インスタもやってますのでよろしければぜひフォローお願いします‍！@aki19.95​​​​​​​​​​​​​​​​
牡蠣は生も焼きもあって1個から頼めました。牡蠣自体は小ぶりで少し残念でしたが味は美味しかったです。食べた中ではアヒージョがすごく美味しくてコスパもいいと思いました！飲み放題も安いのよかったですが、少し提供が遅かったです。綺麗な店内で雰囲気は良かったです！
福岡出張編。今回は同僚が予約してくれて入店しました。生牡蠣はもちろん、その他たくさんの調理法で牡蠣を贅沢に堪能できるお店です。ものすごく安いしうまい！店内も小洒落た感じで料理も目でも楽しめるお店です。また近くに寄った際は伺いたいです。
ローストビーフがものすごく小さかった。写真と違って残念です。牡蠣はアレンジメニューは微妙。アレンジの牡蠣はもういっかなって感じ。やっぱりノーマルの焼牡蠣、生牡蠣が1番美味しいって気づかされた。
友人と二次会で利用しました。牡蠣の種類が豊富で、トッピングも選べるのが嬉しいポイント。特にウニやイクラを乗せた「痛風焼きおにぎり」は絶品でした。飲み放題も1300円とリーズナブルで、コスパ最高です。  ￼ ￼
駅近の居酒屋さん！家族で訪れましたが、子供も焼き牡蠣を美味しそうに食べていました。店内は活気があり、スタッフの方々も元気で親切。生牡蠣だけでなく、他の海鮮料理も美味しく、家族連れにもおすすめのお店です。  ￼
1階が『流れ鮨』、２階が『割烹』とシーンに合わせて鮮度抜群の海鮮が味わえる海進丸さんに伺いました。今日は２階の個室で様々な絶品料理と素敵な有田焼を堪能させていただきました。◼佐賀県呼子町の活烏賊活き造り→文句の付けようがないクオリティとコスパの良さ◼鰹の藁焼き→最高の焼き加減で有田焼の醤油皿もgood！◼黒毛和牛のイチボステーキ→海鮮ではないですが、ビックリする位旨い！焼き加減も最高でタレも絶品。◼霜降り特選馬刺し→薬味の芽ネギが最高の脇役、もちろん馬刺しは一級品です。◼有田焼土鍋釜飯（塩サバ）→有田焼の極厚釜で炊く釜飯、塩サバとの相性抜群で結構な量がありましたがペロリと完食。米もきっとかなり良い米使ってます、釜飯は絶対食べた方が良いですよ！食事もさることながらセンス溢れる有田焼が多用されていて、九州を満喫出来る非常にトータル価値の高いお店です。個室も綺麗ですよ～素敵な時間を過ごせ本当に感謝です、ありがとうございます。
ここはテレビでもかなり紹介されてるお店。流れてくるお寿司なんだけど、回ってはいない。注文したら出来立てを流してくれる、しかも割と高級なネタで、というお店です。本当に美味しい。２階ではコース料理になってるらしい。高級店ほどの値段ではなく、だけどネタはイイ、赤酢のシャリ。もう大きなチェーン店の回転寿司は無理になりました。
祭日の12:30頃に２人で利用しました。満席ではなかったのですが、入口で４～５分待たされて、テーブル席に案内されました。ランチメニューを見て、女房は　上選にぎり盛り1,980円(税込)を、私は上選にぎり盛り(天ぷら付き)2,480円(税込)を、それぞれ注文しました。注文は端末で行うようになっています。10分くらい待って、にぎり盛りが２人前、しばらくして天ぷらが運ばれてきました。お寿司、とても美味しいです。赤酢を使っているのか、色のついたシャリも美味しくいただきました。大ぶりの椀にたっぷりと入った　魚のあらのみそ汁。　絶品でした。
大好きな海進丸なんといつも頼むサーモン系が9月いっぱい限定でお安くなってました、、かなり嬉しい！炙りトロサーモン絶品で単品で盛りでも頼みました。白身系も美味しかったでふが、今回のハイライトはサザエ軍艦です。このクオリティでこの価格なの嬉しすぎる。2段に分かれてお寿司が来ますが(どういう系が上なのかとかは分かりません)上の方が写真映えします。卓上にあるお茶3種もありがたいです。チェーンの回転寿司屋さん行くならここにきます！
季節メニューのクエの唐揚げ、クエの握り塩レモン、さんまの握りを食べに訪問。カップル席の小部屋でひとり、自分のペースでちょい呑み鮨には最適の店。カツオ炙り、サバ炙り、イワシ天などもビールによく合い個食を満喫できました。
西新の商店街？らへんにあるお寿司やさん。海進丸さんへ。3回目？かな？・豊後はまち・湯で海老この２つが特に美味しかったあ。エビは背わたが少し残ってたのが残念だったけどおいしかった！笑接客も素敵で高級感のある店内です。お茶やお塩も美味しいです。
西新の商店街？らへんにあるお寿司やさん。海進丸さんへ。3回目？かな？・豊後はまち・湯で海老この２つが特に美味しかったあ。エビは背わたが少し残ってたのが残念だったけどおいしかった！笑接客も素敵で高級感のある店内です。お茶やお塩も美味しいです。
以前から気になっていたお店でした！中西商店街にあり、アクセスは抜群！職場飲みだったので2階の個室を予約。落ち着いて食事が出来るとても良かったです♪海鮮中心のメニューでお寿司以外も豊富でありがたかったです！次回は一階で流れ寿司を堪能してみたいと思いました。
ランチで利用。かれこれ5回目くらいになります。ランチメニューはセットのお寿司があり、天ぷらがついてるものとそうでないものがあり、どちらもアラ汁が付いてきます。今日は特選の天ぷらなしと単品でとろイワシ、ハマチをいただきました。シャリは赤酢なのでとても円やかで魚も脂が乗っており美味しいです。1階は半個室みたいなテーブルなっているので、ゆったりと過ごせます。
西新の商店街？らへんにあるお寿司やさん。海進丸さんへ。3回目？かな？・豊後はまち・湯で海老この２つが特に美味しかったあ。エビは背わたが少し残ってたのが残念だったけどおいしかった！笑接客も素敵で高級感のある店内です。お茶やお塩も美味しいです。
所用があり近くまで来たので一人用の個室があるこちらのお店へ◉⁠‿⁠◉食べたいものを少しずつホールケーキを近くで買っていて食事の間、冷蔵庫で冷やしていてくださいました気にせずにお鮨を堪能出来ましたちょっとしたお心遣い嬉しいです(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)一口９6０円の海の宝石軍艦雲丹といくらにクリスタル塩美味しかったなあ最後の一口の蟹にぎりも‥｡⁠◕⁠‿⁠◕⁠｡ご馳走様でした
美味しくて楽しいお店なので何度か利用しています！どのネタも鮮度抜群で美味しくて楽しいお店です！高級だけど高級すぎないくらいの位置付けだと思います！回転寿司界では最高級に近いと思います！季節によってネタが変わり種類も豊富で海鮮だけでなく肉寿司も楽しめます！デザートも豊富で特にお気に入りは大学芋と黒胡麻アイスのパフェです♪毎回来たら頼みます！
ランチで利用明るく清潔感のあるお店ランチの種類も多く、私は天ぷらとセットのメニューをいただきました小鉢、にぎり、天ぷら、お味噌汁と、ボリュームもあって、お腹いっぱいになりましたスタッフ一推しのもずくの揚げたしも美味しかったですただ、大きすぎて噛み切りにくく食べるのに苦労しました
福岡西新駅から徒歩で3分程度一階が回転寿司、二階が個室型の高級感のある居酒屋です。こちら、こだわりのお料理に加え有田焼の食器を使っていて提供時の高級感も伴って見た目の楽しさもありオススメです♪活イカが透明でウゴウゴして、イカさんには〜ごめんなさ〜い&美味しい！コリコリと鮮度が伝わってきますな♪熊本産の馬刺しも旨し！(^-^)生ビールは薄口グラスを使用していて管理状態も良くてスッキリ。美味しくて何の銘柄か分からないくらいクリアでした♪ここまで美味しいので〜せっかくなので日本酒へシフト〜色々なお猪口から選べて、この揃え方もこだわりですな〜！美味しいお刺身と流し込んでしっぽり。〆は一階が回転寿司なので、寿司が良いのかなと思いきや、炊き込みご飯が気になりサバの炊き込みをいただきましたら、コレがふっくら土鍋で炊き上げた具がたっぷりのごはんが満点でした〜！ご馳走さまでした〜
久々の高得点☆福岡でコスパ良く満足度の高いお寿司屋さん！初訪問です。なかなかコスパの良い美味しいお寿司屋さんに出会えず‥新規開拓しました。お店に入って早々、お店の造り、店員さんの対応、フワッと邪魔にならない程度に香るお香のような香りで好印象。通されたお席は2人掛けのカウンターの個室。少し珍しい造りでした。肝心のお寿司ですが、ほぼ全部美味しくて頼みまくりました（笑）普段あまり食べない母も「美味しい」と、よく食べてくれました♪基本的にワサビ抜きで握ってくれて、わさびは自分で付ける感じです。お醤油も関東風があり、お茶も種類があり凄く気が利いてます。福岡に来たら毎回行くお店にします☆ご馳走様でした！！
大好きな海進丸なんといつも頼むサーモン系が9月いっぱい限定でお安くなってました、、かなり嬉しい！炙りトロサーモン絶品で単品で盛りでも頼みました。白身系も美味しかったでふが、今回のハイライトはサザエ軍艦です。このクオリティでこの価格なの嬉しすぎる。2段に分かれてお寿司が来ますが(どういう系が上なのかとかは分かりません)上の方が写真映えします。卓上にあるお茶3種もありがたいです。チェーンの回転寿司屋さん行くならここにきます！
平日夜に訪問、相変わらずどのネタも美味しかったです。アサリ汁はしっかり砂抜きされており、タコの刺身もかぼすかけて塩で頂きましたが、いい仕事されてました。店内の座席も広めで、店員さんも和服を着ていて、落ち着いた雰囲気でお寿司を堪能できました〜ご馳走様でした！
個人的お気に入りメニューを残しておきます。ごちそうさまでした。〈注文メニュー〉・本生まぐろ3種盛り 1,045円（税込）・対馬産ふわふわ煮穴子 580（税込）・いくら軍艦 770（税込）・北海うに 800（税込）・鹿児島産うなぎの藁焼き 700（税込）・天草産活車えび 680（税込）
1階の回転寿司を利用。正確にいうと回転ではなく、レーンで届けられる仕組みではあるが。2名の半個室を利用。お皿の片付けとドリンクなどは店員さんが対応してくれます。お寿司も美味しいし内装も綺麗。人気のネタがすぐ無くなるのが残念だったが次またトライしたい。2階は割烹系らしい。
西新にある比較的新しい回転寿司？回らないけど「くら寿司」みたいに流れてくるお寿司屋さん。お店は外観からしてちょっと立派、高級な回転寿司という感じ笑。タッチパネルでオーダーするシステム、一品料理などの写真がないので、イメージが掴みにくくて実際見てみると小皿に載っていて割と少なめでがっくりする。金額は回転寿司としては高め。普段遣いなら￼もっと安くて美味しいお店はたくさんあるので会社の会合とかで行くのはいいかもしれない
二軒目でうかがいました。落ち着くボックスシート席、お茶は三種類あり飲み放題。お寿司はどれも新鮮でどれを食べても美味しい。回転寿司というかレーンでお寿司が届くけど、お寿司のレベル高し。私はお寿司はもちろんサイドメニューも好きなので、トリュフ味のポテトフライや茶碗蒸しも絶品でした。もう少しお値段が安ければ・・・でも、味、サービス、雰囲気とすべて満足です。