【訪店日時】休日の午後1時頃【混雑具合】満席。店外に1〜2組の待ち有り。【座席数】串カツを揚げるコンロが設置された4人がけテーブル席が10席くらい。【雰囲気】ファミリー向け食べ放題。テーブルのコンロで揚げる串を自分で持ってくるビュッフェ形式のお店。豚肉などの定番のネタ以外にもカレー、やきそば、スイーツなど子供が喜びそうなサイドメニューもあり、お客さんのほとんどは子連れ。【注文品・金額】食べ放題　　　2100円ドリンクバー　  330円【雑感】家族向けの串カツ食べ放題です。味は推して知るべし。ネタも小さく、食事のクオリティを期待して行く店ではなく、みんなでカツを揚げたりスイーツを食べたりして楽しむ場かと思います。パン粉を付ける時にどうしてもテーブルにこぼしてしまうので、テーブルを綺麗に使うのが難しい。どこのテーブルもそのようで、退席後や、店員さんが回収した食器などはかなり酷い有様。座席やコンロを綺麗に保つ店員さんには頭が下がります。ご馳走様でした。
たこ焼きを揚げるのが一番好きです海老は小さくてあまり味がさしませんサラダや焼きそばなど串揚げ以外の物が良くないです串揚げが脂っこいのでお茶漬けを置いてくれているのが良いですお店の前を通るとチョコレートフォンデュの泉がすごく魅力的ですが潔癖症の家族は食べません
自分で好きな具材を取ってきてバッター液とパン粉をつけてテーブルに備え付けのフライヤーで揚げるスタイルです！ソフトクリームをはじめ小さなロールケーキなどデザートもあって小さなお子さん連れでも楽しめると思います。初めての訪問でしたがまたの機会があれば利用したいと思います。
串家物語さんでディナーを頂きました。抹茶フェアが開催されていて、音楽再生抹茶好きな私にとって、最高に幸せな時間を過ごすことが出来ました。また、串揚げも、種類豊富で、今が旬の、タケノコもあり、また、たい焼き串や、たこ焼き串など、お子様も楽しめるようなさまざまな串が揃っていました。カレーや、お茶漬けなどもあり、90分で、充分なディナーを楽しめました。
食べログ限定Vポイントが貯まっていたので全ポイント使ってお得に利用しました。ワクワクしながら来店したのですが、１年前と比べていろいろと変わってしまっていて残念でした。まずメニューの種類ですが、串揚げは変わらなかったのですが、デザート系が減ってしまって残念。『いちごフェア』を開催してるのにも関わらずいちごが少ない…ソフトクリームのコーンがない、チョコレートマウンテンに活気がないと、非常に残念でした。あと店員ちゃんが元気無かったです。『年始から働きたくないオーラ』がスゴかった…気持ちは分かりますけどね…お手洗いは多目的トイレが多数あります。
たこ焼きを揚げるのが一番好きです海老は小さくてあまり味がさしませんサラダや焼きそばなど串揚げ以外の物が良くないです串揚げが脂っこいのでお茶漬けを置いてくれているのが良いですお店の前を通るとチョコレートフォンデュの泉がすごく魅力的ですが潔癖症の家族は食べません
串家物語です！いってきました！平日のランチはかろうじてまだ1920円で2000円を切らないよう頑張ってるなってかんじです！！肉は豚肉、ささみ、鴨ロース（途中から鶏もも肉に変わった）つくね〜などがあり牛肉はなかったです！海鮮は海老と牡蠣があって嬉しかったです！
口コミで5,000円1回、1,000円が3回あたり、ポイント期限があったことから近場で対象店を探しました。くじアテからの串揚げです。少しでも空いている早めがいいなと18:00で予約し伺いましたが、アホアホでした。ここがイオンモールってことを忘れてました。ピーク状態でかなり待ちが出ており、とは言え、「セルフ式なんでね。予約してるし、席さえつけば」がアマアマでした。串揚げは久々ということもあり、サクサクと思った以上に美味しかったです。種類はさほど多くありませんが、揚げたてはやはりいいですね。途中衣つけるのが面倒になり素揚げにしてましたが。問題は店舗のつくりとスタッフ数ですかね。セルフで食べ物を調達に行きますが、限られたイオンモールの店舗スペースだからなのか、人でギュウギュウ渋滞発生です。食べ物採取は子供に頼み、多少すいた終盤に見学をかねて見回りしました。で、1番辛いのがアルコール。ソフトドリンクは別料金ですが、ドリンクバーがあり、それをセルフで注げるのでスイスイですが、アルコールは単品発注。スタッフさんは飲食スペースにはほとんど現れず、こちらから頼みに行くのですが、提供まではかなりの長時間が。最低限の要員で、てんやわんやバタバタ一所懸命やっているのが見えるし、イオンモールの店舗でターゲット客をアルコールにしてないこともわかるんで、「忙しいのに面倒な客だな」、とも思ってるだろうなと、なんともこちらも頼みも催促もし難い。イヤイヤ、ちゃんと商品としてメニューに記載があるのだからこちらが遠慮する必要はないんですけど。と、いうことで、折角の揚げたて串揚げのお供が長期不在となるとあたしの満足度はサゲサゲに。あたしの様な飲みスケさんはピークタイムを避けて来店しなくてはいけないことを勉強しました。「アイドルタイムはスタッフ数減らしてます」であればオイオイ！ですけど。
daddyはfamilyで訪問チョコレートフォンデュは子供達は大はしゃぎで目の前で揚げる串カツも大喜び正直大人が楽しめる場所では無い感じだね勿論子供達が喜んでいたのでdaddyも満足ほぼエビでビール飲んだだけだけど
本日はイオン福津で買い物....そして飲食店街を通り抜けた後も　どうしても何かに気になってしまう自分がいる( ＾∀＾)そう…抹茶のチョコレートマウンテンなのだ！滅多にお目にかかる事のない抹茶マウンテン！！今日はなぜこの店にしたかというと『そこに山があるから』という他に理由はないのですそして抹茶フェアは本日から開催と言う事もありワクワクを抑えきれず入店串カツのネタは少し小さく感じましたが、食べ放題なので特に気にする事もなく高脂血症の私ではありますが本日は例外的に堪能させて頂きました。串カツだけでなくソフトクリームなどのデザートも充実してるので1980円以上の満足度があり良かったです( ＾∀＾)
大型店舗内ストリート店舗たまには（笑）楽しく!もりもりバリバリ食べるランチ　(^^)自分で揚げる90分の戦い猛者達は素揚げスキルを持ってました。では感想⤴︎昨日有った食材が今日は無いって事が多々ある例えば昨日マッシュルーム有ったが今日無い（笑）でお味はタレが多数有るので楽しめるです!普通に美味いw皆んなで行くと楽しいでしょう！また行くです。ですけど服が油臭付着必ずです♪洗濯マーン
久しぶりにイオンモールを訪れた。夜ご飯食べて帰ろうとなり、レストラン街をうろうろと。串揚げ良いねぇと。あと入口にあるチョコレートフォンデュのタワーも興味を引いた。ビュッフェ形式なので食べ過ぎ注意を意識しつつ串揚げ素材を見て回る。ビュッフェにありがちな焼きそばやカレー、唐揚げなど…まんまと引っかかる。惣菜やおかずをどっさりと皿に盛ってテーブル席に戻る。結局串揚げ15本と各種惣菜類、スープ、カレーライス、デザート類…ガッツリ1キロ以上胃袋に格納された。自分で揚げるというシステムは楽しくて良かった。ただお腹一杯過ぎて少しの罪悪感が。
食べログ限定Vポイントが貯まっていたので全ポイント使ってお得に利用しました。ワクワクしながら来店したのですが、１年前と比べていろいろと変わってしまっていて残念でした。まずメニューの種類ですが、串揚げは変わらなかったのですが、デザート系が減ってしまって残念。『いちごフェア』を開催してるのにも関わらずいちごが少ない…ソフトクリームのコーンがない、チョコレートマウンテンに活気がないと、非常に残念でした。あと店員ちゃんが元気無かったです。『年始から働きたくないオーラ』がスゴかった…気持ちは分かりますけどね…お手洗いは多目的トイレが多数あります。
元同僚のオススメで予約して行ってみました。串揚げは好きな具材やサラダ、デザート、カレー、お茶漬け、鶏飯などが食べ放題。串揚げの具材も肉やエビのほかに野菜やデザート類まで幅広く、具材や好きなものを自分で取ってきて練り粉とパン粉付けて揚げるのがセルフなので、ホントに熱々で食べられます(^^) 牛肉や豚肉、エビはもちろんですが、私の中ではブロッコリー、コーンミニ丸天、ちくわチーズ、さつまいも、こんにゃくが気に入りました(^^)  ソース類も豊富で具材にもよりますが、個人的には大体が大根おろしかポン酢、辛口ソース、梅ソースが気に入りました(^^) 割とあっさり目をチョイスする時点で歳を感じますが、ブロッコリーにはチーズソース、さつまいもにはメープルシロップで食べるのもオススメです‼️ ご馳走様でした(^^)
食材、お皿、テーブルも綺麗で清潔が保たれています。食材も少なくなってきたらすぐに対応してくださいます。家ではなかなか出来ない串カツ食べたくなったらランチなら安くいただけます。娘と2人で70本ぐらいいただきました。素揚げにしたりソースの種類も沢山あるので自分の好みにアレンジ可能です。油の匂いが気になりますが椅子の下に収納スペースがあるので上着、バッグはそちらにいれておくと良いと思います。
子供は喜ぶお店！！大人はうーん！！！子供とワイワイするにはいいかな！ただ、メニューはそんなに多くなく、ご飯メニューはイマイチ！焼きそばはそれなり、デザートは子供達が喜んで食べてました！自分で串を揚げるのは初めてで楽しかったです！
お買物に行くと必ず利用します。好きな具材を好きなだけ、目の前の油壺で自分で揚げて食べるスタイルです。具材はその時期によって多少変わります。一口サイズなので色々な種類を食べられるのも魅力です。季節によって苺や栗のデザート企画もあり、チョコレートファウンテンもあるので、子供が喜びます。メニューの豊富さを考えるとかなりコスパも良いです。福津店にはありませんが、店舗によってはアルコール飲み放題もあります。
14時半頃に訪問！客は4割いましたぁ！何か楽しいんですが、油と具材比率で胸焼け間違い無いです、、、別にココのお店が悪い訳ではなく、学生など若い層が楽しめる場所だと感じましたぁ( ˊᵕˋ* )ちなみに、今限定のイチゴフォンデュ？が美味しいかったですwwwそのほか個人的に無料のソフトクリームが、コーンなのが嬉しかったですwww
どの串も小さめに用意されてるので色んな種類を食べれてとてもいいです。オススメはエビです。衣ザクザクのエビフライにしたら無限に食べれます。是非お試し下さい。フルーツやサラダも食べ放題なので罪悪感がないのもいい所です。しかも安い。
うわさのお客さまで大食いの方が気持ちよく食べていたのを見て行きたくなりまたおじゃましました。お子ちゃまも楽しめるし退屈しないで食べてくれるから親としてはありがたい店。日頃、串揚げとか食べないから新鮮。おすすめは、玉ねぎとブロッコリーとエビ。デザート、ソフトクリーム、ご飯もの、焼きそばなどもあリます。すごく楽しめました。ごちそうさまでした。
寿司、あん肝ポン酢、なんこつ唐揚げを食べた。予約無しで行けた。美味かった。
すし梅(9貫) ¥989貝　赤だし　¥274茶碗蒸し　¥494美味しかったです。
正直味は期待してなかったですけど、お刺身や手羽先、もつ鍋も全てちゃんと美味しくてびっくりしました！
GW2日目、最高の天気です。マイレビュアー様の口コミから、いつか行きたいと思っていた「海の彩」さんに2人で訪問です。当日の朝から電話したところ、運のいいことに11時半の予約がとれました。 (#^^#)予約時刻を気にしながらのドライブでしたが、なんとか2分前に到着です。お店はぶどうの樹海岸通りにある複合店舗のなかの一つ。名前からして、複合店舗全体をぶどうの樹さんがプロデュースされてあるのかも知れません？入店すると3～4人のお客さんが待ってありましたが、自分達の到着と同時に開店。皆さんカウンター席に案内されました。こちらのお店のウリはこのカウンター席。横一線のカウンター席に座ると、どの席からでも目の前に海がドドーンと広がります。遠浅の海ですので、海の色もだんだんと濃くなり、グラデーション状態。まさに『海の彩（うみのいろ）』のネーミングがぴったりなお店です。そして、それぞれのカウンター上に置いてある紙の文面も面白い・・ちなみに、目の前に置かれていた文章は、「目の前に見えるのはあいの島  そうです、愛の島。あなたの愛は？」でした。注文は、「おまかせ握り（12貫、2,400円）」と「ちょっと満腹握り（15貫、3,000円）」にしました。前菜と茶碗蒸しが、まず出されます。茶碗蒸しの表面には、ペースト状になった豆。お店の創作でしょうか、グリーンが映え面白い趣向です。お寿司は握りたてが、1貫ずつ出されます。まずは鱸、そして槍烏賊の炙り・・etc。ひと口鮑の踊り食いなんてのも・・。イクラは軍艦にせず椀ものの酢飯にイクラが盛られてます。味噌汁は鯛の出汁ベース。味噌汁と潮汁の中間みたいな感じで鯛の旨味がよく出ています。創作的なお寿司コースですが、お寿司は炙りものがやや多かった気がします。注文時に岡崎店の話をすると、お店からソフトドリンクをサービスしていただきました。店員さんの愛想もよく、好感の持てるお店です。サプライズにどなたか連れて行かれるときっと喜ばれるお店だと思います。ごちそうさまでした。
海が見える寿司屋さん！ロケーションや雰囲気最高です！カウンター席は予約でいっぱいでしたのでテーブル席でコースいただきました！コースは量も多く大満足！寿司美味しい！特別な日にはとても良いと思います！
入口はカジュアルで、店内のカウンター席に入ると海が横に広がりロケーションはとても素敵です。そしてお寿司のシャリコマ、最高すぎます！大変ありがたいです。プレミアムコースで利用しました。当日にウニが品切れと伝えられ代わりに宗像牛？の肉寿司が出ました、微妙でした。60分、90分、120分とコースにより時間設定が設けられており、お酒を飲みながらゆっくり食べたい人には不向きだと思います。次から次に出てくるので間に合わせるのが大変でした。次回利用する際は単品での注文にしようと思いました。
夏本番に突入し、綺麗な海を見ながらお鮨を食べたいという願望を叶えてくれる『海の彩』さんを訪問しました^_^週末という事もあり、ホームページから事前予約しました。お昼のランチコースはにぎり８種ほど。今回は、胡麻かんぱちを単品で追加しました^_^個人的にはかぼちゃの握りが珍しく、それでいて美味しかったです。かんぱちは肉厚で感動しました。２件目でカフェを予定していたので腹八分、ちょうど良いボリュームでした^_^
2025/07/07おまかせ握り10貫　3190円おきうと:癖なし茶碗蒸し:クリーミーで美味しい、明太子餡寿司:真鯛、かんぱち、イカ、マス、いくら、活きアワビ、あじ、いさきの炙り、かぼちゃの浅漬け、玉子鮑が活きが良すぎて、皿を彷徨ってた。予約しないと、入れない可能性があるので、予約することが、大事だね。
限定メニューの天ぷら、鮨、鮑の踊り焼きをいただきました。あいにく雨だっとたので　景色は残念でしたけど。お店は綺麗で、静かで雰囲気最高でした♪7時からだったからでしょうが、店員さんが少しせわしい印象を受けました
バスツアーの昼ご飯でした海を見ながら寿司を食べるのがとても楽しみでした実際、風が強い日で、寄せる波を見ながら、食べる寿司は、楽しい気分で、美味しかったです活鮑踊りステーキは、皆さんのカメラタイムです
今や九州の湘南海岸のようなウインドサーフィンのメッカで、お洒落な海岸となった福間海岸沿いに、岡垣町の有名な葡萄の樹グループの寿司店にランチで行ってみた。リズムのよい握りを見せてくれる寿司職人さんが、運んできます。いくらを追いイクラなど、サービスも味も良し‼️何と言っても左から右へ、右から左へ荒波を進むウインドサーフィンを見ながらオツな味です
初めての訪問です。カウンター席で目の前に福津海岸の景色が広がっていて、良い雰囲気でした。ぜいたくコース 4,950円を注文しました。お寿司は職人さんが一貫ずつ握ってくれて、ネタと食べ方の説明をしてくれます。普段食べるネタでも味付けに工夫がされていたりして、美味しかったです。活鮑おどりステーキも、白ワイン蒸しで調理されてとても柔らかく、程よい味付けで、大変満足出来ました。
アニバーサリーコースで行きましたたんたんとお寿司が出てきてあっという間にコース食べ終わりました食べログのアニバーサリーコースとお店のアニバーサリーコースが少し違うので‥お刺身が来るのをずーっと待っていました‥鮑はいつも元気いっぱいです
土曜日の11:00に予約して、時間通りに到着しました。今日はあいにくの天気で、窓の外には海が広がっているはずなのに、真っ白な霧に包まれていました。でも、そんな天気も食事の美味しさには全く影響ありませんでした。どの食材も新鮮さは言うまでもなく、特に鮑はテーブルに運ばれてきたとき、まだ動いていて驚きました。ちょっと怖かったですが、勇気を出して食べてみると、コリコリした食感とほんのり甘い味わいに感動しました。こんなに新鮮な鮑を食べたのは初めてです。写真はあまり上手く撮れなかったので、今回は載せません。福岡の近くに来る機会があれば、またぜひ訪れたいお店です。
このレストランは、台湾のある芸能人の推薦で訪れることにしました。場所については、車で行く方が便利ですが、バスでもアクセスできると聞いています。このレストランの最も特別な点は、海のそばにあることです。お寿司と刺身は本当に新鮮で、まるで直接海から来たかのような感じがします。私はカウンター席に座っており、直接海を眺めながら、新鮮な刺身を楽しみながら海を見ることができ、とてもリラックスできて癒される体験でした。全体的に、このレストランの食材は非常に新鮮で、選択肢は多くはありませんが、すべて美味しかったです。コースもあればアラカルトも選べ、自分の好みに合わせて選ぶことができます。レストランの環境も清潔で快適で、サービススタッフはとても熱心で温かいです。本当に素晴らしい体験でした。
この日は夫が事前に予約をしてくれて、海の彩さんでお誕生日ディナーを頂きました。アニバーサリーコース7,150円・乾杯ドリンク・小鉢・3種のお刺身・あわびステーキ・茶碗蒸し・おまかせ握り10貫・お味噌汁・ぶどうの樹オリジナルチーズケーキのコースです。乾杯ドリンクはオリジナルのスパークリングワイン。甘口で飲みやすくてお代わりしました。アルコールの種類がとても多く、特に日本酒は珍しい銘柄もありました。ノンアルコールカクテルも創作性の高いオリジナルのものがあり、飲まない人も楽しめます。お料理小鉢のおきゅうとから始まります。オリジナルのとろみのあるポン酢とよく合います。ポン酢は美味しかったから買って帰りました。あわびは事前にセットされていてたいへん鮮度がよく、脱走されそうでした（笑）白ワインで蒸し焼きにして、食べやすいようにカットして頂きました。歯応えのある食感と旨味を満喫。マグロ、ハマチ、タイのお刺身も鮮度がよく、美しい。10種の鮨は目の前で握って頂き都度出されます。こちらも全ての食材を丁寧に扱っているのが分かりそれぞれに合う調理法でアレンジされています。カボチャの浅漬け握りは変わり種でしたが美味しかったです。あわびが再度今度は動いたまま食するお寿司になって登場。こちらはコリッコリ！活きアワビは初めて食べましたが、火を加える前は硬いのね。とろーりあんのかかった茶碗蒸しは上品ながらアラで取ったのか魚出汁しっかり。ここまで小ぶりで上品なものが多かったので味噌汁が意外にもどーーんと大きい小丼サイズのアラたっぷりの漁師汁。最後にオリジナルチーズケーキにメッセージが添えられ頂きました。こちらも隣のカフェでも販売していた葡萄の樹オリジナルのもので甘さ控えめしっとり美味しく締めくくりました。上品なコースなので、しっかり食べたい男性だと物足りないかもしれません。両サイドにご家族連れがいらっしゃったのですが、子ども向けメニューも配慮して質を落とさずアレンジされてました。カウンター席のみなので、向かい合わせで語りたい方やお子さまは退屈しない工夫がいるもしれません。寡黙な職人さん的な大将と若い職人さんがお二人で作る鮨コース楽しませて頂きました。海の景色楽しみながらお昼にも来てみたいかも！ご馳走様でした（^人^）
グランピングの夕食にお寿司選択しました♪景色もよく(冬は早めの予約がおすすめです/17:00からOK)夕陽を見ながら乾杯友の還暦お祝いおやつ食べすぎてて入らないかなぁと思ってたのに…鮮度が良くどれも美味しいのでペロリと食べてしまいました〜❣️
念願のお寿司屋さん！ちょっと曇りだったけど、、、綺麗だった！お刺身もお寿司もアワビも美味しかった^ - ^アワビはめっちゃ動いててびっくり！あと、あら汁が本当に美味しいよ！お腹いっぱいになって、大満足コースだった！
予約訪問　ランチ利用福岡のお友達がおすすめしてくれたところカウンターから福津の海が一望できる素敵なお店✨✨大将が目の前でテンポよく握って出してくれる☆彡お寿司は分厚くて、上質な美味しいネタばかりでした^_−☆福岡のお魚はレベル高い曇り空だったからまた晴れた日に行きたいな
ぜいたくコース(4700円程)を平日ランチでいただきました！何度か利用していますが、今回は月曜日ということもあり人も少なく天気もとても晴れていて目の前の広い窓には綺麗な海が広がっています！お料理の方もさっぱりした白身のお寿司から始まり、蒸し焼きの鮑や生の鮑、様々なお魚を握りたてでいただきとてもおいしかったです。ここは何度もリピートしたくなるお店です♪併設されているパン屋さんのメロンパンも最高でした！！！アニバーサリーコースなども割とお手軽な値段なので記念日などにもオススメです。
カウンター席がいっぱいで予約が取れず、初めてはなれとゆうテーブル席の部屋の予約になりました。お店に着いた時も予約のお客さんなのか普通に来られたお客さんなのか分からないけど、入口にお客さんが溢れかえってました。予約して行った方が良さそうです。満足握り13貫コースを頼みました。注文の時に、一口アワビが動くのが怖いので炙ってもらい、サビ抜きをお願いしました。あら汁もおいしくて、とても満足でした！
贅沢コースをいただきました。生きた鮑を酒蒸しにしたり、お寿司の鮑も生きていて、満足度が上がります。鮑が好きな方には特に満足すると思います。お寿司は美味しく、身の厚み、歯応えが良いです。このお店は海が水平に見え、景色が最高に良いです。コースメニューも多種あるので、いろんなシチュエーションで使えるお店だと思います。
義母の誕生日夜は仕事なので、腰を痛めて入院していた主人も退院してきたので三人で食事に来ました。上握りに変更して頂きました。カウンターの椅子が腰がまだ治ってない主人にはきつかったようで、ゆっくり時間をかけて頂けませんでしたが、味は最高。いくらはスプーンで追加して頂きました。次はゆっくりできる時に追加メニューも頂きたいです。ありがとうございました。
最高のロケーションで美味しいお寿司を堪能。もはや絵画を、切り抜いたかのような夕日を見ながらの満足コース。福岡は、本当に可能性無限大のところだなと実感。お店の人のサービスも味付けも量もコスパも非の打ち所がありません。ご馳走様でした！
福間にある創作居酒屋のむっしゅあずまさん。こちらのカレーが大好きなのですがカレーを食べるとそれだけでお腹いっぱいになるので中々食べれず。他では食べたことないようなメニューも多々あり、全部美味しいです。値段は少々高め。ご馳走様でした。
コース料理2人で飲み放題付、価格も4.840￥と安い、その上送迎迄してくれると、言う事無しですが送迎で一言、送迎の人確認のため私が先に店に行き同乗して福間駅迄行き確認すると予約の時コメント書き込んでたが、無視したか見てないのか店着いたらもう出発したと言われた、案の定見つけられず連絡がいったりきたりした、書いてる事はちゃんと見て下さい。
肉本来の美味しさを味わいたい...タレやソースの味が必要以上に邪魔しない、肉そのものの魅力を味わいたい。。と常々思っているがなかなか出会さない事が多いなか、こちらのステーキは牧草牛の香りが仄かに香り牛肉本来の旨味も拡がる。柔らかさも十分なもの。ハンバーグ豚肉もこだわられており猪豚やきじょん豚などがある。今回は猪豚でのハンバーグをオーダー。雌豚と雄猪をかけた「猪豚」らしい野趣溢れるというものではないがパテにスパイスを効いかせてありクセなく食べれる。少し肩すかしではあったが。。いろんなメニューが有る引き出しの多い店でまた来たい。
『ハンバーグ&とんこつカレーの店洋食バル マカロニ食堂』さんです。福岡県福津市津屋崎6-5-23小腹が空いたので伺いました。注文は●極いのぶた　手ごねハンバーグ160g●とんこつカレーをお願いしました。いのぶたハンバーグも美味かったですがとんこつカレーがコクがあって美味い！！シェフオーナーさんとグルメ談義をさせていただきました^o^福津市へ来られたら是非是非ご来店をお待ちしております。ごちそうさまでした。
過去に何度か利用させてもらった洋食屋さん。今回も妻と2人でランチで利用。いつもどおり店内は清掃が行き届いており、飾りつけなども丁寧になされて、いい感じ。コロナ渦により店内に仕切りができ、半個室のようになってしまったが、個人的には閉塞感が出た為、コロナ前の方がよかったと思っている。けど仕方ない。メニューを見ると牛カツ焼きカレーが目に入る。しかし、大盛りにできない。また、焼きカレーより普通のカレーの方がいいので、とんこつカレーの方を見ると、こっちは牛カツがない…。どうしたもんか悩んでいるとお店の方が親切にとんこつカレーの牛カツ乗せができるか確認してくれ、融通をきかせてくれた。とてもありがたい。（料金はたしか牛カツ焼きカレーの1700円だったと思う）とんこつカレーは独特のビターさがあり、牛カツは揚げ加減が良く程よく赤味が残っており柔らかくてうまい。その後、デザートを頼み妻とのランチを終了。ご馳走様でした。もう少し繁盛してもいいのになぁ。
本日はこちらのお店に伺いました。1人。時間は12時20分。駐車場も、席もけっこう空いてた。入店したらお好きな席へとのことだったので、ちょっと迷ったけど窓際の席へ。冷房が弱の席、強の席と手書きで書いてあった。親切。強の席へ。いざ注文。めっちゃくちゃ悩んだ。5分は悩んだ。んで、とんこつ牛カツ焼きカレーランチにした。牛カツは食べたかったから。要望としては、とんこつオムカレー及びとんこつカレーにも牛カツがあれば即決だったんだけど、、、焼きカレーにしか牛カツがなかったから、、なんで？？そして相変わらず美味しそうなオシャレお水。美味しい。《実食》スープ。うん。普通。サラダ。具沢山。お皿も冷えてる。美味しい。牛カツ焼きカレー。全体は思ってたより小さい。しかし牛カツの存在感はめちゃある。まずは焼きカレーとして食べる。うん。めちゃ旨い。チーズもたっぷり。そして牛カツ。うーん。なるほど。スプーンで切れるぐらい柔らかのにかみごたえもある。肉自体に味はあんまり感じられなかったのでくどくはない。焼きカレー自体がとても美味しい。卵の半熟具合もとても良い。《まとめ》ランチで1700円以上はちょっと高いかなっておもったけど、満足しました。でも牛カツは次回はいいかな。焼きカレーは次回も食べてみたい。唐揚げ焼きカレー。もしくは野菜焼きカレー。ごちそうさまでした。またお伺いします。
肉本来の美味しさを味わいたい...タレやソースの味が必要以上に邪魔しない、肉そのものの魅力を味わいたい。。と常々思っているがなかなか出会さない事が多いなか、こちらのステーキは牧草牛の香りが仄かに香り牛肉本来の旨味も拡がる。柔らかさも十分なもの。ハンバーグ豚肉もこだわられており猪豚やきじょん豚などがある。今回は猪豚でのハンバーグをオーダー。雌豚と雄猪をかけた「猪豚」らしい野趣溢れるというものではないがパテにスパイスを効いかせてありクセなく食べれる。少し肩すかしではあったが。。いろんなメニューが有る引き出しの多い店でまた来たい。
焼き牛カツ　ハンバーグ、ハンバーグ　200g、とんこつ唐揚げオムカレー、をオーダー^_^焼き牛カツ。後で焼き石で火入れ可能。お肉も柔らか、美味しい。ハンバーグ。スパイスやハーブを効かせた個性的な風味。荒めのミンチで肉好きのハンバーグ。カレーもスパイスに拘りを感じるモノ。唐揚げも柔らか、下味もあるモノ。シェフにホールスタッフさん、皆さん声かけからお優しい(*^o^*)
全くとんこつ臭くなく普通のカレーでした。うどん丼ぶりのような大きな器に入ってきてびっくり！！カツを頼んだのですがカツが大きくてサクサクで美味しかったです。子どもと行ったけどお子様ランチ的なのはなく、同じカツカレー頼んだけど美味しくてペロッと食べてました
デラックスプレートハンバーグ160グラム　2240円雰囲気もよく、味もおいしかったです。デラックスプレートのステーキは特に柔らかくて美味しかったです。とんこつカレーっていうのもやってるみたいでまた行きたいです。
店の前の豚ハンバーグに惹かれて店内はお洒落で落ち着いてお食事ができます。今回は豚ハンバーグと唐揚げランチを注文しました。お友達は豚オムバーグランチです。ハンバーグはジューシーで柔らかく箸で切れて食べるとフワッとしてて少ししか咀嚼をしてませんがなくなりました（笑）私は好きな味でしたし、お勧めの唐揚げも美味しく頂きました♪#福津市グルメ #津屋崎 #洋食屋 #豚ハンバーグ #唐揚げ #豚オムバーグ
本日はこちらのお店に伺いました。1人。時間は12時20分。駐車場も、席もけっこう空いてた。入店したらお好きな席へとのことだったので、ちょっと迷ったけど窓際の席へ。冷房が弱の席、強の席と手書きで書いてあった。親切。強の席へ。いざ注文。めっちゃくちゃ悩んだ。5分は悩んだ。んで、とんこつ牛カツ焼きカレーランチにした。牛カツは食べたかったから。要望としては、とんこつオムカレー及びとんこつカレーにも牛カツがあれば即決だったんだけど、、、焼きカレーにしか牛カツがなかったから、、なんで？？そして相変わらず美味しそうなオシャレお水。美味しい。《実食》スープ。うん。普通。サラダ。具沢山。お皿も冷えてる。美味しい。牛カツ焼きカレー。全体は思ってたより小さい。しかし牛カツの存在感はめちゃある。まずは焼きカレーとして食べる。うん。めちゃ旨い。チーズもたっぷり。そして牛カツ。うーん。なるほど。スプーンで切れるぐらい柔らかのにかみごたえもある。肉自体に味はあんまり感じられなかったのでくどくはない。焼きカレー自体がとても美味しい。卵の半熟具合もとても良い。《まとめ》ランチで1700円以上はちょっと高いかなっておもったけど、満足しました。でも牛カツは次回はいいかな。焼きカレーは次回も食べてみたい。唐揚げ焼きカレー。もしくは野菜焼きカレー。ごちそうさまでした。またお伺いします。
本日はこちらのお店に伺いました。1人。時間は12時20分。駐車場も、席もけっこう空いてた。入店したらお好きな席へとのことだったので、ちょっと迷ったけど窓際の席へ。冷房が弱の席、強の席と手書きで書いてあった。親切。強の席へ。いざ注文。めっちゃくちゃ悩んだ。5分は悩んだ。んで、とんこつ牛カツ焼きカレーランチにした。牛カツは食べたかったから。要望としては、とんこつオムカレー及びとんこつカレーにも牛カツがあれば即決だったんだけど、、、焼きカレーにしか牛カツがなかったから、、なんで？？そして相変わらず美味しそうなオシャレお水。美味しい。《実食》スープ。うん。普通。サラダ。具沢山。お皿も冷えてる。美味しい。牛カツ焼きカレー。全体は思ってたより小さい。しかし牛カツの存在感はめちゃある。まずは焼きカレーとして食べる。うん。めちゃ旨い。チーズもたっぷり。そして牛カツ。うーん。なるほど。スプーンで切れるぐらい柔らかのにかみごたえもある。肉自体に味はあんまり感じられなかったのでくどくはない。焼きカレー自体がとても美味しい。卵の半熟具合もとても良い。《まとめ》ランチで1700円以上はちょっと高いかなっておもったけど、満足しました。でも牛カツは次回はいいかな。焼きカレーは次回も食べてみたい。唐揚げ焼きカレー。もしくは野菜焼きカレー。ごちそうさまでした。またお伺いします。
とんこつカレーかなりうまかったほんとにちょっとこってりしてる水で店のおしゃれさとこだわりわかるよね豚のハンバーグもうまいらしいよ
肉が柔らかい!!!
( ・∇・)
いい雰囲気で店員さんも良かった。いい感じの量！200グラムがおすすめ！美味かったです！また行きたいな笑
おしゃれな店内！壁や家具にもオーナーさんのこだわりがつまっているそうです。化学物質過敏症のお友達が安心して過ごせる空間に感激！しかも、お料理にもこだわってありました。グルテンフリーのランチなんて、ありがたいです。ドレッシングもきのこソースもすべて、こだわって作ってあるそうです。デザートも米粉で作られたシフォンケーキとガトーショコラでした。飲み物は、ごぼう茶を選びました♪オーナーさんは多才な方で、食生活アドバイザーの資格をおもちだそうです。また、行きたいと考えています。
宮地嶽神社の光の道沿いにある建物の１階に出来たオーガニックカフェです。この日は宮地嶽神社を参拝したので光の道沿いにある此方でランチをいただきました。お店は入口付近には手作りの雑貨も販売されてました、私は奥のカウンターを使わせていただいてのランチです。メニューの中から日替わりランチ１６５０円を３３０円足してドリンクセットにしてお願いしてみました。ドリンクは暑い日だったんでウーロン茶をお願いしました。ランチの味噌汁はエンサイとエノキの自家製味噌汁です。続いて日替わりランチのメインプレートの登場です。この日のランチプレートのメインはメンチカツです、衣が薄いからハンバーグみたいですね。ご飯は玉子炒飯でした、ネギと玉葱はやや苦手なんで外して貰いました・・・サラダには人参のヘルシーなドレッシングが使ってありました。メインプレート４品目は粒マスタードのトッピングされた厚揚げでした。お店は光の道沿い、宮司コミュニティプラザの前にあります。.BLUE21（ドットブルー21）　　住所　福津市宮司浜3-4-4 ネオラログインX1F　　電話　090-9471-0021営業時間　11:00-20:00　金・土　11:00-22:00　　定休日　月・火・水（注意）　価格・営業時間・定休日等は訪問時のものです、お伺いされる時は店舗にご確認ください。もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
ランチをするなら『となりのグリル』さんです。福岡県福津市花見が浜2-7-13伺ったら7割くらいは埋まってました。注文は1番シンプルな●グリルのランチ煮込み デミグラスをお願いしました。15分ほどで運ばれてきました。デミグラスの味が食べやすく美味しいので、もう少し食べたいなぁーと感じる一品です( ´ ▽ ` )ﾉ！！店内、接客共に落ち着いた雰囲気でゆっくりいただきました。近くへ来られたら是非ご来店をお待ちしております。ごちそうさまでした。2025.10.27訪問
福津市では比較的人気のあるとなりのグリル。店内の雰囲気は自然をイメージさせる落ち着いた感じです。コスパはいいとは思いませんが、料理はどれも美味しいです。旧三号沿いでアクセスも良く、またきたいと思います！
友人から人気でなかなか予約が取れないって聞いてたから、行きたい日に予約取れてラッキーでした〜ランチコースが2種類。プラス¥300してデザート付きのコースをチョイスハンバーグが推しのようで、6種類の味が選べて、多すぎて悩んだけど、王道のデミグラスソースの煮込みで注文柔らかくて、デミグラスソースの味も好みの味で、最後まで美味しくいただきました個人的にはメニューに人気No.1とかの表示があると助かるなぁ〜と思いますお店の雰囲気も、お店の方々の対応も、とても良かったです♡
お昼に女子会で利用しました。ランチコースをいただきましたが、とてもおいしかったです。メインの種類が多くて、とても悩んで、ジャポネソースのハンバーグにしました。次は別のものをいただきたいと思います。
此方のサイトの食べログポイントを活用して事前予約をしてランチにお伺いした。旧3号沿い(土地の人はこの道路を皆こう言う)にあるかわいい建物の老舗レストラン。この道は普段から渋滞になるので余り通って無かったから建物を見掛けても素通りしてしまう…のでかわいいパン屋さんかケーキ屋さんくらいに思っていました。だからランチや鉄板焼き等の幟旗を道路沿いに出した方が良いのでは⁈と思った｡｡13時の予約だったのでちょっと早く12:50頃に来店。店内には数組のお客さんがいらっしゃった。ひとりであった為、カウンターの1番奥に予約席があった。その席にかわいい予約席の案内が立てられていた。始めての来店であったのでメニューを良く観て選んだ。農園のランチコースのハンバーグにした。ソースはジャポネソースを選んだ。少ししたら、前菜がやって来た。前菜はブルスケッタと合鴨のカットとカボチャサラダだった。合鴨を半分に切ろうとしたがナイフが無く小さなスコップ型のスプーンと言うかナイフと言うか、ちょっと微妙な感じの物で切ったが上手く最後迄切れなかった…。これだけの為にナイフを頼むのも気が引けたのでそれで頂いた。次にサラダとスープがやって来た。サラダは葉物野菜で水菜が主に入っていてサッパリしていて美味しかった。ポタージュスープは普通でした。その後ご飯とメインのハンバーグがやって来た。ハンバーグは思ったより小ぢんまりしていたが厚さがある物でした。それに着いて来たジャポネソースを掛けて頂いた。かなり柔らかくそれに後掛けのジャポネソースが良くあい美味しかった。しかしこの柔らかさは豆腐かオカラが入っているのでは⁈と思ってしまった。そうで無ければこの柔らかさは出ない筈だ。(間違っていたらごめんなさい)付け合わせの野菜も美味しい。特にハンバーグの下に敷いてあるモヤシや玉ねぎがソースが絡んで旨い。ご飯が進む味だ。ご飯は大盛りにして頂いた。パプリカ等の野菜はスコップ型のスプーンで切れた。それらの野菜も美味しかった。最後はデザート迄頂いた。そしてドリンクは紅茶にしたので量が悠々2杯以上ありゆっくり寛ぐ事が出来ました。このコースは前菜、サラダ、スープ、デザート、ドリンク迄ついてこの価格なら大変リーズナブルだと思います。しかし1点申し上げると私が大食漢だからなのか、メインが小ぶりであったからなのか、女性なら丁度良いのかも知れないが、私には物足りなかった。お腹いっぱいとはならなかったのは少し残念であった。ご馳走さまでした。
ランチで利用し農園のランチコースを頂きました！コース全て美味しかったですがメインのお魚が美味しかったお野菜も沢山摂取でき一つ一つ新鮮で甘くて美味しく満足でした。おしゃべりしながらゆっくりご飯するのに素敵な場所です
1人で利用しましたが、気兼ねなくいける雰囲気の良いお店でした。宗像のお肉のランチメニューを頼みましたが、スープも野菜もお肉もお米も全ておいしかったです。特にさつまいもの甘さと塩加減が最高でした！ハンバーグや他のメニューも食べてみたいなと思えました。
農園のランチコース1969円ご飯かパン選べます。お米は地元津屋崎産。テーブル席、カウンター席、半個室があり予約できます。人気店！予約オススメです。前菜、福津宗像の採れたて農園サラダクリーミーなコーンスープ地元旬野菜の鉄板焼きメインデザートと珈琲明るい雰囲気の店内、丁寧な接客、美味しいお料理ありがとうございます^_^ごちそうさまでした。
ずっと前から気になっていたお店です。外観が可愛らしく結構、お客さんが多いイメージでした。コースを頼みました。どれもとても美味しかったです。ハンバーグはフワフワ系でとても美味しく頂きました。また利用させて頂きたいと思います。
お昼時を大分過ぎて行きましたが、待ちますとのことでした店についてからメインが出てくるまで計20-30分くらいトマトソースハンバーグのセットを注文サラダはシャキシャキ、スープはまろやかで美味しいハンバーグと付け合わせの野菜も美味しいしメインのハンバーグもジューシーで辛いトマトソースがよく合っていて美味しかったですソースの種類がいっぱいあったので他のも食べてみたいな
友人も1歳の子連れだったので、子連れ歓迎なこちらのお店をランチ予約。カウンター、テーブル、個室とあり、個室のソファ席を予約。子供椅子もあり。料理はグリルのランチを注文。メインを選んでの注文で種類が多く悩みに悩むwサラダにスープ、新鮮なお野菜が数種類添えられたハンバーグ！(ソースはジャポネにしたがソースも数種類あり悩む悩むw)ハンバーグめちゃうま！子供も爆食い！キッズメニューもありました。デザートもたくさんあったけど、14時からというのとパンケーキやフレンチトーストは焼くのに20〜30分かかるとのことで今回は断念しソフトクリームを注文！濃厚で美味しかったです。キッズスペースは1畳強くらいの小さなスペースでしたがおもちゃやTVが設置されてました。ただ、座席から離れて見えないところにあるので、まだ小さいお子様は一緒に遊ぶようにした方がよいかと思います。店員さんたちも気さくで気持ちよく利用させていただきました！
時期的、立地を含めて、宗像大社、宮地嶽神社の初詣帰りっぽい来店者が多いようで、予約しての来店で助かりました。帰省中の娘を連れてのランチコースでしたが、大満足です。ただ、来店者と比べて。やや店員さんの人数が足りていないようにも思いました。
福津から古賀へ向かう495号線沿い。通りに「ルミエール福津店」「福津市立福津中学校」があり、お店の通りには「ネッツトヨタ北九州福津店」があります。駐車場はお店の敷地内。店内はテーブル、カウンター、半個室となっています。メニューはHPをご覧ください↓https://tonari-grill.jp/今回頂いた物↓●農園のランチコース…（本日の前菜プレート・福津・宗像産採れたて農園サラダ・本日のお野菜スープ・地元旬野菜の鉄板焼と選べるメイン料理・焼き立てパン or 津屋崎の米農家さんが育てた美味しいご飯・果実いっぱいのデザートプレート・食後のお飲み物下部より一つ）…1870円メイン料理「むなかた牛 グリルハンバーグのグラタン」飲み物「ブレンドコーヒー」にしました。前菜プレートは、かぼちゃのサラダと豚ロースト？？とブルスケッタ？？のようものの３品。どれも素材の味を生かした一品料理で美味しかったです。メインのむなかた牛 グリルハンバーグのグラタンですが、グラタン要素全然なく、どちらかというとチーズフォンデュに近いように思いました。注文したハンバーグが悪かったのかハンバーグ自体の味付けもシンプルでしたし、肉々しさのない、あっさりめのタイプのように思いました。デザートは果物とバニラアイスと一口チーズケーキでした。お土産で一人ずつに野菜の詰め合わせと次回使用できる割引券を頂きました。予約票だったりと心遣いに感謝です。
繋ぎに小麦わ使ってるかは、分かりませんが切った瞬間、肉汁が溢れるアレですジューシーで、ふわっふわで、美味しいですが年老いたからか、40代のワシには、少し厳しいかな地元の野菜が頂けるのは、ありがたいジャポネソースは、少なめなので、大切に使いましょ〜
前から気になってて、ようやく訪問。お洒落な店内で、陽気な音楽が流れている。カウンターに通され、メニューより、グリルランチ 1.430円の、むなかた牛ハンバーグ ジャポネソースを注文。ごはん大盛りで50円も追加する。目の前の鉄板でハンバーグや野菜を焼いている。小さなサラダ、スープと続く。スープはコーンスープで、濃厚というわけではないが丁寧に作られているのが分かる。ハンバーグは、豆腐の様に柔らかく美味い。が、ソースが少なすぎる。野菜は普通。
福津市にある『地産地消』のレストラン。となりのグリルこんにちは〜花より団子おかわり自由が大好物の@kasumi_ike です─────────────フォローして頂いているのもあり気になっていたレストラン前回は予約しないで行って、いっぱいで入れなかったので、今回はちゃんと予約して行ってきました。12時位に到着すでに並んでいるお客さんがいたので予約してて良かった─────────────グリルのランチ　1,430円（税込）15種類という豊富なメイン料理の中から選べます✨（サラダ・スープ・パンorご飯　付き）とうもろこしの甘さを最大限に引き出されたサラッとしたコーンスープ✨私はスパイシートマトハンバーグ肉汁溢れ出すというハンバーグではないけど、ふっくらとしてキメの細かい旨みたっぷりのハンバーグ。スパイシートマトソースはそこまでスパイシーではなく少しだけ・・・って感じでトロけるチーズとの相性抜群─────────────お得情報〜LINEの友達追加でミニパフェプレゼントこの日1番の大興奮わーいミニパフェとはいえ思ってた以上で大満足✨（QRコードがテーブルに置いてあります）ドリンク付のランチを注文したらコーヒーおかわり自由コーヒー好きには嬉しいサービス☕️─────────────ファミリーにも優しいキッズルームもありましたよ半個室みたいなソファー席でゆっくり食事が出来ました。ご馳走様でした
メインのステーキは、柔らかくて味がしっかりしている。質の良い肉を使っているのがよくわかる。ゆっくりとコース料理を楽しめるお店です。野菜焼きも美味しいし、野菜の鮮度も抜群です。このお値段で楽しめるのだからおすすめですね。ごちそうさまでした。
会員証見せたらセットのパンかライスがおかわり自由らしい。年会費等は無料。卓上にある用紙に記入したらいいみたい。おかわりはしないので作ってない。パンにバターが付いてくる点は好き。ランチセットは１３００円のものをオーダー。デザートはライン登録してもらった。出すタイミング考えてだろうけどサラダ、スープが出てくるのは結構遅くメインのハンバーグが出てくるのはさらに時間がかかる。味は普通。不味くもなく普通に美味しかった。でもなんとなく可もなく不可もなくな感じでもう一度という気持ちにはならなかった。また数年後、もしくは女友だちと行くのはあるかも。
福津の老舗洋食店。「となりのグリル」福津の旧3号線沿いにある洋食屋さん「となりのグリル」へ・・ランチでも予約が結構入ってる人気店です。宗像など近隣の食材を使ってるらしい。「卵」のところだけ消されてるのはなぜ？まあいいや。私はいつものように生ビールをいただきグリルのランチは1430円。まずはサラダでスタートしコーンのスープ・・んで、メインはむなかた牛のハンバーーグ！6種類ある中から、煮込みのデミグラスをセレクト。うめえわ。すべてはこのオープンな鉄板で調理。サーブに時間はかかるけどね。相方は鹿児島産黒豚ロースステーキをセレクトシンプルにさっぱりいただくんだけど脂までちょ～うめえ・・ご飯かパンを選べるんで、パンに。2人前ねホクホクでうまいや。さすがだなあ・・なぜかナイフとフォークはなくてお箸一択だけど。●お店情報となりのグリル0940-72-4200福津市花見が浜2-7-13
10連休9日目晴れ間が見えたのでドライブへ誰とも接触しない予定が空腹には勝てず、、、近くに美味しそうなお店ないかな？？と辿り着いたのがこちら食べログのお値段より少しお高くなってた？のですが、コスパは良いと思いました！農園のランチ1600円ステーキが＋900円切り落としが＋200円グラム聞くと80グラム←切り落としうーん！ハンバーグの種類沢山あるしきっとハンバーグ推しだと考え私はチーズフォンデュハンバーグ連れはグラタンハンバーグまずは前菜！からホテルのバイキングなどにありそうなものでしたが、店員さんが説明をしてくれてそういうの楽しくなるのは私だけでしょうか？次にスープポタージュだと思うのですがこれは手作り感満載美味しかったです！サラダもありましたで、美味しいと書かれていたご飯硬さと柔らかさ丁度良く美味しかったですハンバーグは牛肉肉しくはなくもしかしたら豚の割合多いのかな？もしかしたら豚のみ？よくわからない私でしたがやわらかくてサッパリしたミンチでした好きです！ただ、チーズフォンデュはチーズソース？が足りずハンバーグ自体の味が薄く物足りなさ感じましたハンバーグは美味しかったです（？）連れのグラタンハンバーグはグラタンというよりチーズでたっぷりソース？があり最高だったようです！焼き野菜たっぷりあり、バランス良いですねお子さん連れの方も多かったですフルーツティーも酸味が少しで好みでしたしコーヒーも美味しかったようですよくある味ではなく全体にオリジナリティあるファミレス？って感じで人気あるのがわかりました近所にあったらちょくちょく行くと思いますお値段もお手頃でしたしハンバーグは2枚とかプラスできるのを後から知って、次に来る時には2枚頼む！と連れは張り切ってました
【入店時間】休日午後0時30分頃【混雑具合】3割【座席数】4人掛3、2人掛6【注文品】福津めん鯛丼【提供時間】3分【金額】1760円【接客】女の子が可愛らしく丁寧に説明してくれる。本日はJR九州駅長オススメのメニューとして紹介され、前々から気になっていた漁師めし来進さんにやってきました。鯛茶漬けセットや、食べ比べセットも気になりましたが、やはり、以前から気になっていた福津明太丼を注文。やっぱりこれが気になっていたからね。すぐに料理が配膳され、店員の女の子が丁寧に説明をしてくれる。鯛刺は漬けにしてあってそのままでもいけるが、黄身を潰すも、醤油、わさびをつけるも自由とのこと。味付けがしてあるとのことでまずは何もつけずに鯛の刺身をいただく。そこまで濃くなく、ほんのりと醤油の風味。身はちょっと柔らかいかな。そして、その後は、黄身を潰してわさび醤油をかけ、鯛丼としていただき、ある程度いただいたところで明太をまぶして残りをいただく。色々な味変ができて、細かく色々な味を楽しみたい人にはいいかも。ただ、自分としては、どれもそこそこ美味しけど、響くものがなく、やや割高な印象が残っちゃいました。材料費考えると仕方ないんでしょうけど、期待しすぎた部分もあったのかな。ご馳走様でした。
小腹が空いたので何か食べたいと思い車を走らせていたらお店が降りて来ました！福間駅ビルにある『漁師めし 来進』さんです。１８時４１分に伺ったら空いていました。注文は⚫︎刺身盛り合わせ二人前⚫︎ごぼうの唐揚げをお願いしました。美味しくいただきました！特にヤズ（ブリの若魚☀︎７０センチ級）が美味かったです\( ˆoˆ )/福岡県☀︎福間駅へ来られたら是非是非ご来店をお待ちしております。ごちそうさまでした。
お昼を探していたところ、駅前で評価が高かったこちらのお店を発見。早速行ってみると、すぐに入店することができました。鯛茶漬けをいただきました。半分鯛丼を食べたところでお茶漬けにできました。美味しかったです。
福間駅下で食べられる海鮮！道の駅むなかたに行くと必ず行くお店。ただかなり久しぶりだったため、場所が福間駅に移転前してからは始めて行きました。前は鯛バーガーをテイクアウトでしたが、イートインスペースが広くなってメニューも増えていたので今回は丼ぶりをいただきました。写真はレディースセット。ハーフ丼と日替わり揚げ物、小鉢、汁物ドリンク、デザートがセットで今回はしらす丼をチョイス。ハーフですが食べ応えあります。写真取り忘れましたが、食べ比べセットも注文。そちらはハーフ丼が2種選べます。鯛茶、しらす丼、コウイカ丼、カワハギ肝丼など8種類から2つ選べます。どちらのお値段は２０００円行かないくらいです。福岡市内にあったら大行列なんじゃないかと思います！！
今まで何度も行きました。今回、初めて天日干ししらす丼を食べました♪いつもとは違うしらすに感激！しかも、たっぷり！こんなにもしらすが美味しいなんて、驚きでした。ユッケ丼には、色々なお魚が入っていました♪食べやすくてお得感満載でした。
鯛茶漬けの提供は5月から12月までとのことで、もうすぐ終わるので、間に合ううちに・・・と思って、ランチに行って来ました。メニューには1,800円の鯛茶漬け定食がありますが、「選べる2種のハーフ丼ぶり」がお得そうなので、鯛茶漬けとカワハギの肝丼のハーフ＆ハーフ2,080円と生ビール600円を注文しました。鯛は、店名の「漁師めし 」らしいダイナミックなぶつ切りで、そのまま食べると新鮮さを感じる歯ごたえがあり、熱々の出汁をかけると旨みの相乗効果で一段と美味しくなります。カワハギの肝も、臭みもなく旨みたっぷりで、刺身も新鮮で美味しく、禁じ手かもしれませんが、最後は鯛茶漬け用の出汁の残りをかけて満喫しました。夜は「せんべろ」もやっているそうなので、明るく楽しい女将さんに会いに、またお邪魔したいと思います。
福津の海の幸を駅ナカで。「漁師めし来進」JR福津駅の1Fに新しいお店ができてた。「漁師めし来進」さん。以前のお店から居抜き・・かな、カフェ風だけど壁に大漁旗なんか飾ってて漁師っぽくなってる。生ビール・・一杯目は半額サービスになってて600円→300円鯛フライを単品で。680円サクフワの食感。タルタルもいいねんで、お店のイチオシは、選べる食べ比べ丼らしい1980円とお高めだが、薦められちゃあ、しょうがない。メニューの写真の通り、鯛茶漬けと漁師のたまごかけこの鯛のたまごかけが、想像以上にうまい鯛茶の方は、まずはそのまま・・次に薬味、そして最後は茶漬けでうめえよ〜カップワインが850円なんだけど、限定のサービスなのか、350円になってたいやあ・・満足。いい昼呑みでした●お店情報漁師めし来進福津市中央3-1-1　JR福津駅1F営業時間　11:00〜21:00　日曜は17:00まで　月休
ふと見てみると、駅前に海鮮のお店ができていたのでふらっと立ち寄りました。鯛の漬け丼とヒラマサの漬け丼のセットを注文しましたが、味はまぁまぁと言った感じでしたが、とにかく高額だなぁと思いました、、、コスパを考えると、ちょっと厳しい印象でした、、、
JR福間駅に出来た海鮮料理のお店です。この日は新しく福間駅に移転オープンされた此方にお邪魔してみました。福間駅に併設されたお店には移転前からお見えになってたお客様等が次から次へ来店されててお店の人気が解ります。メニューの中から鯛茶漬け定食をお願いしてみました。鯛茶漬け定食１５００円。鯛茶は地元の玄界灘で獲れた鯛をふんだんに使った鯛茶。この日の小鉢はレンコンのキンピラでした。味噌汁は鯛のアラを使った味噌汁、アラなんで骨が残ってるんで注意しながらいただきました。茶漬けにする前に新鮮な鯛の刺身でご飯を少しいただきました。一口食べた後は出汁をかけて福津名物の鯛茶漬けの完成です。出汁の旨味と鯛の旨味が加わってご飯が進みました、大盛にした方が良かったかな？お店はJR福間駅の西口にあります。漁師めし来進　　住所　福津市中央3-1-1　　電話　080-6413-5637営業時間11:00-21:00　日曜11:00-17:00　　定休日　月曜日（注意）　価格・営業時間・定休日等は訪問時のものです、お伺いされる時は店舗にご確認ください。もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
オープン11時少しすぎた頃入店。まだ空席ありましたが11:30には満席。少し寒い日だったので、店の中が寒い(^^;)(今は改善されてるといいな）オススメの選べる2つの丼にしました。鯛茶が食べたくて来たのでもちろん鯛茶と本日のおすすめのヒラメの丼ぶり。ヒラメの丼ぶり美味い！これだけ食べにまた来たいほど。ごちそうさまでした！
鯛茶漬けおいしかた
せっかく福津に引っ越して来たんだから、美味しい刺身も食べたい！と思っていたものの、先日行った「酒場いっこん」では、刺身盛り合わせは2人前から・・・になっていて、諦めたんですよね(;_;)でも、すぐ隣のこのお店に来てみると、刺身盛り合わせは「少しお時間を頂きますが1人前から承ります」と書かれていたので、喜んで注文。まずは生ビールで喉を潤し、お通しの押し寿司をつまんで、八海山の純米吟醸を追加注文すると、ちょうど刺身盛り合わせも出来て一緒にサーブ。店主に、仕入れはやっぱり福津ですか？と聞くと、福津もですがメインは長浜ですね〜知り合いもいるので良いネタを入れてもらってます〜とのこと。太刀魚の炙りをはじめ、鯛や鰹、サザエなど7種類の新鮮な魚介を堪能しながら、お酒は米焼酎鳥飼の水割りに。最後は、鰯の天ぷらを芋焼酎大隅のロックで楽しんで、お勘定は5,170円。刺身盛り合わせのお値段は不明ですが、あの質と量からすれば十分リーズナブルな価格設定になっているようで、また美味しい魚をいただきに来たいと思います。
全部うまかったー
水巻町にある有名な焼肉屋が福津市にできました。味は最高。値段もそれなりです☺️最初に「おんどる肉セット」を注文した後はタン祭り。特に厚切りタンは絶品です。部屋は基本的に個室なので、ゆっくり出来ます。また、自分にご褒美したくなったら来たいと思います❗
『おんどる 福津海岸通り店』さんへ３日前に電話をして11時半の予約をしました。福岡県福津市西福間4-5-12本日、11時15分に到着したら何組か車内で待機してました。来られている方々の客層がいいです！60後半の女性6人組、三世代で余裕ありそうなご家族等々。時間になり個室に通されました。ランチで名物と書いてあったので●特選すきしゃぶ御膳をお願いしました。率直な感想として特選すきしゃぶがめちゃくちゃ美味い！！！特製割下が甘濃く美味い(´∀｀)焼肉は普通かな。もっとパフォーマンスを上げたら人気店になっても良いかなーと感じました。福津市へ来られたら是非是非是非ご来店をお待ちしております。ごちそうさまでした。
濃厚な味のお肉がほろほろほどける新感覚の旨さ神戸牛まぶし美味しいです(^^)秘伝のダシでコトコトじっくり煮込んだ神戸牛をアツアツのご飯にたっぷりと。鰻のひつまぶし同様、三通りの食べ方ができます(^^)1,080円まぶし 1.5倍1,530円まぶし2倍1,980円
福間の海岸通り、セブンイレブンがある厚生年金スポーツセンター交差点から入ったところにあります。完全個室なので、接待や、デートなど幅広いシーンでゆっくりとプライベートな時間をすごせます。まぁ高い。普段使いはできないかと。都内並みの価格でボリュームも今ひとつ。。もしやこの辺りはお金持ちが多いのかも？名物のすきしゃぶは美味しかった。接客もタッチパネルで注文した物を持ってくるくらいで特に気が利くわけでもなく総じて良い印象は残らなかった。
妻と休みが重なったので、「ちょっと贅沢ランチを」ってことで、福津のおんどるに来ました。ここは全室個室、とても雰囲気の良いお店です。昼に来るのは初めてですが、ランチメニューがかなり充実しているのに驚きました。定番の焼肉定食の他にハンバーグランチ（4種類）、神戸牛まぶし、ステーキ重とラインナップが揃っています。私は2,000円の特選焼肉定食、妻は1,680円の神戸牛まぶしを注文。定食の肉は、ロース2枚、カルビ2枚、タン塩2枚、おいもブタ2枚、さくら姫鶏2枚、ウインナー1本です。これに白飯とワカメスープ、キムチとサラダ、ワンドリンクが付いています。肉質に定評のあるおんどるのランチだけあって、非常に美味しく満足感の高いランチとなりました。量もちょうどいい感じです（白飯は中盛）。夜来た時は、ごはんではなくアルコールばかりなのでこちらで白飯を食べるのは初めてでしたが、とても美味しいお米でした。牛まぶしを食べた妻も非常に満足していました。とても美味しかったです!ごちそう様でした!
前回はランチで伺いましたが、今回は美食コースを予約して行きました。脂の乗った上質なお肉を堪能できるコースです。食べ盛りなメンバーだっだのでコースだけでは足りず、単品注文も結構多めでした。追加のお肉とお米系、ドリンクは単品注文しました。タッチパネルでの注文だっだのですが、注文ミスした際も丁寧に対応していただきました。接客は人によって差があるのかなとは思いましたが、お皿なども小まめに下げてくれたりと気遣いが行き届いているなと感じました。ごちそうさまでした。
前回はランチで伺いましたが、今回は美食コースを予約して行きました。脂の乗った上質なお肉を堪能できるコースです。食べ盛りなメンバーだっだのでコースだけでは足りず、単品注文も結構多めでした。追加のお肉とお米系、ドリンクは単品注文しました。タッチパネルでの注文だっだのですが、注文ミスした際も丁寧に対応していただきました。接客は人によって差があるのかなとは思いましたが、お皿なども小まめに下げてくれたりと気遣いが行き届いているなと感じました。ごちそうさまでした。
今日は焼肉でしょーということで探して突撃！予約できてよかった。すごい上品な雰囲気よ店内。個室で幸せ。肉は少なめだけど味はしっかりおいしい。タン、めっちゃうまかったなー。あと赤身も感動。こんなゆっくり焼肉食べたのは初めて！感動！
福津の『おんどる』へ質の高い焼肉とすき焼きが楽しめるお店。あのおんどるが福津にあるのを発見し直行天井が高く開放感のある個室で焼肉は最高。胃もたれするのでもちろん牛タンがメインです。肉寿司はとても大きくで脂が凄かったですこの時期でお酒の提供してないので、次はお酒と一緒に食べたいなと思いました.◇1人 5,000円~8,000円...ー◇ー◇ー◇ー◇ー店舗情報ー◇ー◇ー◇ー◇ー.店名◇おんどる 福津海岸通り店時間◇【ランチ】11:30~15:00(L.O.14:30)【ディナー】17:00~22:30(L.O.22:00)電話◇0940-55-1129定休◇不定休個室◇有(全席個室 2~30人可)場所◇福岡県福津市西福間4-5-12.ー◇ー◇ー◇ー◇ー◇ー◇ー◇ー◇ー◇ー◇ー
ゴハンのおかわりが有料になっていました。
雰囲気が良い全室個室の焼肉店お値段はなかなかですがとても美味しかったです。デザートに杏仁豆腐を頼みましたが写真に載っていたクコの実はのっかってなかった。
ハイサイ、あにょはせよ〜フードファイターきゃんたまです。北九州地区にあるあのおんどるを福津で見つけました。結構、良いお値段するんですが、その分、お肉の質は高い。さすがにお客さんも多い。個室で食べれるというのもポイント高いです。焼肉屋に行くと必ず食べるセンマイ刺し、こちらのものは白センマイでした。お値段控えめなブタ肉や鶏肉でも、かなり美味しくいただけます。カルビなんかもめっちゃ美味しいです。
お弁当持ち帰りました。極上の焼肉弁当、極みのイチボ弁当。付け合わせのキムチ美味しかったけど、もやしのナムルはちょっと薄味だったかな。イチボわさびついてました。相性バッチリ！お口の中でとろけるジューシー！焼肉も美味しかった。お店でも食べてみたい。紙パックのお茶は、ついてきます。
福津とか宗像に来たら烏賊を食べに行くことが多いんですが、この日はお昼に魚を食べたんでお肉な気分♪こちらのおんどるさん、最近出来た焼肉屋さんらしく挑戦してみる事に。土曜日の18時過ぎにもかかわらず、駐車場はガラガラ。。。大丈夫かな？個室に通されると、いきなりの会員への勧誘wどうやら、北九州を中心に数店舗同じお店をやってるチェーン店のようです。おんどるサラダに牛タン盛り、ロース、レアステーキ、冷麺、牛のにぎりを注文。レアステーキと牛のにぎりはまずまず。サラダ、牛タン、ロースは並。冷麺は味が薄過ぎてお塩を注文。冷麺は外す事が多いなぁwどこか美味しいお店ないかな？あ、〆のパイナップルサービスは良かった(^^)d
水巻に本店がある「オンドル」オンドルとは韓国にある床暖房ですかね。夜は焼肉。昼は、９８０円〜のお得なランチ・定食が頂けます。水巻の本店には何回かお邪魔した事もありますが新しく出来た福津店はそちらと比べれば。。。ランチラインナップは同じと思うのですが料理・店舗のグレード　共に残念。特に個室の監視カメラ！！！？？？？出来たばかりの支店なので今後の改善に期待しております。
気になってた店内でも食べられるおにぎりの店。駐車場は目の前に２台分だけど、停められなければ近隣にコインパーキング有り。店内は4人掛けテーブル3つとカウンター6席ほどのこじんまりとした、まだ新しい店だけあってキレイな店内。平日のランチタイムだったけど、地元の人で店内は満席近い。昼に行ったので昼食の部の、しらすおにぎり（250円）にBセット（900円）を追加。もう1人は刺身定食（1,200円）。調理はご主人？が1人、配膳は女性が1人でされてるので、提供までは少し時間がかかる。刺身定食の刺身は新鮮！この日は鯛、かんぱち、サーモンの刺身で、この値段ならお得。おむすびは具のしらすは新鮮で海苔の香りも良くて美味しかった。セットの五島うどんのような暖かい麺とだし巻きは美味しかった。全て手作りでやってる感じ。定食もセットもセルフで食後のコーヒー付き。また来て他のおにぎりも食べてみたい！
夫は、刺身と天ぷら定食。私は煮付け定食。だし巻き卵が好きな夫は、単品で注文しようとしましたが、定食の中に入っていたので、大満足。カリッと揚がった天ぷらも美味しそうでした。煮付けは、鯛のお頭でした。大きな鯛とその味付けに大満足。2人で食べました。白ごはんを梅干しおにぎりに変更。これも、大満足。幸せなひとときでした。美味しいご飯に感謝です。
日替り定食は、1600円で、小鉢、鯖の糠だき(小倉名物)、太刀魚の刺身(日替り)、鯛の味噌汁、出汁巻、サラダ、ご飯と、コーヒーがついてくる！朝食もやってて、一人暮らしの健康食難民には、大変ありがたいのと、どれも美味しい‼️福間に来たら必食❗️旬のご当地物も沢山あり、津屋崎名物のサザエもあった。
平日11:30に来店。駐車場はあり。他のテナントと隣接してるので、どこまでが、このお店のものか分かりませんが。2〜3台分でしょうか。ここのお店、以前食パン屋だった気がします。日替わりランチの海鮮丼にしました。¥1,600だし巻き卵がとても美味しく、海鮮丼も美味しかったです。全体的に優しい味わいで好きでした。食後のコーヒー付きです。次回は、おむすびも食べてみたいです。日替わりの鯛茶漬けも気になりました。朝食やお弁当(要予約)も気になります。また来ようと思います。支払いPayPayもできるみたいです。
仕事で福間に来て昼食を食べようとたまたま歩いてたら掲げられていた美味しそうなメニューにひきつられ入店。日替わりコースを注文し鯛づくしです。とても満足のいく昼食でしたが、1,600円と昼にしては贅沢でした。
夫は、刺身と天ぷら定食。私は煮付け定食。だし巻き卵が好きな夫は、単品で注文しようとしましたが、定食の中に入っていたので、大満足。カリッと揚がった天ぷらも美味しそうでした。煮付けは、鯛のお頭でした。大きな鯛とその味付けに大満足。2人で食べました。白ごはんを梅干しおにぎりに変更。これも、大満足。幸せなひとときでした。美味しいご飯に感謝です。
お結び，味噌汁，だし巻き卵全て美味しかったです。また！行きたいです。
今回は持ち帰りでおにぎりを三種四品購入して帰りました。しらす、青高菜、梅干しを購入。どのおにぎりもすごく美味しかったです。具材もさることながら、海苔の風味も感じられ、具材とのバランスを考えた塩加減の塩味、そしてお米の食感、バランスがとても良かったです。おにぎり単価は250円から350円ですが、価格相当以上の人が握ったおにぎりでした。人の温もりも感じられました。
むすびやはる　さんです。店内はカウンターとテーブル席があります。駐車場は店の前に用意してくれています。ホームページより数々の店舗で料理長を務めてきた料理人がお結びのお店を始めました！契約農家さんから仕入れたお米と店内で一から手作りした具材を丁寧に結んでいます。お結びだけでなく地元の玄界灘で獲れた新鮮なお魚もお刺身や煮魚など様々な形で味わうことができます。
お結び，味噌汁，だし巻き卵全て美味しかったです。また！行きたいです。
福間海岸を訪問機会があり、その足で来店。メインを1品選び、ブッフェをつけるスタイルで、秋らしいメニューをと思い、きのこパスタにブッフェを付けて、2,180円。ブッフェは、地元野菜を使った人参のナムルやレタスサラダ、野菜のアヒージョなど、野菜をたっぷり使った物が中心、他にチョコレートケーキなどスイーツが2、3品、ドリンクは水、コーヒー、イソフラボンのクエン酸があった。きのこパスタはえのきやエリンギなどをふんだんに使っていて、クリーム感が強い。麺もコシがあってなかなか美味しかった。食後のデザートにチーズケーキが出てきた。冷えていて、美味しく頂けた。料理の水準からいったら、もっと上のところはあるが、オーシャンビューが楽しめ、景色は申し分ないし、サービスも良かったので、また来たい。
ランチブュッフェに当日電話で予約して伺いました。2部の入れ替え制とのこと。電話して良かった。ブュッフェの種類は多くはないですが、ミニ海鮮丼が付いていて、¥2,000なのでコスパは良いです。クラムチャウダーが一番おいしかったかな。お腹いっぱいです。ごちそうさまでした。
予約して4歳児含む家族6名で、ランチビュッフェしました。あいにくの雨で、景色は☁でしたが、海を観ながら4歳児も美味しといってたくさん食べてました。和食系です。品数はビュッフェにしては少ないほうですが、満足できるお味でした。パンも美味しいかったので、買って帰りました。葡萄のパンを買ったつもりが、普通の食パンと間違えてのは残念でしたが、ほんのり甘いバターの香りがして美味しかったので、大丈夫です。ぶどうジュースと赤ワインも買ってしまいました。
ご褒美ランチスィーツビュッフェ当日に電話して予約がとれました！お客さんが少なく、海を見ながらゆっくり食事ができたので良かったです！ぶどうの樹の四角いパンやチーズケーキは美味しかったです！パスタは1種類だけでしたが美味しかったです。あとサラダや揚げ物、和物、カレーライスなどなどありました。あとはデザートが豊富だったのかな…でも、この品揃えだとお値段が少し高く感じました。天気も良くて景色は最高でした！
お誕生日祝いで初めて伺いました。デザートとドリンクはブュッフェスタイルでしたが、その他の料理テーブルまで運んで頂き、出来たてを美味しく頂きたくことが出来ました。スタッフの方の対応も良くて、お料理もデザートも美味しかったです。今回はディナータイムで海が見れなかったので、次回はランチタイムに伺いたいと思います。
クリスマスの2日間開催のディナーブュッフェにいった。4400円。530に予約して行った時点で数組だったが、徐々に来店しほぼ満席近くに。豚肉、鶏肉、牛肉とありあとはグラタンやコロッケ、からあげといったものやお寿司やデザートなど。どれも食べやすい。子どもも食べやすいものが多かったかな。パンも美味しかった。家族連れがほとんどだった。店員さんが印象的で全体的にホールから見える人数は少ないのにサービスはよく提供料理が少なくなってるものはないし食べ終わったお皿も置いてたらテーブルからすぐさげてくれる。よくせかせか忙しそーにして店員が動き回ってるお店がある中でそんなこと全然感じさせずお客にも色々声かけてた。なんであの人数であんな余裕ある感じで動けるのか不思議。動きに無駄がないのかな。皆が皆ニコニコしてお客と接してる。そんな感じだったから印象がいい店となった。
友人とドライブ♪お天気も良いので久しぶりにぶどうの樹に来ました予約なしでしたが平日だったのですんなり入れました海がよく見える窓際に案内されましたランチはメインを選び更にビュッフェを追加するスタイル以前と同じシステムです私はウニのパスタ＋ビュッフェ(2280円)友人は鯛茶パスタ＋ビュッフェ(2080円)オーダーしたらビュッフェ台にとりに行きますが！以前にも増して種類が少ないですビュッフェというよりサラダバーですね美味しいけど600円プラスするのは微妙かも？野菜不足にはよいのかな笑せめてハムや魚のマリネとかローストビーフなど何かしらのタンパク質がほしいですねかぼちゃの冷製スープは美味しかったですドリンクはジュースなどソフトドリンクもなくお水とホットコーヒーだけデザートのケーキ類もオマケ程度で味は悪くないけど残念な感じ期待し過ぎたのかなあ海が綺麗で開放感があり場所が素敵だから何とか納得しますがお料理だけ見るとガッカリ感ありますねパスタは自宅では作れないふわふわ泡のカルボナーラで更に蒸しウニをトッピングします美味しかったですがビュッフェがこんな感じなら多分リピなしですねイムズのぶどうの樹は種類が豊富だったからそのイメージで来るとショックかも？ビュッフェが改善されるといいな〜ごちそうさまでした♪
コロナ前、行列だったので諦めコロナ禍、閉まってたので諦め第7波だけど、予約できたので行ってきました。メインを選んでの他はビュッフェビュッフェは野菜多めのメニューで美味しくいただきました！メインは悩みに悩んで連れの「あれ？今日はウニパスタじゃないの？」でウニのカルボナーラにというのも、最近ウニパスタに裏切られる事が多いので、、悩んでいたのですパスタから、ハンバーグ、ステーキと色々あります連れはチーズ好きなので、チーズハンバーグスパークリングワインを飲み彩り良きビュッフェをとりモグモグ、美味しい♪で、メイン登場！え？何やら泡のような、、こんもりしてるん？おぃしーーーーーー後乗せウニも来ましたウニのクリームがパスタに絡めてあり上にカルボナーラの細かい泡のようなソース濃厚で、、最高でした！また行きます
「マスカットコース」2750円・本日のアミューズ・オードブル・スープ・パン・肉料理・パスタ・デザート※ コースは当日でも注文可能ですが少々時間がかかります。お急ぎの方は予約がオススメ！ ※海が見られて、広々とした店内、魚介類をたっぷり使ったコースで、母が大好きなお店。いつ訪れても女性客で賑わっています。今回のコースのパスタが、「鯛茶漬けパスタ」でビックリ！パスタで茶漬けって、どういうこと？と思っていたけど、食べて納得。スープパスタのスープが出汁で、確かにパスタだけど鯛茶漬けでした！パンはニコビーチのブリオッシュ。毎回、おかわりしたくなっちゃう(^o^)帰りに買って帰るんだけれども 笑ゆっくり話して食べて、お腹いっぱい胸いっぱいでした！ご馳走様でした☆#福岡グルメ #福岡ランチ #福津市#福津グルメ #福津ランチ #海岸通り#海の見えるレストラン#波の上のテラスマルマーレ#福間海岸通り #海岸沿い #ニコビーチ#ブリオッシュ #ブリオッシュ専門店#なべっちグルメ #海好きさんにおすすめ#たべるby福津 #fukutsu飯
「ぶどうの樹」そばにあるマル•マーレ。雰囲気はやや昔のレストラン。ですが、私にとっては逆に落ち着きました。スタッフも丁寧な印象。この日はデザートセット（880円）で、カッサータ（アイスケーキ）を注文。少し値段は高いけど、海を眺めながら、昔ながらの雰囲気のなかで美味しくいただきました。
お盆中ずっと家にいたのでランチだけでもと訪問しました！コース2,750円メインディッシュを4種類から選べます！料理はまずますかな(^^)今回トラブルがあったのですが、スタッフさんの対応がものすごく良い！嫌な顔一つせずに対応してくれました！スタッフ力があるお店はまた行きたくなりますね！
希望した席にしていただき嬉しかったですが、料理の内容の説明も無くメニュー表を渡されて決めましたが、パン、サラダ、スープのブッフェの説明もありませんでした。パン2種類ですがパンはパサついて、バターもジャムも無くスープに浸して食べました。お肉はソースが美味しくてホッとしました。コーヒーがついていたか？お尋ねしたら、別料金だと一言だけで終わりました。スタッフの方々は笑顔も無く、お尋ねするのもこちらが気をひけるようで、せっかくの海の風景も台無しになりました。たくさんのお店を食べログさんで予約させていただきましたが、マルマーレさんは改善点するところがたくさんあると思いました。
鯛のパスタは出汁が美味しくあっさりしていて、スープまで全部飲んでしまいました笑景色も良くて素敵な時間を過ごせました♪
お料理は撮り忘れてしまいましたが、ロケーションだけでも十分満足できるお店です！
コースで美味しく頂きました。海沿いでとても気持ちの良いお食事ができました。
どれも美味しく眺め良くゆっくり食べれました。
景色とお料理とスタッフの方のお気遣いの3点揃いで、季節毎に利用させて頂きたいお店でした。店内もお料理を取りに行く時の通路スペースが広く、高齢の両親でも歩きやすかった様です。ありがとうございました。
宮地嶽神社の菖蒲まつりにいき、神社の裏側にあるお茶処で買いました。神社エール270円。名前が面白かったのと、宮地嶽神社の参道にしかないと思ったので買ったら、福馬駅にもありました（笑）まぁ。それはいいとして。びんを持ったときに、なまぬるくかんじたので家に持ち帰りキンキンに冷やして飲みました！めちゃ冷やして飲んだほうがいいと思います。普通に炭酸水でした。たしかに、パッケージに、酔わないお酒、と書いてあったので、甘酒みたいなやつかな…、と思ったのですが、普通に炭酸でした（笑）甘くて美味しかったです！なんか、竜王戦の飲み物としても提供されたそうです。
光の道を見に来てちょっと一服！式典までに1時間ほどあるので、茶屋で光の道セットを食べた。実は雨で寒かったので、温かいお茶と松が枝餅であったまりました。実物は見れなかったけど、ポストカードで我慢かな…。
美味しいという事を求めていませんだって・・・お寺の売店だからねそれに、うどんで400円という値段安くて温かいだけで良いんじゃない？嵐がCMを撮りに来たらしいですがその時に食べたのかね？お店に堂々と飾っていますまー、芸能人が来るって珍しい事だろうからさ良いんじゃない？悪くなかったよおススメ度は65点です
２０２０年１１月この日は１０か月ぶりの福岡遠征へ。本来は３月に遠征を予定しておりましたが、新型コロナウイルス感染拡大により中止を余儀なくされておりました(´；ω；`)ｳｩｩそして、この日は１０か月ぶりに再訪することを楽しみにしておりました『プリンス オブ ザ フルーツ』さんへ行こうと考えておりました。ところが、当日の深夜にお店のブログにアクセスしたところ、しばらく休業されていることを知りました(@￣□￣@;)！！とても残念には思いましたが、店前まで訪れてから気づくよりはマシということで(;^_^A アセアセ・・・そこで昼食を予約してあるまでの時間をどうしようかと再考、遠征計画の際に日程的に諦めていた神社に参詣に行くことに決定。博多駅からＪＲ鹿児島本線に乗り込み、福間駅で下車。宮地口からバスに乗り、宮地嶽神社前で下車し向かいましたのは、”宮地嶽神社”。こちらは、あるＣＭで話題となりました”光の道”が見える神社なのです(｀･ω･´)ゞちなみにその”光の道”が見えるのは、２月と１０月の限られた日のみとのことですが、その時期でなくても参道が海までまっすぐに続く絶景は見どころだと思いますｧｨ(｡･Д･)ゞそんな由緒ある神社への参詣、御朱印をいただきました後、境内にあります『こかげ茶屋』さんへ。こちらも話題となった茶屋さんでごさいますΣ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉｷｬｰそんなお店で、この日購入しましたのは、伊藤園お茶、税込１５０円です。喉の渇きを潤し、他に”光の道”の開運グッズも購入させていただきました(〃´∪｀〃)ゞいつの日か、”光の道”をこの目に焼き付けたいと思います(^_-)-☆
宮地嶽神社内のお手洗いのそばにある、茶処・木かげ　さんです。店の前の椅子で食べ飲みできます。夏や冬で、季節限定で食べられるものがあるようです。参道の階段を上がると、飲食できるのは、こちらのお店だけだと思います^ - ^10:00〜17:00
神社（ジンジャー）エール270円瓶が素敵なので持ちかえりました。
シェフが面白い！異空間です完全予約制で予約は電話で行いますが金額をこちらできめてシェフがおまかせで作ってくれるドリンクはないので持参スタイルどのお料理もでてくるときからわっと目を引くすごくラフな形で美味しいフレンチを楽しめます！何回でも行きたくなるフレンチです。
ビーチサイドに隠れた名店があるとはっ！完全に教えたくない店コスパもサイコーですが、トークが超面白いそして、景色も綺麗ドリンク持ち込み可なので、予算を決めて予約したら沢山食べたことないフレンチが出てきやす
大好きなお店ですシェフ1人の小さなお店ですが出てくるお料理は、どれも美味しい少し変わったシェフですがお喋りしだすと、止まらない最後のデザートまで楽しく食事出来ること間違いなしですお酒は、いつも、持ち込みで飲んでます
このお店は賛否あるかと思いますが、オーナーがとにかく楽しくて面白い方です。幻のシェフと言われていたシェフの料理はとても美味しいです。ただ中々予約がとれません。おまかせで食べれるだけ食べさせてくださいます。味は最高ですが、オーナーが酔っ払いです。お店は看板もなく見つけづらいです。あらかじめ予約で確認してからが良いと思います。
●訪問回数1回福間海岸にあるファス・アラ・メール・ギ・タカハシさんで、ミルクラムを食べる会を開催しました。知らなかったのですが、シェフは小倉のアミューズグールをやっていた高橋さんで、若いころ、さんざん秘蔵のワイン（アンリジャイエ　クロパラとかエシェゾー、古いボルドーなどを格安で）を飲ませてもらった大変お世話になったシェフです。8000円のミルクラムのコースです。シェフに勧められるままに、ワインはすべて持ち込みました。ジュンサイとコンソメジュレ　さっぱりして美味しかった。季節に合った料理野菜の煮たものキャビアとウフ・ア・ラ・コック　グジェール添え（チーズの入ったシュー）ソースが素晴らしい出来でグジュールとも相性が抜群キャビアのクレープ巻き粒の大きなキャビアを贅沢に使うカジキの瞬間燻製　トマトのソースカジキのスモークはナッティな風味で持参したシャルドネとよく合う。トマトソースも香り高く美味　フレッシュなフルーツトマトっぽい。タルトフレンベ　トリュフ添えありえないくらいトリュフを削り（自分で　汗）いただいた。もちろんタルトフランベのみでも美味しい。トリュフが入るとまたうまみが増す・ホワイトアスパラガス　オランデーズソース極太のボルドー産ホワイトアスパラをジューシーに仕上げるそうそうこの苦みと香りよ　フランスで食べるのは。ソースも旨みを増幅させる。ミルクラムの脳味噌フリッター　新玉葱添え香ばしく揚がっていて、セルベルは臭みもなく美味。オマール海老と百合根のフラン濃厚でまろやかな旨み爆弾。アスパラソバージュと胸腺肉と子羊のミンチのパイアスパラソバージュはぬめり感があって質が良いパイも旨み十分。内臓の串焼き　手前から腎臓、腸、心臓焼鳥屋さんみたいで面白い。臭みの処理が上手で旨い。ビーツのマリネと合わせて食べさせる。仔羊の肝の串焼きとセロリラーブこれも相性が抜群で、自家製乾燥オレンジピールで処理された、臭みのない肝が良かった。仔羊バラの炙り焼き少しスパイシーに甘辛味で焼かれていて思わずかぶりついた。仔羊の様々な部位のハム仕立てミルクラムの優しい味わいを生かす。持参のグリヴォ　ムルソー　ペリエール2008と相性が良かった。肺の串焼きも添えられていた。ミルクラムのテリーヌのカナッペ脂の旨みが堪らない。カリカリのパンともよく合った。ミルクラムのナヴァランこれもいろいろな部位を優しいスープで炊いている。繊細だけど深い味わい　HRメニューミルクラムの焼き物塊でのロースト　ミルクラムの肉質を楽しめるジューダニオンで、タイムやローズマリーの香りを少しまとったグラタン・ド・フィノア（ド・フィーネ地方のジャガイモのグラタン）も添えられたデザートは焼きリンゴに生クリーム？のムースとイチゴのソースをかけたものさっぱりといただけた。
2人で女子会しましたピザが美味しかったです♪ピザ窯で焼いているところも見れますアヒージョもニンニクがきいていて、パンに浸して食べたら最高！サラダ、ローストビーフを頼みましたお酒は飲まなかったのでソフトドリンクを2杯飲んで3000円くらいでしたまた行きたいです
女子会でコース利用でした！どれも美味しかったし店長さんもイケメンでとても感じ良く、近くにあれば鬼リピしたい感じです！写真はないですが窯で焼いたpizzaもとても美味しかったーーー！！またお邪魔します！！
年末年始は、満員で入れませんでしたが、ようやく凸できました。メニューを拝見すると、飲み放題で、コース4,400円！って凄いコースありますね。お店の名前は、ズッパですが、スープは有りません。しかーーし、フンギのピッツァが絶品❗️生地も、モッチリしてて好み
福間駅から徒歩５分圏内、交番の少し西側にお店があります。店内はオシャレな雰囲気で、マスターと従業員はとても若くイケメンなので、それだけでツマミになりますし目の保養になります (*´Д`)ﾊｧﾊｧパスタとピザが美味しくて、特にピザは店内に窯があってそこで焼いて提供してくれます。とても感じがよく、リピートしたい店です。
よん
2023.12月　　某土曜日娘とその親友を連れて福津のイオン私の運転で小1時間遠かったーずっと近辺のお店チェックしてたけど12月の30日に開いてますってお店の確認が取れず福津イオン内でランチを♡久々訪れたら店内の様式にびっくりでテーブル下に埋め込まれた備品は食べ始めると2度と出せない笑テーブル狭く提供はめちゃくちゃ早く全体的に窮屈で食べた気がしなかった途中茶碗蒸しやデザート食べる時スプーンもだせないしはま寿司初心者にはハードル高いや味はふつーだったけどコスパはよくコスパ的にはおすすめご馳走様(*･ω･)*_ _)ﾍﾟｺﾘ
はま寿司は平日が安くて美味しいので良く利用させて頂きます。びんとろやイカの質が少し下がっているように感じました。安くて美味しい回転寿司チェーンなので頑張って欲しいです。びんとろうなぎスルメイカ真イカ中トロいくら軍艦ピリ辛ネギトロ軍艦生いわし北海道味噌バターラーメン豚汁合計1,731円（クーポン150円引き）
回転寿司の中でも好きなはま寿司！いつも行っている店とは違うイオンモール福津店へ訪問。相変わらず味は良いですが、一番端のBox席にいたせいか、厨房にいる店員の話声や笑い声ばかり聞こえてうるさいなと感じました。「注文が遅れています」とアナウンスがこちらから聞こえているにもかかわらず、話すばかり。そんな暇があるなら作業しろという感じでした雰囲気は低評価をつけさせてもらいますが、味やCPは高評価です。
やっぱ回転寿司最高。
ランチではま寿司さんにやって来ました、目当ては焼きちゃんぽんです！オーダーは、炙り甘鯛150円、炙りのどぐろ150円、中トロ90円2皿、ゆず塩槍烏賊90円、貝柱90円、細魚90円、焼きちゃんぽん280円を頂き1112円でした！焼きちゃんぽんは一口食べると冷たい(泣)レンチン調理なんですね〜店員さんに交換して貰いました(笑)炙りのどぐろは微妙でしたが炙り甘鯛は旨し！ゆず塩槍烏賊も中々でした、ただ色々雑ですね(笑)個人的にははま寿司さんがまだましやと思います！ご馳走様でした！
晩飯で息子と来店。午後8時過ぎ、待合には結構な人がいたのでどうしようかと思ったが、約10分待ちとのことだったので待つことにした。7組待ちで10分か、と思いつつも結構流れていたので待っていた。おそらく次呼ばれるはずとなったところで、店員さんがどうやら客で来ていた知り合いと話している。手には番号札を持っており、多分だが案内される準備は整っている。しかし、話し込んでいる・・・おそらく1分くらいのことだろうが、ずいぶん長く感じた。番号の場所に座れと特に丁寧な案内もされず、指示された場所に行った。まあまあ空席がある。これはどういうことだろうか。私の後ろにも待っていた人はいたが・・・指定の場所は湯呑も皿もナプキンもちょうどとりづらい、中途半端な場所だった。腹が減っていたのでとりあえず回っている寿司を見たが、あまり回っていないし回っているものも少し時間が経っているようにしか見えなかった。タッチパネルで注文してみたが、時間がかかる上にすぐに注文制限がかかってしまった。やっと出てきたものも薄切りネタと小さめなシャリ。食べ応えがあまりない。味は普通。帰るときには店内は結構空席だったが、会計時には待ちのお客さんがいた。呼び込むような感じはなく、ただ待たせていた。平日90円だからなのか、この系列の実力なのか、この店舗だからか・・・
久々にはま寿司でランチ！！スシローとは違うネタもたくさんあってはま寿司ははま寿司で美味しく飽きません(〃＾▽＾〃)フェアみたいなものもあってたようで色んな代わりネタが登場してましたスシローには良く行きますがマンネリしたときなどはここはま寿司にも来たりします用途に合わせまた代わりネタが食べたくなったときなどはお勧めの場所です♪ヽ(*'-^*)ｏデザートも寿司全体もスシローとはまた違ったものが楽しめるのもありこれからはちょくちょく行こうかなと思います('-'*)(,_,*)('-'*)(,_,*) ｳﾝｳﾝ
イオンモール福津の中にある回転寿司はま寿し、イオンモールのフードゾーンの中にあって、ひときわ混雑しているお店です。銀行のように機会で番号札を取って順番を待つシステム。銀行みたいな番号札を取るお店なんて初めてで（多分）ちょっとびっくりでした。休日はお昼時なら15分は並びそうです。ここのお店、回転寿司にしてはなかなかこだわりがあるようで、●魚河岸入荷・・・新鮮なお魚を毎日お店でさばいています。鮮度に自信アリ●ICチップ導入・・・ICチップ内蔵の皿を使用し一定時間を過ぎると自動的にレーンから外れます。といったこだわりを掲げています。だからというわけではないかもしれないですが、同じひと皿100円の回転寿司の中ではなかなか美味しい様な気がします。メニューもなかなか豊富で、豚塩カルビや、手作りハンバーグ、合鴨黒胡椒仕立て、唐揚げ軍艦、甘エビフライなどなど、最近の回転寿司ではやりのオリジナルっぽいメニューもあります。うどんや、デザートも種類が色々あり、なか選ぶ楽しさがあります。でも、ひと皿100円でこれ以上は望めないのかもしれませんが、半冷凍っぽいマグロやべっとり一箇所だけに付けられた大量のマヨネーズ（合鴨黒胡椒仕立て）など、気になる部分もあります。でもひと皿100円、更には平日は90円。。。たぶん、回転寿司としては90円が限界なんだろうなぁと思いますが、接客も丁寧で、ちょっとお寿司をつまみたい時には、こんなお店で十分なような気もします。
100円寿司に研究？ハマっている？友達に連れられて、１００円寿司食べ歩きの旅！今回はその第二弾。　はま寿司に初めてやってきました＾＾もともと　鮮度命のお寿司を回転させるとは何事ぞ！っと思ってしましますが１００円というこのお値段　あんまり言うのは野暮というものですね＾＾；今回　食べて一番美味しかったのは「合鴨黒胡椒仕立て」鴨がシャリの下までくるっとまかれていて、黒胡椒とマヨネーズで味付け。鴨の風味とあっていて、アクセントのネギもイイ感じ＾＾酢飯とも違和感ありません。　これもよく考えているな～っと関心♪その他にもたまご炙りチーズ生ハムバジルetc（鮮魚系はやっぱり・・・）ふと気付いたのですが　海外でよくある創作寿司？屋さんみたいだなっと・・・それとはま寿司さんで食べたフライドポテトはとあるハンバーガー屋さんで食べた、「仕入れ値は高いけど美味しいフライドポテト」っと一緒の様な感じでした。オススメです。平日なら９０円！もイイですね！
【はま寿司　イオンモール福津店】（福岡県福津市）に行きました。開店から約一か月。初イオンモール福津です。早速昼飯。こちらも初の【はま寿司イオンモール福津店】。どれも新鮮でおいしかったです。が、ひとつ面白かったのが、写真③が、えんがわの見本。そして写真④が本物です。どうやら、俺は子供用のえんがわをとってしまったようだ。本当にありがとうございました。次は大人用のえんがわを食べよう。
回転寿司は、凄いですね！その中でもスシローとはま寿司はよく行きます。期間限定の品々にびっくりしますよね！今迄食べたこと無いネタに銀鱈が有りました。鮮度良く無いと食べれませんよね。しっかり食べれました。黒ミル貝も美味しく食べました。穴子は売切 ？ん〜まだ11時30分？開店当時に比べると接客も良くなった様なでも厨房での笑声や店内の臭いが気になりました。スーパーの選べない寿司セットよりお得だと思います。当日仕入と目利きの良い魚屋さんの寿司には負けますが値段を考えると回転寿司は良い。本当は酒をゆっくり呑む寿司屋さんが好きです。食事の回転寿司とは比べる要素が違うのかも？デスね。
ここのあぶりえんがわが大好きです。ジューシーで下の上でとろけて、毎回こればかり注文して食べています。タッチパネル式もスムーズで満足です。味は普通に美味しいですよ、といっても毎回あぶりえんがわか海老くらいしか食べてないんですが･･飽きない味でシャリも小さめなのでどんどんいけますね。一皿100円以下というのもありがたいです。財布を気にせずいつでも行けます。一度家族４人で行ったんですが、イスがせまくてせまくて・・・窮屈でした。あと寿司が出てくる厨房の近く？はなんだか凄く寒い風がふいてきて、「あそこには座りたくない」と毎回祈っています。店員さんは元気が良いですね、いつも忙しそうです。これからも美味しい炙りえんがわを期待しています。
イオンモールのソフトオープンで行ってきました。味は普通の回転寿司の中ではいいほうですね。他にお気に入りの店がありましたが前より落ちた気がするのでこちらが上かな？うわさどおりマグロは100円寿司とは思えないうまさ。うにはまあまあかな。カリフォルニアロールは見た目が貧相なので手が出ず。海老天は揚げたてで美味しい。てんぷらが揚げられるならもっとこのジャンルを充実してほしいです。まぐろはらみは値段間違ってるのではというＣＰのよさ。ホタテもしっとり。厚焼き玉子が焼き立てなら食べようと思ったけど。接客はオープン前なのでむらがあります。予約のＴＶモニターがあって番号が振られるのによくわからない順番で呼ばれるし、席まで行っても座ろうとしている席にかぶさるように隣の席の片づけを続けてるし。よく見るとシートにしょうゆをこぼしたままで、うっかり座ってズボンを汚すところでした。会計も隣の客と一緒と間違えるし、散々。レジで思ったより安かったのであれ？と思ったら平日90円ですとのこと。イオンモールのポイントカードはお持ちですかとの声かけ。早速作りに行きました。味は100円回転寿司の中ではベスト、一生懸命やってるのはわかるので、また行きますからそれまでにみんなもっとなれてね。開店から一月近くたつのでそろそろ落ち着いたかと再訪。店員の接客はスムース。おすしの味は、他より美味しいもののマグロ系がよそ並みのレベルに落ちて、、、あおさ汁は量もあり、ヘルシー、美味しいと３拍子。オープンの時にいただいた無料券を使ったのですが、また頼みます。これはうれしい発見。
総合評価２.５と付けたけど３と表示される、再度２.５に入力し直したけどやはり３になる。なので評価なしに入力〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓Ｈ24.７月休日のお昼時だったのでどのお店も並んでたくるくる寿司なら回転早いからとここにしました、５分待ちほどで店内へ他のくるくる寿司チェーン店より若干軍艦ののりが美味しいかもって感じ、それと平日は90円と掲げてあったので、それが違いかな、平日90円とはお得。近くの人はいいな。味はどこの100円寿司もそんな変わりない可もなく不可もなく安く、早く食事を済ませたい時助かるくるくる寿司に行くと、今度は本格的に旨い寿司食べたいと思うのでお寿司屋業界的にもいい影響あるんじゃない？
卵のお寿司にわさびが入れてある。オーダーストップ前に頼んだ商品が消える。再訪はない。
イオンのサウスコート1階でお弁当売ってたので、購入。・海鮮レアステーキ丼・マグロサーモン丼どちらも500円(税込)レアステーキ丼は炙ってあって、エビが特に美味しかった。マグロサーモン丼も美味しかった。どちらもネタは美味しいけど、ご飯がかたくて残念。お弁当だから、仕方ないのかな。
福津市花見の里にある手作り豆腐のお店です。この日は宗像大社に行ったので帰りにお土産の豆腐を買いに立ち寄りました。お店には様々な豆腐が店内で作られて大豆の香りが漂うこれぞ豆腐屋さんという雰囲気。店頭の冷蔵庫の中には出来立ての豆腐商品がならんでました。その中から数品目を選んで買って帰りました。がんもどき４５円。中に野菜等の具を詰め揚げた豆腐料理の定番商品、ちょうど揚げたてでした。寄せ豆腐２２０円。豆腐本来の甘みのある味と柔らかい食感の楽しめる美味しいお豆腐です。木綿豆腐１２０円。こちらは寄せ豆腐とは違いしっかりとした歯ごたえの楽しめるお豆腐です。おきゅうと。昔から福岡の朝食には欠かせない郷土料理、つるりとした独特の食感です。お店は国道４９５号線沿い、福津市の花見の里にありますよ。早川豆腐店　　住所　福津市花見の里2-12-1　　TEL・予約　0940-42-0433営業時間　6:30〜18:30　　定休日　　日曜日もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
福津への休日ツーリングの帰り。旧3号線を福岡へ戻ってたらなんだかいい感じの豆腐屋さんを発見。バイクだと、こういう時に気軽に停まれるのがいい。ざる豆腐。220円お会計しようとしたら、なんだかサーターアンダーギーのような揚げ物が置いてて、揚げたてだという。聞いたら、これがんもどきなんだって。1個45円このまま生姜醤油でいただきました。とてもうまい。ほかにも、豆腐ハンバーグやステーキとしていただく豆腐などいろいろありました。おからも1パック20円で売ってる・・バイクじゃなければ買って帰ったかも。。オススメです。●お店情報早川豆腐店0940-42-0433福津市花見の里2-12-1
博多周辺で、時間を潰さなきゃいけなくなりまして…以前から訪れてみたかった宮地嶽神社へ向かいましたが、まだまだ余裕があったので町の観光案内所に寄り、ランチは美味しいお魚でもとドライブがてら足を延ばして津屋崎方面へ。町おこしセンターなごみに車を停めて中に入ると津屋崎千軒の散策マップがあったので、ぶらぶらとお散歩してみることにしました。日田の豆町のような古い館の多い町並みを進み波折神社の前で看板を読んでいると、少し先の平屋の一軒家に入っていく方がいて、入口には看板が置かれていたので何かのお店かな？と行ってみるとどうやらこちらは日替わりで変わる店舗らしく、日曜日のこの日はお食事がいただけるようでした。刺身などの海鮮を食べようかと思っていたので少し迷いましたが、こんな出会いも楽しいかなと入ることにしました。中に入ると土間があり、店員さんが来るのをしばらく待っていると男性が席を立って奥のお台所にわざわざ呼びに行ってくださいました。アットホームな人間関係が心地よく、奥のお座敷に通されましたが、先客が早々にお帰りになったので終始寛いでのんびりさせてもらいました。お食事はというと、主菜にご飯とお汁、小鉢などがたっぷり付いた900円のランチセットのみでした。この日のメニューは、鯛の煮付け野菜のかき揚げセロリの酢の物三種盛り味噌汁漬物でした。大きなお盆に全部を乗せて、店員のおばちゃんが運んでくれます。鯛の煮付けは流石漁師町だなぁと濃いめの味付けと肉厚の鯛の身のバランスが良かったです。野菜のかき揚げは、野菜が大きめに切られていてしっとりしてる感じでした。梅塩でさっぱりいただくのですが、柚子が添えられていて味変もできて楽しめました。セロリの酢の物は茹でた豚肉と和えてあったので、さっぱり味なのにあっさりし過ぎない箸休め。美味しくて、三種盛りに入っていた人参のツナサラダと一緒に翌日家で真似して作っちゃいました。三種盛りには他にも玉子焼きと菜の花の和え物、大学芋が、漬物も白菜漬けなど三種類あって、懐かしいお母さんの味なのに飽きさせないお番菜楽しませていただきました。知る人ぞ知る、地元のお客さんものんびり過ごせるこちらのお店、お薦めです！
祝日の12時前に行きました。商品は2つのみショーケースにありました。緑のがうぐいすで、もうひとつのお饅頭は名前忘れた。うぐいす餅、柔らかくて、甘さも控えめで美味しかった。お饅頭、あんこたっぷりで美味しかった。うぐいすが120円くらいだったかな。ちりめんで作れたうさぎの雛人形とかも売ってました。また、商品は道路挟んで向かい側のwith Coffeeに持ち込み可だそうです。with Coffeeにもささ舟のデザートありました。確か、パティスリーアンジュのマカロンとささ舟の大福のセットじゃなかったかな？和菓子とても美味しかったです！
28日は二八蕎麦にかけてそば大盛り+おかわり無料！蕎麦も丼も美味しく店員さんの接客もかなり丁寧✨注文は天丼とお蕎麦のセット！ただ、キッチンを1人で回してるようで提供までに2~30分かかったのが少し残念に感じた...
食べログに人気店と書いてあったので、開店20分前くらい行きました。お店の駐車場も2台しか停めれないとの事で、余裕持って行きました。お店に入ったら！出しのいい香りがしました。スタッフの方がとてもお若いのも少しびっくりしました。対応もよくて！友人と2人でいきましたが！2人とも、天ぷら蕎麦を食べました。お蕎麦もツルツルして細麺で私的に好みの蕎麦でした。10割蕎麦は苦手なので，とってもも美味しくいただきました。また！写メ撮り忘れて，すみません。出しもしっかりして、天ぷらも、サクサクして、美味しかったです。
駐車場ありのお蕎麦やさん♫食べログでみつけましたレビューみて良さそうなので伺いました。駐車場2台、たまたま空いていてよかった　　^_^暖簾もおしゃれこじんまりと綺麗な店内天ぷらも、お蕎麦もとても美味しかったです暑くて、そば食べたい衝動に…満たされました♫接客もとてもよかったです
最寄り駅付近でご飯食べようと思い車を走らせていたら路地を入ってすぐの所にお蕎麦屋さんを発見！！たまに通ってた道だったけど今まで気が付かなかったお店の前の駐車場に車を停めて入店。なかなかいい感じの雰囲気です。メニュー表とは別に蕎麦と丼のセットが可能との事で今回はそちらにしました。(店内の壁に貼られてました)私は鴨南蛮そばと穴子丼、妻は大海老天丼とかけそばのセットを注文。穴子は宗像産の穴子を使用との事。めっちゃ楽しみ久しぶりの鴨南蛮そば･･･美味しかったです。穴子はふわふわの感じとは違いしっかりした食感で以外と美味しい。地産地消っていいですね大海老天丼も少しもらいましたがエビがめっちゃぷりぷり！！これはいい‪エビ好きには最高だと思います。まさかこんな近くにこのような良いお店があったとは･･･リピート確定です
インスタを見てやって来ました！福津市にある蕎麦屋さんですが駐車場が2台のみで狭いので他の駐車場を探して行きました。天丼セット1430円をいただきました。とても美味しいでした。28日はそばお代わり自由みたいでお代わりしました。コスパ的にはまあまあですね！PayPayが使えるのがいいですね。
「肉せいろ」２度目ましての海山さん。福津市役所のすぐそばにあります。前回、宗像産のあなごを使用した、ぶりんぶりんのあなご天もりそばをいただいたので、今回は肉せいろを。温かいつゆにゴロゴロお肉！薄切り肉を想像していたので、これは嬉しい誤算。しっかり出汁がでていて、食べごたえもあって満足。シャキシャキねぎも美味しいし、添えられた昆布の佃煮も嬉しい！ご馳走様でした☆・・・・・・・・・・・・・・・〜 そば処 海山 〜( @umiyamasoba_fukutsu )住所 福津市中央2-2-1電話 0940(22)8494時計 11:00-15:00/17:00-20:00土日祝 11:00-20:00定休日　月曜日(祝日は営業)※営業時間等は訪れた時のものです。詳細はお店にご確認お願いします※・・・・・・・・・・・・・・・
「肉せいろ」２度目ましての海山さん。福津市役所のすぐそばにあります。前回、宗像産のあなごを使用した、ぶりんぶりんのあなご天もりそばをいただいたので、今回は肉せいろを。温かいつゆにゴロゴロお肉！薄切り肉を想像していたので、これは嬉しい誤算。しっかり出汁がでていて、食べごたえもあって満足。シャキシャキねぎも美味しいし、添えられた昆布の佃煮も嬉しい！ご馳走様でした☆・・・・・・・・・・・・・・・〜 そば処 海山 〜( @umiyamasoba_fukutsu )住所 福津市中央2-2-1電話 0940(22)8494時計 11:00-15:00/17:00-20:00土日祝 11:00-20:00定休日　月曜日(祝日は営業)※営業時間等は訪れた時のものです。詳細はお店にご確認お願いします※・・・・・・・・・・・・・・・
福津市役所の前に出来た手打ち蕎麦屋さんです。お店の前に車を停めて店内にお邪魔すると入口ではガラス超しに蕎麦を打つところが見れました。お店は奥と横にカウンター席、中央にテーブル席という配置でした。私は１人だったんで奥のカウンターに座らせていただくとすぐ蕎麦茶を持ってくてくれました。メニューはセットメニューが中心、私は天ぷらセットを注文してみました。天ぷらセット１４８０円。セットの天ぷらは大きなエビと季節の野菜の天ぷら。天ぷらは添えられた塩でいただきました。蕎麦は歯ごたえのあるしっかりとしたそばでした。添えられた薬味と自家製の柚子胡椒で交互にいただいてみましたがかなり辛い柚子胡椒でした・・・お蕎麦と天ぷらを食べた後はお決まりの蕎麦湯をいただいてお腹を癒しました。帰りに会計の時に開店祝いでそばつゆか柚子胡椒が貰えたんで私は柚子胡椒を貰って帰りました・・・ありがとうございます。お店は福津市役所の前にありますよ。そば処海山　　住所　福津市中央2-1-2　　電話　0940-22-8494営業時間　11:00〜20:00　　定休日　不定休（注意）　価格・営業時間・定休日等は訪問時のものです、お伺いされる時は店舗にご確認ください。もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
寒かったので温かいお蕎麦にしました。かけ蕎麦の汁は海山さんが一番好みの味です。
そば処 海山(うみやま)。手打ち蕎麦のお店。駐車場は店の前の2台。
そば処 海山(うみやま)。手打ち蕎麦のお店。駐車場は店の前の2台。
福津市役所の前に出来た手打ち蕎麦屋さんです。お店の前に車を停めて店内にお邪魔すると入口ではガラス超しに蕎麦を打つところが見れました。お店は奥と横にカウンター席、中央にテーブル席という配置でした。私は１人だったんで奥のカウンターに座らせていただくとすぐ蕎麦茶を持ってくてくれました。メニューはセットメニューが中心、私は天ぷらセットを注文してみました。天ぷらセット１４８０円。セットの天ぷらは大きなエビと季節の野菜の天ぷら。天ぷらは添えられた塩でいただきました。蕎麦は歯ごたえのあるしっかりとしたそばでした。添えられた薬味と自家製の柚子胡椒で交互にいただいてみましたがかなり辛い柚子胡椒でした・・・お蕎麦と天ぷらを食べた後はお決まりの蕎麦湯をいただいてお腹を癒しました。帰りに会計の時に開店祝いでそばつゆか柚子胡椒が貰えたんで私は柚子胡椒を貰って帰りました・・・ありがとうございます。お店は福津市役所の前にありますよ。そば処海山　　住所　福津市中央2-1-2　　電話　0940-22-8494営業時間　11:00〜20:00　　定休日　不定休（注意）　価格・営業時間・定休日等は訪問時のものです、お伺いされる時は店舗にご確認ください。もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい