お刺身、お肉のタタキ、天ぷら、油淋鶏いただきました！全部美味しかったです！お酒すすみました個室で雰囲気もいいです！リピ確定です
昼メニューは1種類だったんですが、どれも美味しかったです。優柔不断なので選ばなくていいのは助かりました笑特に鮭とだし巻き玉子、天ぷらがお気に入りです。和食という和食を全て食べた気がしました。全部美味しかったです。最後コーヒーとデザートも出てきてとても良かったです。
ランチにて友達と訪問しました。昼間のメニューは日替わりランチ一択でした。2枚の画像の小鉢達の他にご飯、お味噌汁、香物、デザート、コーヒーが付いてきます。早速、続々と小鉢が届き、どれ食べるか迷う迷う。その小鉢も一口サイズではなく、ちゃんと量はあるので食べ応えあり。ひとつひとつがちゃんと丁寧に作られていて、とても美味しく、今度は夜に食べ行こうと帰りながら心に決めたのでした。洋食ランチが続いてマンネリ気味なあなた、一旦ここの和食ランチ食べてみませんか？
【味】◯上カルビ　¥1580キレイなサシが入ったカルビで、脂の旨味が大変美味しいです。牛独特の甘みを強く感じます。純粋に肉の旨味が強いので塩との相性抜群です。◯ハラミ　¥950ハサミでカットして食べるスタイルで、頼んだメニューの中では一番の量がありました。肉肉しい味ながらもカルビ同様の甘みを感じる良い肉です。◯並タン　¥1380肉厚がしっかりあるタンですが、柔らかい食感がクセになります。七輪を使って炭で肉を焼くので、火で焼くより断然食感がよく香りも良いです。全ての肉を美味しくいただけます。【サービス】提供時間6分。ご飯の提供に時間がかかったからと詫びで、ライス、モモ肉、プリンを無料で提供していただきました。店長が大変気さくな方で、客を大事にしてる姿勢を強く感じます。また行きたいなと思える接客対応でした。【雰囲気】こじんまりとしてますが、落ち着きのある空間で私は好きな雰囲気です。店長の対応が良いからなのか、客層も大変良い方ばかりでした。テーブル席、座敷席どちらもあるので少人数から複数人での使用ができます。【CP】七輪で焼くうえ、A5ランクの肉をお腹いっぱいに食べて、アルコールも飲んで一人¥3500程で済みました。かなりコスパが良いです。これからは食べ放題に行くよりはこちらに足を運ぶことにしました。それくらい満足できるお店です。美味しかったです！ごちそうさま！また行きます！
ご飯も美味しいし、肉の部位もいろいろあって楽しめました。スタッフの方の、接客も心地よかったです。
日若屋で日替わり定食を美味しく頂きました。落ち着いた店内は居心地が良く、丁寧に作られた料理からお店の温かみが感じられます。品数も豊富でバランスが良く、どの料理も優しい味わい。家庭的でありながら上品な仕上がりに大満足です。ゆったりとした時間が流れる中で、美味しい食事を堪能できました。
羽犬塚駅近くのちゃんこ料理店。平日昼に訪問しましたが、たくさんの人で賑わっていました。2人で来店しましたが個室に案内していただきゆっくりできました。私はちょっと豪華に刺身定食、連れは迷わずレバニラ定食を選びました。刺身定食は普通に美味しくお刺身も新鮮でした。レバニラもしっかり味付けでご飯がすすんだそうです。定食メニューの名前がのこったのこった定食とか、上手投げ焼肉とかユニークでした。たくさんの個室があり大勢でも少人数でもゆっくりしたい方におすすめです。だし巻き卵焼きが名物だそうでテイクアウトして帰りました。甘めで美味しかったです。また機会があれば行きたいと思います。
祝賀会で60人の宴がありました。前菜3種から始まりました。あの豆腐は何豆腐だったんだろ？続いて刺身盛りが来まして、食べている頃にはメインの鍋が煮立ってきました。甘めの味噌ベースの出汁に野菜や豚肉、鮭まで入っていて美味しかったです。牡蠣フライはサクサクでタルタルとマッチングー。玉子焼きも出ました。たくさん呑んで、たくさん食べて、良い時間でした。ごちそうさまでした。
羽犬塚駅前の日若屋さんでランチお店入口には本日の日替り定食（鯖の味噌煮）が…大好物なので即注文通路にはサービス品のジャガイモの煮物と蒸かし芋をいただき、いざ食事メインは大きな鯖半身の味噌煮と小鉢のサラダ、胡麻豆腐でなんと¥760はとってもリーズナブル鯖はしっかりと着込まれておりとっても美味しい大満足でした
羽犬塚駅前の日若屋さんでランチお店入口には本日の日替り定食（鯖の味噌煮）が…大好物なので即注文通路にはサービス品のジャガイモの煮物と蒸かし芋をいただき、いざ食事メインは大きな鯖半身の味噌煮と小鉢のサラダ、胡麻豆腐でなんと¥760はとってもリーズナブル鯖はしっかりと着込まれておりとっても美味しい大満足でした
また茶摘みの手伝いで弁当を貰いました。元気な淑女が軽で持ってきてくれました。今日のメインディッシュは魚の煮付けでした。椎茸も好きです。ごはんも多めで満足です。弁当とは違い味噌汁も付いてくるのでありがたいです。
久しぶりに夜の宴会で利用。高菜めしと皿うどんが夜のメニューにもあって美味しかった
祝賀会で60人の宴がありました。前菜3種から始まりました。あの豆腐は何豆腐だったんだろ？続いて刺身盛りが来まして、食べている頃にはメインの鍋が煮立ってきました。甘めの味噌ベースの出汁に野菜や豚肉、鮭まで入っていて美味しかったです。牡蠣フライはサクサクでタルタルとマッチングー。玉子焼きも出ました。たくさん呑んで、たくさん食べて、良い時間でした。ごちそうさまでした。
割烹料理のお店のランチをいただきました。ニラレバ定食(スタミナ定食)上品なお味でうんまーい器にもこだわりがあり、目でも楽しみながらいただきました。美味しいのは当たり前、そして量より品数を重要視している自分には嬉しいランチでした。
所用で大牟田に行くことに。先方からお迎えを出すということで、昼飯ぐらい奢ってあげよう。(￣ー￣)途中、羽犬塚駅近くの日若屋さんでお昼をとることに。こちら、宴会や法事、慶事などの際にも利用される創業90年を超える地元密着の大型店です。到着時刻は11:20。少し早めのランチとなりました。お店道路向かい側には10台ほどの駐車場。昔、行った記憶では駐車場は、お店脇の広場に詰め込むタイプ。入店時に車の鍵を受付に預けるシステムでしたが、少し（10台分）改善されてます。まだまだ早い時間帯ですので、詰め込み広場に入れずに道路向こうの駐車場を利用できました。店内に入るとプチ高級感のある広い和風フロア。店員さんに3人での訪問の旨を告げると掘りごたつ式の個室に案内されました。1,000円以下のリーズナブルなランチもありますが、ここは少し贅沢に。もともと、ちゃんこ鍋が自慢のお店で今回は全員、相撲の技からとった「上手投げ定食（2,100円、込）」を注文です。定食のメイン料理は、焼肉またはしゃぶしゃぶから選べることができ、自分はしゃぶしゃぶ、ほか2人は焼肉をチョイスです。注文の際、店員さんから「料理を待つ間、どうぞ惣菜をご利用ください」との案内がありました。通路脇にお総菜が設置されています。そのなかから小皿に取り、いただいたのは芋煮。これがまた上品な鰹出汁。芋にじんわり染みこんでなにげに美味し。(￣▽￣)そうこうするうちにしゃぶしゃぶ膳が登場。固形コンロでいただくタイプです。薄手に大きくスライスされたお肉は柔らかくかつ口の中がいっぱいになるほどのボリューム。ごまダレとの相性もよく快適にいただけます。ほかに前菜3点盛り、玉ねぎメインのサラダ、春巻きと出汁巻き、ご飯と味噌汁に茶碗蒸しと盛りだくさん。店員さんから「ご飯おかわりできますから」との案内を受ければ当然、「おかわり下さい」。（笑）食材も多く会話も弾めば、自分のしゃぶ膳も相手の焼肉膳も途中で燃料切れ。すぐに固形燃料を追加していただけました。なかなか落ち着いた雰囲気でのゆったりランチ。美味しくいただきました。ごちそうさまです。
久しぶりに夜の宴会で利用。高菜めしと皿うどんが夜のメニューにもあって美味しかった
久しぶりに夜の宴会で利用。高菜めしと皿うどんが夜のメニューにもあって美味しかった
久しぶりに夜の宴会で利用。高菜めしと皿うどんが夜のメニューにもあって美味しかった
久しぶりに夜の宴会で利用。高菜めしと皿うどんが夜のメニューにもあって美味しかった
大変美味しく頂きました♪
喫煙できるのが良い
刺身定食をいただきました。普通に美味しかったです。小上がりが多くあるので、ゆっくり話しながら食事するには適するお店です。茶碗蒸しかと思いきや、マンゴープリン。冷たくて定食について来る意外性があり美味しかったです。駐車場あります。
恋のくに〜ひと想うまち筑後〜久しぶりですが、筑後市が世界に誇るイベント「恋グルPASS」での訪問です。(*^^)v本日はＪＲ羽犬塚駅前の「ちゃんこ　日若屋」さんです。お店に入って「恋グルメニューの恋来鍋」をお願いしますと尋ねたら、スタッフの方がキョトンとされましたよ。　(*´ﾟд)(дﾟ｀*)厨房で問い合わせされて「恋来鍋は前日までの予約です」との事でした。そう言われればメニューにも店内ＰＯＰにも掲示がありませんねぇ。筑後市で最大？の食のイベントなのに、ヤル気が無いのかい！　(*`д´*)ﾌﾝｶﾞｰ無いものネダリしてもしょうがないので、帰ろうかと思いましたが通路に置いてある沢山のお惣菜を発見！　( ; ﾛ)ﾟ ﾟ花）このお惣菜は何ですか？（何かと言われてもお惣菜なのだが・・・）店）サービスのお惣菜ですよ♪サービス？　という事はタダ？つまりご飯だけたのめば、おかずは食べ放題・・・　（*￣□￣*；ﾌﾌﾝしかし厚かましくご飯だけ注文とされぬようになのか、メニューにはご飯が無い。。。仕方ない、何かたのんで恋グルメニューのかたき討ちをサービスのお惣菜で仕返しだ～　( ｀Д´)/ちゃんこ屋さんらしく定食には相撲言葉が並んでいます。本日のご注文は、「上手投げ定食」と「のこったのこった定食」です。注文が済むと、通路に並んだお惣菜を取に行きましょう♪煮物系が多いですが、サラダやゲゾ天、春巻などたくさんありますよ。取り皿で４皿、１２品も取ってくれば先程までの不機嫌さは飛んでしまいます　(;'∀')ひょっとしたら、ビール１本でもたのめばお惣菜だけで満腹になれるのでは・・・レビュアー様のどなたか挑戦されませんか？　( ´艸｀)ﾌﾟｯお友達とそんな話ししてる間にお料理も運ばれてきましたよ。「上手投げ定食」1575円メインは焼肉かしゃぶしゃぶが選べたので、しゃぶしゃぶをお願いしました。船小屋牛という牛肉だそうですが、サシも程々で一人鍋で出汁にくぐらせゴマダレでいただくと、結構お肉の甘い旨みがあります。他にサラダと小鉢が２皿、唐揚げ・玉子焼き・お漬物にご飯とお味噌汁。茶碗蒸しも付いてました。結構なボリュームです。「のこったのこったのこった定食」2100円木桶の中には小鉢２品、お刺身、カニ爪、サイコロステーキ、エビマヨ、酢の物、巻き寿司２個、いなり寿司１個に汁物が盛られてます。後から茶碗蒸しと杏仁豆腐もきました。お肉は少し固かったけど、大好きな巻き寿司といなり寿司でご機嫌です。お刺身も鮮度が良くってシコシコしてますね～カニは面倒だからお肉と一緒にお友達のお皿にそーっと渡します。お吸い物も出汁がキチンとして、美味しくいただけました♪モチロンお惣菜は完食です！ふわぁ～、お腹イッパイ。　ごっつぁんで～す。次回は予約して「恋来鍋」に挑戦です！でも、作ってくれるのかなぁ？おご馳走様でした　(*^。^*)
JR羽犬塚駅の目の前にちゃんこ鍋の日若屋さんがあります。お店の外壁にお相撲さんのイラストが描いてあるのですぐに分かりますよ。日若屋さんには、元力士さんが働いておられて、毎年秋になると「ちゃんこ会」が催され現役力士さんとの食事会や写真撮影・サイン会があるそうです。ランチ時にお邪魔したことがありますが、サラリーマンや主婦層のお客様で、カウンター席や堀ごたつの個室は満室になるほどいつも繁盛しています。二階には、大広間のお座敷があるので宴会や会議などのご利用も多いようです。私の場合、来店せず仕事場へ出前してもらっています。(^.^)いつも、ありがとうございますm(__)mよく注文するのが、お味噌汁が付いている日替わり弁当  525円配達までしていただいて～この値段は安い と思います !本日のお弁当お豆八宝菜豆腐のあんかけクラゲの酢の物高菜のお漬け物ちくわと蓮根かまぼこサツマイモの煮付け焼きさんまお味噌汁白ごはんメインに、肉料理か魚料理が一品入っています。ハンバーグ、チキン南蛮、焼き魚など。値段の割に内容は充実していると思います。多少冷えた感はありますが、それは配達時間の関係で多目に見たいと思います(-_-;)たまには、オムライス   630円皿うどん       525円お腹一杯になって午後の仕事に差し支えるほど、ボリュームがあり食べご耐えがありますよ。出前のメニューも豊富ですが、結構同じものを頼んでしまいます(^^)vこれからもお世話になります☆
料理は普通です。串はまぁまぁですね。焼き鳥の皮はカリカリで美味しかったです。一品料理、これだといって記憶に残ったものはありません。お家で作った感じ、、家庭的な味です。コースはお勧めしません。飲み放題にちゃんと生ビールなのはありがたいですが、料理のコスパが悪いです。味は好みでしょうが、もう行かないでいいかな
福岡県JR羽犬塚駅より徒歩7分国道209号線沿い羽犬塚駅前交差点近くの店舗前日に予約をしていたので安心入店最初に生ビールと豚バラや餃子をオーダーし食事会スタート！！途中から芋焼酎ハイボールに切り替えてもつ鍋をいただき締めでちゃんぽん麺を投入し頂きましたが写真撮るの忘れてました。
もつ鍋のしょうゆをいただきました！あっさりめでモツはプリプリ！美味しかったです^_^お店はアットホームな雰囲気です♪
もつ鍋はしょうゆ、みそ、トマトとあります。サイドメニューも、ポテト、鶏のたたき、白センマイ、ギョウザなどあります、おすすめはぎょうざと白センマイ。もつ鍋はもちろんうまかったです。自粛期間で客もまばらでしたが、美味しい料理いただきました。マスターと奥さんでやられてるみたいですが、料理等が出てくるのがもっとはやいとbetterです。またいきます。駐車場は店の前だと狭いので、市役所のとこがよかです！
知り合いに連れて行かれたお店です。華丸 大吉の番組「なんしようと」で紹介されました。ジビエ料理が楽しめるお店で、猪、鹿などやスッポンも在庫有れば楽しめるそうです。今回は、猪メインで、土地柄から言えば、小洒落た居酒屋？カウンターと小上がり2〜30席かな？まず食べたのは、マスターが釣って来て甘辛く炊いた ハヤの甘露煮 しっかりした味付けで、蜂蜜？水飴のような味が深いなぁ この甘露煮は、近くの道の駅に出荷してるらしいです。お次は、馬のレバー刺し ニンニク醤油で、コリコリの食感が楽しめました。（写真忘れ）そして、イノシシの鉄板焼き マスターが焼いてくれました。塩コショウのみで食べましたが、臭み無く美味しく頂きました。実は２度目の来店でした。また機会があれば伺います。ご馳走さまでした。
3,500円コース親族の宴会にて利用座敷は8席ほどの個室が4室ほど個室は広く子供がいても利用しやすい料理は種類が多く魚は特に美味い酒は焼酎ロックグラス当然なみなみ500円ほどとても良かった次にコースのメニューが変わるのはいつだろうか
親戚のチョイスで食事しました。久留米から車で10数分、付近にはあまり店が無く、店についても第一印象は期待してなかったんですが・・カウンターとお座敷がありましたが予約してたので座敷へ。カウンターには近所の常連さんがいました。料理はおまかせのコース・海老とアスパラの白和え風・がめ煮・お造り（4点）・フグの唐揚げ・煮穴子ときゅうりの海苔巻き・西京焼き・だし巻き玉子・ごはん（香物付き）・味噌汁・シャーベットこの日は忙しかったようで、途中料理が遅くなりましたが、とにかく全て美味しかった。女性（奥様）の対応も良かったし、必ず料理の説明をしてくださいました。ビールを飲み干すとできる泡の「レーシング」もちゃんとあり、好感度アップです。若いカップルさんというより、大人が打ち上げ等で利用するのがいいでしょうね。コースを予約すると「しっかり準備してくれる」そんな印象を受けました。また行かせてもらいます。
ここでビールのみます！なんちゃない居酒屋ですが、昔駆け出しの頃を思い出すんでいつも心の中ではガンバレ！て応援してるお店ですよ地鶏刺しとか馬刺しとか、なんかそんなんあったらいんだけどなごちそうさまでした＼(^o^)／
ここでビールのみます！なんちゃない居酒屋ですが、昔駆け出しの頃を思い出すんでいつも心の中ではガンバレ！て応援してるお店ですよ地鶏刺しとか馬刺しとか、なんかそんなんあったらいんだけどなごちそうさまでした＼(^o^)／
JR鹿児島本線羽犬塚駅より約150m徒歩3分程の場所にある居酒屋 ぎょ。店内は・カウンター席4席・2人掛けテーブル×2・4人掛けテーブル×4瓶ビールとお刺身盛り合わせで食事スタート球磨焼酎大石のロックに切り替えてホタルイカの沖漬けとさつま揚げでちびちびとたしなみながら、めちゃくちゃ会話も弾み最後の〆には焼そばをいただきとても楽しい食事会になりました。
店名ぎょだけに、刺身盛り合わせは頼まんといかんでしょ。やはり、元魚屋さんだけに鮮度は抜群！そして、大好きな鳥から！これまた柔らかくて美味しい。そして、明太子あぶり。写真はないけど、エイヒレが良かったなぁそれよりここの店主の対応が良すぎて、ついつい飲みすぎちゃいました。絶対にまたこの辺りきたら寄りますわー！ぎょ！
2日連続！
コスパも味も最高な店です♫ 刺身にしても他の一品にしても食べたもの全て満足しました❀.(*´◡`*)❀. 是非一度訪れてほしい店です♫
2日連続！
むか～し、むかし、菅原道真公が生涯を終えるまで妻子を思う御霊を慰めようと、祀られた神社が筑後市の水田天満宮、末社の恋木神社だそうです。しかしこれは後日こじつけたような気がしますね～　(｡-_-｡ )ﾉこれに乗っかって筑後市では羽犬のキャラや恋グルメニューで町興しを図ってます。羽犬塚駅前通りの海鮮屋ぎょ。さんで頂けるのが恋の海鮮ちらし寿司です。昨年２月より販売して初めて売れたそうですが。。。(#ﾟДﾟ)ｷﾞｮﾂ !お重の蓋を取るとピンク色の酢飯に錦糸卵をハートの形に盛り付けられ、中央に海鮮の具が盛られてます♪とってもキレイなんで食べるのがもったいない気がしますが、お腹が空いてたのでガッツリ食べさせて頂きますね♪ぎょ。さんは元々、地元で長いこと鮮魚店をされてるのでお魚の鮮度はバツグンですね！椎茸の含め煮も良いお味です。酢飯と具材のバランスも良く、女性には丁度良いくらいのボリュームです。古ネタですが、どっかでぎょっというお店を見ての蔵出しです。。。おご馳走様でした　(*^_^*)恋の海鮮ちらし寿司　1100円吸物付海鮮屋　ぎょ。筑後市山の井189-2Tel：0942-52-7776営：17:00~24:00休：日曜日
会場まで配達していただきました。BIGのり弁大盛23個彩・鮭わかめご飯弁当5個自分達は鮭わかめご飯食べましたが、コンパクトで彩りも良くて、女子向きなお弁当なんでしょうね。小食の自分にはちょうど良い量でした。
駐車場：有、１０台券売機：有 (入口入って右側）順番表：有（入って左側・・席が空いていたのでテーブルに案内される）カウンター席：有、４席テーブル席：４人掛け２テーブル、３人掛け、２人掛け各１テーブル座敷テーブル席：４人掛け２テーブルスタッフ（厨房）：２人（内男性１人）ホールスタッフ：２人麺：細麺のストレートトッピング：ネギ 、胡麻、チャ－シュー（２枚、大盛３枚）、味変：ニンニク・胡椒・辛子高菜、紅生姜、胡麻（すり鉢が準備されている）感想：到着時間：１３時１４分先客が数組いた音楽が流れていたが少し音が大きいような入店して右側、券売機がある私が豚骨ラーメン大盛、妻が並盛を選択券売機横に辛子高菜と漬物セルフで置いてあるテーブルにつくなりホールスタッフが券をとりにくるテーブルの真ん中に胡麻と紅生姜が置いてある小皿の一番上に貼り紙（写真　参照）「下の皿からご使用下さい」こんな気配りは感動させられるテーブル横にはごますり用のすり鉢が準備されている妻が早速、すり鉢で胡麻をすり始める１８分に着丼豚骨の匂いがする濃厚なスープ妻は苦手だがにおい消しにと即座に辛子高菜を投入する麺もスープも熱い（相変わらず苦手　笑）味変で辛し高菜を投入（少し辛め）紅生姜を投入、シャキシャキが良い少々、においけしにもなるかなニンニクを投入、やっぱり豚骨ラーメンはニンニクがあう（個人的な見解）最後に胡麻を投入、胡麻風味のスープになる？あんまり変わらない（妻　小笑）ご馳走様でした。
筑後市一条にあるラーメン屋「一二三　筑後店」に行きました。来店時間が14時過ぎと言う事もあってかお客様さんはガラガラで誰もいなかった！店内は掃除が行き届いており綺麗肝心なラーメンの味ですが久留米ラーメン系の豚骨で独特の香りは多少してスープはそこまで濃厚ではない豚骨ラーメンのあっさり系が好きな人は良いかも！
お昼をこちらのお店で。つけ麺とラーメンで悩んで、ラーメンにしました。ラーメンの提供を待っている間に白飯が来ましたので、無料提供の高菜と食べたら、とても美味しかったです。ラーメンも美味しかったですが、ちょっとスープが油が多く、麺マッチングしていなかったところが気になりました。
麺と米って書いてあったので入ってみた！わりとあっさりとした豚骨ラーメンでした！餃子は肉がしっかりはいっててよかったかな！連れはつけ麺食べてましたが、量が多いから腹はふくれます！チャーマヨ丼はにんにくがはいってるので仕事ある人や苦手な人は要注意！
11:30頃到着駐車場は空きあり入口の券売機で食券を購入席に着席して食券を店員さんに渡し、麺の硬さを聞かれ待ちます辛子高菜もセルフで食べ放題豚骨ラーメン餃子セット味玉注文セットの餃子は 普通の餃子か1口餃子を選べ、1口餃子にしました先にごはんが運ばれてきましたが写真撮り忘れました数分でラーメン着丼ラーメンは背脂ありで濃厚かと思いましたがスープを飲んでみると、あっさりで豚骨の深い味がしました。麺は中細麺でスープと良く合います。美味しくて半替玉 追加 。現金で替玉出来ました餃子は1口餃子にしましたが、バリッとした皮であっという間に完食してましたごはんが美味しいと聞いてたのに、食べるの忘れてた新メニューにつけ麺がありました食券を買い 卓上にある用紙に記入して注文するようです。気になりました
本日は一二三筑後店さんを訪問しました。オープン直後に入店しました。■ホルモンセットを注文しました。・ラーメン背脂が多めですが、まろやかさとあっさり感があります。麺は細麺です。麺との相性もよく麺を一気にすすりたくなるラーメンです。一気にすすりました（笑）→替玉です。（替玉にチャーシューが乗ってました。）全体的に博多風ラーメンに近い印象を受けました。・ホルモン甘い醤油タレが食欲をそそります。・ご飯暖簾に書いてある『麺と米』、まさしく米です。ご飯が甘くて美味しい！★皆んな大好き高菜ご飯にして食べました。ご馳走様でした～m(_ _)m
いつも筑後市からの帰り道で気になっていた「麺と米」と書かれたのれん。今日は平日昼間ということでランチタイムで駐車場も空きありだったので「麺処一二三」さんへ飛び込み訪店。7/24から魚介豚骨つけ麺開始との表示がズラッと並んでいたもののまずはスタンダードに豚骨ラーメンと他レビュアーさんの評価が良いホルモンセットで1050円。5分も待たないうちに着丼。ビジュアルは脂っ気もあるなかなか良い感じ。のり1枚とバラ系のチャーシュー2枚が鎮座。まずは素の状態で頂く。見た目ほどのこってりさはない。麺は中太と細麺の間くらいだが、粉っぽさはなく、ツルッとした食感。硬麺を求めていないので茹で加減もこの程度が良い。鳥栖の大久ラーメンの系列らしいけど、全体的な印象も言われてみればという感じ。胡麻もすり鉢で擦って頂くというあまり見ないスタイルですが胡麻の香りが立ってこれはありですね。普段はあまり高菜インしないのですがたまには味変で高菜イン！スープが濃厚過ぎないので印象は大分高菜寄りにシフト。ラーメンを一通り堪能した後、ホルモンを頂く。ホルモンの細切りと玉ねぎを甘辛目のタレで炒めたやつですが、甘辛目の味付けはご飯が進みます。このセットは当たりですね。餃子も普通サイズ、一口サイズと2種類あり、普通サイズを頂きましたが癖も強くなく（一口サイズはややニンニク強めだそう）、美味しく頂けました。オープンしてそんな時間が経っていないので清潔感もありますし、人気が出てるのも頷けます。ごちそうさまでした。
久留米のとんこつラーメンです諸説ありますが、とんこつラーメン発祥地は久留米とのことですそんな久留米ラーメンと「明太箱」のセットを注文しましたラーメン680円→明太箱セット1,280円なので右の明太箱は600円相当その明太箱の食べ方もテーブルにご案内があります高菜漬けもラーメンによくあいます最後、セルフですがアイスコーヒーもついてきますまずは明太箱セットの久留米ラーメンは是非！
【味】◯ラーメンスープ久留米ラーメン特有の呼び戻しスープの味で豚骨の香りがとても強いです。後味はあっさりしているため、調味料との相性がよく自分好みに味変できます。個人的にゴマ、にんにくが良かったです。麺中太麺で水分量が多くプリッとしてます。◯ホルモン炙りホルモンで、皮がカリッとしていて香ばしく後味、食感とても良いです。専用タレは焼肉のタレのようにコク、甘みが強くホルモンと抜群に合います。個人的にはホルモン界隈で一番美味しいです。ホルモンだけでお店をやっていけそうなレベルでした。【サービス】提供時間5分。【雰囲気】カウンター、テーブル、座敷席があり使い勝手がいいです。綺麗な店内で気分よく食事ができます。【コスパ】コスパはとてもいいです。麺大盛りのホルモンセットで¥1080は安いです。ごちそうさま！
久しぶりに『ラーメン一二三』さんに行って参りました！そしてメニューに新しくホルモンセットが加わっておりました！でもって、モチのロン迷わずホルモンセットをオーダー。（替玉もオーダー、合計1130円也）スープは背脂たっぷりの濃厚豚骨スープ！しかしながは飲み易く美味いっ！ホルモンは醤油ベースの甘辛い味付け。これはご飯が進みます。（ホルモンは臭みもなくプリッツプリッツ！）また、替玉にはチャーシューが乗っかっておりました(実に嬉しい気配り♪)大変美味しく頂きました。ご馳走様でした
行くたびに満車で入ることも諦めていたお店でしたが少し期間も過ぎたのか、時間をズレしてからなのか待たずに入れました！油感が強めのコク深い豚骨ラーメンで食べやすく、また来ようと思います！もう少し近くにあるともっと嬉しいかな笑
日曜自宅から大牟田への帰り道は食の道。15年ほど前に出張の際に2、3度食べたことのある思い出の焼肉屋豪快ちゃんぽんを頂くため、広川SAで高速を途中下車の上、西牟田駅近くの209号線沿いの焼肉屋へ。13:30余裕のセーフのはずだが。ひぃ〜嘘！開いてません。ふぅ〜とため息ひとつ。流石はあたし！と感心し、ひと息つけば、こんなのいつものことさ！と、サクッと切替。道中良さげなラーメン屋がやってたなと。調べてみるとちゃんとBMされてました。13:30過ぎですが、そこそこの客入り。入口に発券機あり。今日は予習なしでしたが、目に入った［ホルモンセット麺大　1,080円］としました。席に案内され、麺の固さを問われましたので固麺オーダー。3分ほどでラーメン＆ライスの登場です。おぉナイスルックス！美味しい豚骨ラーメンの模範形態ではありませんか。一口いただくとこれまたナイスですねぇ。美味しい豚骨ラーメンの模範味覚。強いて言えば、麺表面の口あたりが少々独特に感じましたが、総合的に優等生。遅れてホルモンがやってきました。ご飯のアテにいいのですが、ひとかけらが小さく、なんともお値段以上って感じではありません。熊本の大好きな佐賀系ラーメン屋にもホルモンセットがありましたが、このセットってラーメン屋ではメジャーなんですかね？いつもの様に大いに本命にふられましたが、緊急登板さんに地力を発揮頂きました。いやさ、層が厚いのよ、うちのBMたちは。ベンチマンですが、いつでも行ける準備は整っておりますので。
少し遅めのお昼に初訪！このお店が入る前のラーメン屋さんの時も数度頂いていますお店は、活気があっていい雰囲気！券売機にて食券を購入するスタイルセルフサービスに高菜とはりはり漬けがあります◯ラーメン、白めしさほど待つことなく着丼！まずは、スープから頂きます旨い！しっかりとした豚骨の旨味が溶け込んでいます麺は細目のストレート！加水率も低めで歯切れもいい！スープと白めしの相性も抜群でした次回は、サイドメニューも含めてゆっくり頂きたいと思います
◆福岡南部ラーメンめぐり⚫︎ラーメン一二三 筑後店（筑後市一条）らーめん：680円明太箱：680円◾︎食獣まろhttp://instagram.com/maro.j.marohttp://instagram.com/menterromaro/
海苔やお米地産地消の国内産にこだわった、薬味など考えてあり私好みでした(*˘︶˘*).｡.:*♡次回は明太子セット頼んでみたいと思います。麺は、久留米ラーメンでは細い部類ですが、博多長浜辺りのラーメンに比べたら一回り太くなります。替え玉も、半分のものがあり注文しやすかったです。
休日の10:40に入店。開店間もないのにすでに6名の先客がいました。券売機でラーメン680円を買ってカウンター席に腰かけます。３分ほどで運ばれてきたラーメンは豚骨の香りが強く、スープに期待できそう。トッピングはネギ、海苔、チャーシュー２枚とシンプル。スープは香りに比べて味はまろやかで、甘みを感じます。麺はつるつるでスープと同じく甘みを感じます。スープと分離して麺だけを食べてみても美味しさがある。自家製麺なのかどうかはよくわからなかったけど、この麺はおいしかった。明太箱というご飯ものがあったが、ラーメンとの相性がよくわからないのでパス。ラーメンだけで大満足でした。
2024年9月に国道209号線沿い、筑後市の盛徳交差点角にオープンした麺処一二三(ひふみ) 麺と米。元々長く大龍一番が営業していて、数年前に西龍軒と名前を変えて営業された後に閉店された場所になります。駐車場10台あってリニューアルされてきれいな店舗に訪問してみました。※訪問は少し前になります店内は木を主体とした清潔感のある造りで厨房周りにカウンター、そしてテーブル席と座敷があります。入口には券売機があり、豚骨ラーメンと土鍋ご飯が売りということで、明太箱セットというのと追加の生卵を購入。明太箱というのは土鍋ご飯に辛さを選べる辛子明太子一本をのせたお重で、これとラーメンのセットが明太箱セット。但しこちらは2025年7月で販売を中止し、その後にホルモンやつけ麺が新しくメニューに加わっているようです。そのまま窓際のテーブル席に着席し、食券をスタッフさんにお渡し。卓上には辛子高菜、紅ショウガ、ゴマ、コショー、ニンニク、ラー油、餃子のタレ。待っている間に厨房を除いてみましたが、ズラリと土鍋が並んで常に炊き立てのご飯を提供されているようでした。すぐにスリバチも来て、ゴマはこちらですって使用するみたいです。やがて明太箱セット着丼。濃厚な豚骨ラーメン、明太重、追加の生卵、そして卓上の辛子高菜とスリゴマでなかなかの豪勢さ。お重を開けてみると炊き立て土鍋ご飯の上に海苔、そして明太子一本。その横に生卵、海苔、ネギが別皿で付いてます。まずはラーメンから頂いてみましたが、鳥栖の大久ラーメンの流れということでしたけど大久ラーメンとはまた違うタイプの豚骨ラーメンで、特注羽釜で豚頭と背脂を炊き込んだ呼び戻しタイプの濃度が高く旨味が強い豚骨スープ、白鷺製麺所ののど越しの良い中細麺、デカい豚バラチャーシューとネギ、有明海苔の組み合わせ。すぐに表面が固まるくらい炊き込まれた豚骨スープはタレがバシッと効いてて、トロミがあるくらい濃度が高く旨味が強くて相当に美味いです。そこに白鷺製麺所のコシが強い中細麺がよくスープを持ち上げてて美味いんですよね～。デカい豚バラチャーシューも柔らかいけど食べ応えがあって美味いです。そしてコショーがよく合います。途中で追加した生卵を投入。すると佐賀ラーメンって感じになって黄身とスープ、麺が絡んで更に美味い！更に海苔で麺を包んで頂くのも美味いです。辛子高菜も辛味と塩味が程よくラーメンに合います。一気に麺を完食し、次は明太箱。卓上に食べ方が書いてあるのでその通りに、まずはそのままご飯と海苔と辛子明太子を頂きましたがご飯自体が美味いのと、辛さが三種類選べるので一番辛くないのにしましたがそれでもしっかり辛い辛子明太子とご飯の相性が抜群。それからスリゴマやネギ、生卵を掛けてよく混ぜて頂きましたが、玉子が加わることでめちゃくちゃ美味くなります。お好みで出汁醤油をかけて頂き、こちらも一気に完食。そして替玉をヤワで追加。個人的にヤワか普通麺派ですが、ここの中細麺のヤワがまた美味く、残ったスリゴマやネギ、更に紅ショウガを入れて美味しくスープまで完食。美味い豚骨ラーメンと炊き立て土鍋ご飯、更にホルモンやつけ麺なども楽しめるお店。機会があればぜひお試し下さい(^-^)#麺処一二三　#筑後市　#豚骨ラーメン　#土鍋ごはん　#福岡グルメ　#福岡ラーメン　#ラーメン大好きガーソーさん
こんにちは！４０代の麺タリストです。今日は筑後市の新店、ラーメン一二三に行きました。ここは、大久ラーメン鳥栖本店の系列店のようですね？僕は鳥栖店に行ったことはありませんが、吉野ヶ里店には行ったことがあります。ここには「明太箱セット」というものがあって、すごく美味しそうです。僕はオーソドックスな餃子セット1,000円を注文しました。入口の食券機で購入です。ラーメンの香りは濃厚で、久留米とんこつ以外の何物でもありません。スープは豚骨とタレ（「かえし」というんでしょうか？）の風味が濃厚ですが、サラッとあっさりしています。これは好きな人が多いでしょう。ギトギト系ではないですね。そして、麺がツルツルのシコシコしていて美味しい！餃子は特製と一口が選べて、僕は一口餃子にしました。食べた感じは吉野ヶ里の大久ラーメンと同系統ですが、僕は一二三さんの方が好きですね。開店してそんなに時間が経っていませんが、すでに老舗店のような安定感がありました。ラーメンにはイヤなことを忘れさせてくれるパワーがある。一杯のラーメンに集中する麺タルセット。これぞマインドフルネス！ラーメン旨けりゃ人生最高！ごちそうさまです！
ラーメン屋、最近増えてきてますね ちっご界隈新しいこちらの店でラーメン食べますオープンしてかれこれ3回行ってるけど ま なかなかいい感じですよクチコミとか見る限りちっご人からするとすこし高いのかな？までも許容範囲ですかね 稼いでくださいグズグズ言わんでごちそうさまでした！
ランチで訪問です！家族で来ました♪新しいお店で店内は凄く綺麗で清潔です！ラーメンを注文！テープルにはすり鉢があり自分でゴマをすることが出来ます！オシャレですね(^^)ラーメンはしっかりとした豚骨ラーメン。美味しいです♪明太子ご飯セットがありましたので次回は頼んでみます(^^)
個人評価；4.0（投稿後引き下げられるためあえて記載）土曜日の14時頃に訪問。入口の券売機で食券を購入するスタイル。前オーナー移転後、店舗内装は一新されており、綺麗にされてあります♪今回は、息子が豚骨ラーメンの大、私が豚骨ラーメンの並とごはんにしました。（ここはご飯がおいしいとの評判だったので、どうしても食べてみたかった(笑)）五分ほどで着丼。スープは、化調味や塩味が強くなく、コクがあって美味しい♪麺も細すぎず、スープとの相性も良く美味しい。そして、ごはん。これが、美味しいんです。米そのものの味が、とても美味い♪トータルで見てかなり良いお店。またお邪魔します♪ご馳走様でした♪
筑後市で美味しい鍋やさん。久しぶりに行きました。すき焼きのコースを予約。個室なのでゆっくりできます。お肉が柔らかく、お野菜もたくさん！そしてタレの味もちょうどいい！〆は大分名物のやせうまみたいな平たい麺でした。美味しかったです！これから寒くなるし、忘年会新年会におすすめです。
【すき鍋】竹：厳選和牛すき鍋コース5500円(税込)×2を予約して行きました。プレミアムアルコールフリー　小瓶とゆずソーダ500円を注文。今回は前回のしゃぶしゃぶよりうまかった！やっぱなべやと店名にあるようにすき焼きは一味違いました。スープの味がおいしくて卵に合います。そして何より肉が前回同様にフワフワでおいしかったー！うどんにしましたが群馬かどこかの平打ち麺との事で気になったので頼みました。歯応えがあっていいです。温かいお茶も前回同様、コクがありおいしくて「八女茶ですか？」と聞いたら「いえ、取り寄せてます。」との事でした。どこだろう。2人で12050円でしたがホットペッパーのクーポンを利用して9050円のPayPay払い。※値段は写真に記載
【すき鍋】竹：厳選和牛すき鍋コース5500円(税込)×2を予約して行きました。プレミアムアルコールフリー　小瓶とゆずソーダ500円を注文。今回は前回のしゃぶしゃぶよりうまかった！やっぱなべやと店名にあるようにすき焼きは一味違いました。スープの味がおいしくて卵に合います。そして何より肉が前回同様にフワフワでおいしかったー！うどんにしましたが群馬かどこかの平打ち麺との事で気になったので頼みました。歯応えがあっていいです。温かいお茶も前回同様、コクがありおいしくて「八女茶ですか？」と聞いたら「いえ、取り寄せてます。」との事でした。どこだろう。2人で12050円でしたがホットペッパーのクーポンを利用して9050円のPayPay払い。※値段は写真に記載
筑後市で美味しい鍋やさん。久しぶりに行きました。すき焼きのコースを予約。個室なのでゆっくりできます。お肉が柔らかく、お野菜もたくさん！そしてタレの味もちょうどいい！〆は大分名物のやせうまみたいな平たい麺でした。美味しかったです！これから寒くなるし、忘年会新年会におすすめです。
雰囲気 味ともに良かったです
モーニングジャムの冬のうどん祭りが気になり訪問。かき揚げうどんか丸天うどんにしようかと迷ったけど初志貫徹、鶏南つけうどんを注文。やっぱりかき揚げうどんにしとけば…。鶏南うどんは浮いてる油が凄い。熱々で食べれるのはいいけど口の中火傷しそうな位熱々。そしてつけ麺なので味が濃い。やっぱり普通のうどんがいい。
九州　筑後市　美味しいもの巡りうどん　ウエスト 筑後店福岡県筑後市山ノ井９８３−２今回は24時間営業FC店にお邪魔しました深夜だと羽犬塚駅周辺何も飲食店やってなかったので　こちらに‼︎おつまみメニュー　お酒もあるので最高最初にビールと丸天で乾杯天ぷら盛り合わせがサクサクで美味しいのに400円ありえないでしょう〜もつ鍋２人前とハイボール2人前からだったの知らなくて量にびっくり‼️ウエストのもつ鍋と言えば言わずと知れた１人前が何と税込￥290(注文は２人前から)みたいだった件ハイコスパでうどんダシのもつ鍋に焼肉のウエストの安定のモツを使用で人気うどんダシ使用のためあっさり味ここに盛り放題のネギたっぷり入れました追加で鍋うどん麺　普通に素うどんこれにもたっぷりネギ入れて美味しく頂きましたご馳走様#筑後市ウエスト#筑後市#筑後市美味しい#筑後市グルメ#筑後市うどん#羽犬塚グルメ#羽犬塚美味しい#羽犬塚うどん
平日の夜に訪問。夜からは居酒屋形態もしてるようです。オーダーは「もつ鍋」。2人前からなんですが1人前290円です。それを2人前注文。量もあって580円レベルの鍋ではないね。スープはあっさりの出汁ですが美味い。あと「鶏ハラミ炭火焼」や「丸天」「ピーマンポン酢」などを頼みましたが美味しかったです。最後に鍋にうどんを追加して食べた。うどん屋でまさかのメニューを満喫。値段も超手頃。大変美味しかったです。ご馳走さまでした。
麺はそばにしてごぼう天を追加して確か870円の現金払い。スープはシンプルであっさりしておりチェーン店らしい味。ごぼうは厚切りで歯応えがありました。ネギと天かす入れた。丼は想像してた味で一味入れた。ご馳走様でした。※値段は写真に記載
これで1,000時いかないのはすごい
最近は、福岡もうどん王国であることがテレビでも取り上げられますが、その時はまず間違いなく取り上げられるチェーン店です。夜遅くまで開いていて、いつでも安定の美味しさなのが嬉しいです。この日は熊本からの帰りに一般道で飯屋さんを探してましたが、なかなか開いてなくて、結局筑後でうどんとなりました。イカ天婦羅うどんで細麺を選びました。プリプリのイカと、きれいな細麺がいい塩梅で出汁の中に鎮座してます。何回食べても飽きない味なので、安定感あります。替え玉も出来てたと思いますが、今回はしてません。
頻繁に利用してるウエストのもつ鍋税込290円ととんでもなくお得。2人前から注文可。17時以降のメニュー。味は普通に美味しい。もつや野菜、うどん麺、おじやセットなどの追加の具材も安い。具材を追加してスープが少なくなってきたら、無料で足してくれる。具材を最初から追加する予定であれば、もつ鍋セットが税込980円と素晴らしい。ハイボール300円、生ビール420円、その他おつまみもかなり安い。インフレ激しい中、完全に庶民の味方となっている。どの店舗もあまりエアコンがきいてないので、うどん食べるにしろ汗だくになる。せめて小さな扇風機でもあれば嬉しい。
2021年　年末から　2022年1月までの期間限定メニュー①帆立のかき揚げが付いた明太玉子閉じうどん（又はそば）略して　博多ほっかほか②肉海老天のパワフル福来たる（うどん又はそば）店舗は、別々だったかもしれないけど2回分　まとめて　投稿。博多ほっかほか明太子入りの卵とじが乗ったうどんこれに、最初っからご飯を投入。うどん雑炊もどきを作る。かきあげは、別皿のまま　それだけを食べてみる。店に寄って量が違うきっと量は全店で決まってるのだろう玉ねぎ〇g、ホタテ〇個、エビ〇gとかでも、衣の着き方や、掻き揚げが出来上がるまでの油への具材の入れ方かここのは　完成形が大きい　ような気がする見た目は豪華っぽいけど具材が散らばるほどそれらが連れてくる油が多いこれの　1/3で　いいのになぁ別日、　パワフル福来たるうどんこれにも　ご飯を入れてみる。博多ほっかほか　にはメニューとして、「プラス80円でチョイご飯付き」となっているので　＋80円で済むけどパワフル福来たる　の方は、そうなってないので普通の　白ご飯を追加律儀に　お漬物まで来る。うどん雑炊とは違うのでやはり　温度が下がってしまう。けど、うどん雑炊ていうメニューが無いのでこれで　疑似体験。これで　楽しいのです。うどん祭り主宰の人がうどん雑炊　好きだといいのになぁ
知り合いの事務所に宿泊させていただいて二日酔いの筑後市の朝。喫茶店のモーニングとか探しましたが、良く分からなかったので、朝食利用でウエストさんへ。あっさりしたうどんを目的に行きましたが、いきなりのカレーうどんモード入りました。まだ朝の9時です…でまさかね、カレーうどんに高菜巻きおにぎり…合わないよね。カレーうどんは野菜不足に嬉しい青ネギ入れ放題を利用して、青ネギカレーうどんにしました。途中でカレーの辛さを増す粉を入れ過ぎて、11月の朝食で汗が出ました。高菜巻きおにぎり！コレ、旨い！初めて食べたけど、リピ確定しました。ご馳走さまでした。案内してくださった地元の方は、二日酔いが酷かったのか、ミニうどんを半分食べて残してました。謝れ！笑
【ウエスト】筑後店九州ではかなりメジャーなうどん屋さん24時間営業さるてる店舗もあります全店かどうかまでは把握してませんがお酒もおいてあります九州、ラーメン屋とうどん屋の数がそれほど変わらない気がする…。言い過ぎかもですが、それぐらいうどん屋さん多いです九州のうどんは柔らかいとお聞きしてましたが、麺自体にはちゃんと弾力は感じますウエストぼくぁ好きなお店です近所にあったらチョイチョイ利用させて頂くかなとご馳走様でした〜
これで1,000時いかないのはすごい
これで1,000時いかないのはすごい
年越し蕎麦
ごぼう天うどん　高菜むすび
2021年　年末から　2022年1月までの期間限定メニュー①帆立のかき揚げが付いた明太玉子閉じうどん（又はそば）略して　博多ほっかほか②肉海老天のパワフル福来たる（うどん又はそば）店舗は、別々だったかもしれないけど2回分　まとめて　投稿。博多ほっかほか明太子入りの卵とじが乗ったうどんこれに、最初っからご飯を投入。うどん雑炊もどきを作る。かきあげは、別皿のまま　それだけを食べてみる。店に寄って量が違うきっと量は全店で決まってるのだろう玉ねぎ〇g、ホタテ〇個、エビ〇gとかでも、衣の着き方や、掻き揚げが出来上がるまでの油への具材の入れ方かここのは　完成形が大きい　ような気がする見た目は豪華っぽいけど具材が散らばるほどそれらが連れてくる油が多いこれの　1/3で　いいのになぁ別日、　パワフル福来たるうどんこれにも　ご飯を入れてみる。博多ほっかほか　にはメニューとして、「プラス80円でチョイご飯付き」となっているので　＋80円で済むけどパワフル福来たる　の方は、そうなってないので普通の　白ご飯を追加律儀に　お漬物まで来る。うどん雑炊とは違うのでやはり　温度が下がってしまう。けど、うどん雑炊ていうメニューが無いのでこれで　疑似体験。これで　楽しいのです。うどん祭り主宰の人がうどん雑炊　好きだといいのになぁ
店内に入るとシャキシャキ挨拶されたので、あ、どうもという感じになりした。相方がカレーを食べたいとの事で行きました。私はうどんを食べていたので巨峰アイスを頼みました。アイスがあって良かったです。柔らかくておいしかった！※値段は写真に記載
店内に入るとシャキシャキ挨拶されたので、あ、どうもという感じになりした。相方がカレーを食べたいとの事で行きました。私はうどんを食べていたので巨峰アイスを頼みました。アイスがあって良かったです。柔らかくておいしかった！※値段は写真に記載
本日のランチは「CoCo壱番屋 筑後山ノ井店」さん。期間限定でやっている「塩豚角煮ジンジャーカレー」につられてやってきました。 （笑）お店は国道209号線/羽犬塚駅前交差点を東に進んで200ｍほど。サニーちくご店さんの道路向かいになります。訪問時刻は11:40。店内に入るとカウンターとテーブル席。1人での訪問にもかかわらず店長さん（多分？）から4人用ボックス席へと案内を受けました。(^^)v注文したのはお目当ての「塩豚角煮ジンジャーカレー（1,040円、込）」とトッピングに「なす(3個、90円）」。1,100円以上のレシートでプレゼント応募ができるキャンペーンにもしっかり乗っかり、まさにココイチ思惑に嵌ってます。（自笑）サーブタイムもそう待つことなく着皿です。まずはひと口。スプーンを口に運ぶとほんのりとした生姜感を覚えます。テーブルには、とび辛スパイス。場合によっては、使うかと思ってましたが、その必要もなし。自分好みの程よい辛さで生姜感とのバランスがいい感じです。(#^^#)ライスの脇には千切りされた生姜。これをスプーンに少し取り、カレーに乗せて食べると、生姜感のパンチが増してパワーアップ。アクセントのある風味のおかげで緩急がつき、より楽しめます。豚肉は程よく柔らかい噛み応え。ただ、『角煮』というには・・。その形状、ほろほろ感とも別物。『角煮』≒『東坡肉』的なイメージを持つ自分には、いかがなものかと・・。単に「塩豚ジンジャーカレー」の名称のほうがしっくりくるかも？たまのココイチ。快適な環境のなか、美味しくいただきました。ごちそうさまです。
お昼をCoCo壱で食べることにしました。いつもの「チキン煮込みカレー+野菜+カットトマト」の組み合わせで、カレーのカロリーが高いのに、野菜と鶏のヘルシーな組み合わせと言い張る、トッピング。がっつりいただきました。
お昼をCoCo壱で食べることにしました。いつもの「チキン煮込みカレー+野菜+カットトマト」の組み合わせで、カレーのカロリーが高いのに、野菜と鶏のヘルシーな組み合わせと言い張る、トッピング。がっつりいただきました。
お昼をCoCo壱で食べることにしました。いつもの「チキン煮込みカレー+野菜+カットトマト」の組み合わせで、カレーのカロリーが高いのに、野菜と鶏のヘルシーな組み合わせと言い張る、トッピング。がっつりいただきました。
人気のカレーチェーン店CoCo壱で、グランドマザーカレーを注文しました。カレーが運ばれてくると、カレーの香りが漂ってくる。この匂いを嗅ぐとがぜんお腹が空いてくる。備え付けのお漬け物を皿に移して、一口！旨い！特製スパイスをふりかえると一段とアジアンテイストになります。ごろごろとしたじゃがいもや厚切りの豚肉が家庭的なカレーのイメージです。帰りに、カレンダー付きのクリアファイルを頂きました。
久しぶりにCoCo壱に寄りましたいつもはレトルトカレーを家で食べてますΨ( 'ч' ☆)チキンカツカレー500ｇタルタルソース半熟卵相変わらず美味しいCoCo壱は安定で美味いです
いつもどおりに手仕込みとんかつカレーを注文。どこの店舗でも安定の美味しさ。味も悪くないし、色々トッピングもできるし量や辛さも自由に調整できるところはいいんだけど、値段が少し高いんだよね。明らかに個人営業の店より高いので何にコストがかかっているんだろうと思う。
定期的に行く理由はタルタルソースがカレーにマッチして旨いのと、大好きな福神漬けが美味しいうえに、好きなだけ食べれるところです
サマベジは食べるべき✨
初CoCo壱でした。次は辛さ攻めます。
体調が斜め気味な時でした。たまたま、その時いた場所に近いカレーを探す。筑後・・・八女・・・にも、専門店がいくつかあるけどどこもちょっと高いんだよな～結局、最初は外してたココイチ筑後店に入ることに。ちょっとお昼のピークを過ぎてるのでガラガラうちの家族は、うどん屋さんに入ることが多く家族でカレー屋さんに行くのも多くはない。ましてや、ココイチに一人で入るのは初めて。カウンターが　あったんだ　ってことも初めて知る。なぁんだ〜これなら一人でも来やすいじゃないかメニューが多すぎると　目が泳いでしまって決めようがないなので以前別の店でテイクアウトで買った事があったスープカレー　　　まだやってるかな？と　この時はやってた。2020年2月いっぱいだったみたい。前回の　テイクアウトで買った時以来で約1年ぶりサラダはセットじゃなかったので単品のサラダを追加。あれ？高いと言って　避けてたとことおんなじくらいになったかも到着したカレーはカレースープがサラサラと入ってきてそんなに辛くなくて食べやすいあれ？前食べた時より、こんなにおいしかったっけ？ご飯がついてるけどこれ、ご飯なしでサラダ付きの方がいいわぁこれなら朝からでも食べられるしむしろ朝スープカレーを摂るとその後の活動にも良さそうな気さえするもっと言うと具材もなくてもいいかも。具無しカレースープと　パン一枚とか。後々、うきはの方でスープカレー専門店でも食べたけどその時、ココイチのほうがおいしかったな～（自分の口には　　です）と思いこのレビュー書いてなかったことを思い出した。あ～～～今　このメニューがないのが　残念
久しぶりにカレーが食べたくてCo Co 壱番屋で豚しゃぶカレーをテイクアウトして美味しくいただきました。
【味】◯手ごねハンバーグふんわりとしたハンバーグで、底がカリッと焼き上がってるのでふわカリッの食感がとても良いです。雑味のない肉の旨味と和風のジャポネソースが大変よく合い美味しいです。ハンバーグにペッパーを練り込んであるので、時折香るペッパーが良いアクセントになってます。その他小鉢等もしっかりと味付けされていて、こだわりを感じます。正直想像以上のクオリティで次回も来たいと思える美味しさです。◯おやつプレート(大)犬用です。他店に比べると量も多く安いです。美味しいのか、一瞬で完食してました。【サービス】提供時間5分。1階はテラスも室内もドッグカフェとなってます。大型犬も一緒に食事ができるので、とても良いサービスです。2階は人専用のカフェとなってます。【雰囲気】海辺の洋の雰囲気で、オシャレな雰囲気です。テーブル席メインとなっています。【CP】スープ、サラダ、小鉢2、ライス、メインで¥1320と安い値段です。デザート+ドリンクを付けても¥1540と破格です。美味しかったです！ごちそうさま！
筑後運動公園に行った後、ランチをこちらでいただきました。今回ステーキフェアがあっていたので、サイコロステーキとホルモンのセットを頼みました。多分期間限定かな？サイコロステーキって結構、パサっとしたイメージだったんですが、こちらは結構サシがあります。お肉とホルモンは、さすがに私には重かった。欲張りすぎましたね笑店内はほぼワンコ連れです。
筑後運動公園に行った後、ランチをこちらでいただきました。今回ステーキフェアがあっていたので、サイコロステーキとホルモンのセットを頼みました。多分期間限定かな？サイコロステーキって結構、パサっとしたイメージだったんですが、こちらは結構サシがあります。お肉とホルモンは、さすがに私には重かった。欲張りすぎましたね笑店内はほぼワンコ連れです。
ワンコと一緒に食事ができるとても有難いお店。食材にこだわりがあり、素材を活かしたとても身体に優しい味で美味しかったです。デザートのセットが可愛らしくコーヒーをポットから注いで飲めるところがお気に入りです。
（キャバリア）さんへ行って来ました♪ハンバーグ凄く美味しかったです！ローストビーフかちょっと硬かったです！ワンコも入れるカフェなんでワンちゃん居る方オススメです！ワンチャン用のご飯のメニューもあるのでワンちゃん楽しめます！近くにドッグランもありますし♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪
何度めかの、訪問です。愛犬も一緒に入れるお店はありがたいです。2階はペットは入れません。人のみです。食事も、美味しいので楽しみです。オムライスは初めて食べたけど美味しいです。最初にサラダとスープ　メインの定食。デザートセットは、お得なので、つけました。友人はハンバーグ定食です。愛犬のご飯も、少だけどボリューム満点です　いつも食べきれないから、持ち帰りをします。次回は、土日限定のお肉が食べたいです。テラス席も綺麗だし、2かいもリフォームされて綺麗です。
ブログでも解説しています↓↓↓https://kogatakuya0125.com/2020/10/25/197/1Fはワンちゃんと同席できる開放感の溢れるカフェになっています、一緒に時間を共にでき、おいしいデザートを味わいながら、過ごしていきましょう2Fにもカフェ席があり、ワンちゃんを連れていない方でも大いに、おいしいコーヒー、デザートを満喫することができますこちらでしか味わうことができない、カモプリンも絶品ですよ
筑後船小屋駅からJR九州ウォーキング。まずはモーニングという事で、開店時間に10時にキャバリハウスさんに。近くにドッグランもあり、ワンちゃんも一緒に入店できるようです。モーニングは一種類、一階のカウンターで注文と会計を済ませて二階へ。ジブリキャラのフィギュアなども飾ってありました。開店直後だったからかしばらく経ってモーニングが来ました。大きなお皿に綺麗に盛りつけられてますね〜。相対的にコーヒーがちっちゃく見えます。というか本当に小さい。。。せっかくスッキリ美味しいので、もう少し欲しいなあ。トーストは1.8センチ厚とすこし薄目なものの、耳がちょっと硬く食べ応えあり。色んな野菜のサラダにスクランブルエッグと厚切りベーコンが脇を固めます。さて、ウォーキング頑張りましょう！
この日も毎度お楽しみのお昼の時間がやってきました～～。そんなわけでこの日お邪魔しましたのは、筑後船小屋駅から徒歩5・6分程度にあるこちらの「キャバリアハウス」さん。タマスタ筑後のついでにやってきました。こちらは、1Fがドッグカフェ、2Fが一般のカフェという造りです。そして建物のお隣にはドッグサロンもあります。テラスをあがり店内に入ると、ファストフードのようにまずは1Fにあるレジで注文するスタイル。この時11:20でしたが、すでにご飯が炊けたということで11:30からのランチメニューでもいいですよということで、ランチから選びました。本日のランチは5種（1058円税込）・ハンバーグ・豚しゃぶ・焼肉・しょうが焼き・ミラノ風カツレツランチはセットにすると、ミニコーヒーとデザートがついて1296円となる。で、僕はセットではなく通常ランチの「ミラノ風カツレツ」を注文し、階段を昇って2階に上がりました。すると、筑後川広域公園や筑後船小屋駅の見晴らしが待ってました。でも残念なことに店内は殺風景な部屋。まぁ、おそらくはこれから色々と手を加えられるんでしょ。最初に出てきたのはチキンスープ。これには、しいたけ･キャベツ･鶏肉･玉子などの具が入った和風のスープ。まずまずの美味しさでした。･メインは注文から約30分ほどと結構かかっての提供でした。残念･･･。見るからにご飯は小ぶりのお茶碗で提供。せもおかわりもできるとのこと。付け合わせも綺麗だ。ニンジン･トマト･きゅうり･レタス･水菜･玉葱･パプリカなどの盛り付けも可愛い。小鉢も付いていて「牛肉とフキの煮物」なかなか美味しい。もちろんカツも待った甲斐があったからか、かなり良い出来のミラノ風カツレツだ。美味しかった。場所が公園のドッグラン近くにあるからドッグカフェなんでしょう。普通の人でも普通に行ってもいいと思いましたね。でも大きい犬から吠えられるのはどこであっても嫌ですね。そんな犬がいなけりゃ良いと思います。ごちそうさまでした～。
筑後方面でのお仕事・・イベントをひとしきり回して、一段落ついたら時刻は15:00。そういえばお昼食べてなかったね・・てことで、筑後船小屋駅から歩いて数分・・公園に面して建つ「キャバリアハウス」さんへ。1Fはドッグカフェで、デッキなんかもあって気持ちいい感じ2Fはふつうにカフェスペース・・窓からは広域公園の眺めがキレイで、借景・・コーヒーくらいしかないのかと想像してたら意外と食事のメニューも充実してます。牛すじたっぷりカレーライスは918円チキンのスープとサラダ付きコクというか、深みのあるカレーです。牛すじもしっかりだしお値段もそれなりだけど、味もちゃんとしてる・・コーヒーは、単品だと486円ですがカレーとのセットだとお安くなってました。お会計はたしか1204円だったかな・・ゆっくりくつろげました！仕事中じゃなきゃビール呑むとこだけど・・元気が戻りました、、●お店情報キャバリアハウス0942-65-8846筑後市津島1288
世界の瓶ビールがたくさん。筑後「アビーロード」年に一度の筑後でのお仕事・・なんか今年は順調で、早めに準備終わって羽犬塚でゆったり呑み・・駅前でみつけた「アビーロード」さん。ビア酒場・・ってことで、いろんな瓶ビールがあります。奥の方にはテレビもあってスポーツ観戦できますねオランダのグロールシュ・・900円＋税初めて呑んだな。寝酒にちょうどいい・・お通しはポップコーンでもひとつ、アテにピクルスを。ペイペイでお支払いして、1870円。羽犬塚にも、新しいお店できてるのね。また来年～●お店情報アビーロード0942-80-3844筑後市山の井235-5
ラーメンを食べた後、デザートをと訪問。季節メニューから、フレッシュ苺とショートケーキアイスの華やかパフェ~チーズケーキ添え~を頂きました。(隣のミニパフェは母の注文品)食べ進めるまで忘れていましたが、そういえばジョイフルのパフェにはカスピ海ヨーグルトが使われていましたね。正直あれ苦手なのですが…お残しは失礼なので頑張って完食しました。上半分は美味しかったです(^_^;)
前回は、2018年今回は、2024年11月近くのラ・ムーに行ってみようとしてその前に、ここで早めのランチ。2人で来て鮭の和定食と　サバの和定食あれ？前見た時より　全体的に少量化してるような気がする。気がするだけです。価格は上がってるのかなあ～これが物価高の証拠かぁ　という実感それでも、安い方だしありがたいことです。この後、2025年になって他の店舗にも行きましたがQRコード注文配膳ロボット　とわずかな間に　進化してました。そっちにお金かけてるのか。。。。と
あぁ久々のジョイフル‼︎このイタリアンハンバーグを食べたくて来ました。9割チキン南蛮しか食べない私だけど、今日は無性にこのソースを食べたくなりました。ご飯はもちろん小盛り〜普通盛りでも多い。でも米美味しいよね〜本当はかき氷食べたかったけど、流石には入りませんでした〜
ジョイフルと入力すると、よく予測変換にジョイフル本田って出てきます、皆さんはジョイフル本田をしってますか？ʘʘそれを調べるほどは、好奇心が届かず謎のままですさてこの日は豚丼ちっくなのを食べてみました！たしかスタミナなんとかだったような．．．同行人の50代のオジサンもうまいうまい言ってましたよ（笑）美味しかったです！ごちそうさまでした！
本日は大牟田市から久留米を戻る途中 最近行ってないジョイフル西牟田店に行ってみましたいつものから揚げ定食大盛 コストパフォーマンスは最高 今日はボリュームもありました昼下がりでしたがお客様も多くみなさん食事やデザート ドリンクタイムって感じですかね 天気も悪かったのでゆっくり休憩しました(笑)もう少し野菜食べなきゃいかんなぁ～
前回は、2018年今回は、2024年11月近くのラ・ムーに行ってみようとしてその前に、ここで早めのランチ。2人で来て鮭の和定食と　サバの和定食あれ？前見た時より　全体的に少量化してるような気がする。気がするだけです。価格は上がってるのかなあ～これが物価高の証拠かぁ　という実感それでも、安い方だしありがたいことです。この後、2025年になって他の店舗にも行きましたがQRコード注文配膳ロボット　とわずかな間に　進化してました。そっちにお金かけてるのか。。。。と
前回は、2018年今回は、2024年11月近くのラ・ムーに行ってみようとしてその前に、ここで早めのランチ。2人で来て鮭の和定食と　サバの和定食あれ？前見た時より　全体的に少量化してるような気がする。気がするだけです。価格は上がってるのかなあ～これが物価高の証拠かぁ　という実感それでも、安い方だしありがたいことです。この後、2025年になって他の店舗にも行きましたがQRコード注文配膳ロボット　とわずかな間に　進化してました。そっちにお金かけてるのか。。。。と
祭日のお昼ご飯に伺いました。今回は、メニューのトップに載っていた。なかはま牛ひつまぶしを注文しました。熱々の石焼きの器に柔らかい牛肉がのってます。薬味は、ネギ、きざみ海苔、ワサビ、柚子コショウ、肉のタレと出汁結構な量があり、お茶碗4杯分ありました。熱々で、味変もできて食べ応えありました。美味しかったです。ごちそうさまでした。
筑後市にある焼き肉店の長ながはまさんへランチに！軽く食べたかったのでお店の名前のメニューながはま定食（850円）を注文。鶏南蛮に自家製タルタル（人参が入ってる？）がたっぷりかかっていて、とても美味しいです。次回来店時には石焼きビビンバ定食が食べたいですね。ごちそうさまでしたm(_ _)m
地元ヤメリカ合衆国の友と焼肉パーティーでした地元には意識高い系焼肉はありません(*´థ.థ`*)ﾃﾞｭﾌﾌなんか大したことない焼肉店が異常に流行ってたりするから意味不っす(*´థ.థ`*)ﾃﾞｭﾌﾌこの日は焼肉食べよって友達3人でなったんでこのにせた、理由は1番近いってとこですかね(笑)でも、なんか色々頼んでシェアしつつ飲み食いする焼肉は最高ですよ｡ﾟ(ﾟ ˆ o ˆ ﾟ)ﾟ｡ここむかしはもっとおいしかったんだけどな･･･ごちそうさまでした＼(^o^)／
祭日のお昼ご飯に伺いました。今回は、メニューのトップに載っていた。なかはま牛ひつまぶしを注文しました。熱々の石焼きの器に柔らかい牛肉がのってます。薬味は、ネギ、きざみ海苔、ワサビ、柚子コショウ、肉のタレと出汁結構な量があり、お茶碗4杯分ありました。熱々で、味変もできて食べ応えありました。美味しかったです。ごちそうさまでした。
初めて家族と6名。和牛のサガリが特に美味しかった。入り口そばの席に案内されたが他の席が良かったなー。だって我々以外誰もこなかった二時間近く。接客の女の子(外国人)は感じよかったです。昔からある店なんだろーけど、意外と普通でした。ガス弱かったので焼けるのが遅かった。高火力で焼くのが美味いんだから!商品が来るのが少し遅かった気がします。ドリンクは量多め。ナイスです！ご馳走様でした。
老舗の焼肉屋さん^ ^芸能人やプロ野球選手の方々も多く来店されてます！ランチはお得で美味しい^ ^無料のサラダバーはちょっと品数少なくおつまみ程度しかないけど無料だから仕方ないかな（笑）
仲良くなればサービスよし
年明けの宴コース満喫して以来の晩餐に続き、今日はカミさんと久しぶりの外食ランチ諸般の値上げの影響で、ご多分に漏れずこちらも値上げされています上質肉の確かさとコスパは変わり無いけれど、メニューが更新されていないので、これから訪問されるかたの参考にランチメニューアップします
こんな企画を計画したおっさんが阿呆やった胃がモタついて堪らん この計画をスタートさせての６日目 やはり公約したからには食いに行かないかん場所を少し変えてみよ 福岡県筑後市長浜迄来た遠かったです 何処ぞやで焼肉店を探すけど 探そうと思ったら見つからないのが事実 こんな時は食べログをチェックです  見つけましたよ 早速車での移動土曜日の１１時２０分の訪店 店の前にランチメニューが貼り出されてる うん 何とか予算で食えそう店内に入り テーブル席にと案内される 小上がりの堀　　り炬燵の席です⚫︎カルビ定食＝８８０円 税別⚫︎ホルモン＝６８０円 税別←単品注文これで ランチにします 栄養補給の為に今回は奮発でも 胃のモタれも有るし食えるかが心配ガスコンロに火が点けられ肉を待つ どんな肉かを期待しながら待つ出された肉を見てビックリ これがこの値段って思う程の素晴らしいカルビが１２〜３切れも サシが入ってるキャベツ・南瓜・玉ねぎの野菜が添えられるご飯はメニューに大盛りとか表示されてたけど普通盛りでの提供やな 味噌汁には揚げとワカメの具材小さな容器はレタス・千切りキャベツ・玉ねぎ・人参のサラダ これにタクアンが付く 単品の腸ホルモンは４切れの大きめに切られてる 脂部が多いですよ〜と考えたら カルビ定食の２人前を注文した方がお得やなとは内心思うた貧乏人の悪い癖 肉は一気には焼かない 少しづつ焼くやはり ロース肉とは違い 肉から滲み出てくる脂の甘さが何とも言えん すごい柔らかな肉なのが見たら分かるはずです  さらっとしながら少し濃いめの本ダレもなかなかに良い味がしてる ご飯がすすみますご飯の素晴らしさ これ良い米を使ってるのは 口に含んだ途端に直ぐに分かったホルモンは正直必要無かったかな 脂部が多いので少しどっべりときてしもた 脂好きな方も多いと思うけど少　し脂部を削った方が良いのでは これは個人感やけど店内にサービスコーナーが有り マカロニサラダ・漬物惣菜が並べられてる 取ってはいないけど 食後のコーヒーのサービスもセルフやけど用意してるちなみに ご飯のお代わりは＋１００円と表示されてたこれは 毎度の事やけど節約の為に我慢ですにしても このカルビ定食の良さにはたまがった土曜・日曜日もランチ営業されてますよちと 遠いけどリピする可能性は高い明日は焼肉ランチは中止にしよう ごめんなさい
なかなかうまいカレー出すじゃねぇか( ᵒ̴̶̷͈̀ㅂᵒ̴̶̷͈́ )って感じのカレーです！！夜も注文できますが…値段は上がりますwwおいしいのですがたまに「？？？」ってな感じの味の日もあるから毎回変に緊張します(o'ー'o)ムラがあるって意味ですww今年はあまり寒くないのでクッパを注文する機会がなさそうですね…
なかなかうまいカレー出すじゃねぇか( ᵒ̴̶̷͈̀ㅂᵒ̴̶̷͈́ )って感じのカレーです！！夜も注文できますが…値段は上がりますwwおいしいのですがたまに「？？？」ってな感じの味の日もあるから毎回変に緊張します(o'ー'o)ムラがあるって意味ですww今年はあまり寒くないのでクッパを注文する機会がなさそうですね…
地元ヤメリカ合衆国の友と焼肉パーティーでした地元には意識高い系焼肉はありません(*´థ.థ`*)ﾃﾞｭﾌﾌなんか大したことない焼肉店が異常に流行ってたりするから意味不っす(*´థ.థ`*)ﾃﾞｭﾌﾌこの日は焼肉食べよって友達3人でなったんでこのにせた、理由は1番近いってとこですかね(笑)でも、なんか色々頼んでシェアしつつ飲み食いする焼肉は最高ですよ｡ﾟ(ﾟ ˆ o ˆ ﾟ)ﾟ｡ここむかしはもっとおいしかったんだけどな･･･ごちそうさまでした＼(^o^)／
なかなかうまいカレー出すじゃねぇか( ᵒ̴̶̷͈̀ㅂᵒ̴̶̷͈́ )って感じのカレーです！！夜も注文できますが…値段は上がりますwwおいしいのですがたまに「？？？」ってな感じの味の日もあるから毎回変に緊張します(o'ー'o)ムラがあるって意味ですww今年はあまり寒くないのでクッパを注文する機会がなさそうですね…
いよいよ、筑後でのイベントも本番。・・その2日前、設営の立会いで入り。まずは、インター降りてすぐにあった「ながはま焼肉」さんで腹ごしらえを。。昔ながらって漢字の庶民的なお店。13:00回ってますが、まだ多いですね。詳しくはわかりませんが、金賞受賞だそうです。カルビの方が安かったけどちょっと頑張ってロース定食にしました。980円＋税お肉の色味は・・悪くない。ボリュームはもうひとつ。サラダバーがある、と聞いて喜んだけど内容は少し寂しいものでした。あとは、一気に、焼くべしお肉は全部のっけてこんな感じ。やっぱ少し足りないかな。大盛りのご飯でいただきます。まあ、こんなもんかな。●お店情報ながはま焼肉0942-53-0641筑後市長浜2249-2
めずらしく親が二回言っておりランチでA4〜A5のお肉を食べさせてくれるらしく期待‼︎自信もってスペシャル定食サラダバー付き¥1200andご飯大盛り¥100をオーダー‼︎ご飯はみやま市の米肉はカルビとロースとホルモン120gぐらいかな⁇たしかに肉質はよさそうだが、親の写真に比べるとさしが少ない気がするけど肉も柔くてタレもニンニクの効いていてなかなかうまかったですψ(｀∇´)ψサラダバーは日替わりのようで、ポテサラと大根サラダとゼリーとヤクルトと枝豆と大根の煮物でした。チヂミが食べたかった(>_<)
今日は祝日。ファミレスやチェーン店はやだ。ランチを新規開拓したい。祝日でもランチをやっているところ。で、一発目に出てきたのがながはま焼肉さん。ちょうど前日に見たフリーペーパーにもランチ580円～と宣伝してあったので決定。祝日もあってか、お客さんも多いです。仕切りがある席もありますが私達が通されたところは、畳の広間が仕切りにされてあるところ。ちょうど目の前には消防団の団体さん。オーマイガー。私の苦手なパターンだよ。食事するときに別の席の方が視界に入ると嫌なんです。(はい、わがまま)ま、それはさておきカルビ定食とロース定食を注文。びっくりだったのがランチでも自分たちで焼けるんですね。お昼から意外でした。まずはサラダ。ドレッシングも美味しくペロリ食べれます。が、問題発生。サラダを持ってこられた際従業員の方が「サラダバーもご自由にどうぞー」と言われました。店員さんとなるべく会話をしたくない私としてはまいったなー。奥の部屋に通されて居たため、直感でトイレ探すふりでぶじレジ横にあるサラダバーに到着。サラダバーも満足でした。お肉が来るまで祝日でお客さんが多いためか、だいぶ時間がかかり、来た瞬間焼いてしまい写真を忘れる。お昼からこの値段で焼肉ができるのは有り難いですね。ご飯が多いのも嬉しいし、足りるかな？と思ったお肉も満足でした。(男性は足りないかもですね)従業員さんの片付けなども考慮するとますます非常に嬉しいランチでした。
【2015 4/4】半年ぶり〜♪この日は八女を散策…そして昼めしは何処で食するかが課題です。まだまだ未開拓のお店は在るもののガッツリと胃袋に収めたいんです。がぁ〜しかし財布の中はピ〜ヒャララ…閑古鳥が鳴いてます(^_^;)予算は¥1000以内でたらふく食べれるお店となると…そこでパッ！と思い浮かんだのがやはりこちら以前伺った時はごはんが少し足りなかったので今回はカルビ定食にプラス¥100追加で大盛りをお願いして待ってると…おねえちゃんが運んで来たごはんを見て唖然！なんねコレ！（￣ー￣?）ごはんを運んで来たおねえちゃんの目がウルウルと笑ってる…ここにもあったか日本昔話 ‼︎てんこ盛りのごはんを見て食べる前からため息がフゥ〜♪今回のカルビは前回の肉よりはサシは少なくて切り落としみたいな肉でしたが見た目とは違ってなかなか柔らかく肉汁もスッキリとして旨かとですv(￣∇￣)ﾆﾔｯやはり私が今まで食べた焼肉店の中ではコスパ、ボリューム、肉質、そしてごはんの旨さやサービス全てを評価するとたぶん筑後No.1かもねぇ〜♪安い！旨い！腹一杯！ε=(￣｡￣;)ﾌｩ〜喰った、喰ったご馳走さま【2014 10/16】以前からマークしてた焼肉屋さんは国道208号線の山ノ井交差点〜国道442号線を東へ1Kmほど行った所の右手に在ります。その周辺の地名が長浜だから「ながはま焼肉」なんでしょうか？外観はやや草臥れた感じはありますが割と入り易いタイプのお店です。私にぴったり！（笑）店の前には何店舗かの共有する広め駐車場があるので駐車の心配は皆無です。お店に入ると直ぐ右手に2〜3名が座れる漫画スペースと無料のコーヒーのマシンが鎮座しとります。左手にはテーブル席があり、その奥が座敷があるみたいですがよく見てなかったので不明？フランクなおねえちゃんに案内されたのが正面奥のサラダバーの前にある小上がり席です。席に着きテーブル上のランチメニューを見てみると野菜炒め定食¥580〜マストメニューのスペシャル焼肉定食¥1200までの定食類が約10種類ほどあるようです。※全て税抜き価格です。こちら定食を注文するとサラダバーとコーヒーは無料らしいんです。サラダバーは目の前だし、廻りに客も居ない。ラッキ〜♪  v(￣∇￣)ﾆﾔｯさぁ〜て何食べよ〜？焼肉屋さんに来て焼きそば定食もありなんでしょうがやっぱり肉ですバイ！どんなもんかと試しにカルビ定食¥780をおねえちゃんにお願いします。焼肉を注文すると直ぐさまロースターに火がつけられます。おねえちゃんが厨房へ準備してる間にサラダバーからお子ちゃま用のゼリー以外の物をチョイス。サラダバーは種類はあまり多くは無くてまぁ〜無料だからこんだけあればいいかなって品数ですね。そのサラダバーの大皿がなんと回ってるんです。枝豆を取るのに苦戦…微妙〜に笑えますよ。(^_^;)テーブルに小皿を並べてると、おねえちゃんがカルビとごはん、味噌汁、漬物を持ってタイミングよく到着です。カルビは量はそんなには多くはありませんが見るからにサシの入った旨そうな肉です。入口横のボードにはＡ4〜Ａ5ランクのカルビと書いてありますが以前調べた時には熊本ブランドである黒毛和牛「和王」を使ってらしたらしいんですが果たしてこのカルビはその「和王」なのかは謎です。こうして並べて見る¥780とは思えない。う〜〜ん割と豪華です。(^_^)先ずはタレのチェックです。ココが一番大事です。こちらのタレはどげな味？と箸先に小皿のタレにチョンチョンと浸けて味見してみると、やや甘めではありますがイケるタイプです。肉と野菜を鉄板に乗せ、肉は焼き過ぎないようにと凝視監視体制です。(；ﾟωﾟ)ｪ......肉の厚みで判断、表5秒、裏5秒だな？（嘘)程よく焼けたら頂きましょう〜♪モゴモゴ  φ (￣〜￣；)脂の臭みは全くありません。仄かに甘みを感じ柔らかくて美味しいカルビですねぇ〜以前山鹿で頂いた焼肉には届きませんがこの値段でこの肉を頂けるのは嬉しいもんです。後はごはんに乗っけてガッつきます？あっ？ごはんはお代わりは確か別料金でしたな。このペースだとごはんが先に終わるかも〜⁈ごはんお代わりをケチり(^_^;)肉とのバランスを取りながらごはんは頂きました。セコッ！肉、ごはんで足らない分はチヂミやポテサラで補充し腹パンパン！う〜〜ん喰ったぁ〜ε=(￣｡￣;)ﾌｩ〜チヂミやポテサラの味はそれなりでしたが肉とタレ、そして隣の町のみやま米のごはんは割と旨かったです。再訪は間違いないでしょ〜♪ご馳走さま
ガッツリ食べたい！という事で、コチラへ。メンズが多かった為、焼肉という選択肢以外がありませんでしたが、コチラは、コスパもよい焼肉やさん。自分で焼いて食べる焼肉なので、素材がほぼ命。霜降り！！とかそういうような内容ではありませんが、ジューシー感もあるし、お肉の色んな種類があります。この日も、定番ものからせせりやらと凄い量を食べて、そしてビールも飲んで4000円位。この味と量での金額なので、コスパ的には満足です。ファミリーや、男性の多い宴会などにはオススメです！あ、でも立地的に地元の人じゃないと無理かな・・・