何か卵焼きが３０分かかると言われたり、寿司のオーダーが３０分以上来なかったりとオペレーションに問題はあるが5時から隣の店で飲んでて7時前に入って二次会利用。2人で2杯ずつ飲んでホッケくらいをつまみにして2000円ちょっとでマジ安い！早めに飲んで7時前に二次会利用がベストかも
急遽やってきた家族と呑み。軽く食べる感じで行きました。お寿司やらだし巻き玉子やら。
急遽やってきた家族と呑み。軽く食べる感じで行きました。お寿司やらだし巻き玉子やら。
メニューも多くて接客も良いです　気軽に回らない寿司が食べれてありがたい
西鉄二日市駅前にあった居酒屋ニパチが同じヨシックスグループの‥や台ずし　西鉄二日市駅前町店に生まれ変わった‼️最近はニパチはどんどん　や台ずしに変わるなぁ‥や台ずしは開店から19時までのドリンク半額やLINE登録すれば定期的にドリンク半額とかの割引クーポンが送られて来るんで否応なしに常連にならざる得ない店笑笑それでもって　スタッフの対応や提供する料理のレベルも他居酒屋チェーン店の中ではダントツにレベル高く唯一ヘビロテしてるチェーン店居酒屋♪とりあえず今日はテイクアウト利用巻物三色879円‥鉄火巻きしんこ河童鉄火巻き362円‥ネタの鮮度もそこら辺の回転寿司チェーン店よりはレベル高い♪こちらのお店は改装したばかりで清潔なのもいいですねー
急な人数増に対応してくれたものの、飲み放題ファーストドリンク提供までに15分経過。コースにしていなかったからなのか、フードの提供も遅く、ドリンクラストオーダーも機械的に締め切られ。程なく次の客の時間に。全個室でドリンクもフードも悪くはなかったけど少し残念。
知り合いとの飲み会での利用。この日夜市があってたため、結構な人の入りでした。このご時世に3800円での飲み放題があるのは貴重。まあ、料理の質やら、廊下の衛生面など言い出すとキリがありません。前菜が突き出しかと間違えるくらい、こじんまりしていたのもご愛嬌。話に夢中になり、肝心の料理の写真をわすれた。
スタッフの送別会で利用しました。個室なので安心して楽しむことができました。忘年会や仕事納めも重なり、お店はかなり賑やかでしたが、飲み物や料理が遅いこともなく良かったです。喋りすぎて写真はほとんど撮れてませんが、コースとは別に単品料理も頼んで大満足でした。
二日市中央通りにあります。日曜日は閉まっている飲食店が多く今回はこちらのよか鶏さんへ。最近よくあるスマホオーダーまあ、面倒くさい。不親切な説明とオーダーすらしていないのに制限時間がスタートしているという謎のシステム。お通しの鍋は着火も自分でやるらしい。何の説明もなく、こちらが考えて食べるスタイル。鶏屋さんとだけあって鶏メニューは豊富。でも、美味しいかは別問題。鶏のタタキは厚切り。口に入れた瞬間の肉質の美味しさはあまりなくただ、大きいというだけ。鶏皮揚げは塩が嫌がらせのようにかけてあり塩が濃すぎてどうしても食べられないので作り直しをお願いしました。キャベツもただ切っただけ？水々しさはなくこれまた味濃いめの鶏みそと食べる。セルフオーダーはよいとしてもスタッフは持ってきたドリンクをテーブルの端の方にポンと置いて可愛げも愛想もない。パーマ頭のお兄さんは親切でしたが、味と店内の不潔さもう行く事はないと思います。
スタンダード飲み放題を選んだのですが、中々種類もあり比較的料金もリーズナブルで良かったです。多少、食事の提供は遅いのかなと感じましたが、金曜日の夜ってことで仕方なかったのかなと感じてます。ですが、お酒もお料理も美味しかったので、個人的には満足しておてります‼️
土曜日の利用で仕方ないかもしれませんが注文した料理が来るのが遅く利用時間過ぎて清算しないといけない状況！清算にはきてない料理も入っていて気がつかなかったらそのままになってたんだろうと思います
子どもがココの鶏の丸揚げが大好物。お通しの軽い鍋も毎回汁まで飲み干すほどいい出汁です。注文してくるまでに時間がかかりますが、個人的には美味しいので気になりません。つくねも美味しいです。ご馳走様でした。
鶏のタタキとレバ刺しは絶品でした。飲み放題で無かったので、支払いが少し割高になってしまったが料理は満足できた
年配の２人では食べきれない程のボリュームでした。お残ししてしまってごめんなさいねスタッフの若い方たちもすごく丁寧で優しい対応してくださって感謝です。今後もがんばってくださいね。ごちそうさまでした。
今の時期、個室で過ごしやすいです^ - ^
料理は割と全部美味しかった。
チキン南蛮は個人的にオススメ
忘年会に最適なお店！JR二日市から近く、飲み放題2h付き。食べ物の品数も多く学生でも満足すると思います。オススメは、塩鍋と唐揚げ！塩味が野菜に染みて、締めのちゃんぽんもグレードがあがります。から揚げは様々な場所があり、その場所場所で味が変わります。ぜひ食べてみて！
全部美味しかった！！焼鳥だけでほぼ満腹でした！豚の豚足がお好きな方は、豚足の塩焼きがあり、豚足好きの食べた父は好きとのことです！笑日曜訪問前に電話をすると受け付けていただき10分後くらいにテーブル席に入れました！たくさんお客さんいて賑わっていました。店員さんもみなさん素敵な方たちでした。ご馳走様でした！ホット緑茶とホットコーヒーを最後サービスがあり、緑茶までいただきました。
６時半予約で初訪問いたしました。２時間飲み放題のコースを予約いたしました。テーブルいっぱいにサラダや焼き鳥キムチ　鳥のタタキ　酢もつなど並びます。何とメイン料理は水炊きかすき焼きの鍋を選べる見たいです。水炊きを選択酢醤油で頂きますネギ巻きなど具材も豊富です。最後はラーメンの麺で〆ました。お腹パンパンになりました。
リーズナブルな居酒屋です。子ども連れても問題ないし、スタッフの方も親切ですが、肝心の味はね。。飲み放題のドリンクは良かったです★品揃えと、メガハイとかあるのは嬉しい★最近では、主流になったQRコードのオーダーは面倒。気分もさめますね。
満足コース食べました。焼鳥屋さんなだけあって、焼鳥がおいしい。正直焼鳥だけでもよかったなと思いました。(もっと食べたかった)鍋ももちろんおいしかったですが、焼鳥には敵いません。あとはポテトサラダのガーリック乗せがおいしい。今度は焼鳥一点攻めで行きたいです。
お店の詳細はこちら【ほぼ100円台のコスパ最高すぎる焼鳥屋】______________________________二日市の『焼鳥しょうじん』へ☑焼鳥 130円~☑野菜巻き串 160円~☑串しゃぶ 1,100円☑うま辛やっこ串 200円☑鶏そぼろ丼 400円☑鶏そぼろピーマン 350円☑地鶏のタタキ 780円☑このみ桜赤身上馬刺し 1,200円☑さつまいもの天ぷら 500円☑飲み放題 1,000円~______________________________筑紫野の二日市にあるコスパ最高すぎる焼鳥屋さん西鉄二日市駅から徒歩7分で駐車場もあるので車でも行きやすいここの焼鳥屋さんはほとんどの串が100円台で驚きました1本1本大きくて丁寧に焼き上げてて美味しかったです串しゃぶ発祥のお店で1人前から頼めるから是非食べてみてほしい。出汁も4種類から選べて自分の好きな串が頼めるのも嬉しい。逸品料理も充実してて地鶏のタタキや馬刺しもおすすめ個人的には「鶏そぼろピーマン」が美味しくて好きでしたワインや焼酎以外に日本酒にこだわってて「而今」もありました飲み放題も1,000円~あるからワイワイ飲みたい方にもぴったりキッズスペース付きの個室があるのでファミリー層は必見食後の珈琲やお茶とお菓子が出てきてほっこりします。店員さんの人数も多くて、ホスピタリィ高く寛げました。二日市でご飯を食べる時はまた行きたいと思うお店でした______________________________【店名】焼鳥しょうじん⏰【時間】17:00~翌2:00☎️【電話】092-233-4244【予算】1人 約3,000円【定休】不定休【個室】有(キッズスペース有)【場所】福岡県筑紫野市二日市北2-12-3 レナジア二日市1F______________________________提供:吉田凌基
少し駅から離れてますが、席数も多く、メニューも豊富で楽しめます。会社の大人数で使わせてもらいましたが、ワイワイやれる雰囲気でいいと思います。料理も焼き鳥や串鍋などとても美味しいです。飲み放題も種類豊富です。
子供4人大人5人が入れる焼き鳥屋を探したらここに行き着き、キッズルームを予約したかったけど満席で、キッズルームがあるなら子供への許容が高いと思い予約。17:30から18:30に当日予約変更してま愛想よく対応してくれた。正直上の条件が当てはまればいいと思って味は期待してなかったけど、串ものはきちんとしていて美味しい！特に軟骨がトロトロで美味しかったし、鳥のえんがわとか希少部位も美味しくあたりの店！値段もリーズナブルだし。そんなに飲んではないけど大人5人、子供4人で21000円くらい。また行きたいけど今回はハンドルキーパーいて車で行ったが駅から遠目だな～
当日OKのコース、しょうじん満腹コースに3000円に飲み放題2時間をつけて。串もしゃぶが気になって入ったお店ですが、出てきた串焼きも、一品料理も美味しかった！串しゃぶは、すき焼き風、水炊き風、チゲ鍋からが選べます。水炊き風にしたので、締めのラーメンまで美味しくいただきました。最後には、熱いお茶orホットコーヒーとおやつのクッキーがありました。メニューもドリンクも出てくるのが早くて、ナイスなお店でした。
福岡県筑紫野市の西鉄二日市駅近くにある居酒屋。安くて美味しくボリュームがあるとても良い居酒屋だと感じる。お店の裏に駐車場あり、ノンアルコールドリンクもそろっており車で来た方にも良い。人気があり、平日休日関係なく夜遅くまでお客さんがいっぱい入っている。
くしだけではなく色々なメニューが置いてありとても美味しかったです。完全ではないですが、仕切られているので、お客さん同士あまり顔が見えなくてとても良かったです。
料理も接客もサービスも料金も完璧でした！
接客よい　お値段もまずまず　チャージ200円　キャベツ食べ放題　皮は外カリて美味い　焼きおにぎりは一個300円だが味がついていてカリカリで美味い
地元の友達と利用。座敷は広く、小さい子連れだったが、お話ししやすかった。メニューは焼き鳥、もつ鍋、福岡らしいメニューで美味しかった。少し駅から遠いのが難点だけど、複数人で利用するなら良い店だと思います。
初めての入店。一つ一つの素材の美味しさが伝わる料理でした。しかし、全般的に金額高め…。また、雨天のせいかお客さんは極めて少ない状態。店内は古く、もう少し清潔感が欲しかった。スタッフと常連さんの会話がうるさくて、リピートは無しかな…。（辛口コメント失礼）
居酒屋の跡地。新しくオープンしたという事で、早速ネットで予約。その日にネット予約が取れるというありがたさ★メニューも、さほど高くない金額設定★残念なのは、地どり盛りをお願いしましたが、熱せられていない溶岩プレートが無言でポンと置かれて放置されるという、なんとまぁ雑な接客。オーダーとってくれたバイトさんが『お会計はここで』と『ん？今お会計するの？』料理が来てもないし、食べてもないに、よく分からないシステム。お肉が来て、そこからプレートを温めるという、効率の悪さ。肝心の鶏も、九州の地鶏と思って頼んではいけない、普通の鶏肉。しかも、焼酎のお湯割りを頼んだら、チンしてきた？という雑な作り。お湯割りはお湯に焼酎入れるんだよね？仕方ないので、お湯と焼酎を分けて頼んでみましたが、味気ないので、結局ハイボール。メガハイがあるのは良し★
炊き肉鍋のタレが濃いめでお酒と合う!!濃いめだけど野菜と食べるからあっさり食べれてあっという間に食べ終わってしまった飲み放題も当日頼めるの有難い（料理堪能しすぎて追加ドリンクしたけど）接客はちょっとまごまごしてる感じがあったけど、オープンしたばかりだし改善されていくだろうなと思ったのでまた行きたい!!日本酒も色々あって説明してくれてビギナーにはありがたかった
福岡県筑紫野市二日市大賀酒造近くに新規オープン♪show kitchen以前　この地にあったトラットの流れを汲む新店舗⁉️ランチ営業も後程開始されるらしいが現在　ディナー営業のみ‼️週末20時に予約なしの訪問で先客2組で予約なしでも十分　行けそうである。店内カウンター10席程4人がけテーブル3卓程店内には個室喫煙室あり。オーダーはスマホを利用してのモバイルオーダーで配膳等スムーズ。こちらはワインも豊富だがクラフトビールも豊富で日替わりで常時20種以上ストック‼️まずはキリンラガー瓶ビール晴れ風　で乾杯♪旨し♪瓶ビールにも拘りがあり。フライドポテトバジルマヨ添え539円‥カリカリッに揚げられたフライドポテトにこの店の名物　バジルマヨが合う‼️フライドポテトがなんか洒落乙笑明太子ピザ1419円‥めんたいや　若　とのコラボメニュー豊富‼️この明太子が並の明太子と違い店主自らひとつひとつ丹念に漬け込んだ手作り明太子‼️色がどぎつい　明太子と違い優しい味がする。これ　バカうまやぞ‼️というか　明太子　食べてこんな気持ちになるの初めてのような⁉️店頭でもお土産として販売している。ピザは薄焼きであり耳はカリカリッだがそれ以外はソフト食感で２種の食感が堪能出来る‼️生地自体に明太子まぶして薄めにチーズ。焼き上がり後にマヨネーズ更に仕上げに明太子に刻み大葉‼️ジャンクそうにみえてなかなか　こだわりの一品のピザ‼️これはバカうまやぞ‼️A5ランク黒毛和牛ローストビーフ丼1419円‥使用する黒毛和牛は鹿児島で牛にストレスを与えない環境で愛情込めて育てた新村和牛の最高の品質と芳醇な甘み口の中でとろける肉質♪たっぷりの極上のローストビーフに温玉。更にここでもいい仕事してくれる。そのままローストビーフ堪能しても旨し♪温玉かき混ぜてのタレかけて旨し♪更にアクセントの茎わさびが合う‼️料理はどれもアベレージ高く旨し♪〆には無料でほうじ茶等の無料サービスありのサービス料チャージ等の類もなしの安全安心の明朗会計。これはまた来たくなるお店ですね♪お近くの方は是非　どうぞ♪
A5ランク黒毛和牛を使った「ハンバーグランチ（ふわとろオムレツ付き／トッピングあり）」と「ステーキランチ」を頂きました。ハンバーグは外は程よく焼き目があり、中はふわっと柔らかく肉の粒感も残っていて、オムレツとの組み合わせが絶妙。トッピングのチーズがコクをプラスして全体の満足感を高めています。ステーキランチはミディアムレアで、厚み・ジューシーさともに十分。ナイフを入れたときの肉汁と香ばしい焼き目が食欲をそそります。付け合わせもきれいに調理されていて、肉だけが主張するわけではなくランチとしてのバランスが取れているのが好印象。価格はランチ帯でやや贅沢目ですが、A5黒毛和牛の質という点を考えればコスパ良いと思います。雰囲気も落ち着いており、デートや少し特別な日に使いたいお店。
二軒目に利用いたしました。パスタを楽しみに行ったのですが、アヒージョの方が好みでした。お腹いっぱいだったのでこの2品しか食べれませんでしたが、また機会があれば利用させていただきたいと思います。ワインも飲みました
黒毛和牛ハンバーグと迷いましたが、以前他店で食べた黒毛和牛ハンバーグがいまいちだったのでチキンステーキにしました。ソースが選べるのですが、オリジナルを選択して正解でした。にんにくがきいていて美味しかったです。スープの口コミがよかったので期待していましたが、普通のコンソメスープでした。
家の近くに新しくイタリア料理が出来た二日市にイタリアンがないので期待して行った、夜の9時くらいに訪問、クアトロフォルマッジとエビとキノコのアヒージョ頂いた、ピザは作り置きの薄いピザをオーブンで焼くタイプ、特別感はない。アヒージョは普通に美味い、カウンターもあるが、注文もスマホで出来るようになっていてあまり接客はされない、小さいライブとかもされていて効率よく客を増やす事に集中している店の方針が良く判る、
4月の中頃にオープンした創作イタリアンのお店です。場所は中央商店街の端の店舗の2階にあります。近くに大賀酒造さんがあります。席はカウンターとテーブルがあり合計20人前後くらい席数はあります。オープンキッチンスタイルなので見て楽しむことが出来ます。実はここの店長さんとは趣味やその他の飲み屋でご一緒したこともある「顔なじみ」でもあります。お店をオープンしてるのは知ってましたがなかなかタイミングが合わずようやく今回来ることが出来ました。案内されてカウンターに座ると店長さんが「おぉ！」と驚いてくれました。プチサプライズ成功です。店内も綺麗だしなんたってオープンキッチン！これってお客さんは作ってるの見れるので楽しいんですよね。そして調理側はお客さんと会話出来るのでコミユニケーションを取りやすいです。メニューを見ながらどーしようかなと思ってたら店長さんが「日替わり」をおすすめしてくれました。なんでも筍は糸島産で店長の奥様の親御さんが収穫したものだそうです。旬の味覚は楽しまなくては損！ということで「日替わりランチ」をオーダーしました。ご飯は大盛りしました。まずはサラダとスープが来ました。スープは玉子のかきたま風ですね。あっさりしてて美味しいです。次にメインの豚と筍のネギ塩焼きとご飯が来たのですが…スタッフさんがご飯を準備してる時に店長さんが「それじゃあ(彼には)少ないよ？」とボソッと…スタッフさんが「え？！」と驚愕。先程も書きましたが店長さんとは他のお店でも会っており…そこで自分が「酒が飲めない代わりに大食漢」であることを知っているので自然とその言葉が出たんでしょうね…いやはやお恥ずかしい…けど食べるの好きなので量は減らしませんけどね！来たメインは筍の食感とネギ塩焼きの香りそしてご飯にしっかり合うパンチのある味付けでした。美味しい！ご飯が進みます。食後にアイスコーヒーをいただきました。スッキリな軽めの味わいのコーヒーなのでまさにランチの〆にちょうどいいですね。隣にコインパーキングもありますので車でも来やすいかと思います。大食漢の自分としてはもうちょっと量が欲しかった気もしますがたまには「量より質」の食事も大事と思いますのでこれはコレで非常に満足です。値段もリーズナブルですし、他のランチメニューも食べてみたいですね。日替わりランチの内容はSNS(インスタグラム)で確認できるようです。
先週のランチに続きリピート日曜日の夕食に️新鮮丸ごとトマトのサラダ、ピザ（マルゲリータ）、黒毛和牛ローストビーフ、４種のキノコの鉄板焼き等を食しました。とても美味でした。
先週のランチに続きリピート日曜日の夕食に️新鮮丸ごとトマトのサラダ、ピザ（マルゲリータ）、黒毛和牛ローストビーフ、４種のキノコの鉄板焼き等を食しました。とても美味でした。
一杯だけ飲みたいそんな希望を叶えてくれますお腹が一杯なのでチキンとビールだけの注文それだけでも最高に美味い店員さんも感じが良いです他の客は皆さん若いグループです。おじさんは入りにくいかも知れません。ご馳走様でした
ヤンニョムケジャン美味しかったー✨サムギョプサルも美味しかったですが、店舗が違うからか、曜日の関係なのか？付け合わせの種類が少なく、チュモッパもついてなくて残念…トッポギは他の店舗で食べたものより美味しかったです♪
食べログで予約して行ったのにも関わらず店員さんは予約を把握していない。ナムルの種類が品切れで別のものに差し替え。挙げ句の果てには〆のご飯ものは白ごはんを炊いておらず、時間がかかるから提供できないと言われる始末。特段割引等もなくお詫びのアイスクリームのみ。特段謝罪もなし。もう行きません
韓国料理屋さんのお通しはナムルやキムチが多いなか、大根に巻いてごま油で食べる前菜でした！私は潔く手で食べました！ももマッコリは濃いかったですが韓国独特のコップとやかんを使っていただきました！フライドポテトと鍋の濃いさでお酒がそそられました！女子会コースもあり次はコースで頼みたいと思いました！
どのメニューもとても美味しく大満足です！！！写真のチキンは二人分ですが、見ての通りとても量があります。しかし、お持ち帰りようの箱も頂けるため、安心して食べたいものを頼むことができました！お店の中も可愛く色んなところに目がいっちゃいます！！！今まで行った韓国料理のお店の中で1番好きなところです！
初めての来店。ある会での同じ歳メンバー３人で３年ぶりの飲み会！なかなか韓国料理屋さんに行くことはないですが、チェーン店なんですなぁ。コース料理で飲み放題でしたが、ボリュームもすごいし、料理もうまし！呑むと食が進まないのですが…それでも頑張って食べましたが、他の２人がたくさん食べてくれました！また機会あればお邪魔したいです。
当日行ける所を探したらあぷろが出てきたので、40分前ぐらいに予約して行きました。夜遅かったのもあって、メニューがほぼ売り切れでした。次回行く時はもっと早めに予約します。ゼンマイナムルすごく美味しかったです！
ころしのカレーに行く予定だったが完売だった為近所を散歩してみつけた韓国料理屋さんお通しの大根に錦糸卵、蒸し鶏、パプリカや赤玉ねぎなどを挟んでタレ(?)につけて食べるのが美味しかった連れがプレモルを頼んで飲んでいたが、薄い気がすると言っていた料理はどれも美味しかったが、提供までに少し時間がかかるかなという印象金額は単品で頼むと結構高くついたのでコースなどの方がコスパ良く食べ飲み出来ると思いました
オッパコースで予約しました。マッコリもたくさん種類があって美味しかったです。ちょうどよく呑みながら食べれる量のコースでした。デザートに別で、ホットクを頼んだけど蜂蜜たっぷりで美味しくいただきました。
従業員さんがワンオペだったようですごく大変そうだった....。料理もまあレトルトという感じでしたが、オーダーミスで2つビビンバを食べることができたので良かったです。接客自体は忙しい中丁寧にしていただけました！
チーズキンパじゃがいもチーズチヂミチーズダッカルビ
いつも利用しています。韓国料理は苦手なのですが、こちらのは私の口にあうのか、いつも美味しく頂きます。料理の名前はよく覚えていませんがチーズタッカルビや甘辛い唐揚げ？やキンパなどはおいしくていつも頼みます。料理が出て来るのが少し遅いかなという時もありますがスタッフの頑張ってる感じが伝わるのでまた行きたいと思います。
ホットペッパーポイントが余ってたのでお昼に訪問。ランチメニューが2021年の3月に行った際にはなくチキン(ヤンニョムチキンと普通のハーフ)と石焼きビビンバと子供のジュースで2400円ほど。安くはない。味はまあまあだけど自分で作っても同じレベルが作れる。ビビンバは韓国に石焼きがないから仕方ないかもだけど、パリパリ感はなく暖かいビビンバって感じ。夜は飲み放題付けても3500円とかであるみたいだから若い子にはいいかも。わざわざ食べに行くレベルではない。まあまあ。お得なランチセットとかあるといいな。
美味しかったです！
う〰️〰️〰️あ・づ・い〰️〰️〰️。『つ』が、濁音になるぐらい暑い。(/≧◇≦＼)こんな時は、熱をもって制す❗️とか言って、鍋焼うどんを食べてたのは、若い頃の話。オジさんには、もはや無謀以外の何物でもないでしょう。(笑)韓国料理のお店で気になっていたお店、テイクアウトのみならず、ランチもやっている模様、行ってみます。福岡県筑紫野市「あぷろ１９９２」さん、行って来ました。県道112号線（旧国道3号線）ＪＲ二日市駅入口交差点の角に、お店はあります。白基調の落ち着いた外観、有りがちな原色ゴテゴテではありません。店内は、ウッディーな雰囲気で、４人掛けテーブル席が多数、客が私一人な事もあって、ゆったり落ち着いています。ただ、御多分にもれず、ガンガン響くK-ポップ。私、これよりクラッシックの方が似合うと思う。まぁ、好みか・・・。ランチメニューは、◆あぷろ満喫プレート（キムパメイン）◆あぷろ純豆腐定食（スンドゥブチゲメイン）大好きですが、さすがにスンドゥブ食べる度胸は無い、この猛暑の中、口に合わなかった場合、熱々鍋は地獄です。(T^T)そういう事で、キムパ（韓国海苔巻）メインのランチをオーダーしました。先にお冷、そして思ったより早く、満喫プレートの提供です。ホールは女性一人、厨房で 別の方が調理担当らしいです。さて、件のあぷろ満喫プレート、ナムルキムパ、ヤンニョムチキン、チャプチェがワンプレートに、別皿にサラダです。d(^-^)ｻﾗﾀﾞｹﾆキムパには、青菜（ホウレンソウ？）、ニンジンのナムル、ゴボウの煮物、沢庵、玉子焼き、カニカマが巻かれていて具沢山、シャコっとした歯応えと、具材が混じった味で美味しいです。d(^-^)ヤンニョムチキンは、まず甘い、そしてジワーッと辛さが来ます。鶏肉自体にもシッカリ味がついていて、全体に濃い味となっています。対して、チャプチェはかなり薄味で、チキンとのバランスがとれて、ちょうど良いかと思います。思ったよりボリュームありましたが、この程度はペロッといっちゃいます。これだと、スンドゥブもアッサリ食べられそうです。d(^-^)ｱｻﾘﾀﾞｹﾆごちそうさまでしたm(__)m美味しくいただきました。d(⌒ー⌒)!
国鉄二日市駅そば、県道１１２号線沿いにある韓国料理のお店です。この日は此方で夕食用にチキンをお持ち帰りしてみました。此方は以前のあぷろの時は金属の丸テーブルにドラム缶を使った椅子と言う店内でしたがリニューアル後はちゃんとしたテーブル席になってました。メニューの中からお目当てのチキンのハーフチキンを注文、夜のビールのおつまみにしました。ハーフチキン１２００円。チキンはアプロチキンとヤムニョムチキンが５個づつ入った唐揚げセットです。テイクアウト商品は店内飲食より１００円ボックス代金が加算されますよ。唐揚げにはカクテキもセットになってましたよ。アプロチキン、しっかり２度揚げしてカリカリに揚げられたチキンです。ヤムニョムチキン、甘辛いタレで味付けしたチキン、ビールにぴったりですよ。チキンの下にはカリカリに揚げられたフレンチフライが敷かれてました。お店は杉病院の横手にあります。あぷろ1992　　　住所　筑紫野市二日市中央1-3-9　　電話　050-5872-7013営業時間　11:00～15:00(L.O14:00)　17:00～23:00(L.O22:00)　　定休日　不定休（注意）　価格・営業時間・定休日等は訪問時のものです、お伺いされる時は店舗にご確認ください。もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
早い時間から開いており、ハッピーアワーの時間にお邪魔しましたが、結局飲み放題を注文して飲みました。つくねと唐揚げが美味しかったです。ささみと梅肉の春巻きはちょっと残念。落ち着いた雰囲気で、また行こうと思います。
駅チカでお値段もリーズナブルなお店、焼き鳥鮮笑！！席数は多くないですが、店舗には活気があって賑わってました！オーダーした後もスピーディに提供され、あまり待たなかった印象です！焼き鳥も一品料理も美味しかったです！結構食べたのに1人4,000円くらいでした！是非ご賞味ください！！！
朝倉街道駅からすぐなので便利。日曜の夜行きましたがすごく賑わってたので次行く時は予約していた方が安心かなと思いました。すっごい大きな豚足が出てきて店員さんの出し方も面白くて笑いました。つくねはいろいろ種類があって他のも気になりました。忙しくてバタバタしているのにお店出る時にしっかりお見送りしてくださってすごいなぁと思いました。
＊お料理刺し盛り、出汁巻、唐揚げ、タコワサ、板わさ、焼き鳥(ハツ、砂ずり、豚バラ、キモ、手羽等)ポテサラ等をオーダー。どれもオーソドックスな感じ。特別際立ったものは無いが、平均的においしい。飲み放題は種類によって3つの価格設定。真ん中の価格のビール付きの1500円(税抜き)を選択。単品で飲み放題をつけられるのは嬉しいが、飲み放題の場合は1人1500円以上のオーダーが必須。＊雰囲気場所は西鉄の朝倉街道、JR天拝山のどちらからも徒歩圏内で便利。よくある居酒屋といった感じ。カウンター席5席程度、座敷、4人がけテーブル1つ、2人掛けテーブル1つと店内はそんなに広くは無い。
こじんまりした店内がひとり飲みに心地いいです。豚バラが３種類だったかあります。飲み放題もリーズナブル。
福岡市の街中に本店があるみたいですね～と言う事で、「武器」を求めて入って見ましょう～～～(^-^)店内は掘りごたつのテーブルが２席と、カウンター。店主さんが調理、女性がお一人外回りの２オペです～注文は、「生中、４９０円」。　　一番搾り生です～串モノ５本おまかせで６００円。　人気No1の「手ごねつくね、２２０円」も気になりますね（笑）あと、豚足、３５０円、手羽先、１４０円～、博多一口餃子、５６０円も頂きました～全体的に料理は普通に美味しかったし、お値段もお手頃～～しかしながら、唯一無二、オンリーワンの「武器」にはきょうも出会えず…(-_-;)最後に「鶏ガラスープ、１００円」で〆て、家路へ向かいましたとさ（笑）さてと、今度はどのお店に行こうかな～　(^^♪ご馳走様でした。
福岡市の天神と筑紫野市に店を構える焼き鳥専門の居酒屋 何も予定なく地元の歩き慣れてる路地通りをぶらっと歩いてたら目に入った弁当の幟地元の店も大事にしないといけないので 普段は滅多に買わない 弁当でも買ってみる しかし持ち帰りをすればどうしても冷えてしまう これが嫌なので弁当は買わない事にしてる 温かなのは早く食べたいし 特に唐揚げ弁当は冷えたら食えやしない 唐揚げのみだったらレンジで温めれば食えるけど・・どんなメニューが有るのか確認 これなら食えそう⚫︎唐揚げ丼＝450円 税込を注文３０代後半の店主が鶏肉を揚げてるのが雰囲気で分かる奥さんの声も聞こえるけど顔は見えない６分程待って手渡された簡易容器の丼 車に戻るには２分これなら 温かなのが食える 早速蓋を開けて車内で食う事にします 箸と紙おしぼりも用意してくれてる丼のご飯は200グラム程 少ないキャベツがしかれ その上に１口サイズの唐揚げが６個 全部ムネ身肉はガッカリ甘辛い醤油だれをかけ マヨと青ねぎをのせてる何となく たこ焼きを想像させる 醤油だれがご飯の半分位までしか滲みてない もう少したれが欲しいまっ 安い値段なので文句は言わないけど 最初に言えば多めにたれをかけてくれてたかも・・ご飯の半分は残す羽目になったけど 味的には良いと思うお腹にはたまらないけど 程良いおやつにはなれましたやっぱ 鶏の唐揚げはモモ身肉で食わねば・・少し高くなっても構わないと個人的には思ってます
二日市で温泉に入った後、宿がこちらのお店のすぐ隣だったので、焼き鳥を食べに伺いました。予約をしていなかったため、人気店で席がなく、22時になってやっと入れました。焼き鳥串や焼き豚足などを注文し、とても満足しました。とてもリーズナブルで美味しいお店で、また伺いたいです。
筑紫野市二日市。20歩程先に移転、リニューアルオープンした『太閤』を訪店。小郡時代から良く利用して二日市店にも夜な夜な通ってた馴染みの店。外観、内観は木目調で明るく広々としています。これまでは店の狭さ故に満席ハードルが高かったので問題は解消。焼鳥は、とり皮など80円からあり、コスパが高いうえに旨い。焼鳥の魅力は置いといて、特に印象的なのは『もつ鍋(２人前) 』　2640円(税込)醤油や味噌ではなく、鰹と昆布の優しい出汁にモツの旨味を活かしたスープはバリ旨。モツは小腸のみで嬉しい。こだわりの『もつ鍋』。ボトルキープは1960円(税込)からで酒呑みにも優しいうえ、会計の合計金額の1円単位は切り捨て計算してくれる。この店は二日市で人気ナンバー1になりそうです。ごちそうさまでした♪
福岡県筑紫野市二日市の本格炭火焼き　太閤　二日市店が近隣以前のお店の3軒程隣に移転オープンしリニューアルにキレイにオープンしたんで早速行って来ました♪以前と違いカウンターとテーブル席のみになり小上がり席はなくなり駐車場も以前の契約駐車場が今月一杯までは使えますが以降は駐車場はないみたいですねー付き出しはキャベツでお代わりは一回100円‥とりあえずこだわり酒場のレモンサワーで乾杯♪まずは‥ニラの玉子とじ365円‥うーん　使ってる玉子の量が少ないが旨し♪焼鳥色々頼んだんだけど　ネタの売り切れが多過ぎて結局　来たのはこんだけ笑笑砂ずり99円鳥もも110円豚バラ110円‥各1本‥どれもリーズナブルで安定の味♪地鶏鉄板440円‥こちらもリーズナブルにして地鶏たっぷりでいて安定の味‥とにかく　地域でリーズナブルで人気のやきとり店なんで常にお客様で賑わってるのは変わりないですねー予約して出掛けてネタの売り切れも想定されるので早めの時間に来店するのがベターですね⁉️とりあえず　お会計が1500円程‼️かなりの激安‼️安いは正義笑笑リーズナブルに焼鳥食べたい方にはおススメですねー
焼き鳥が安くて最高に美味しいです、おすすめは牛すじ名物のモツ鍋はいただいてないので評価保留焼き鳥とモツ鍋以外のメニューが少ないかなーと思うので本当に焼き鳥とモツ鍋をガッツリ楽しみたい方にお酒は焼酎が充実してますがそれ以外がイマイチ、でも平均的な価格で良いと思います梅酒が美味しくてずっとお代わりしてました笑お店はリニューアルして時間が経ってないのもあって清潔感があって明るく解放的です１２月の平日１８時から入店しましたがあっという間に満席になってワイワイガヤガヤしてました偶然かもしれませんが、満席なのもあって料理が出るまでに少し時間がかかった印象で15分くらい待たされたと思います早めに来て最初にまとめて注文した方が良いかもしれませんでも焼き立てが美味しいので都度に注文した方が良いというジレンマ笑ちなみにご飯もののボリュームがすごいのでご注意を安いのでご飯大にしたら山盛りで来ました笑西鉄二日市駅から徒歩５分くらいですちょっと歩けば安くて美味しい焼き鳥が食べられる良いお店だと思います人気店なので１週間以上前から予約は必要（週末や年末ならもっと早くないと駄目かも？）ぜひ楽しんでください！
コスパはいいですね。店内も綺麗でした。
職場の人からも聞いていたお店だったので以前から興味はあったんですよね。今回は13時過ぎに行きました。店舗はみっちゃんラーメンさんの横にある階段を上がった2階に店舗があります。店内はカウンター席が6席と4人がけのテーブル席が2組と席数は多くありませんが狭い印象はありませんでした。綺麗に掃除もされていて清潔なイメージが好感を持ちました。入店して「昼呑み」か「定食」を聞かれたので今回は「定食」で伝えました。今回は海鮮丼をオーダーしました。待ってると雨が強くなってきてスタッフさんと先客の方と軽く談話しました。どうやらスタッフさんは地元の高校出身との事。地元愛がある店舗っていいですよね。そして来ました。海鮮丼！おぉービジュアルが美しい！これがやっぱり海鮮丼の良さの1つですよね。そして付属に小鉢とお味噌汁、漬物と意外とボリュームと内容が充実してます。海鮮丼のネタは海老、ハマチ？ワラサ？の腹側の身、ホタテ、タコ、雲丹、イクラ、大葉、鯛、マグロとかなり豪華！しかも鯛は生身と皮の炙り、マグロも赤身と中トロの2種類使い！最高ですね。しかもよく見るとわさびを載せる台が人参で作ってある！細かいところもきちんとしてるのが素晴らしいですね。こちらの店舗では醤油ではなく特製のゴマだれ醤油をかけて食べるそうです。胡麻のいい香りと醤油の風味がいいです。ご飯は白ご飯ですね。これが何気に嬉しいんですよね。自分は海鮮丼の類は「白ご飯」であるべきだと思ってる人なんですよね。これが酢飯だとどうしても寿司を食べてる感じが離れないんですよね。海鮮丼と寿司は全く別のジャンルの食べ物と認識してる自分なりの解釈ではありますが…それぞれの味がしっかり楽しめるように具材によって切り方を変えてるのもかなり丁寧な仕事の現れだと思います。お漬物はたくあんと高菜の2種、厚めに切られたたくあんが嬉しいですね。小鉢はこの日は「牛肉とエノキの湯引きポン酢合え」といった感じの品物でした。上に乗せた玉ねぎのスライスがいいアクセントになってます。お味噌汁はまきふのお味噌汁です。出汁を感じる味わいで塩味は控えめです。丁寧な仕事かつ味もよくボリュームもあるのにお値段はリーズナブル！これだけの内容でこのお値段はなかなか難しいと思います。スタッフさんの対応もいいしこのコスパ！ランチの定番になりそうですね。席数が少ないので予約、電話して行くのがベストだと思います。
初めて伺った、最近出来た西鉄二日市駅近くの居酒屋、駅から歩いて1分くらいのビルの2階、接客が元気が良くていかにも日本の居酒屋って感じでいい感じ、メニューも多くて刺身や串も美味そう、奥に生け簀がある、食べ物も普通に美味い、食べきれない分は持ち帰りにしてくれた。また来ます。
送別会で利用させていただきましたが、刺身は新鮮、お料理も美味しく、お店のスタッフさんの気持ち良い対応に大変満足しました。また、飲み放題の日本酒の美味しいこと！酒蔵に特注で作ってもらってるそうです。利用メンバーの中には早速次回の予約をする人もいて、私もまた友人や家族で訪れたいと思いました。
西鉄二日市駅近くの海鮮居酒屋。お店はニ階。スタッフさんが明るく元気な雰囲気★肝心のお料理、とにかくお刺身が美味しい★今回はごま鯖をオーダー。そして日本酒も揃えてあって選べる嬉しさ★特に鍋島が美味しかったです。
筑紫野市二日市にあるこちらのお店。大名店には行った事あるけど、二日市店はお初。今日は特別に昼から空いてたので4人で伺いました。イカ、お刺身、揚げ物、鍋、などメニュー豊富。イカがあったのでお願いしました。美味しかったです♪後造りの天ぷらも美味しかった〜♡天つゆが欲しいと言ったら出してくれました。刺し盛りもこのボリュームで4800円はお得。(一人前1200円）お刺身も美味しかったです♪店内は思っより広く喫煙部屋があります。そしてお店の方もとても優しく良い方だったので又伺いたいと思います。
ランチはいろんな店を探す楽しみと食べる楽しみこれを生き甲斐に毎日を過ごしてます今日も新たな店をと思い 地元の町を歩く地元は福岡県筑紫野市 人口は10万人程度の小さな町でも 大学生が住まれる地域なので居酒屋は多い新たな居酒屋がオープンされてたのを見つけるこの存在は知らなかった ラーメン店の2階なので気づかなかったのか？ ランチ営業されてるみたい海鮮料理の居酒屋は福岡市内に数店舗のお店を展開されてる少しは名は知られてる 個人的にも何度か在職中には世話になったお店懐かしい思いもあるので どんなランチを食わせてもらえるのか寄らせてもらおう狭い階段を上り 店内に入ると若い男性２名のスタッフに迎えられカウンター席に座りランチメニューを見たら これが有るじゃないの⚫︎海鮮丼＝1800円をお願いしよう少し高いな〜とは感じるも 明日はうどんを食えば何とかなる調理場の奥に小さな水槽を構え鯖と鯵が泳いでるこれは期待出来るかもと思いながら待ちます程なくして用意された海鮮丼 大きなお椀の丼に多めの白ご飯 錦糸玉子と大葉の上に切り身の本鮪中とろと赤身 とろサーモン 鯛 鰤の腹身 タコ写真では見えないけどイカ ホタテも確認 茹でた有頭海老も上に鎮座させ少しのイクラのせ添えてるのは刻み海苔と胡瓜に茎ワサビ見栄えとしてはまずまず でも切り身が小さめ専用の濃厚な胡麻だれをかけて食います大事に食わねば少し高い海鮮丼は どうしても地元の夢向船の海鮮丼と比較をしてしまう小さな切り身でも鮮度の良さは口が分かってくれてる これは間違いない鮮度の良さ いろんな切り身を味わいながら食うけど やはり中とろの甘さは格別ゆっくりと食べさせてもらう幸せのひと時小鉢に細いパスタはバターと醤油の味にシメジとベーコンを確認は程良い塩味の味わい味噌汁にワカメと麩の具は天然の出しの味わい美味しく食べさせてもらった海鮮丼小さな地方の町で この値段で通用するのか？1500円なら利用客は増えるのでは？少し高めの値段設定が通用するのか心配
西鉄二日市駅近くのビルの２階にある居酒屋さんです。此方はお昼の営業もされてるみたいなんで二日市に行った時にランチに訪問してみました。階段を上がるとお店はカウンター席とテーブル席、横手には個室も完備してありました。私は１人だったんでカウンターで食事をいただきました。ランチメニューの中から焼魚定食をお願いしてみました・・・暫く待つと注文した焼魚定食の出来上がりです。本来なら１０００円ですがこの日はランチ１割引きで９００円でいただけました。この日の焼魚は脂の乗ったサバの塩焼きでした。添えられた小鉢は魚のアラ炊きでした。ランチのご飯はお替りも出来ましたよ・・・お店は県道３５号と本町通りの交差点にあるビルの２階にあります。大名やぶれかぶれ二日市店　　住所　筑紫野市二日市中央4-10-10 松尾ビル2F電話　050-5593-5583　営業時間　12:00-14:30　17:00-23:00　定休日　日曜日（注意）　価格・営業時間・定休日等は訪問時のものです、お伺いされる時は店舗にご確認ください。もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
美味かった！いつも対応いい
イカの活き造り（中）、天麩羅（後造り）アジフライ定食、ゴマカンパチイカの活き造り、元気に足が動いてて、めちゃくちゃ新鮮。レモン塩でいただくとサッパリして非常に美味しい。後造りの天麩羅もレモン塩と天つゆで美味しくいただきました。ゴマカンパチも新鮮でコリコリしていて、ほどよく脂がのって美味しい。アジフライは小さめのアジ２尾分で、新鮮で身がふわふわサクサク。茶碗蒸しも付いてボリュームたっぷり。タルタルはキュウリが入ってるので、苦手な方は注意が必要かもしれません。。生簀があり、魚系のメニューが豊富、どれも期待できます。お料理がどれも美味しくて掘りごたつの個室でゆっくりいただけました。お店の方も親切で、ぜひまた伺いたいと思うお店です。
今回二日市でホテルを取っていたので近場の居酒屋さんに赴くも予約で一杯。仕方なく別のところを探していると娘の旦那が「ここなら美味しそうですよ」ってことで向かったのがこちら。幹線道路から少し入った住宅街にポツンとあった海鮮のお店。中に入ると大きな生け簀がありちょっとよぎった不安。先に予約していたので席に通されてメニューを見る。ほらねwやっぱりお高いお店ですよw(個人的主観です)色々とメニューを見ているとイカのお造り中サイズを頼んでいいか?と娘の旦那。そのお値段、５０００円。そもそも私はイカが嫌い。そんなものに５０００円も出せるか～いと心の中で思いつつ「わし、イカ苦手やから」とw結局３人とも定食をオーダーしてアルコールは無しとしました。料理自体は大変美味しいものでしたが元々食べたかった物と違っていたので。全ても食して店を後にしましたがアルコールが入っていないためホテルで晩酌としました。
お店に入るなり生簀がありいい感じです♪また個室も掘りごたつで、ついつい長居しちゃいました笑　単品でゴマサバを頼みましたが、めちゃ新鮮で美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡コスパ的にあまりお得感はなかったけど、またお魚を食べたい時はランチに伺いたいと思います。
生簀があるので新鮮な魚が食べられます！　本当はイカを食べたかったんですが、昼時を過ぎてから着いたので売り切れでした。残念！　海鮮丼も食べましたが、かなりレベル高いと思いましたょ。また行きたいお店です。
ずっと行ってみたかったお店「八幡丸玄海」雰囲気も良く個室もあるので、お祝い事や法事などで予約するのも良いと思います！今回はイカ三昧定食を頂きました！天ぷらはもちろん、イカ飯も美味しくて直ぐに完食！イカの塩辛もあったので、白ごはんも欲しくなるくらいでした！笑是非ご賞味ください！！！
Googleで偶然見つけた、八幡丸玄海大通りから離れた閑静な場所にあります。穴場感あって良いですね！店内に大きな生簀があってイカ刺しや鮮度抜群の海鮮が味わえます！ランチには海鮮丼もあったよ！個室だからゆっくりできたのも良かった☺️
久しぶりに　伺いましたやはり　ほっとできるお店です八幡丸玄海御前　を　いただきました最初に　お造り　　次に　お膳　　　　　　　　　最後に　デザートとコーヒー　が運ばれてきました運ばれてくる　タイミングもよく　スムーズにハシを進めましたとても　いい時間が　過ごせましたもちろん　とても美味しかったですごちそうさまでしたまた　伺おうと思います
海鮮丼を頼みました。美味しかったですし接客も及第点でしたが値段を考えるとこの点数かな。仕事の合間にランチでたまたま入ったので特別な日に家族で行けば評価がちがうのかもしれません。悪いおみせではないですよ。
看板を見て気になってたお店。海鮮系が食べたくて初訪問です。お店に入ると目の前に大きな生簀！そして今日は、一人なのに掘り炬燵の個室に案内されました。雨がザーザーの平日のお昼だから空いてたのかな。イカ三昧定食を注文。イカ飯、イカの天ぷら、卵付きのイカのお刺身♡きのこがたくさんのったにゅうめん、茶碗蒸しまで。美味しかったです。
☆こんな方におすすめ☆新鮮な海鮮が食べたい方ボリュームを求めている方☆食べた物☆八幡丸海鮮丼☆お店の雰囲気☆お昼の時間帯かなり多かったです。車が止めれなかったので、少し待ってしまいました❗入口入ったら即いけすがあるので、お子様がいるご家庭は、喜ばれます☆感想☆新鮮の一言しかありません❗新鮮な海の幸をたっぷりと盛り込んだ、贅沢な一品で鮮やかな海の色彩が食欲をそそります。酢飯かそのままかを選べて私は酢飯をお願いしました口の中で広がる豊かな旨味に驚かされます。新鮮な魚介類のプリプリとした食感があり、口の中でほどけるように広がる幸福感は格別です✨彩り鮮やかな付け合わせがアクセントとなり、食欲をそそります。濃厚なウニやいくらの輝き、シャリのほど良い酢の酸味が全体を引き締め、一口ごとに味わい深いです。目でも舌でも心でも楽しめる料理です。その贅沢な一杯から、量も多いし、海の恵みを感じ、至福の食事をいただきましたご馳走様でした
徒歩圏内にある有難いお店の一つです。美味しくて、お手頃価格で、接客も小君良いです。海鮮丼は特におすすめですよ。#筑紫野グルメ#海鮮料理#おすすめの店舗It is one of the most appreciated resturants within walking distance. It is delicious, reasonably priced, and the customer service is good and friendly. I especially recommend the kaisendon (seafood bowl).
久しぶりに　伺いましたやはり　ほっとできるお店です八幡丸玄海御前　を　いただきました最初に　お造り　　次に　お膳　　　　　　　　　最後に　デザートとコーヒー　が運ばれてきました運ばれてくる　タイミングもよく　スムーズにハシを進めましたとても　いい時間が　過ごせましたもちろん　とても美味しかったですごちそうさまでしたまた　伺おうと思います
玄海の時は行った事あるけど、新しくなってからは初めて♡家族連れのお客様が沢山来られてました。店内も広く個室がたくさんあるので家族の集まりなどにも最適ですね。お店の方の接客も良かったです♪お料理もキレイな盛り付けで、イカの後作りの天ぷらもサクサクで美味しかったです、、イカ飯もアラの味噌汁も美味しかった。今日はおご馳走になったのでお料理の値段などは、分かりませんが、海鮮丼などお得なランチもされてるようだったので今度行ってみたいです。
久しぶりに　伺いましたやはり　ほっとできるお店です八幡丸玄海御前　を　いただきました最初に　お造り　　次に　お膳　　　　　　　　　最後に　デザートとコーヒー　が運ばれてきました運ばれてくる　タイミングもよく　スムーズにハシを進めましたとても　いい時間が　過ごせましたもちろん　とても美味しかったですごちそうさまでしたまた　伺おうと思います
約20年前子供の記念行事で使わせて頂きました。今回は妻の誕生日に使わせて頂きました。お店イチオシという事なので旬の海鮮丼御膳と赤西貝の刺身を注文。店の立地や外観からガラッと一変、店内は高級店を思わせる素晴らしい雰囲気。生け簀があり期待が更に膨らむ。店員さんの接客も全く文句無し。個室に通され畳み部屋の掘りごたつ風のテーブルに着席。魚介中心のメニュー表はどれも美味しそう。料理が運ばれ現物をじっくり観察。旬の海鮮丼御膳は見た目も美しく新鮮さが伝わって来る。淡白なタイの刺身にはゴマダレが付いており、味に変化をつけられる。大トロはスジもなくとろける旨さ。ぷりっぷりの刺身に妻は大満足。ご飯は酢飯と普通を選べるが2人とも酢飯をチョイス。ご飯が女性でも少し足りない位の少なめな量でやや残念。出汁の効いたあっさり味の茶碗蒸しに酢物と煮物の小鉢が2種、お吸い物と絶品の胡麻プリンにホットコーヒーが付く。胡麻プリンは自家製のようで濃厚で美味い。これが通常2,800円というのはちょっと高い印象。味に全く問題はないが価格には見合ってないように思う。この内容なら2,000円以内を目指して欲しいところ。ランチで主婦層を狙うなら3,000円はちと高い。2,000円以内出来れば1,500円、それならば人気店間違い無し。店を出た後2人で物足りなさを感じる結果でした。ご馳走様でした。
わが地元の小さな町の住宅地の中に 以前と良く似た屋号の海鮮料理の専門店が 4月22日11時にオープン以前は いけす寿司料理 玄海の屋号だったが店を閉めたのは数年前 その跡地で営業を始めたのが福岡県柳川市の業者が筑紫野市に進出された 以前の屋号が良く知られてるので 玄海の名前は残して オーナーが代わっただけ早速のオープン日行ってみましょう 開店前の到着は地元の年配の方が数名 開店を待ってる 若い方の姿は見えない開店と同時の入店は 女性スタッフが３名でのお出迎え掘り炬燵部屋のテーブル席に案内され ランチメニューを拝見は 結構な値段がするのは期待出来るかも八幡丸海鮮丼＝1800円を注文は これは当日のメニューには無くて 開店記念の少し安い海鮮丼になると言われる⚫︎海鮮丼＝1000円 税込を注文します安いので こちらも助かる これはメニューには無いけど4月28日迄は食べれるそうです 安いので期待出来るかな待つ事10分弱で用意されたのは丼ではなく 少し底の深めのお皿に白ご飯は少なめ 上に大きな海苔をのせ 厚切りのキハダマグロ？ 薄切りの真鯛 平目 サーモンの4種の刺身に 別皿にのせてる小さなイクラを添えてる濃厚な胡麻だれと専用の醤油が用意されるも胡麻だれ派上から垂らして頬張る 薄い刺身でも真鯛と平目を食えば鮮度の良さが分かる噛み心地が素晴らしい 店前に活魚車が止まってので運ばれた活魚を捌いたばかしの鮮度の良さには納得 これは見事だと思いながら食うも ご飯が少ないのが気になったのは確か味噌汁に大粒のアサリが5個 お漬物に浅漬けの胡瓜 人参タクアンの3種  1000円でこの海鮮丼が食えるのは嬉しい1800円のメニューの写真とは全然刺身のネタが違うけどこの高い方の海鮮丼も食いに行かないといけない漬け丼も気になるけど まっ近くに出来ただけでも嬉しい見る限りでは 調理場に3名の料理人 フロア担当の3名の女性 それに店長の姿を確認出来ました
活イカ刺しと天麩羅がとても美味しかったです。水槽があり、魚が泳いでいるところが見え、雰囲気も良かったです。周りは人家で、隠れた和食レストランでした。
海鮮は間違いなく旨い。焼き、蒸し、生など様々な最適な調理法にて料理してくれる。町中からのアクセスは悪いが一度は行くべき福岡の名店。女将含め接客も素晴らしい！ごちそうさまでした！
太宰府天満宮でネット予約後直行しましたが大渋滞で入店が遅れてしまい…でも快く出迎えていただけました。お勧めの御膳はどれも美味しかったです。遠来の客も喜んでいました。お庭を眺めて師走の慌ただしさをしばし忘れました。設備も清潔でした。楽しい時間を過ごせて満足です。
20人程度の宴会、会席に便利。イケスもあり、子どもたちも喜びそう見晴らしも良いところなのでおすすめ
個室で広々使えてゆっくり食事が出来ました。テーブルがふたつに別れて間があいてたのが残念でした。料理はとても美味しかったのですが、ちょっと値段が割高で、他の店では2000円代で食べれるかな〜と感じました。せっかく住宅街の静かな立地なので居酒屋チックな雰囲気は不要でBGMも要らないかな。いけすがあって子供たちは楽しそうでした。
家族で大満足「タンとハラミ まっちゃん」「今日は本気の焼肉行きたい」そんな気分で訪れたのが、和牛卸直営の焼肉店「タンとハラミ まっちゃん」。結論から言うと、ここ…最高でした。味よし、ボリュームよし、コスパよし、しかもキッズスペース付きでファミリーにも激推しできるお店！✨数量限定「とろタン」はマジでとろけるまず頼んだのが数量限定の「とろタン（2,280円）」。この見た目、もはや芸術。厚切りで、綺麗な包丁が入ってて、テンション爆上がり。焼いてレモンを少し絞るだけで、口の中で脂がとろ〜っと広がって消えていく。噛む必要ある？ってレベルでやわらかい。これがタン！？ってなる感動。上ハラミステーキは肉塊！テンションぶち上がるやつ続いて「上ハラミステーキ（1,780円）」。これもヤバい。ぶ厚い肉をハサミで切って焼くスタイル。噛めば噛むほど肉の旨味があふれて、香ばしさもあって満足感爆発。焼肉ってこういうことだよね、って実感した一皿でした。極上タン盛り合わせはタン好き歓喜のセット「極上タン盛り合わせ（1,580円）」も忘れずに。厚切り・ネギ巻き・薄切りのバランスが絶妙で、それぞれ違う表情のタンが楽しめる。個人的にネギ巻きがドンピシャ。タンの脂とネギのシャキ感、最高コンビ。チョレギサラダ＆チシャで味変＆口直し！脂の旨みたっぷりの肉のあとには、「おかわり自由チョレギサラダ（730円）」と「チシャ（400円）」が正解すぎた。さっぱり味のサラダでリセットできるし、チシャで巻くと脂っぽさが中和されて何枚でもいけちゃう。石焼牛タンチャーハンが裏の主役かも？想定外にうまかったのが「石焼牛タンチャーハン（980円）」。牛タンのゴロッと感、石焼ならではの香ばしさ、そして卵黄のまろやかさ…この組み合わせ、反則。焼肉屋でここまでクオリティ高いチャーハン食べたの初めてかも。その他の肉たちも安定のうまさ！「ロース（1,180円）」は塩であっさりめに、「上カルビ（1,480円）」は脂とタレのコクが絶妙！さらに「上ミノ（780円）」は味噌ダレが香ばしくてコリコリ食感がクセになるやつ。キッズスペースが神すぎる焼肉店って小さい子連れだとけっこう大変だけど、ここはキッズスペース完備でめちゃ助かった。ブロックやおもちゃが置いてあって、子どもが夢中で遊んでる間に大人は焼肉に全集中できる。キッズメニューもあって、家族連れにもやさしいお店ってこういうこと！〆はモンブランデザートプレートでサプライズ！食後には「モンブランデザートプレート（1,078円）」で甘い幸せ。見た目も華やかで、ちょっとした記念日気分に。甘さ控えめでペロリと完食！気になるお会計は…？この内容でお会計は【合計 14,641円（税込）】。「とろタン」「ハラミステーキ」などプレミアム系も頼んでこの金額はかなり満足度高いです！まとめ：まっちゃんは「また行く店」確定！✔ どの肉も感動レベルの美味しさ✔ ファミリーにも優しい配慮がいっぱい✔ デザートまで手抜きなし「焼肉行きたいけど、子連れだしなぁ…」って人、まっちゃんは行って損なし！次は絶対コースも試してみたい
平日に美味しいお肉を求めて予約訪問( ˙꒳​˙ )平日にも関わらず大繁盛で驚き…(⊙⊙)✅平日限定スタンダード飲み放題(1078円)✅ソフトドリンク飲み放題(550円)✅サラダ2種類(803円)※おかわり自由✅大根キムチ(418円)✅チシャ(440円)✅ハツ刺し(968円)✅ハラミ1人前(1408円)✅塩タン1人前(1078円)✅極上タンの盛り合わせ(1738円)✅本日の和牛赤身の焼きしゃぶ(1188円)✅炙りタンユッケ(1078円)✅カルビクッパ(968円)飲み放題は3種類〜。平日に行けば、よりお得にꉂ(ˊᗜˋ*)それから超お得なハッピーアワーなんかもあるみたい(⊙⊙)ノンアルの人のための飲み放題あるのも魅力！車とかで飲まん人にとっては最高‪ჱ̒  ｰ̀֊ｰ́ )サラダはチョレギor和風の2種から。しかもおかわり自由でどちら選んでもよし‍。ドレッシングが変わるだけなのですが、この値段でおかわり自由なら全然良き(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))焼肉に野菜必須民‍(´>∀<｀)ゝキムチも味変に必須！特に大根のゴリゴリ。角切り系大根。食感や大根自体は良きでしたが、やや後からピリッと系。ただ全然食べられる辛さ。ボリュームも‍‪ჱ̒  ｰ̀֊ｰ́ )まずオススメで気になった、ハツ刺しから。期待値を超えてくる(⊙⊙)中々の鮮度感(⊙⊙)後から、やや口の中に臭さが残る感じはあったが、許容範囲と言いますか、ゴリゴリ感がたまらなく好き(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))このお店第2位のハラミは歯切れよく、とても柔らかい。後半、若干肉臭さを感じたけど、このコスパから考えると何も言えん！赤身の中に程よいサシ。そのままでもタレの味はありましたが、チシャに味噌付けて、ハラミ巻いて食べると更に美味し。この食べ方推したいꉂ(ˊᗜˋ*)焼肉屋行けば、タンだけをひたすら食べて良いぐらいタンが好き(´>∀<｀)ゝそのため、タンを売りにしている所は最高‪ჱ̒  ｰ̀֊ｰ́ )厚切りより薄切り派のため、まずは王道から。1人前でも十分な量。薄切りでも、しっかりしたゴリゴリ感。歯応えたまらない系！最高‪ჱ̒  ｰ̀֊ｰ́ )噛めば噛むほどの旨味！この感じなら、オススメされた厚切り系も期待できると追加。笑極上タン盛り合わせは、幻のネギ包みタンと縛りタンの2種。タン推し店でよく見るやつ笑こういう系は、焼き加減によく困る笑ただ、ネギがこぼれない程度に焼きすぎ注意とアドバイスを頂いたので、ギリギリまでいい感じに焼き上げる！！縛りタンにもごま油の味のネギたっぷり。もちろんコリコリ。こちらのタンの方が薄切り系。ネギがあることにより、また味わいが変化。厚切りは上手く噛みちぎられなかったので、1口で。いっとき喋られんぐらいのボリューム感と歯応え。中から出てくるネギ達。中はやや半ナマでも余裕。厚切りとはいえ、いい感じのゴリゴリ加減と柔らかさ。2種だったら幻のネギ包が好み。こちらの方が、ネギに負けず、牛タンの旨味を終始感じられる‪ჱ̒  ｰ̀֊ｰ́ )美味い(*´︶`)あまり火を通さず炙る程度の和牛赤身の焼きしゃぶこちらこのお店の第1位✨✨大きな1枚を薄〜くカット！サシの乗りがえぐい！見てわかる美味いやつ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))網に乗せた瞬間、見る見る火が通り、余分な脂は落ち、いい感じにピンク色に。赤身なのに口に入れて噛んだ瞬間から広がる上質な脂の甘さがたまらん！美味すぎる(⊙⊙)柔らかく、噛めば噛むほど肉の旨味を感じる。黒毛和牛様半端ない✨️この値段は衝撃(⊙⊙)やはりタン攻め。笑炙りはそんなに感じんかった炙りユッケ。卵がもう少し濃厚さを感じられれば、より旨味増しそう(*´︶`)タレの甘味も意外と控えめ？〆はクッパ！ここのカルビクッパは、ピリっと辛いぐらいですが、スープは少なめ系。時間経ったからか？ただこれはこれで、ハマる味わい！美味い！！スープが少ないので、カルビクッパというよりも、優しめの卵キムチリゾットぽい笑カルビも柔らかくてちゃんと美味し‍!(´▽｀)個人店に負けない肉の質な上に、コスパが良いとたまらん(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))全体的に期待値を遥かに越えられました、、、平日でも賑わう理由がわかる( ˙꒳​˙ )店員さんの対応もよく、焼肉店ならではの活気‍‪ჱ̒  ｰ̀֊ｰ́ )注文から提供までもスピーディ！！キッズスペース完備は子連れに嬉しいやろうな〜‍ꉂ(ˊᗜˋ*)久々の焼肉をコスパ良く美味しく堪能でき満足✨️
このタイプのロースター、使い捨て網ではどうしても美味しく焼くコツが見つからない。見た目は美味しそうだったけれど、実際に食べてみると全体的に印象が弱く、口コミ評価を期待しすぎたのかもしれません。もみダレは存在感が薄く、つけダレも好みに合わず。ユッケジャンスープも旨味が浅く、キムチも特に印象に残らない残念な内容でした。
▷駐車場完備で車でのアクセスも便利▷清潔感のある落ち着いた店内▷平日限定ランチが人気▷ご飯は地元の天拝米のお米を使用▷スタッフの対応が丁寧で居心地が良い▷小さいお子様向けの遊ぶスペース完備・・筑紫野市ある「焼肉タンとハラミ まっちゃん」は、落ち着いた雰囲気で上質なお肉を楽しめる人気店です。駐車場もあり、車でのアクセスも便利。・店内は清潔感あり、テーブル席が中心でゆったり過ごせる空間です。今回は平日のお昼に友人と2人で伺いました。・平日ランチ限定の「ハラミ焼肉ランチ」を注文。メインのハラミは柔らかくジューシーで、噛むほどに旨みが広がり、タレとの相性も抜群でした。ナムル3種やキムチ、サラダもついていて、味や彩りのバランスも良く満足度の高い内容です。・ご飯は地元・天拝米を使用しているそうで、ふっくらと甘みがあり、お肉との相性もとても良かったです。・追加で「とろタン」と「極上タン盛り合わせ」も注文。どれも厚みがありながらも柔らかく、口の中で旨みが広がります。特に極上タンは弾力がありつつもとろけるような食感で、タン好きにはたまらない一皿でした。・ノンアルの「パインゴロゴロサワー」と「ミックスゴロゴロサワー」も果肉たっぷりで、見た目も華やか。・スタッフの方も丁寧で、焼き加減や提供タイミングにも気配りが感じられました。女性同士でも落ち着いて利用でき、平日ランチでこの内容ならコスパも良く、また訪れたいと思えるお店です。
19:30に5名で来店予約なしでしたがすんなり入れました！◎お店の方の接客が丁寧で、こちらが申し訳なくなるほどでした(褒めています)品質の高い美味しいお肉をリーズナブルに食べられる！というキャッチフレーズのようで、ふーんと思っていましたが、想像以上でした！昨日食べたのにもう食べたいです！♡
福岡行くたびに存在感強めで気になってたお店にやっと訪問しました！◎極上タンの盛り合わせネットとかテレビでは見たことあったとなりのトトロから貰ったみたいなタン！（笑）中には薬味ネギが入って縛ってあります！（小包を解体して確かめましたw）柔らかくてジューシーで美味しい〜！縛ってない方は中からネギが飛び出して来そうで心配してましたが「新鮮なタンなのでレアでどうぞ！」とのことなのでネギが落ちる前にレアで食べました！ぷりんぷりんで程よい歯応えもあり美味！◎上カルビハッピーアワーで半額でした！！サシが入っててジューシーです！脂を楽しむならコレ！◎◎肉寿司5種階段盛り好奇心でオーダー（笑）肉寿司を居酒屋などで頼むこともありますが、物珍しさだけで、「美味しかった」と思った経験があまりなかったんですけど、こちらはさすがお肉のプロが出す肉寿司！肉の質が良く、美味しいです！生肉とウニのやつがめっちゃ好きだった♡5種類の肉＋ごはん付き1280円って思うとボリュームもありかなりコスパいいです！◎ハラミボサボサする歯触りになるハラミも存在しますが、ぷりぷりジューシーです！お肉のおいしさを堪能できます！◆あとがきお肉はもちろん美味しいし2種類の醤油ダレと味噌ダレも美味しくてご飯に合います！ハッピーアワーでは、ビール、ハイボールが299円になったり、ソフトドリンクも99円になったり、今回のようにカルビが半額になったりととってもお得ー！早い時間が狙い目です！小上がりや、おもちゃ完備のキッズスペース併用席もあって、親子連れが安心して焼肉食べていらっしゃって微笑ましく、子連れにも優しいお店です！
平日の18時に、予約をして伺いました。表には駐車場広々とあり。バイバイ沿いなので、出るのは少し注意が必要。店内は、家族連れで賑わっていました。卸のお店らしい外観で、気軽に入りやすい見た目。店内に入ると、ボックスになったベンチ席が並んでいました。今回は、税込5,500円のコースを頂きました。コース以外にも単品ほか、気になるメニューも沢山ありました。チョレギサラダは、たっぷりのサラダが食欲そそる辛みがありました。ボリュームもありました。その後にナムルにキムチ。それぞれ盛り合わせですが、これも量があり沢山食べたのですが最後まで残るくらいで嬉しいサービスボリューム。ナムルもキムチもそれぞれ3種あり、美味しかったです。ここからお肉大判肉寿司は、お肉でシャリを包んだお寿司。とっても大きなお肉で包まれていました。・極上タン2種（包みタン＆薄切りたん）見た目からおしゃれなタンは、ネギを包んである厚みのあるタンは食べ応えがあり、包みタンはサラッと楽しめる軽さ。ハラミ、上カルビと上ロースお肉がどれも綺麗で、程よい霜降り。ハラミは柔らかく、カルビは旨みが絶妙。ロースも食感が良く旨味の多いお肉で、もたれがない。この値段で、このお肉...良いのかな？と思いますが、卸のお店だからでしょうか。コースのお肉だけで、満足できるボリュームだと思います。本日の黒毛和牛すき焼き風は、大きな黒毛和牛をたまごにたっぷりつけて楽しむ贅沢なお肉。とろっとろのたまごに、さらにとろけるような甘い黒毛和牛を贅沢に頂きました。しゃぶしゃぶ屋さんのような贅沢さ。スープは、6種類くらいの中から好きなものが選べて、辛いスープもありましたが今回はたまごスープにしました。これが、ビビンバより小さい石鍋にアツアツでたっぷり。卵もたっぷりで、お野菜も入っていました。優しい味が、焼肉の間に美味しい。石焼きビビンバは、辛みが割とありお肉と食べるとかなりビールが欲しくなる味。トッピングもたっぷりありました。〆のデザートは、バニラアイス。お口直しにもちょうど良い最後でした。細やかにお皿を下げてくださったり、タイミングも良くコースの料理を待つことなく出して頂き、居心地が良く過ごせました。スタッフの対応も良く素敵なお店でした。本格的なお肉がコスパ良く快適に楽しめるお店だと思います。ご馳走様です。
インスタで人気のお店と噂を聞き、行ってみました。平日は５時半までの入店でハッピーアワー！生299円、ソフトドリンク99円ということで、飲む方には安いです。上カルビが美味しかったです^ - ^けど、塩たん、壺漬けカルビ、ハツサシ、石焼チャーハン？などたくさん食べたけど、あまりヒットはしませんでした。壺漬けカルビは辛味がついてるのでお子様連れには少し注意が必要かもです。でも結構たくさん食べて2人で9千円くらいだったので、普通に食べるにはいいかもしれません。
2023年春にオープンした筑紫野の「焼肉タンとハラミ まっちゃん」を初訪問。精肉卸直営ということで肉質に期待して伺いました。店内は掘りごたつや半個室もあり、清潔感があって家族連れでも利用しやすい雰囲気です。•	幻のカルビ：サシの入り方が美しく、焼くと脂の甘みが広がる。ジューシーながら重くなく、まさに“幻”と名付けられるにふさわしい一枚。•	和牛煮込みハンバーグ：焼肉店のサイドメニューとは思えないクオリティ。肉の旨みがしっかり詰まり、デミグラスのコクとよく合う。ご飯との相性抜群。•	上ハラミステーキ：厚切りなのに驚くほど柔らかく、噛むごとに肉汁が溢れる。ハラミ好きなら必食の一皿。•	とろタン：その名の通り、とろけるような食感。レモンを絞ると後味がさっぱりし、いくらでも食べられそう。全体的に肉の質が高く、価格も手頃。卸直営ならではの強みを実感できました。家族利用にも宴会にもおすすめできる一軒です。
■ 総評二日市の #焼肉タンとハラミまっちゃん さんに行きました武志さんに行くときに良く見てたので存在は知ってました前仕事で一緒になった人と同期の三人で行きましたが場所的に駅から離れてるせいだと思いますがお肉自体の値段は少々するものの和牛をリーズナブルな金額で食べれますそしてハッピーアワーが強い■ ハイボールこれが実に安い平日のハッピーアワーでこの値段はありますが週末なのにこの金額は安いなぁ６杯ぐらい飲んだ気が■ サラダ二種とりあえず頼んだサラダですが一つ頼むと人数でシェアできるし食べ放題だし非常にお得ですこのお店の売りと言っていいですね■ 塩タンまずこちらこのジャンルはこれから食べるべきだろう。みたいな考え方ってあまりない方ですが焼き肉だと最初にタンを食べたくなるのはなんだろうかまぁ、途中でも良いですがいきなり美味しいなぁって感じですがタンがあるのでレモンダレの器が一つ消化されるよなぁって思ったりします■ ハラミ、上カルビ続いてこちらこの数日後、なんでかしゃぶしゃぶが食べたくなって、しゃぶ葉に行きましたがお肉はやっぱり美味しいほうがいいよなぁって後日思ったのがこちらの二品でした年取るとカルビが受けつけなくなる方が圧倒して多い中自分はなんか全然大丈夫なんですよねぇ油の甘みが好き■ レバーこちらは完全に自分好み焼き鳥屋さんで、豚バラは頼まないもののレバーは絶対頼んじゃうレベルのレバー好きコレステロール爆上げなのは分かってますがあればついつい個人的にはこれが一番好きでした■ 幻のカルビ見た目すごい美しい上カルビとめっちゃ違うってほどの差はなかったですが美味しかったです■ 小腸丸腸だった気がしますがメニューは小腸しかなったので、まぁ、これなんでしょうホルモン系ってレバーとこの丸腸系とハラミが好きです焼くのに時間かかりますが甘みが強い■ せせりこちらも自分牛肉を一通りいくと、今度は鳥に行きたい今日このごろこちらも美味しい■ イカラストはこちらなんとなくイカ天好きなのもあってこちらでフィニッシュ美味しかった■ お会計4,000円～5,000円※同行者の分をちょっと出したので■ 店舗情報焼肉タンとハラミ まっちゃん福岡県筑紫野市武蔵4-5-817:00 - 22:30水木金：11:30 - 14:30、17:00 - 22:30土日祝：12:00 - 15:00、16:00 - 22:30■ あとがき- 二日市駅から一キロほど- 話しながらだからすぐでした- なお、この後別のお店へ
福岡の筑紫野市武蔵にある『焼肉タンとハラミ まっちゃん』に訪問しました。博多から車で1時間。和牛卸直営店の焼肉屋さん。最上級のお肉がリーズナブルに食べれちゃうお店です！！店内は広く７０席。半個室、完全個室、宴会スペースもあってお得なコースもあります✨土・日はランチもやってるらしいですね！！初回って事でスタッフさんの説明を受けていざ注文！！・白菜キムチ・ねぎ塩タン・ハラミ・特選上レバー焼き・ツラミ・幻のカルビ・煮込みハンバーグ・和風サラダ(おかわり自由)・石焼ビビンバこれだけ食べて1人５０００円くらい✨コスパ良すぎですね！サラダはまさかのおかわり自由！！しかもチョレギか和風か選べちゃう✨ベジタリアンにはたまりません！タンとハラミを推してるだけあってめちゃくちゃ美味！個人的に特選上レバー焼きは最高でした✨締めの石焼ビビンバで完全に満腹で大満足でした！ごちそうさまでした✨
今日はお友達と2人で焼肉に(^^)！高級なお肉をリーズナブルに食べれると店員さんが最初に説明してくれたんですが、ほんとにリーズナブルでびっくり！！！！ハッピーアワーにもばったり！！！ドリンクもとっても安く飲めてハッピーーーーー！ハラミキムチというものを初めてみたので気になって頼んでみたんですが（これがまためちゃくちゃ美味しくてご飯がすすむ！）キムチに盛り合わせにも含まれてますよって店員さんがわざわざ言いにきてくれてとっても親切でした！◎みんな愛想もいいしよく気がついてくれるのでとっても気持ちよく食べることができました！◎ネギ入りタンがびっくり美味しくて(^^)おかわりしたいくらいでした！その他お肉ももちろんおいしかったです！上ハラミステーキがめちゃくちゃ柔らかくてこれまた感動！！！！こんなに食べたのにお会計はびっくり安かったし、店員さんも全員とっても愛想もよかったし、全て◎絶対また来たいです(^^)◎
博多からはるばる二日市に！！(^-^)V店内が広くて清潔感がありました。(,,•﹏•,,)初めてなので、おすすめなど最初に説明があり、説明責任もしっかりしていると思います。m(_ _)m食べた料理は、ネギ塩タン霜降り肉 まぼろしのカルビハラミ特選上レバー焼きつらみサラダ(おかわり自由)煮込みハンバーグ白菜キムチ石焼きビビンバお肉にこだわりがあり、リピ確定のお店ですჱ̒⸝⸝•̀֊•́⸝⸝)‪♡個人的には、ネギたんが美味しく頂きましたŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹”ビビンバもおこげが美味しく、次は気になったクッパを注文したいですね(*´～｀*)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"場所は博多から少し遠いのですが、(車で1時間程)行く価値あるお店だと思います(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
前から気になってたまっちゃんへ。お昼に行ったのでlunchでも良かったんだけど、アラカルトでいただきました。お昼はドリンクが半額なので、ビールも勿論半額。注文するに決まってるお肉も美味しくて、たん好きの私としてはネギ塩たん！たんにネギを包むプレゼントスタイル流行ってるよねぇ。サラダもお代わり放題なので、2回お代わりして美味しくいただきました。他にも頼んだのに、お肉焼くのに夢中で写真を撮り忘れるという。まぁ、それだけ美味しかったという事で
福岡・筑紫野の郊外にひっそりと佇む「焼肉タンとハラミ まっちゃん」。精肉卸が手がける直営店というだけあって、肉質には絶対の自信。地元民に愛されながらも、わざわざ県外から訪れるファンも少なくないんです。まず驚いたのは、厚切りのタン。こんな分厚い系のやつは大体美味しいに決まってる。薄切りも好きだけど、厚切りの方が食べ応えありますよね。焼き上げたあと、ハサミでザクっと切って頬張ると、外は香ばしく中はとろけるように柔らかくて、良きでしたステーキのような一枚肉も登場しますが、こちらはなんと口の中でスッと消える儚さ。「溶けてなくなった〜」という感想にも納得の味わいでした。さらに、ミノのコリコリ感と肉の甘みも見事で、しっかり主役級。箸休めのサラダもあっさりしたドレッシングでバランス良好。コンロと網がピカピカなのも印象的で、座った瞬間に「ここ、丁寧な仕事してるな」と感じさせてくれました。焼肉でここまで心が躍る体験、なかなかできません。肉好きなら一度は訪れるべき名店です。
二日市温泉の温泉街から少し南に歩くとわかります。メガドンキのそばです。安くて肉が柔らかくいいよと勧めてもらったので、行くことに。お店は区切られたスペースでゆったり座れます。網は希望したら交換してもらえます。トングとともにハサミが用意。照明も手元が明るくなるように付けてくれます。手元に届くのですよ、光が。まずはビールで乾杯！ぷは～そしてお店の方からおすすめを聞いて選びます。上ハラミととろタンがおすすめということでまずはそれを。タレは2種、そして別途レモンのものもあります。まずはやってきたのがタン。分厚い！驚きです。焼き上がった後、食べやすい大きさにハサミでカットしてとアドバイスをお店の方から頂きました。食べごたえがあるので満足します。ステーキより分厚く、食べやすく、さっぱり！カットして様々なタレで食べるのもいいですね。その前にそのまま食べてみるのもいいですよ！上ハラミも柔らかく食べやすいお肉です。これももりもりあるので満足感たっぷりです。今度は鶏肉。セセリも程よいコリコリ。全体的に食べやすい柔らかさです。焼いても固くなりにくいのでいいですね！キムチと上ミノ。キムチは辛さは本当に控えめ。辛さが苦手な私向け！みたいです。上ミノは味噌ダレで。少ししっかり目の味噌ダレで、少しみそが焦げた味わいが更に美味しくなります。ホルモンも固くならないのがいい！壁に貼ってあった天拝米を見て、白ご飯にするかどうか悩んでいましたが、石焼きビビンバに。辛さが足りない方に別途タレを付けてくれます。よくかき混ぜて・・・ツヤツヤピカピカ、そしておこげもあっておいしい！辛さも控えめで本当に食べやすいです。歯ごたえの良い食感の野菜も入っていて、ご飯もとても美味しい！若鶏も柔らかめ。焼いても柔らかく口の中でとろける感じ。最後に幻のカルビ。こちらもおすすめの一品。こちらは上品な味です。少し脂っ気がありますが、玉ねぎでさっぱりいけます。焼き加減でうまく脂を落としてもよし、ちょっと脂の残った状態で食べてもよし。少し脂を落としてもカルビのトロトロ感は失われません。こちらにはキッズスペースがあり、子どもが飽きないような空間がありました。はさみがあるのも、子どもが食べやすい大きさにカットでき、味付けで辛さ控えめなのも子どもも利用しやすいように。お子様プレートもあったので、子連れにもきっと良くみんなに優しいね。お子さん向けのイベントとかも貼ってあったな、七夕の短冊書いたらみたいなのもね。予算は連れが気持ちよく食べて美味しく飲んだから、その分他の人より多いかと。
筑紫野インターすぐ、メガドンキ近くにある精肉卸直営の焼肉店。上質なお肉がリーズナブルにいただけると聞いて予約して伺いました。豊富なメニューからお店自慢のタンとハラミを中心にオーダー。・ハラミ ¥1280・上ハラミステーキ ¥1780・特上厚切り塩タン ¥1980・とろタン ¥2280・キムチ盛り合わせ ¥770お店自慢とだけあってタンもハラミも絶品。中でも数量限定のとろタンは注文必須！！牛タンの根本の一番脂がのった部分だけを使用しており、柔らかくてジューシーでとっても美味！初めていただくハラミキムチも、これだけでご飯がススム癖になる美味しさでした。店内はテーブル席と掘り炬燵席、キッズスペース付き掘り炬燵席があり、どの席も仕切りがあるので周りを気にすることなくプライベートな空間で食事を楽しめます◎キッズスペース付き掘り炬燵席にはたくさんのおもちゃにバンボ(ベビーチェア)まで完備。一緒に行っていた息子も夢中になって遊んでくれ、おかげでゆっくり食事が出来ました。また4歳以下はキッズプレートが無料、更に子供用の食器やエプロンもあり子連れには本当にありがたいお店。スタッフの皆様も優しくてとても居心地良かったです。土日祝〜17:00、平日〜17:30までの来店でソフトドリンク、ハイボールが何杯でも¥99のお得なハッピーアワーも開催中。気になるお会計も2人で1万円以下！リーズナブルに美味しいタンとハラミをお腹いっぱい堪能出来て幸せ〜ごちそうさまでした☺︎
電車に乗ってJR二日市で降りてタクシーで5、6分の場所にある焼肉タンとハラミ　まっちゃんへこちらに行く前に、ネイルサロンに行っていて今日の夜ごはんの話になりまっちゃんに行くと話をしていたらネイルサロンのスタッフさんがここに何度か予約なしで行ったけど断られててずっと気になってるお店と聞いてたから期待大。お店に入ると平日でしたが、活気があり私たちが退店する時も待ちのお客さんがいたから予約して行くことをお勧めします。写真は↓◻︎縛りタンとネギトロタンの盛り合わせ◻︎ハラミ◻︎ミノ◻︎焼しゃぶ◻︎肉寿司5種盛り本当に何を頼んでも美味しいです。焼きしゃぶは、卵黄を追加で頼んで焼肉のタレと食べましたよ。お米は、筑紫野のお米で天拝米の夢つくし焼肉屋さんはお米で決まると思ってる私にはこういうこだわりも嬉しい。それから焼肉屋さんに行ったら大半はハサミを頼むんですが、言わずとも卓上にハサミがあった事もわたしにとっては推せるポイントのひとつ。無料で提供される薬味や細やかなサービスに、こだわりを感じます。二日市と、距離はあるもののわざわざ行きたいと思われる理由のわかるお店でした。また、ゆっくり伺います。美味しかったです。ご馳走様でした。
タンとハラミが美味しかったです！子どもにも優しく、店員さんも丁寧だったのでまた行きたいです。コースの量もちょうど良かったです。個人的には飲み放題の種類がもうすこしあれば嬉しいです。(焼酎がもう少し、、笑)
【子連れに嬉しい焼肉屋】▼混雑状況木曜日19:00予約していたので待ち時間なし▼雰囲気落ち着いた雰囲気▼客層男:女＝6:4年代は20-60代お子様連れ多かった▼席テーブル、座敷▼1人での入りやすさ入りにくい▼利用シーン家族ご飯、友達ご飯▼その他- キッズメニューあり- キッズスペースあり- デザートプレート用意可能∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽ 詳細レポ ∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽二日市のメガドンキの近くにある焼肉屋さんここは精肉卸直営だから、美味しいお肉がリーズナブルに楽しめる！お肉の直売所も横にあったよ！店名にある通り、たんとハラミがおすすめだから、そればっかり食べた笑☑︎炙りタンユッケ（1078円）適度に炙られたタンがユッケのタレ、生卵とよく合う！美味しくて一皿を独り占めしたい笑☑︎極上タンの盛り合わせ（1738円）レアでも食べれるお肉だから、焼きすぎに注意⚠️食べた瞬間驚くほど、生とろ食感がたまらんこれは極上このお店に来たら、絶対食べて欲しい☑︎とろたん（2508円）希少部位のため数量限定牛タンの根本の一番脂が乗ったところだけを使用してるらしいぷるん？ぶるん？という食感でこれは今まで食べたことのないタンの美味しさに出会った！外側を少し焦がすくらいにすると、外側がパリッと、内側がジュワッとして、最高すぎるこれもぜひ注文して欲しい！☑︎塩タン（1078円）シンプルで薄切りながらも、旨みたっぷりで美味しい☑︎並ハラミ（1408円）肉厚でジュワッと旨みが広がる！☑︎本日の和牛赤身の焼きしゃぶ（1188円）その日のおすすめ部位なので、何が出てくるかはお楽しみ大判なのがテンション上がる今回はサシが入っているように見えたけど、食べてみるとそれほど脂が多くなく、あっさり食べれた！総合的に見て、どれも美味しいけど、おすすめはとろたんと極上タンの盛り合わせ♡これは美味しすぎてぜひタン好きに食べて欲しい！「タン好き」「ハラミ好き」「二日市で焼肉を食べたい」という方におすすめ！･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─Instagramのmomono._.oでは動画でも福岡グルメを紹介しています！外食で失敗したくないならフォローがおすすめ♫https://www.instagram.com/momono._.o/･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─
JR「二日市」駅から車で５分ほど「焼肉タンとハラミ まっちゃん」にうかがいました。精肉店直営の焼肉屋さん。日本一の和牛の産地鹿児島産の黒毛和牛を中心に提供。最高級の和牛を直営だからこそできるリーズナブルな価格で楽しめるお店です。【店舗】筑紫インターを降りてすぐ。ドン・キホーテ筑紫野インター店の目の前に店を構えます。お店の前には大きな駐車場。車でアクセスされる方が多いようですが、二日市駅から歩いてもアクセス可能(約20分)ゆったりとお散歩するのも良いと思います。店員さんの元気な声に迎え入れていただき店内へ。テーブル、座敷、掘りごたつなど、さまざまな座席を完備。なんとキッズスペースまで用意されているとのこと！平日にもかかわらず、かなり店内は賑わっていました！【メニュー】焼肉はもちろんのこと、肉寿司、煮込みハンバーグ、ユッケ、ビビンバなどなどサイドメニューも充実。お子様向けメニューも充実しています。毎日ハイボール・ソフトドリンク99円も開催しているとのこと。早めに訪問すればよりコスパ良く楽しめますね！【オーダー】★サラダ…￥803なんとおかわり自由！チョレギと和風の2種類から選べるのも嬉しいですね！★本日の和牛赤身焼きしゃぶ…￥1188新鮮な黒毛和牛を急速冷凍！美しい霜降りですね〜！とろけるような食感。脂肪の甘みと旨味が口いっぱいに広がります。おろしポン酢でさっぱりといただきました。★特選焼き上レバー…￥1078レバーに目がない私。おすすめメニューからオーダー。濃厚！臭みは全くなく、口の中に入れた瞬間フワッととろけてしまいます。ごま油とよく合いますね〜。★極上タンの盛り合わせ…￥1783レアでいただけるほど新鮮なタン！軽く炙っていただきます！油の乗りが良い！驚くほど柔らかく、脂の上品な旨みが思う存分楽しめます。必食です！【あとがき】さすが精肉店直営。価格以上の美味しい上質なお肉を堪能しました。店員さんの接客もとても丁寧。応援したくなるお店です。ごちそうさまでした。
筑紫野市にある「鉄板焼 舞」は、特別な時間を過ごしたい時にぜひ訪れたいお店です。落ち着いた佇まいの外観を抜けると、店内は洗練された和モダンな雰囲気。鉄板を目の前にしたカウンター席では、シェフの鮮やかな手さばきを間近で楽しむことができ、食事そのものがエンターテインメントのように感じられます。こちらのお店の魅力は、何といっても素材の質の高さ。九州産を中心とした旬の食材をふんだんに使い、ひと皿ごとに素材の持ち味を最大限に引き出してくれます。A5のシャトーブリアンは絶妙な火入れで、驚くほどジューシー。ひと口ごとに旨味が広がり、贅沢な余韻が楽しめます。魚介もまた絶品で、鮮度抜群の海老や鮑はプリプリとした食感と甘みが際立ち、鉄板焼ならではの香ばしさが加わって忘れられない味わいでした。コースの構成もバランスが良く、前菜からデザートまで一貫して満足度の高い内容。スタッフの方々の気配りも細やかで、料理の説明や食べるタイミングへの配慮が心地よく、ゆったりとした贅沢な時間を過ごすことができました。少し贅沢をしたいディナーに最適なお店。筑紫野エリアで「特別な一日」を演出したい方には間違いなくおすすめです。
【席】カウンター、テーブル、個室（石の部屋/木の部屋）⁡石の部屋→6人まで木の部屋→8人まで⁡〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜⁡めちゃくちゃ豪華な雰囲気の鉄板焼きの店に行ってきました。⁡入り口から石の感じがおしゃれで内装も半端なく豪華です。⁡記念日に使うとエリアも特別感あるのでほぼ確実にに喜ばれると思います。⁡個室はなんと11月までは個室料を取らない予定だそうで使うなら今のうちにぜひ。⁡石の部屋と木の部屋の2種類があってどっちもめちゃ雰囲気良くて庭園を眺めながら鉄板焼きを楽しめます。⁡料理が美味しいのは言わずもがな。料理人歴の長いベテランシェフが目の前で調理してくれます。⁡個人的に鮑は鬼柔らかくてめちゃ好きでした。刺身のコリコリ感も好きだけど分厚いやつはサッと火を通すか煮込んで柔らかくするのが好きですね。
筑紫野にある鉄板焼屋さん。オープンして2年だそうです。入口から素敵なおもてなしをしていただき、廊下も高級感が半端ない。絶対に個室がおすすめ！個室は石の部屋と木の部屋2つ。大きなガラスから見える和の雰囲気が素敵すぎます。今回はランチの最上級のコースでいただきました。◎本日のメニュー先付：黒毛和牛炙り肉寿司お造り：鯛の昆布〆カルパッチョスープ：ヴィシソワーズ鮮魚鉄板焼：活伊勢海老 アメリケーヌソースメイン：九州産黒毛和牛ステーキ 焼野菜お食事：白飯香の物お味噌汁デザート：ミントシャーベット 季節のフルーツアフタードリンク個室なので、シェフとゆっくり会話しながら、鉄板焼を楽しめます。料理はもちろん雰囲気までとても良かったです、最近行った鉄板焼の中で一番満足度が高かったです。
デートや記念日にぴったりの非日常空間が素敵なステーキレストラン─────────────元パチンコ屋さん『ゼウス』の敷地内にある駐車場がめちゃ広くてとめやすい私にとってはとてもありがたい♡石をテーマにした店内は圧巻の非日常空間カウンター席やテーブル席今回は個室を利用させて頂きました個室に通された瞬間『うわぁ〜』ってなる事間違いなし個室使用料はなんと無料！美しい庭園を眺めながら頂く美味しいお料理の数々感動が止まりません✨先付の黒毛和牛炙り肉寿司の上には雲丹とイクラまでのってて超豪華何気にプチプチ食感の海ぶどうも嬉しい鯛の昆布〆カルパッチョは昆布の風味がほのかにしてて旨みの増した鯛はしっとりしててgoodステーキはライブ感も楽しめて柔らかジューシーなステーキは口の中でトロけます焼野菜の椎茸は肉厚で落花生のもやしも珍しくご飯は無料でおかわりできて✨プラス料金でガーリックライスにも変更できるよ特別な時間を大切な人と是非どうぞ♡大満足でご馳走様でした─────────────お昼の鉄板焼コース　6,000円（税込）▽先付黒毛和牛炙り肉寿司▽お造り鯛の昆布〆カルパッチョ▽スープグリーンピースの豆乳ポタージュ▽メイン九州産黒毛和牛リブロースステーキ　　80g 焼野菜▽お食事白御飯　香の物　お味噌汁▽デザート大葉シフォンケーキと自家製メロンアイス添え▽アフタードリンク─────────────
彼氏と私の誕生日祝いとして利用しました。誕生日なので、贅沢にいちばん高いコースを彼がプレゼントしてくれました！ゴールデンウィーク中で人が多いかと思いましたが、思ったより早めの時間やランチで利用する方が多かったとの事で、私達はゆったりとした時間を過ごさせて頂きました！！最後のデザートだけ、場所が個室でプライベートの時間をとる事が出来ました。また機会があれば利用したいです。
料理もさることながら、接客がすごい！！内装も豪華で料理の価格以上の高級レストランに来た気持ちになれました！個室予約おすすめです。お肉も柔らかくて美味しかったです。ただ和牛肉寿司の上に乗ってあるウニはミョウバンの苦みがありました。色も綺麗じゃなかったので少し残念。他のクチコミでも書いてありましたがデザートは少し軽めです。またぜひ利用したいです。
希望の日時に予約が取れず、別日を案内してもらいランチメニューにはないコースまで対応していただき助かりました╰(*´︶`*)╯♡お料理は全て美味しくて満足ですまた特別な日に利用させていただきたいと思います(^з^)-☆
太宰府方面で昼にご飯…で予約してみる。食べログでの写真の感じも良かったので期待も込めて。とにかく、分かりにくい場所でナビで行くもパチンコ屋さんしかない…。電話をかけて確認すると元パチンコ屋さんの敷地の一角にお店があった〜。こんなところに❣️逆にびっくり。店内の作りは、お金かけてます‼️感が満載。オーナーさんなこだわりの人だと分かる作り。個室を用意して頂いたが鉄板が立派で、真っ直ぐで4人だとちょっと話しづらい気もしました。綺麗に磨き上げられた鉄板で、感じの良いシェフが一生懸命やってくれました。味がどうだったか⁉️記憶にはあまり残っていませんが、雰囲気は大事ですから…。追加をしたりして、まぁまぁの金額になったような気がします。おご馳走様でした。
ランチに予約して行って来た。まず案内されると中はゴージャスな雰囲気。4人だったので個室をお願いした。肉の炙り寿司でスタート。これはほんの一切れ乗せてあるウニがダメだ。保存の為のミョウバンだと思うけど外国産の臭い匂いだ。2つあって2個目は外して食べたけど、いらない鯛の昆布締めのカルパッチョ　これがメニューの中では1番　美味しかった。笑昆布締めしてあるから甘みがある鯛に酸味のきいたドレッシングがかかっていて、私はこれくらい酸味がある方が好き。でも肉を食べに来てるので鉄板焼きに力を入れて貰う方がありがたい。魚なんて他で食べるしいらない。　白菜のスープも白菜の甘みなんて感じられ無いし、目を瞑って飲んだらなんのスープなのかわからない。メインのステーキはイチボなので、脂味は少なかったけど赤味の味としては伊万里牛だし美味しいこれが美味しく無かったら最悪だけど　笑焼き野菜は子供の口にでも入るくらい小さくせめてもう少し大きく種類も増やして欲しい所最後の白米をガーリックチャーハンに変えて貰ったけど、これがパラパラとはならず水分を含んで柔らかい。ガーリックチャーハンだったらもっとニンニクの香りがあっても良いと思う。最後のデザートも普通これで7500円だったら他に行くわやっぱり鉄板焼きはホテルに限る多分もう行かないと思う。
二度目の訪問ですが 前回はお昼のランチ 今回は個室でディナーを頂けました庭と池のある広めの個室 ２人には広すぎる感じですがゆったり出来ました雰囲気は良かったです接客態度も問題なく料理も美味しかった鉄板焼をしてくれてる方も話が上手くて楽しかった少し 料金は 高いですが ご褒美と考えると十分に満足出来ました
ランチのコースを予約しました♪当日は雨で渋滞もあり時間に遅れそうだったのでお店に電話をしたら対応がよく無事に到着することが出来ました野菜は九州産の食材を仕入れて新鮮でしたお肉は脂がのっていて柔らかい焼き方で美味しかったです店員さんの気配りもあり食後は見送りまでしていただき素敵なお店だと思いました
14時オーダストップ過ぎてたのに急ぎで提供して頂けありがとうございました風味良い食材を頂けましたまた、お手洗いもびっくりするほどのワクワクする仕掛けありますワインの豊富さにもびっくりさせていただきました姉妹店もあり、二日市は経験しましたから次は大名に行ってきますありがとございました
筑紫野市に昨年3月にオープンされた「鉄板焼店」。オープン前からインスタで見ていたのですが、遠くて中々伺えず。こちら方面に急用が出来、どこかでランチを考えている中で思い出しました。予約は前日に食べログから。お店がわかりづらくて。(@@;)閉店したパチンコ店の奥にあるのですが、通りに案内がなくグルグルと。お話すると迷う方が多いそうなので、案内板は必要じゃないかしら。◆お店正面◆カウンター席もお洒落なのですが、他のお客様がいらしたので一部しか撮れず。m(__)m価格は税込。◆ノンアルコールビール(700円）と自家製ジンジャーエール(650円）◆頂いたのは「お昼の鉄板焼きコース(5,500円：税込。メニューが用意されているのは、助かります。^^◆先付「A5ランク　炙り肉寿司」・・一人2貫は嬉しい。＊アップで＊小量の雲丹といくらが盛られ、お肉は程よいサシで美味しい。夫とはお皿が違ったのですが、どちらも素敵。◆前菜「冷製ぶり大根　カレー風味」・・斬新な鰤大根で、映えますね。♪ナント「唐墨」が盛られていてます。(≧◇≦)。感じのいい料理人さんがお二人いらっしゃるのですが、会話の中でお二方とも以前は和食店にいらしたそうですから納得。◆スープ「小松菜のポタージュ」＊小松菜の味わいを残した調理で、生クリームも少なめですから全体として軽い味わい。お肉を頂く前なので、丁度いいですね。◆調理前の食材さん達、美味しそう。♪お肉は伊万里牛イチボステーキ（80ｇ）　焼き野菜◆ピーナッツもやし（能古の島）・・能古の島名産で好きなもやし、食感もいいこと。◆茄子も好み。◆どんこ椎茸(大分）・・厚みがあり美味しい。◆蕪も下味が付いているので、柔らかく食べやすいですね。◆生麩は好きですから、食感を楽しみながら頂きました。◆お肉が焼かれま～す。◆最初に半分。イチボですけれどサシが入っているので柔らかく、旨味を感じ美味しい。ミディアムレアでお願いしたのですが、焼きがお上手。＊残り半分。2度に分けて出されるのでお肉が冷えず美味しく頂けます。^^◆ご飯もツヤがあり美味しい。お尋ねしましたら、お米は「さがびより」だそう。◆お味噌汁は丁寧に出汁を引かれているのがわかる味わい。少し甘めのお味噌を使用され好み。◆「香の物」と出されたのですが、ワァ好きな「うまき」が。贅沢なこと。ご飯と共に頂くと美味しい。「食後は個室でデザートとドリンクをどうぞ」と言われ廊下に出ましたら、マァゴージャス。バブル期を彷彿するような華やかさ。＊反対側から◆個室は大きな窓の外に「お庭」が見える素敵空間。6～8名程度利用出来るそうですので、会食などに最適ですね。＊お庭も素敵。◆デザートは「フォンダンショコラとバニラアイス」・・バニラアイスにはバニラビーンズも入りいいお味。フォンダンショコラは温めてあるので、チョコが溶けて美味しい。◆ドリンクは選べますので、珈琲を。メインのステーキも美味しいですけれど、一品料理もいいお味でした。この内容で5,500円は満足感がありました。雰囲気も素敵でシェフを始めとするスタッフさんの接客も感じがよく、思った以上にいいお店でした。遠いのが残念。(^_^;)二人でドリンクも含め、12,350円（税込：カード可）
鉄板焼きランチコース。いまり牛イチボ。5500円。昔あったパチンコ屋跡の一角に鉄板焼きがオープン。高級そうな石造りの門構え。お洒落な店内。今回は個室へと案内されました。ピカピカ光るお肉と新鮮なお野菜がてんこ盛りの鉄板焼きコース。お昼には少々贅沢かとも思える程の見栄えでした。前菜などもこっていて、どれも美味しかったです。焼いて下さるスタッフさんが、少々ぎこちなくシメのガーリックライスは、こんなもんかな〜？というのが感想。雰囲気も良く、アルコールも豊富だったので、次は夜でも利用してみたいです。
母のお誕生日のお祝いにいいお店を探していてネットで見つけました！ナビを見ながら向かったのですが、ジム？敷地内にあり、通りに看板や目印がないので、結構迷いました。お店は、新しく雰囲気も良かったです！12000円のコースを頂きましたが、前菜から素材を味を生かした上品なお味でした。お刺身も美味しいし、メインのお肉は柔らかく溶けるような感じです。接客もよく、シェフも気さくで、案内の女性も感じよく気持ちよくお食事ができました。最後のデザートも美味しかったのですが、お祝いのメッセージを入れるだけで、700円は少し高いかな(^^;;と思いました。写メ撮り忘れましたが^^;あと、お部屋が少し寒かったです。お料理、雰囲気、接客はすごく良かったので、また、何かあれば行きたいお店です^_^
元パチンコ屋さんの建物の一角にできたお店で気になっていたので、両親の結婚記念日に訪問。今回は15000円の海鮮とお肉があるコース。店構えや店内の雰囲気はよくお洒落、鉄板がある個室が2つあり目の前で焼いてくれる。伊勢海老かアワビか選べたので、アワビをチョイス。お肉もフィレかサーロインか選べるのがよい。前菜も美味しく、見た目もよい。お肉のフランベはオーナーが好きではないらしく、しない方針だそう笑〆のガーリックライスも普通と違って細巻きにされていて、海苔もパリパリでパクパクと食べてしまった。仕方の無いことだけど、お酒が高いなという印象。また来てもいいかなとは思うけど、もう少し安くしてもらえたら申し分ないと思う。
お祝いだったのでA5ランクのフィレ肉と伊勢海老と鮑が食べられるコースにしました。店内はとっても豪華でしたし、掃除が行き渡ってて清潔感があります。スタッフの方もとても感じが良くて終始楽しめましたお料理も元々和食の料理人さんが作ってるそうです⭐️ほうれん草と松茸の温浸しの出汁がもの凄く美味しかったです！⭐️柿を使った秋刀魚と焼きナスのオードブルは柿の果肉がドレッシングのように酸味のある味付けに仕上げてあってので、秋刀魚の刺身もサッパリと頂けました。⭐️きのこのポタージュは色んな種類のきのこを使った濃厚なポタージュで、おかわりしたいくらい好きな味でした⭐️鮑のエスカルゴバターソースは鮑が柔らかくて凄く美味しい！鮑の肝は臭みもなくて美味しかった⭐️伊勢海老はアメリケーヌソース海老が甘味があって、2人で食べるにはちょうど良いサイズでした⭐️お肉は九州A5ランクのフィレステーキ食べるスピードに合わせて1枚ずつ切り分けてくれて、温かいうちに食べる事ができましたお肉や焼き野菜に付けるお塩は沖縄の辛みのある塩と本わさび、自家製醤油と大根や一味などと自家製醤油のお酢で作られた薬味が美味しくて美味しくて❤️自家製醤油が凄く美味しかった‼️⭐️ガーリックライスの海苔巻きは鉄板で転がしながら焼き温めて切り分けてくれます。韓国の海苔巻きみたいな感じですね。ビックリしたのはお味噌汁！イリコ、昆布、干し椎茸で丁寧に出汁がとられてて、朝倉の甘めのお味噌がマッチしててお味噌汁に感動しました✨✨⭐️デザートは紫芋のムースのりんごチップ乗せフワフワでほんのり甘くて美味しいとても大満足のコースでした♪場所が筑紫野市なので、なかなか遠いですがわざわざ行きたいと思いましたランチもされてるみたいなので、次回はランチ利用します快適で楽しいお時間をありがとうございましたご馳走様でした♪
ゼウスの所にオープンされたこちら♡店内キレイで本当に素敵でした。通路も高級ホテルのよう‼︎大きな半月形の1枚鉄板も凄いです。個室もふた部屋ありますが、こちらも本当にこだわりが凄くて素敵でした♪お料理は令コース15000円伊勢海老を鮑に変更する事ができるそうです。先付けからデザートまで目で楽しめるコース料理。お箸で頂けるのも嬉しいです。お肉は歯が要らない程柔らかく、伊勢海老もプリプリでソースも美味しかった。目の前で焼いてる所を見れるのも嬉しい♡シェフの方もクルーさんも皆さん親切で笑顔がとても素敵な方達でした♪ランチもされてるようなので行ってみたいです。本当に素敵なお店でした♪
美味
家族のオススメで予約して訪問しました。スープの美味しさにビックリ。メニューの多さにまたビックリ。チーズナンとタンドリーチキンとカレーのセットにしました。また、ビリヤニライスがとても美味しくて感動しました。店員さんのとても丁寧な接客に癒されました。また行きます。
仕事が終わった。今日も一日、忙しかった。昼もまともに食べられず、診療の合間にコンビニのパンをかじっただけだ。こんな日は、夕飯を作る気力も湧いてこない。「…よし、外で食べよう」そう思って家に向かう途中、なんとなく、あのカレー屋の看板が目に入った。インド料理。ナン。スパイスの香り。そう、あそこなら間違いない。息子に声をかけて、連れ立ってその店へ向かう。駅から少し離れた、こぢんまりとしたインドカレー屋。通い始めてもう何年になるだろうか。顔を覚えてくれている店員が、いつもの笑顔で迎えてくれる。こういう何気ないことが、妙に嬉しい。まずはサラダ。この店のセットには、最初にサラダが出てくる。どこにでもあるような千切りキャベツとレタスの簡単なサラダだが、何が違うのか、やたらと旨い。いや、違うのはドレッシングだ。あの赤いドレッシング。鮮やかなオレンジがかった赤。少しだけとろみがあり、スプーンでかけると野菜の上をゆっくり流れていく。酸味と甘味、それにほんのりとスパイス。あれは何の味だろう。人参か？ それともパプリカか？ ヨーグルトベースかもしれない。正式には「キャロットドレッシング」や「インドレストランドレッシング」などと呼ばれているそうだ。インド本場のものというより、日本にあるインド料理店で独自に発展した調味料だとか。なるほど、日本人の舌に合うように工夫された味、ということか。名前もよく分からぬその赤い液体に、私はいつもやられてしまう。これだけでご飯が食べられそうだ。息子はチーズナンとカレー2種のセット。食べ盛りだ。小生は控えめに、プレーンナンと1種類のカレーにした。昔はチーズナンなんて余裕だった。むしろ「なぜ普通のナンを頼むのか？」と不思議に思っていたくらいだ。だが、いまやチーズナン一枚を食べきる胃袋の自信はない。年齢というやつは、食欲の質をも変えるのか。カレーは数種類から選べる。今日は定番のバターチキン。ほんのり甘く、コクがあり、ナンに実によく合う。ほかにも、マトン、エビ、野菜などの選択肢がある。ナンをちぎり、カレーにつけて頬張る。ああ、染み渡る。口の中が、インドになる。締めにラッシーをぐいっと飲む。これもまた、この店の良心。カレーの熱とスパイスで火照った体を、冷たく甘いラッシーが優しく包み込んでくれる。気づけば、心も体もすっかり満たされていた。仕事の疲れも、どこかへ消えていた。「また来よう」そう思いながら、店を後にした。やはり、食は偉大だ。孤独も疲れも、ナンとカレーが吹き飛ばしてくれる。
初めて、予約して伺いました。二人なのでカップルコース3880円を注文。カレーは４種から二つ選べます。ドリンク付きで、私はビール、パートナーはマンゴラッシーを注文。ナンはプレーンナン１枚（１枚おかわり可能）チーズナン１枚がセットになっいます。筑紫野イオンも系列店のようで、ほぼこちらはおなじみメニューでした。チーズナンが特に美味しかったです！
平日17:00にディンプル来たよ♪⏺️スペシャルタンドリーコース（2名様コース）¥4,190※バターチキンカレー（50倍）※エビサグカレー（50倍）※チーズナン※マンゴーラッシー※ラッシー50倍でもめっちゃ美味しく食べれたよ☆ビリヤニとチキン合わせて食べたら美味しかったよ(*^^*)ナンは1種類しか選べなかったのがちょっと残念(*´ω｀*)チーズナンやっぱり美味しい‼︎
セット名は忘れましたが1500円くらいのセットを注文しました、カレーもナンもご飯もチキンもサラダも、ラッシーも全部美味しかったです。子ども用にバンボ等もあり助かりました！子ども2人ともキッズセットを喜んで食べてくれました。
平日17:00にディンプル来たよ♪⏺️スペシャルタンドリーコース（2名様コース）¥4,190※バターチキンカレー（50倍）※エビサグカレー（50倍）※チーズナン※マンゴーラッシー※ラッシー50倍でもめっちゃ美味しく食べれたよ☆ビリヤニとチキン合わせて食べたら美味しかったよ(*^^*)ナンは1種類しか選べなかったのがちょっと残念(*´ω｀*)チーズナンやっぱり美味しい‼︎
地元のインドカレーのお店 数店舗有るけど２番目に人気店かな？ 日課で行く日帰り温泉施設の直ぐ近くのお店は県道沿い今日は予定が有るので ゆっくり温泉に浸かる訳にはいかない 早めに戻らないといかないので今日のランチはスパイスの香りを楽しみに行く６年振りの訪店は日曜日の開店直後の11時店内入ると肌の黒いネパール人の男性に迎えられ席に案内されるランチメニューから選ぶのは安いのです⚫︎ディンプルランチ＝890円(シュリンプカレー ナン コーラの組合せ)カレーの辛さが選べるので激辛の40倍でお願いする この辛さならアレは出さなくて良いみたいサービスコーナーにスープが用意されてるのはじゃが芋の塩味 カップに注いで飲んでみるうん 意外とあっさりしてて美味しいカレーが出来る迄迄にお代わりをしてしまう10分程で用意された料理のナンの大きさにビックリは推定33センチのデカさはスマホで測る 決して薄くはない もっちりのナンを手で毟ってカレーをつけてのパクりは 少しのバターが手に付くけど 紙おしぼりでサッと拭いとれる 流石の40倍の辛さはピリピリとしてる辛さ20倍でも良かったかな でも食べ続ける剥き海老の4尾を見つけるのはプリプリしてるまずまずのカレーじゃないかな インドカレーを食っても旨味とかコクを求めてはいけないみたいスパイスの香りを楽しみながらナンを食べるこれで良いのでは 苦手な野菜サラダはスルーやはり辛いの食べた後のコーラの味は格別最後に飲むコーラの爽快感は流石と思わせるトッピングをしなけらればカレーは安い
日曜のお昼に予約して伺いました。あまり辛いと食べれなくなるので1辛2か3でもよかったのかもでした。サービスの生姜味のスープが美味しくて同じようなカレー屋さんには近くに何軒もあるのですがこのスープは初めてで、夏のクーラー生活で冷え固まってる体にはいい感じでした。チキンも辛くなくて美味しくてカレーにディップしていただいても美味しかったですチーズナンは結構ボリュームがあり残りましたが包んでいただいたので明日の朝の楽しみにします。サービスクーポンで飲み物を選択したのですが飲み物はランチに付いているのでコーヒーをいただいたのですが、ランチを選ばれるならば100円引きのクーポンがよいと思います！うどんとラーメンのお店が併設されていますが、こちらは静かにいただけたので穴場ではと思いました。また行きたいと思うお店でした。
先日、500円の欧風カツカレーを食べてカレー熱が出た巷では、大型台風接近してるとの事でなんだかんだざわついてるけども、そんなの関係ない私は、いつも通りパチンコ屋に行き、いつも通りお昼にランチ休憩しますパチンカスは本当に哀れなんで台風来てたり、大雨の日に行くんだろ花火大会とか、大晦日とかに行くんだろ悲しい性としか説明出来ないてな訳で、筑紫野市『ディンブル』へ来た頼んだのはダブルカレーランチ1150円ナンはチーズナン、2種類のカレー食べたいからこれにしました（チキンカレーとキーマ）チキンスープ無料なんかラーメンスープくらいに味が濃いめ悪くはないあと、ペラペラのせんべいみたいなの一枚パパド言うらしいあと、チキンティッカ、いわゆるタンドリーチキンかなり大きめで美味しいサウスインディアンの馬鹿デカいヒタヒタのには負けるが、全然満足しましたで、肝心のカレー（辛さ5倍）は、なんのなんのかなり美味しいチキンカレーも、キーマもどちらも美味しく、1150円で2種類の味が楽しめてとろーりチーズナンもついてのお値段ならなんの文句もないいや、むしろコスパいいでしょ歳をとって胃が弱くなり辛さ10倍はしませんでしたが、5倍あたりでちょうど良いかも店内には、自分の他にはまたしてもJCだか、JKがもしかして、千円チャーシューの追っかけか？筑紫野市か太宰府市支部あるのか？妄想族はそれくらいにして、男子学生と出会したことない間違って女学生をチラ見でもしようものなら、通報案件になるからそっちの方は見ないで、黙々とカレーを完食普通に、カレーライスもあり、それはそれでスピード感あって休憩中に食べるならこれも良きお盆だからと言って、貞子とリング打ってから調子がイマイチだったが、インドパワーで調子上がらんかなーあ、ダンドリーチキン大きめで食べ応えありました美味しかったですご馳走様でした
天拝の湯でサウナの前に、カレー！ダブルカレーのチーズナンランチ1150円をオーダー(´・∀・)ﾉチーズナンは、しっかりチーズが入っており旨しっ！2種のカレーは、キーマとバターチキンカレーでどちらも好きなやつなんでよかった〜キーマは、粗挽きやね〜もーちょい、量があったら嬉しいかなぁー
立地的に周囲の店が目立ってしまうからかいつもそんなに混んでない印象。初めて入った時は疑心暗鬼で入ったけど味は確かです。どのカレーを選んでも美味しいし、サービスのスープも美味い。個人的にはチーズナンで食べるのが好き。店員さん達も外国の方々だけど人懐こくて優しいですよ。
福岡県筑紫野市。インド料理レストラン ディンプルを訪店。店内は広くありませんが、綺麗で清潔感あります。ソファータイプのテーブル席で、ゆったり食事ができます。注文はダブルカレーチーズナンランチ　　1150円・サラダ・パパド(豆せんべい)・ラッシー・チキンカレー・キーマカレー・チーズナンまず‼︎サービスのスープが旨すぎる。飲み放題。止まらない。ラッシーは濃厚‼︎チーズナン、チキンカレー、キーマカレー旨。コスパ高い。辛さを甘口に調整できるので子供連れも大丈夫です。店員さんも笑顔で大変丁寧な接客をされていて気持ち良いです。支払いはPayPay。筑紫野市キャンペーンで20%返ってきた。最高のランチでした。ごちそうさまでした♪
ダブルカレースペシャルランチ1,250円
スープとサラダとナンは美味しいが、肝心のカレーが味が今ひとつはっきりしない感じで自分にはあまり合いませんでした。
シュリンプカレー美味しかった。しかも値段以上のボリューム。また近いうち行きたいなー。
夜23:00まで営業されてます。
スペシャルランチ
県道福岡筑紫野線沿いにあるインド料理のお店です。この日は朝倉にある妻の実家へ。途中に武蔵台高校信号の角にある此方でカレーのランチをいただきに立ち寄りました。お店はテーブル席中心の造りの店内です。ランチメニューの中からスペシャルランチを２人共に注文です。注文が終ったらスープが無料で付いてくるんでセルフですがテーブルに運んで来ました。スープカレーの様な感じで少しスパイシーなスープです。スペシャルランチ９９０円。好きなカレーとナン、ババド、ご飯、野菜サラダとチキンテイッカに選べる飲み物がセットになってます。先ずは野菜サラダからいただきました、サラダには独特の人参ドレッシングが使用してあります。チキンテイッカは鳥ムネ肉を焼いた食べやすい料理。選べるカレーから私はミンチ肉を使ったキーマカレーを中辛で選びました、中には茹玉子も入ってましたよ。妻はシュリンプカレーを甘口でお願いしてました、でも見た目は余り解りませんね。お店は武蔵台高校入口の信号付近にあります。ディンプル　　　住所筑紫野市塔原西1-3-1　　電話　092-923-0551営業時間　11:00～15:0017:00～23:00　　定休日　無休もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
会社の会食で利用しました。お刺身初めてどれも新鮮でおいしい。お客さんを連れて行っていいと思います。まあ、2階の半個室は防音性はないので静かなところを望むのであればちょっと違いますね。ついつい食べ過ぎ飲み過ぎには気をつけましょう
初来店です。近くの酒蔵で蔵開きがあり、その流れで来ました。今日だけ特別に酒蔵のお酒も持ち込みOKです。お店は明るく、めちゃくちゃオシャレです。そして、どの料理もクオリティ高くて最高です。何より、お店の方の感じが、びっくりするレベルで良くて、まあまあの酔っ払い相手に気持ちの良い対応です。良い気分のまま帰路につきました。次回も、また伺います。
こちらで友人の古希祝いをしました。今回は6,000円のコースお願いしました．料理は大満足でしたが茶碗蒸しが少しかたかったのが残念でした。店内は満席で週末は少人数でも予約しないと入れないみたいです。
4名で予約した上でコースで伺いました。ビールはプレモル香るエール、飲み放題でコース料理を五千円は納得でした。ゆったりした掘りごたつ式の座敷で、快適でしたよ。食事も品があって美味しかった。ご馳走様でした。
前から気になってた居酒屋に誘われて行って来た。居酒屋で駅前にあるので駐車場はもちろん無い店名に鮮魚とあるくらいだから、活魚のお刺身は美味しい。個人的には帆立が一番　マグロはトロだったと思うけど、これはイマイチだったお任せでお寿司もあって、しゃりも常温よりも少し温かい感じで、ネタもやっぱり良いお通しの一口の寿司ものりを下にに引いてあっても手で食べるが、食べやすくこれは良いなぁと思った．名物のつくねは塩とタレがあって、私はタレ派なんでタレで注文。　小さな軟骨がコリコリとした食感で、鶏も美味しい、ただもう少しタレがあっても良かったかなぁ思う。揚げ物は大根の唐揚げといちじくを注文　夏の大根はどうかな？と思ったけと、衣にしっかり味がついてこれはそのままでいける今が旬のいちじくは揚げる事で甘さが際立ち、塩を少し付けて食べるとこれは美味　家でも作ってみたい焼き鳥はお任せにしたけど、私は鶏皮はカリカリに焼けてる方が好きなのだけど、カリッと焼けてなくて、鶏の臭みが感じられて、イマイチそして塩が強い　私にはとても食べれなくて残した。2階席で居座り、この日は土曜日で忙しいかったのか、提供の時間もかかった事もあって4時間近く居た。今は居酒屋でも2時間しか居れない所も結構多くて、ゆっくり出来てこれはありがたい。スタッフのバイトの男の子の名札には、名前の下に『消防士を目指してます』とあり　お客とのコミニュケーションに一役かってる　こんな居酒屋は初めて、頑張れと応援したい。美味しい物とイマイチなのがありで完璧とは行かないけど、もう一度誘われたら、行って良いお店ではある。まだこれは美味しいと思える物がありそうだから。
金曜日の19時に予約で伺いました。一階はカウンターで満席で、二階が4人席3つと座敷が2つで、ここも満席でした。人気店なんですね。金目鯛に惹かれて、6000円の飲み放題コースです。最初の小鉢3種と茶碗蒸しでこなり満足、その後でおつくり5種が来ますが、どれも新鮮でしたし、韮醤油や味噌など漬けるものも手が込んでて凄く美味しいです。その後、つくねと豚バラが来ます。飲み物も、冷酒を頼むと八海山が来まして、一緒にチェイサーでお水も持ってきてくれました。その後の金目鯛は食べるとこが少なくてそこだけ残念でしたが、店員さんも感じがいいし、お酒も料理も美味しい良いお店でした。オススメです。ごちそうさまでした！
今回訪問したのは駅近にある居酒屋「丸秀鮮魚店」初めて行きましたが、平日に関わらずお客様が多かったです！さすが駅近です！コース料理と飲み放題でスタート！お刺身も新鮮で、特にゴマサバが美味しかったです！その後に唐揚げ、焼鳥などを食べると、最後にモツ鍋や締めの麺が登場！デザートも付いていて大満足でした！是非ご賞味ください！！！
旨い！刺身が旨い！焼き物も旨い！ビールも旨い！でも、一番のお気に入りは「パリパリピーマン肉詰め」＠＋５３９。これはありです。お魚は久留米の鮮魚市場からの仕入れ！新鮮、旨い！近々再訪確定です。ご馳走様でした。
5/14仕事後飛行機に飛び乗り福岡へ旅行です♩博多から少し南に降りた二日市駅前の宿へ荷物を置き、夜22時過ぎ、辺りは真っ暗、やってるお店あるかな？？…一軒灯りが見え、開いてるお店がありました♩福岡初の晩ご飯☆ラストオーダーまでなんとかセーフ！焦りましたが少し頼めました(^o^)食べたいリストに入れてたゴマサバを発見！注文確定！それと、店長さんオススメの酒粕の味がするらしき太宰府焼酎ハイボールを頼みました(^○^)ゴマサバは浸ったタレ？と味噌を混ぜ合わせて食べるらしい！混ぜ混ぜ〜〜　北海道では食べた事ない感じ！…旨〜〜っ！！！これは衝撃的美味しさ！ゴマサバとても新鮮で( ˊ̱˂˃ˋ̱ )甘めの味噌ダレがすんごいマッチして美味しくて癖になる美味しさ☆太宰府焼酎ハイボールとめっちゃ合うーー！！（美味しくてサバ食べ終えた後タレだけチビチビなめてしまいました笑）焼酎、酒粕の味がしてこちらもめちゃくちゃ好きな感じ！！店長さんがこの焼酎を扱ってる酒屋さんを教えてくれたので、旅行最終日3本も買ってしまいました笑つくね、博多ネギ豚バラ巻き串と、2杯目もオススメを聞き、福岡限定日本酒『福岡　うち田』をお願いしました♪いつもは甘口派だけど、辛口も良いですねぇ〜料理と合って食が進みました☆結構お酒の量多が多くて閉店までに飲み切れるか心配になりました笑食べ物ラストオーダー過ぎてたのでバランスおかしくなりましたが笑、豚バラ巻きのネギを一本ずつ抜き取りチビチビ食べながら飲ませて頂きました笑　気持ち良く酔っ払いました〜☆！初日から美味しくて、大満足！！数日あるからまた来るかもしれないと言って名刺まで頂いたのに、色々食べる物が多くて結局行けず…心残り…また福岡旅行の際は是非行こうと思います！！^_^
JR二日市駅から徒歩2分ほどの場所にある「丸秀鮮魚店 二日市店」に訪れました。魚市場の仲卸直営店ということで、新鮮な魚介類が豊富に揃っており、どの料理も美味しかったです。特に刺身の盛り合わせは、長崎の漁港から直送された魚を使用しており、種類も量もこの価格帯では考えられないほどで、大満足でした。  ￼ ￼店内は炭台を囲むようなU字型のカウンター席があり、炉端焼きを目の前で楽しめるのも魅力です。スタッフの方々の対応も丁寧で、気持ちよく食事ができました。週末は満席になることも多いようなので、予約をしてからの訪問をおすすめします。  ￼ ￼新鮮な魚介と美味しい炉端焼きをリーズナブルに楽しみたい方には、ぜひ訪れてほしいお店です。
5人で訪問3階の座敷席に案内してもらいまして定番のごま鯖から頂き　脂がのってましたねー刺し盛り、さんま塩焼き、つくね焼きなど頂きました少し飲み過ぎましたので金額はりましたけども　みな満足されたようでした
軟骨コリコリのつくねが美味しかったです！独り飲みで、鶏唐揚げ頼んだらボリュームありすぎて腹パンになってしまいました！もっと色々頼みたかったのに、残念最初の一杯限定お得メガハイ、いつも頼み忘れてしまいます！反省！？
どうしても西鉄沿線の駅前が賑やからしくここはＪＲ二日市駅前にある人気店通りからも店内が見え、入りやすいお店初めてなので２階の広さはわからないが１階はカウンターが15席程度色々とメニューも豊富でそんなに高く感じられませんでしたがついつい、美味しくて、色々と注文して少し高くついたかなぁと言う感じでも、刺身、揚げ物、一品料理、焼き鳥系とどれをとっても外さないクオリティ大変美味しく頂きましたご馳走様でした
2024年6月訪問注文は『豊後水道ゴマサバと自社直競お刺身盛り合わせ、二日市つくねのコース　2h飲み放題付き』（¥5000）《味》　8.0点初体験のゴマサバは、練りゴマの風味が強過ぎかつタレが甘過ぎて微妙刺身は平均的な美味しさ串物は完成度高く、つくねは紫蘇と軟骨入りでめちゃ美味しかったあら炊きは生臭さがしっかり取れていて良かった海鮮巻きはかなり残念なショボさでした笑《雰囲気》　6.5点平均的な大衆居酒屋感店内は明るく、一階席はカウンターで2階席がテーブル清潔感は普通《接客》　7.5点接客は威勢ある感じで居酒屋らしい対応も早く悪くない忙しさ故に少しピリついた雰囲気あり《コスパ》　7.0点内容は価格に対しては平均的なイメージ飲み放題の対応も素早く、満足感ある食事でした《トータル》（8.0+6.5+7.5+7.0）÷4÷2=3.625≒3.6点
近くに友人が住んでいるので、呼ばれてお邪魔しました。駅前なので、すごくいい場所。迷わないで行けます。1階を覗くと、カウンター席が見えて、気軽に入れる雰囲気。ひとりでも来れそうです。友人の知り合いも含めての飲み会でしたが、ちょい飲みで、そんなに多くは食べていません。ビールと、揚げ物と、串を数本程度だったので、あまり多くを語れませんが。一番美味しかったのは、ごほうの揚げ物。ごぼうを長いままガシガシ食べるのですが、ちゃんと柔らかくしてあるので食べやすく、食べ応えもありました。ネギ豚肉の串は、ネギの巻き方がありそうでないタイプかと思いました。つまみにちょうどいい感じ。店員さんも、席の希望とか色々対応してくれて、感じの良い接客でした。機会があれば、次回は食事会として利用し、他のメニューも食べてみたいです。
今日も飲むんかい？と家族に呆れられても、、。レモンハイはやめられない。ここはお魚が旨く、おぼろ豆腐を使用した揚げ出し豆腐など美味しい料理がたべられる。サワラのだたき、店舗独自メニューのつくね。ほっけの塩焼き、〆は卵焼きに衣をつけて揚げた卵カツサンド。サンドのパンのミミはラスクとなりデザートでさらに〆の〆をいただきました。
今日は息子の誕生日だったので、サプライズに伊勢海老を事前予約してました。花火をつけておめでとうございまーす。と出された時は息子もびっくり。お客様の要望を叶えてくれる丸秀さん♡そしてお店の方からの手作りチーズケーキと手書きのメッセージの色紙を頂きました。本当にありがとうございました♪16時から営業されてます。日曜日だけどお客様次から次に入って来られてました。今日のお料理もとても美味しかったです。温かい接客は、いつもいつもステキな気持ちにさせてもらえます。
初めて行きました。大きな店ではなかったけど、充分美味しくいただきました。四国からの友人を誘いましたが、美味しい刺身に、びっくりしてました。強いて言えば、もう少し広ければ、ゆっくり座れるのになぁ。残念です。
贅沢10種盛りのお刺身2人前を。写真は3人前になってます。サーモンの甘みや、炙りの香ばしさとさっぱりした美味しさ。ホタテ&いくらの旨み。鯛とウニのマリアージュ､､､見た目からテンション上がりますが、美味しさで上乗せ。乾杯メガハイそっちのけで、日本酒頼んでました。月曜日は日本酒の入荷が間に合ってないとの事で、品切れもありましたが、そもそもの種類が多いので問題なし。アサリとトマトのガーリックスープ的なのも美味しかったです！海鮮太巻きは具沢山で食べ応え抜群。お寿司も良いけど、こっちをリピしたいです。
二日市で創業し、大きく伸びた飲食関連企業ってけっこうあります。福岡県内各地で唐揚げ弁当の店を展開する「とよ唐亭」の第一号店は西鉄二日市駅前にいまもありますし、「木鶏」から始まった(株)OBUはいまも本社は二日市。そしてここ「丸秀鮮魚店」も二日市が創業の地だそうです。鮮魚店、を名乗るとおり、売りは魚。お勧めは「ごまさば」だったのですが、頼んだのは「サバの刺身」。さすが豊後水道のサバというだけあって身がぷるんっとしてコリっとしておいしい。また、「初鰹の塩たたき」も身が適度に柔らかく、薬味もたっぷりでおいしい。さすがです。ただ、魚だけでなく串物もまたおいしい。メニューを見て1本180円からなので福岡にしてはけっこう高いなと思っていましたが、出てくるものすべておいしくてびっくり。とくに驚いたのは鶏皮のプルプル感に絶妙なタレの甘辛さ。福岡を最近席巻するぐるぐる巻きの鶏皮がやや干からびた感じに対し、これは昔ながらの姿ですがぷるんっとした舌触りには病みつきになりそうです。豚バラニンニク味噌のボリュームもすごい。味付けが見た目ほどくどくないところもいい。けっこう飲んで食って5,000円とたしかに高めではありますが、それ以上の満足感あります。JR二日市駅前で飲むならここ一択でしょう。この文章は【東京とっておき!!】からのものです。もっとたくさんの写真がご覧になりたいかたは下のリンクへどうぞ。「丸秀鮮魚店 二日市店」（福岡二日市・居酒屋）https://tokyo.totteoki.jp/22910/インスタグラムの動画はこちら。https://www.instagram.com/reel/CtAeviFABF7/
県道３１号線沿いにある老舗のハンバーグとステーキのお店です。此処では国産牛ミンチ100％のハンバーグや黒毛和牛のステーキを楽しむことが出来ます。この日のランチは県道沿いにある此方にお邪魔してみました。注文はタブレットを使って行う方式でした。私はランチメニューの中からハンバーグランチセット１１００円をお願いしました。注文すると先ずはランチのスープとサラダが運ばれて来ました。スープはコーンポタージュスープでしたよ。続いてメインのハンバーグとご飯の登場です。ハンバーグは牛肉100％のふんわりとした食感でジューシーな１５０ｇのハンバーグ。温野菜と一緒に添えられたハンバーグのソースはジャポネソースを選んでみました。食後には飲み物のサービスもありましたよ。
日曜のお昼の12:00くらいにお店に到着。そこから1時間程は待ったかと思います。名前を書いて待つスタイルなのですが、車のナンバーを書いていれば車まで呼びに来てくれるみたいです。多少待ちくたびれましたが、お店に入ったら雰囲気も良く、店員さんもせかせかしていないのが良かったです♪待ち時間でさらにお腹も空いていたのでスペシャルコンビセット1,490円にしました。洋食セット・和食セットが選べ、私は洋食セットにしました。コーンスープとサラダがついていました。デザートがセットなら280円でつくとのことでクリームブリュレも注文しちゃいました。ハンバーグ牛100%で肉々しくて美味しく、サイコロステーキも成形肉などではなく、美味し〜〜いお肉でした！！脂が多すぎるようなこともなく、肉の旨味を存分に感じられます。ジャポネソースが適度に玉ねぎの辛味(？)も感じられこれがハンバーグをさらに美味しくしてくれます。ソースが足りない場合、0円でソース追加できるのにはびっくりでした。全体的に満足のいくランチでした、これは並んで待つのも納得です。
別の店舗行ったことあるので実質2回目の来店。休日のお昼時に行ったらウェイティングでした。名前を書いて車で待ってたら車まで呼びにきてくれるのとてもありがたいですね笑久しぶりにハンバーグ食べましたがとっても美味しかったです！とてもジューシーで！！ハンバーグはいろいろ食べてきましたがこの値段でこのクオリティなら満足です！もう少し早く入店できたらもっと通うと思います、、！
感謝祭特別メニューをいただきました。用意されていたのは、•	ムッシュハンバーグランチ•	サーロインステーキランチ•	サガリステーキランチ•	チキンコンビセット今回はサーロインステーキ200gを選択。柔らかくジューシーで、肉の旨みをしっかり堪能できました。ボリュームも十分で、洋食好きにはたまらない内容。お店は地元の方々に長く親しまれている雰囲気で、ファミリーや友人同士でも利用しやすいです。特別感のあるランチタイムを楽しめました。
ムッシュさかいハンバーグ一択のお店ですここは冷凍のハンバーグがオススメお買い得で、お土産にも最適ですもちろんお店の味もおいしいハンバーグはみなさんご存知の通りですが個人的にはここのコーンスープがとても大好きです笑ハンバーグにはコーンスープですよね笑さっと行けて、さっと食べれる本店より、筑紫野店のほうが利用しやすくて好きですね
今までずっと気になっていたムッシュさかいさん！今回は1番人気のスペシャルコンボセット(ステーキ80g・ハンバーグ100g)(1,690円)を注文。しっかり肉感がありつつも柔らかいステーキと名物のハンバーグを味わえて幸せでした！
味は好みが分かれるかも知れませんが、他所では食べたことない味のハンバーグでした。牛ミンチ100%だそうです。コンビセットのヒレステーキがサイコロステーキ仕様なのにはびっくりしました。ちょっと肉質硬めのヒレです。エビフライにはタルタルつきません。元から味がついています。この味付けも美味しい。でも少しタルタル欲しい。そして…帰って気がついたのですが、ホールスタッフは不慣れな学生さんのせいか、セットにはドリンクがつくと確認したにもかかわらず別途110円追加で取られてました。そんなバナナー。
ハンバーグとヒレステーキ（80グラム）のセットです。洋食か和食のセットが選べます洋食はサラダ、コーンスープ、ライス和食は味噌汁、漬物、ごはん食後は小さなコーヒーか紅茶が付きます。お肉は脂も無くて柔らかく、ジャポネソースで美味しくいただきました。
前から気にはなっていたのですが、今回初めて利用させていただきました。ハンバーグとステーキのセットになってるスペシャルコンビセットをいただきました。とても美味しかったです。私にはちょうど良い量でしたが、男性はBIGスペシャルコンビセットがいいかもですね。
筑紫野へ向かう道中、肉肉スイッチ入りました久々ムッシュさかいへBIGスペシャルコンビセットを注文オーダーはタブレットです味は間違いないのはもちろん熱熱の鉄板に、ピカピカのお皿に盛り付けたサラダやスープ、そしてデザートほんとに高級レストランに来たような気分ですステーキは、わたし個人の好みはもう少しレアが好みですが、お客さんの年齢層も広いので、ちょうど良い焼き加減なんだろうと思いますそれと肉の量がチョイスできるとほんとに最強だなと思いますステーキソースは果物も入ってるんでしょうね、フルーティで優しい味わいでそれでいてマストな塩味うまいデスソースでライスもういっぱいいけそうですよごちそうさまでしたまた近くへ行った際には伺います
ハンバーグが食べたくなり伺いました。平日の夕方早目だったので空いていました。主人はステーキ付き、私はグラムの少ないハンバーグをタッチパネルでオーダー。ソースは少し濃い目ですが、肉肉しいハンバーグとあいまって美味しくいただきました。
ずっと気になってたハンバーグ屋さんへ。今まで色んなハンバーグ屋さんで食べてきましたが、ソースが美味しかったです！そして柚子胡椒をつけて食べるハンバーグも柚子胡椒好きにはたまりません。また行きたいです。
初めての来店。ハンバーグが食べたくなって、たまたま通りかかった大きな広告に吸い寄せられて入ってみました。平日のお昼前でしたが数組のお客様がいらっしゃいました。あれよあれよと次々にお客様がこられてすぐに満員。ハンバーグとステーキのお店でしたが、シンプルにハンバーグランチを注文。ライス、サラダとスープ、コーヒーもついてとてもお手頃。ハンバーグの大きさは選べます。ソースもデミグラスとジャポネソースが選べます。プラス250円でデザートも。美味しかったです。
2025.01 昼・ハンバーグランチセット200g 1300円福岡県筑紫野市、通称5号線沿い。ハンバーグ&ステーキ屋さん。福岡市早良区や大牟田市にもあるみたい。大牟田のお店は息子が行った事があるらしい。元、藤崎(早良区役所あり)の住民としては早良区にそんなお店があったっけ？次郎丸より向こう、ここも早良区だったのか地区ですね。何処となく昭和、何気なくバブルの匂い。そんな懐かしい雰囲気と味。お客さんは多かった。・ハンバーランチセット200g (3.0)和風セットか洋風セットで上に和風を書いていたので、和風にしたけど、洋風の方が良かった。味噌汁かスープ、漬物かサラダ。漬物がショボくてサラダの方が、、ハンバーグはこんもりと丸く高さがある。じっくり焼いて、汁気たっぷり。赤身より脂身が多そうだなぁ、野菜の汁、気特にタマネギも多そう、と言うお味。肉の風味はイマイチ好みとは違った。柔らかく、ハラリとほどける歯応え。デミグラスソースにしたけど、値段からすると、もう少し頑張って欲しいお味。なぜか柚子胡椒があって、柚子胡椒発祥地の出身者としては嬉しいところ。ちとしょっぱい柚子胡椒だけど、遠慮なくハンバーグに塗りつけて、爽やかに食べた。救われた感じ。福岡から佐賀の間って、ハンバーグ屋が多い気がする。
筑紫野方面へ所用の為向かう途中ムッシュさかいさんへ再来訪しました、ヒレコンビセットを注文、肉は柔らかくハンバーグもジューシーで熱々鉄板で出てきます、自家製ジャポネソースもとても美味しく和食セットでいただき大満足でした。
ずっと行ってみたかったお店、ムッシュさかい筑紫野店！！ランチの混雑時を避けて向かったのですが、すでにほぼ満席でした！！平日なのですぐに入れましたが、土日はもっと混むと思いますハンバーグも肉汁たっぷりで、ステーキも柔く食べやすかったです！ソースも甘辛い感じで個人的に好きでした！たっぷり付けたので無くなるくらい好きでした！コーヒーやスープ、サラダも付いてのランチなので大満足でした！是非ご賞味ください！！！
初めて来店した時、なぜか変わり種のカレーを頼んでしまいほんの少し後悔してます（カレーファンの方、すみません）『人生の一番の地獄は後悔』だと、ヴァンチェンツォも言うてましたと言うわけで、今回は人気のスペシャルコンビセット！テッテレー『サイコロステーキ80g ハンバーグ100g』カレーも悪くはなかったが、こういうお店だとやっぱりステーキとかハンバーグを食べるのが落ち着く肉の旨み感じる歯応えある硬さ美味しかったですただ、注文のタッチパネルめちゃくちゃ扱いづらいのは、おじさんの私だけ？5分くらいモタモタしてましたwカレーファンには、申し訳ないが、次回もまたお肉を思いっきり味わえるのを頼もうかなまた、伺わせていただきますご馳走様でした
初めて来店した時、なぜか変わり種のカレーを頼んでしまいほんの少し後悔してます（カレーファンの方、すみません）『人生の一番の地獄は後悔』だと、ヴァンチェンツォも言うてましたと言うわけで、今回は人気のスペシャルコンビセット！テッテレー『サイコロステーキ80g ハンバーグ100g』カレーも悪くはなかったが、こういうお店だとやっぱりステーキとかハンバーグを食べるのが落ち着く肉の旨み感じる歯応えある硬さ美味しかったですただ、注文のタッチパネルめちゃくちゃ扱いづらいのは、おじさんの私だけ？5分くらいモタモタしてましたwカレーファンには、申し訳ないが、次回もまたお肉を思いっきり味わえるのを頼もうかなまた、伺わせていただきますご馳走様でした
家具を買いに東京インテリアまで来た後、近くに美味しい食事どころはないかと探して入店。店内は普通に洋食店、1500円前後で美味しい食事を食べることができました。量はありました。男性が満足できる量がランチできます。
ハンバーグとヒレステーキ（80グラム）のセットです。洋食か和食のセットが選べます洋食はサラダ、コーンスープ、ライス和食は味噌汁、漬物、ごはん食後は小さなコーヒーか紅茶が付きます。お肉は脂も無くて柔らかく、ジャポネソースで美味しくいただきました。
二日市温泉街にある扇屋さん。昔は立ち寄り湯の穴場でしたが、最近2階でフレンチを始められたとか。改装していたのは知っていたのですが、なかなかタイミングがなく、今回初めてで、会食で連れて来て頂きました。店内は以前の扇屋さんの面影を残した玄関。古い木造建築なので、やや急な階段ですが雰囲気抜群★前菜は夏野菜とお魚のテリーヌ。こんな田舎でこだわった盛り付け。そして、まとまったお味。驚きでした★次にお魚。鯛のクリームソース。ほのかにレモンの香りが食欲をそそります。パンにソースを付けて頂くとパンの甘さがレモンケーキのように変身★肉料理は、鴨のロースト。信じられないくらい、しっとり柔らかく、ソースも美味しい！添えられたお野菜もガーリックの香りがしっかり。飽きない美味しさ★どのお料理もこだわっていて、シェフの熱意を感じられるお品でした。ランチでは今回のようなコースはないとの事ですが、カレーもパスタもおすすめらしく、次は何を頂こうか。既に楽しみです。ワインも品揃え多く期待大です★
「ビストロツナグ」最高すぎました！！一皿一皿にシェフの想いとセンスがぎゅっと込められていて、見た瞬間に感動、食べた瞬間に笑顔が止まらない…そんな魔法のような料理たち。味はもちろんのこと、盛り付けの美しさ、素材の良さ、そして温かい接客に心まで癒されましたここで過ごす時間はまさに至福。大切な人と訪れるのにピッタリの特別な場所です「ツナグ」という店名の通り、料理を通して人と人の想いがつながるような…そんな素敵なお店に出会えたことに感謝です！！
二日市温泉のメインストリートにある古い旅館をリノベした　オシャレなお店。発酵料理メインで、インテリアも料理も趣向を凝らしてあって楽しめる。オーナーのお話が楽しい。最後にケースに入って出てくるデザートにビックリ‼️
福岡県は筑紫野市の二日市温泉にあるフレンチ、本来は建築デザイナーの方が建築デザインや内装備品などの営業も兼ねたお店なのでセンスが良いです。　料理はコスパ良い価格でクセのないソースで美味しい料理とデザートもイイです。　途中もう少し品数があればと思っていましたが、デザートと紅茶を呑む頃には満腹となりました。　また再訪したいです。
筑紫野市温泉街にあるこちらのお店。ランチ気になってたので伺いました♪カレーを食べるつもりだったけどランチプレートのメインがハンバーグだと聞き心変わり、笑ランチプレート2500円を頂きました♪店内はとにかくオシャレで雰囲気も素敵です。お料理にワクワクします。はじめにカボチャのポタージュ！そしてランチプレート…もう少し目で楽しめるランチプレートと思ってたんだけど想像とは全然違ってて正直これで2500円はお高いな…と思ってしまいました。ハンバーグもぬるかったし熱々のお料理がなかったのも残念…せっかく素敵なお店なのにもったいないなぁ…と思ってしまいました。
・味3.9・接客 4.2・コスパ3.8(5点満点中)⁡二日市温泉街の旅館の一部を間借りリノベーションして営業されてます‼️和を基調とした畳や装飾が素敵な部屋になっています。料理も帝国ホテルで修行されたシェフがつくるカジュアルフレンチ。とても美味しかったです♪⁡ランチではリーズナブルにカレーやパスタもされており行ってみたいと思います^^⁡気になる方はぜひ行ってみてください✨保存もよろしくお願いいたします(^^)⁡－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－・住所福岡県筑紫野市湯町2-5-7 扇屋旅館⁡■営業時間⁡月・水・木・金・土11:30 - 14:30L.O. 13:3017:30 - 22:00L.O. 21:00⁡日・祝日11:30 - 14:30L.O. 13:30⁡火定休日⁡－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
二日市温泉街にあるお店で、レトロ感があり雰囲気がよく、ゆっくり落ち着けるお店。今日はランチメニュー以外のスペシャルメニューをいただきました。スープ、お魚料理、お肉料理、デザート、見て楽しみ一口食べて感動の味。どれを食べても、とてもおいしかったです。今度はランチメニューをいただきたいと思います。
福岡県筑紫野市にある、ビストロツナグさん。旅館の中にあります。そのため入り口は段差が2段ほど少し高さもありました。一階に一つ個室があり、それ以外は2階へ階段を登って行きます．ランチメニューは、月替わりカレーと月替わりパスタです。サラダとデザートはランチでもできるとのことでした。月ごとに変わるカレー、パスタどれも美味しいそうなのでまた行ってみたいです。ご馳走様でした！
筑紫野市温泉街にあるこちらのお店。ランチ気になってたので伺いました♪カレーを食べるつもりだったけどランチプレートのメインがハンバーグだと聞き心変わり、笑ランチプレート2500円を頂きました♪店内はとにかくオシャレで雰囲気も素敵です。お料理にワクワクします。はじめにカボチャのポタージュ！そしてランチプレート…もう少し目で楽しめるランチプレートと思ってたんだけど想像とは全然違ってて正直これで2500円はお高いな…と思ってしまいました。ハンバーグもぬるかったし熱々のお料理がなかったのも残念…せっかく素敵なお店なのにもったいないなぁ…と思ってしまいました。
【シェフが辞めたので、この評価は過去のものです。ご注意を。】正直、もっと早く行っておけばよかった…。11月にオープンしたのは知っていましたが、雑用でずっと行けなかったのを後悔しています。二日市温泉の老舗「扇屋旅館」の2階宴会場をレストランに改装し、西鉄二日市駅近くにひっそりとあった「グランディール」のシェフを招聘して開いた「ビストロツナグ グランディール」。ランチの「王道のビーフカレー」(1,650円)は、とても柔らかく煮込まれた大きめの牛肉の塊がゴロゴロ。噛むとほろっと口のなかでほどける感じ。これだけでもうお得感満載です。カレーソース（ルー）は「グランディール」から大きく変わり、野菜など素材のつぶつぶ感が残った滋味深い味わいに。かなり甘かったのが抑えられ、スパイスがやや前面に出てきた感じ。もともとシェフは帝国ホテルで修業したそうで、今回はその帝国ホテルのカレーのレシピに近いものにしたとか。確かに品のある、いかにもホテルのカレーといった風味です。店内は和の設えを活かし、落ち着いた雰囲気の空間。畳敷きに椅子とテーブルですが違和感なく収まっています。センスがいい。ランチは月替わりのカレーのほか、パスタが1,320円、プレミアムサラダプレートという地元野菜を中心とした肉や魚を含めた盛り合わせが3,300円。ちょっとした会食にも使えます。また、夜はアラカルトがメイン。ざっとメニューを見た感じでは「グランディール」と同じメニューが多そうでカレーもあります。1組限定の11,000円コースもありますが、それ以外は予約なしでふらっとひとりで入れるところも変わっていないようです。正直、この肉ゴロゴロのホテル風カレーが1,650円というのは安い。最近認知されてきた【二日市はカレーの街。】の旗艦的なお店が新たに登場した気がします。必ず行くべし。この文章は【東京とっておき!!】からのものです。もっとたくさんの写真がご覧になりたいかたは下のリンクへどうぞ。「ビストロツナグ Grandir」（福岡二日市）https://tokyo.totteoki.jp/23203/
移転前から気になってたお店でした。やっと行く事ができました。料理は勿論美味しかったですが、店内が和モダンで素敵なお店でした。駐車場がないため近隣のコインパーキングを利用しないといけないのが残念ですね。
今月のカレー/生ハムとカボチャのカレー
家族と家内の両親と訪問。2階で場所が少し分かりづらいけど看板目指して行けばいける。まずはメガで乾杯。鶏ハムやら刺身やらローストビーフやら食べたけと美味しかった。お魚メニューが少ないから自分はリピート無いけど若い人なら喜びそう。お酒の種類もたくさんあってジンも美味しかった。色々あって写真が無い。
人気の焼き鳥屋の2階　ちょっとわかりにくい隠れ家っぽいバー　1人で入りやすい　バーとしてはメニューが多い
料理の種類が豊富で、とてもリーズナブルでした。子供連れで行きましたが、子供が楽しめる仕込みもあり、食事と合わせ大満足でした。
福岡県筑紫野市JR二日市駅近く複合ブレンド施設　nino1 二階にある伊万里牛専門店キッチン　SHU Laboお高めメニューばかりでしたが最近はかなりリーズナブルなメニューも増えてきており行きやすくなり今回は遂に　伊万里牛すじらーめん1100円という豪華過ぎるラーメンが登場‼️気になり来店‼️平日13時過ぎ来店で先客　五名程おりこの界隈でははかなりの人気店♪ラーメンは10分程で着丼♪伊万里牛すじらーめん具材は甘辛く煮た牛すじ3切れ程大根人参白葱かつお菜⁉️なんか正月具材風でなんかめでたい笑笑麺はちぢれ麺味自体は鶏ガラ醤油ラーメンといった感じだがとにかく　伊万里牛すじの存在感が凄い‼️トロトロに柔らかく煮込まれた　伊万里牛すじがバカうまで旨味も溶け出してる♪牛すじの甘辛く煮込まれた煮汁もラーメンにミックスされて　唯一無二のオンリーワンな伊万里牛すじらーめん‼️こんなの　ここでしか絶対食べられないですよ笑笑まさに感動級の旨さでスープまで貪るように食べての完全完食‼️それでもってお値段お値打ち　たったの1100円♪もしかして　期間限定かもしれないので気になった方は早めに食べる事をオススメする‥自信持っておススメします♪
JR二日市駅そば「キッチンシューラボ」で外せない一皿。写真の「伊万里牛タタキ」は、甘みと香りが口いっぱいに広がって、思わずため息が出る旨さ。居酒屋風の気軽なメニューが並ぶのに、一皿一皿が驚くほど丁寧で、しかもハズレなし。お通しなのに「伊万里牛の握り」から始まり、揚げ出汁野菜、海老マヨ、厚切り豚バラ串、山芋鉄板…どれを頼んでも「いちいちうまい」気取らず通えるけど、料理は本気。太宰府に越してからリピートしてる理由がここにあります。
ステーキランチ¥2,700を頂きましたアミューズは牛の握りにしました絶妙な焼き加減でトロッとしていて凄く美味しかったですメインの牛ステーキもレアでとても柔らかくオニオンソースで美味しく頂きました周りの付け合わせも彩り良く盛り付けてあり目でも楽しめました次回はハンバーグランチ¥2,500を食べに行きます
土曜日の昼のランチで訪問しました。ランチセットを注文。ハンバーグランチでライス、アイスコーヒー、アミューズは6種類の中からカンパチの刺身にしました。サラダのドレッシング、スープも美味しかったです。野菜も多く使われておりヘルシーなランチでした。ハンバーグは肉汁がはみ出てきて見た目は良かったのですが、私の好みの味ではなかったです。
本日は、ランチで来店（これまで１０回弱のリピート）伊万里牛丼（大盛り）をセレクト（サラダ・スープも付いて2,600円也）店内は、素敵な音楽が流れてゆっくりできます。（デミグラスオムライスは同行者の注文）伊万里牛は柔らかく最高の味でした。明日からまた、一生懸命仕事頑張ります
ポークジンジャー定食をいただきました☺️最初はどこのお店にしようか悩みましたが、お店から出てきた年配のご夫婦が、「美味しかったー！」と満足そうに仰ってたので。このお店に入りました。むっちゃ美味しかったです☺️
JR二日市駅そば「キッチンシューラボ」で外せない一皿。写真の「伊万里牛タタキ」は、甘みと香りが口いっぱいに広がって、思わずため息が出る旨さ。居酒屋風の気軽なメニューが並ぶのに、一皿一皿が驚くほど丁寧で、しかもハズレなし。お通しなのに「伊万里牛の握り」から始まり、揚げ出汁野菜、海老マヨ、厚切り豚バラ串、山芋鉄板…どれを頼んでも「いちいちうまい」気取らず通えるけど、料理は本気。太宰府に越してからリピートしてる理由がここにあります。
ランチコースで赤身ステーキを選びました。伊万里牛なので赤身なのに旨味が濃縮していて、適度な脂質もあり大変おいしかったです。スープや付け合わせも味、見た目とも満足できるお料理でした。厨房を覗くと1人で調理されているようで、出されるまで少し時間がかかりますが、時間に余裕のあるときに行ってみられることをお勧めします。
スープ・ミニサラダ・本日のアミューズ・パンorライス・メイン(ハンバーグorステーキ)・ミニデザート・珈琲or紅茶…。伊万里牛を使用したハンバーグ・ステーキでこのコース内容で2500円は凄い✨どれを食べても美味しくて2度驚きおひとりで調理をされてるので美味しいを堪能するにはお時間に余裕を持って来店されるのをオススメします✨♡✨
二日市のお店！綺麗なお店でした！お肉が美味しいお店です！ステーキや、肉寿司など、予想以上においしかった！そして1番はカレー！！カレーはめちゃくちゃおいしかった！多分お肉がうまいからでしょう！いいお店でした！
ランチに行ってきました！年明けということもあり、ちょっとぜいたくなランチコースに️選べるメニューもたくさんあって大満足でした肉寿司&ステーキをチョイスしましたが、なんとお魚もあって、いろんなグループで楽しめそうです店内は狭めなので、席だけでも予約してた方がいいかな。お店の駐車場もあるようですが、目の前に立体駐車場もありました
お料理も接客もバッチリでした。伊万里牛のハンバーグも美味しく、ビーフシチューの牛肉もホロホロに柔らかくて美味しかったです。注文後、メニューをよく見ると、前菜からデザート、珈琲まで付いた１番人気のランチがあったので、次は是非お友だちを誘って食べに行きたいと思います。２０２５年のラッキーフードが、ハンバーグなどの洋食とゲッターズ飯田さんも言われていたので、２０２５年は美味しいハンバーグをたくさん食べたいと思います!
ランチコースで赤身ステーキを選びました。伊万里牛なので赤身なのに旨味が濃縮していて、適度な脂質もあり大変おいしかったです。スープや付け合わせも味、見た目とも満足できるお料理でした。厨房を覗くと1人で調理されているようで、出されるまで少し時間がかかりますが、時間に余裕のあるときに行ってみられることをお勧めします。
☆こんな方におすすめ☆最高級のお肉が食べたい方特別な日や贅沢したい日☆食べた物☆SHO Lab ランチコース（２３００円）伊万里牛スジラーメン（１１００円）の後の雑炊（＋３００円）☆お店の雰囲気☆開放感溢れるガラス張りで、天井も高く圧迫感がなく、席の感覚も窮屈じゃないので、後ろの方や隣の方を気にしないで食事に集中出来ます。駐車場の有無ありませんが前方にパーキングがあります。☆感想☆ランチとしては、小食の方であれば、なかなかのボリュームなコースで、お腹いっぱいになります。全体として、バランスの取れたコースで、特別なランチタイムを過ごせること間違いありません伊万里牛スジラーメンは、また食べたくなる味でした。スープは牛スジから出る旨味がたっぷりと溶け込んでおり、深いコクが楽しめます。更に食べた方は是非最後の雑炊もラーメンのスープでご堪能頂きたいです‼️＋300円で追加できる嬉しいオプションです。濃厚なスープを活かして作られた雑炊は、まさに締めにぴったりの一品です。スープの旨味がご飯にしっかりと染み込んでおり、一口食べると豊かな風味が口いっぱいに広がります。お腹がいっぱいでも、ついつい食べ進めてしまう美味しさです。
たまたま29日に伺ったところ、ニクの日サービスで「牛丼」の肉が増量サービスとメニューに書いてあります。ただ、牛丼にしてはちょっと…な値段(¥2000)で、若干ためらってしまいます。肉質がとんでもないのか、牛の量がびっくりなのか、妄想が脳内に広がるばかりですが、真相を確かめるべくエイヤで牛丼をオーダー。サラダ、味噌汁に続いて丼とご対面。あちゃー、これはいわゆる牛丼では無く、ステーキを薄くスライスされたものでご飯を覆いつくしている丼です。普通はこれ、ステーキ丼と言いますが牛がのっている丼だから牛丼でも間違いではありません笑。昼からこんなの食っていいのかしらという後ろめたさとは裏腹に、真ん中の卵黄を躊躇なく突き崩してスライスされたステーキに絡めてご飯と一緒に頬張ります。もぐもぐ…間違っても「うわー、柔らかくて口の中に入れた瞬間とろけますねー」なんていうものではありません。しっかりと噛みごたえがあり、噛むほどに旨みが出てくる、それでいて程よく柔らかいという牛肉です。人はそれぞれ好みがあるのでアレですけど、私的には「しっかり噛んで美味しい、これぞ牛肉」という感じです。普通ならば合間で味噌汁を飲んだり副菜を摘んだりというインタバルが入るところですが、この「牛丼」は一口目から一気呵成に最後まで食べ切ってしまいました。食後直ぐに来月29日のスケジュールに「SHULaBo」と書き込んでしまうぐらい美味しかったのですが、本当にこれで￥2000で大丈夫なんでしょうか？ちょっと心配になります。美味しかったです！ごちそうさまでした！
伊万里牛を使ったお店。ステーキ、ハンバーグ、カレーなどあるなか、牛カツを目当てに訪問。他の店舗で食べた牛カツはヒレ肉等赤身を使っていたが、いいお肉なのか脂が少しきつかった。1口にしては少し大きめでカットされてあったので、噛みきろうとするが、かたくて噛みきれず、ナイフとフォークを頼んで持ってきてもらった。キッチンと客席の間には透明の仕切りがあったが、音楽もかかっており、何度大きな声で店員さんを呼んでも気づいてもらえなかったので、もう少し工夫してほしいです。
JR二日市駅前のオシャレな建物の中にある一室。名柄牛が頂ける、居酒屋。お昼のランチもリーズナブル★夜は居酒屋メニューや、お酒が楽しめるお店です。店内はやや狭いけど、天井高くて窓も広々で開放感★
たまたま29日に伺ったところ、ニクの日サービスで「牛丼」の肉が増量サービスとメニューに書いてあります。ただ、牛丼にしてはちょっと…な値段(¥2000)で、若干ためらってしまいます。肉質がとんでもないのか、牛の量がびっくりなのか、妄想が脳内に広がるばかりですが、真相を確かめるべくエイヤで牛丼をオーダー。サラダ、味噌汁に続いて丼とご対面。あちゃー、これはいわゆる牛丼では無く、ステーキを薄くスライスされたものでご飯を覆いつくしている丼です。普通はこれ、ステーキ丼と言いますが牛がのっている丼だから牛丼でも間違いではありません笑。昼からこんなの食っていいのかしらという後ろめたさとは裏腹に、真ん中の卵黄を躊躇なく突き崩してスライスされたステーキに絡めてご飯と一緒に頬張ります。もぐもぐ…間違っても「うわー、柔らかくて口の中に入れた瞬間とろけますねー」なんていうものではありません。しっかりと噛みごたえがあり、噛むほどに旨みが出てくる、それでいて程よく柔らかいという牛肉です。人はそれぞれ好みがあるのでアレですけど、私的には「しっかり噛んで美味しい、これぞ牛肉」という感じです。普通ならば合間で味噌汁を飲んだり副菜を摘んだりというインタバルが入るところですが、この「牛丼」は一口目から一気呵成に最後まで食べ切ってしまいました。食後直ぐに来月29日のスケジュールに「SHULaBo」と書き込んでしまうぐらい美味しかったのですが、本当にこれで￥2000で大丈夫なんでしょうか？ちょっと心配になります。美味しかったです！ごちそうさまでした！
たまたま29日に伺ったところ、ニクの日サービスで「牛丼」の肉が増量サービスとメニューに書いてあります。ただ、牛丼にしてはちょっと…な値段(¥2000)で、若干ためらってしまいます。肉質がとんでもないのか、牛の量がびっくりなのか、妄想が脳内に広がるばかりですが、真相を確かめるべくエイヤで牛丼をオーダー。サラダ、味噌汁に続いて丼とご対面。あちゃー、これはいわゆる牛丼では無く、ステーキを薄くスライスされたものでご飯を覆いつくしている丼です。普通はこれ、ステーキ丼と言いますが牛がのっている丼だから牛丼でも間違いではありません笑。昼からこんなの食っていいのかしらという後ろめたさとは裏腹に、真ん中の卵黄を躊躇なく突き崩してスライスされたステーキに絡めてご飯と一緒に頬張ります。もぐもぐ…間違っても「うわー、柔らかくて口の中に入れた瞬間とろけますねー」なんていうものではありません。しっかりと噛みごたえがあり、噛むほどに旨みが出てくる、それでいて程よく柔らかいという牛肉です。人はそれぞれ好みがあるのでアレですけど、私的には「しっかり噛んで美味しい、これぞ牛肉」という感じです。普通ならば合間で味噌汁を飲んだり副菜を摘んだりというインタバルが入るところですが、この「牛丼」は一口目から一気呵成に最後まで食べ切ってしまいました。食後直ぐに来月29日のスケジュールに「SHULaBo」と書き込んでしまうぐらい美味しかったのですが、本当にこれで￥2000で大丈夫なんでしょうか？ちょっと心配になります。美味しかったです！ごちそうさまでした！
JR二日市駅の前にあるビルの2階にあるこちらのお店。むちゃくさんが移転してされてるお店です。shulaboランチコース(2300円)を頂きました☆前菜は、ゴマ鯖か伊万里牛スジポンか選べたので伊万里牛スジポンを。メインは伊万里赤身ステーキかハンバーグか選べたのでハンバーグを。ライスかパンが選べたのでライスを。サラダ＆スープ＆デザート＆珈琲付きです。スープ、お肉の出汁がしっかりでとても美味しかった。スジポンもトロトロ♡ふんわりしたハンバーグも美味しかったです♪ソースも選べます。私は今回初めてだったのでオリジナルソースにしましたが少し甘めだけど美味しかったです♪ハンバーグに添えてある野菜も彩りキレイで美味しかった。シェフが作られてる姿を見れるカウンター席も良かったです。
たまたま29日に伺ったところ、ニクの日サービスで「牛丼」の肉が増量サービスとメニューに書いてあります。ただ、牛丼にしてはちょっと…な値段(¥2000)で、若干ためらってしまいます。肉質がとんでもないのか、牛の量がびっくりなのか、妄想が脳内に広がるばかりですが、真相を確かめるべくエイヤで牛丼をオーダー。サラダ、味噌汁に続いて丼とご対面。あちゃー、これはいわゆる牛丼では無く、ステーキを薄くスライスされたものでご飯を覆いつくしている丼です。普通はこれ、ステーキ丼と言いますが牛がのっている丼だから牛丼でも間違いではありません笑。昼からこんなの食っていいのかしらという後ろめたさとは裏腹に、真ん中の卵黄を躊躇なく突き崩してスライスされたステーキに絡めてご飯と一緒に頬張ります。もぐもぐ…間違っても「うわー、柔らかくて口の中に入れた瞬間とろけますねー」なんていうものではありません。しっかりと噛みごたえがあり、噛むほどに旨みが出てくる、それでいて程よく柔らかいという牛肉です。人はそれぞれ好みがあるのでアレですけど、私的には「しっかり噛んで美味しい、これぞ牛肉」という感じです。普通ならば合間で味噌汁を飲んだり副菜を摘んだりというインタバルが入るところですが、この「牛丼」は一口目から一気呵成に最後まで食べ切ってしまいました。食後直ぐに来月29日のスケジュールに「SHULaBo」と書き込んでしまうぐらい美味しかったのですが、本当にこれで￥2000で大丈夫なんでしょうか？ちょっと心配になります。美味しかったです！ごちそうさまでした！
大好きなつね沢さん。今日は蔵開きでお昼から営業されててカウンター席いっぱいだったので2階で頂きました。本日のおすすめの中に雲丹があってとてもきれいだったので軍艦巻きにしてもらいました。甘くて美味しかった〜。そしてつね沢さんの季節ごとに変わる土鍋炊き込みご飯。今日は松茸とトリュフでした。松茸の香りが凄くて美味しかったです。お寿司も美味しい。トロたく巻きも大好き。いつ来ても何を食べても美味しい。接客もいつも素晴らしくおすすめのお店です☆
デートで利用。雰囲気のいいカウンターで、店員さんの愛想もよく提供も早くいいお店だなと思いました。ドリンクの提供がとにかく早くて感心しました。料理も本日のオススメの説明など盛り上がる点があり、1人分ずつにわけ提供して頂いたりと心遣いも良かったです。また二日市で飲むときは利用したいです。
あらかじめ料理と席を当日の朝に予約して伺いました。席は二階（カウンター席ではなかった）窓から向かいのキャバクラが見えて面白い( ◠‿◠ )前菜、カニとイクラの茶碗蒸し、天ぷら（舞茸、とうもろこし、島ラッキョ）、ホワイトレバーのパテ、あら汁、寿司8貫、デザートこれだけ揃って3,500円は安い。お魚たちはもちろん新鮮で美味しい寿司は小ぶりなシャリで食べやすく女性は量的にも充分で、美味しかったです。一生懸命魚の名前を覚えて説明してくれた店員さんが好印象でした。
女子会で初めて利用しました。ホームページを見たり食べログを見たり色々検討した結果つね沢に決めました。昨今お米不足ですので、土鍋ご飯が気になりました。5,000円の飲み放題のコースにしました。棒鮨やサラダ、刺身も新鮮でした。中でも土鍋ご飯が一番感動しました。ご飯がつやつや輝いているのです。幸せな気持ちになりました。今回は東京から参りました。次回もまたこちらの店を利用します。
お店の店員さんの雰囲気も大変よく、お気に入りのお店の一つとなりました✨贅沢な土鍋のご飯も米からこだわりがあるそうで一つずつ丁寧に説明して頂けました。しかも美味しかったです今回はイチゴが入荷してないみたいで、デザートの苺大福が食べれなかったので次回リベンジしますですが、今イチゴと生ハムのメニューが代わりにメロンと生ハムになっておりとても美味しかったです！なめらか豆腐もおすすめです！
5,000円のコース料理を注文。お通しにオシャレないくらが乗ったお寿司が登場。もちろん、美味しい。丸秀やNUMBERSHOTも行ったことあり、どちらも魚が美味しく、次の料理、刺身の盛り合わせ。7種類の刺身を堪能して、どれも美味しく最後に食べたウニは特に絶品でした。その他、煮物やフライが来た後に、オシャレなイチゴのチーズ？が入った物が口直しできました。食べたことない味でしたが当然美味しい。最後に釜炊きされた、お米が登場。なんでも京都のお米マイスターが厳選したお米で炊かれたご飯に、明太子といくらが付いてくる。めちゃ美味しかった。残った分はおにぎりとして持ち帰りできます。オススメなお店です。
なにたべてもおいしい居酒屋やん前は大衆居酒屋って感じでしたがオシャレになって再登場してました海鮮は流石ですね。美味しいです。個人的にはエビフライと釜飯がグッドでしたあと店員さんが愛想よくて気分良く飲めます
最近開店（改装？）した西鉄二日市近くのなんば通りのお店。3人でカウンター席予約..刺身の盛り合わせと、本日のおすすめのメニューのなかから毛カニとか牡蠣、玉ねぎとか選んで注文、すごく美味いけど思ったほど高くなかった　飲み代入れて1人6000円程度、今はウニが高いと思うけど、刺し盛りにもカニにもウニが付いててすごい予約は必須か、なかなか予約取れない...
勤務地近くにあるお店で初訪問。妻とお邪魔しました。3月いっぱいで今の職場から異動になるためふたりで慰労会を。とてもオシャレなお店で、居心地も良く癒された時間でした。料理はどれも工夫をこらしてあり美味しく、ふたりで別々のお皿に分けて提供してくれる心遣いも感服致しました。何かの機会に訪れることがある時は、ぜひまたお邪魔したいと思います。
食べログ：3.18Google：4.5（387 件のクチコミ）今日はお客様との懇親会での利用です。予約は8000円3時間飲み放題コースです。以下は４月メニューなので、こんな感じ。・前菜5種盛り合わせ・お刺身7種・朝倉アスパラ柚子しんじょう揚げ春巻き生あおさ餡掛け・銀鱈西京焼き・(箸休)本日のおまかせ1品・黒毛和牛炭火焼き・旬の土鍋炊き込みご飯　究極のブレンド米　八代目義兵米使用・あら汁・本日のデザートお料理は一品一品が丁寧で、まあ、普通に美味しい(^^)/一品の量は少な目。〆は土鍋ご飯(^^)/美味しく頂きました('◇')ゞ
法事で来福。一泊二日の弾丸だったので予定入れず実家へ。おふくろと2人で何か食いに行こうかと約束し本サイトで見つけて来店。駅前のよく飲んだエリアであり、比較的若い層が集まるエリアにただすむおしゃれなお店。店に入るとバイトの子が肉魚野菜を持って現れ本日のお勧めを一通り説明。若い子が頑張っているのできちんと聞くが、正直あの制度は辞めたがいい。用語だけ覚えました感が凄すぎて多分質問しても何も答えれないだろうし、長い。説明するなら料理長がすべきだろうな、居るのか分からないが。刺身盛を中心に4品程度注文。料理自体は大変美味しく満足させて頂きました。2人で飲んで食べて12000円。ご馳走でした。
西鉄二日市駅近くの居酒屋。リニューアルして店内も落ち着いた雰囲気になっていて一階のカウンター席もオシャレ★肝心のお料理も、刺身からお肉料理、一品料理、どれも美味しいです★一品の量は少なめなので、色々オーダーできる楽しさ★お酒の品揃えも豊富で選べる嬉しさ★また行きたいお店の一つです。
6月から3度目です。5,000円コース⭐︎土鍋炊き込みご飯(10月北海道秋刀魚と朝倉舞茸)がめちゃくちゃ美味しかったです。究極のブレンド米　八代目義兵米使用今回、お吸い物が少ししょっぱい気がしました。連れが美味しいと気に入ったお任せの1品のお豆腐を単品追加注文してました。
6月から3度目です。5,000円コース⭐︎土鍋炊き込みご飯(10月北海道秋刀魚と朝倉舞茸)がめちゃくちゃ美味しかったです。究極のブレンド米　八代目義兵米使用今回、お吸い物が少ししょっぱい気がしました。連れが美味しいと気に入ったお任せの1品のお豆腐を単品追加注文してました。
店内はとても活気があり、スタッフさんの対応は皆様とても親切で素敵でした！✨2階もあるようで、少ないスタッフ人数でしたがとても捌けていて料理の待ち時間も気にならないくらいでした✨✨✨料金設定はややお高めですが、味はそれ相応だと思います旬の野菜や果物の入ったお箱を見せて下さりとても良かったです(*ˊ˘ˋ*)お料理はとても美味しくて、1番気に入ったのはもっちり豆腐でしたまた行きたいです ‎  ̖́-ご馳走様でした
刺身の盛り合わせに食べたいネタを盛り込んで下さったり、ウニが入っていました。ドリンクの声かけもこまめで良かったです。土用の丑の日で鰻の炊き込みご飯も枝豆と組み合わせてあり、ご飯もこだわっていて美味しかったです。連れの頼んだ抹茶ハイもとても色鮮やかで美味しかったです。お通しのイサキのお寿司も驚きでした。
この日は二日市の大賀酒造の酒蔵開き日本酒などのお酒を買ってお店に持ち込めるというイベントをしていたので、昼から営業している、お店が多く。丸秀さんも営業していたので、1軒目でうかがいました。店内は程よく満席でしたが、たまたま、カウンターをあけてくれて、座ることが出来ました。ドリンクは持ち込みの梅酒で。グラスと氷とお冷が用意されてお得に飲めました。食べ物は軽く☆刺身盛り合わせを2人前頼みました。友人も私も青魚が嫌いなので「青魚ぬいてくれる？」と友人が聞くと「白身は大丈夫ですか？」と色々聞いてくれて持ってきてくれた刺身盛り合わせは豪華！(笑)金目鯛、ウニ、カツオの藁焼き、、などなど。カツオは癖があるけど藁焼きで燻製の風味で美味しくなっていました。金目鯛も、新鮮なウニも臭みがない。ホントここのお店は魚や刺身が美味しい。間違いない。ずっとカウンターの中で魚をさばいている様子を見ていましたが、手際よく慣れている感じ。丸秀グループは腕がいいかたが多いんでしょうね。ここの焼売がはじめてだったので3種類頼みました。鶏、豚、エビの焼売。330円だったかな？ちょっと高いなと思いましたがでてきた焼売をみてビックリの大きさ。アツアツでもちろん手作りです。豚焼売は肉汁がしっかり、鶏焼売はさっぱりですが食べ応えあり。エビ焼売はプリッ！どれも美味しかったです。お通しはあおさの茶碗蒸しアツアツでふんわり。1軒目なのでこれくらいでサクッとシメましたが素晴らしい。満足でした！ご馳走様でした！
ナンバーショット等の系列店。系列店と侮るなかれ。それぞれに工夫が加えられた料理を楽しめる実力店だ。まずは瓶ビール、赤星ラガーを頂き、地元のお酒、玉出泉を頂く。大賀酒造が近く、あまり出回っていない酒も入荷してるらしい。この日のも珍しい原酒だった。お通しでいきなり茶碗蒸し登場。白子のクリーミーさと、春菊の食感が最高だ。この系列は魚を自ら競り落としてるだけあり、魚のクオリティが高い。刺盛は必食。今日はサワラの炙りが秀逸だった。炭で焙られた良質のサワラは甘く香ばしい。鶏の唐揚げは、とよ唐的なむっちりしたタイプ。ボリューミーだ。玉子カツサンドは、玉子焼きをカツにしたもの。食パンの皮をおまけでラスクにしてくれた。どちらも美味。全ての料理に見た目や味に驚きがある。二日市の実力店。
この日は二日市の大賀酒造の酒蔵開き日本酒などのお酒を買ってお店に持ち込めるというイベントをしていたので、昼から営業している、お店が多く。丸秀さんも営業していたので、1軒目でうかがいました。店内は程よく満席でしたが、たまたま、カウンターをあけてくれて、座ることが出来ました。ドリンクは持ち込みの梅酒で。グラスと氷とお冷が用意されてお得に飲めました。食べ物は軽く☆刺身盛り合わせを2人前頼みました。友人も私も青魚が嫌いなので「青魚ぬいてくれる？」と友人が聞くと「白身は大丈夫ですか？」と色々聞いてくれて持ってきてくれた刺身盛り合わせは豪華！(笑)金目鯛、ウニ、カツオの藁焼き、、などなど。カツオは癖があるけど藁焼きで燻製の風味で美味しくなっていました。金目鯛も、新鮮なウニも臭みがない。ホントここのお店は魚や刺身が美味しい。間違いない。ずっとカウンターの中で魚をさばいている様子を見ていましたが、手際よく慣れている感じ。丸秀グループは腕がいいかたが多いんでしょうね。ここの焼売がはじめてだったので3種類頼みました。鶏、豚、エビの焼売。330円だったかな？ちょっと高いなと思いましたがでてきた焼売をみてビックリの大きさ。アツアツでもちろん手作りです。豚焼売は肉汁がしっかり、鶏焼売はさっぱりですが食べ応えあり。エビ焼売はプリッ！どれも美味しかったです。お通しはあおさの茶碗蒸しアツアツでふんわり。1軒目なのでこれくらいでサクッとシメましたが素晴らしい。満足でした！ご馳走様でした！
5名で初来店。店内は清潔感がありつつも、カジュアルに過ごせる、良い塩梅の空間。2Fの掘り炬燵で用意して頂き、ゆったりとストレスなく、楽しく過ごせました。料理は本当に美味しく、特に〆の海鮮茶漬けは、5人全員が美味しさに唸っていました。飲み放題コースでして、オーナーさんが途中で「お料理のスピードはどうですか？」と伺って下さった気遣いがさらに嬉しかったです。
今回はこちらを訪問しましたここは刺身をメインに多くの天ぷらを楽しめるお店です！刺身の味はそこそこと言ったとこでしょうか、コロナ禍の飲食店で鮮魚を扱う店は仕入れの調整に苦労されてる事でしょう。この日の刺し盛りは、カツオ、ホタテ‥‥後は忘れましたm(._.)mあとは天ぷらの盛り合わせ2〜3人盛りを頼んだのですが結構量が多いです！嬉しい悲鳴ですね^ ^オクラ、海老、茄子、カボチャetc.つゆの大根は鬼おろしでした天ぷらでお腹いっぱいになったので次回はサイド中心にオーダーしようと思います！ご馳走さまでした^ ^
ランチコース¥2,500にデザートプレート¥500を追加しましたサラダは色々な種類の野菜が彩り良くボリュームもあり美味しく頂きました冷製ポタージュも豚ロースのジンジャーソースも凄く美味しかったですレモンのモンブランやチョコアイスも美味しかったですまた近々伺いたいと思います
妻の誕生日でランチ訪問2400円程度のコースだったが前菜とスープとメインがあって満足だが。メインの魚を選ぶと500円プラスでデザートもプラスなので結局1人3000円くらいにはなる。コスパ抜群ではないがまあまあ良い。
駅近のフラッと入れるフレンチレストランです。予約なしでも昼からフレンチのコースが楽しめます。時々、フレンチを食べる方の中に、自分を貴族と勘違いしかねる方もおられるようですが、良い意味で極めて庶民的なフレンチです。頑張った自分へのご褒美に使うレストランとしてベストだと思います。水のボトルを金属蓋で締めているので、お冷を飲もうとするたびに黒板を引っ掻くあの感覚を味わうことになります。ネガポイントはそこくらいです。星4.9です。
二日市には貴重なお得で美味しいレストラン。美味しいだけでなく、明るく可愛らしい盛り付けが良い。個性的なドリンクも揃っていて美味い。ランチ時、若者から年配者まで会話しながら食事を楽しんでいた。大衆レストランの良さがここにある。それでいて、なかなか上質。また行きたい。
ワイン一本いっちゃいましたいやー美味しかったなー　お昼のコース2400円　三名でお話ししながらゆっくり食べながら日当たりの良いテーブル席で、カウンターもシェフの目の前も良い席かな赤い顔してご機嫌で帰りました
JR二日市駅前の商業施設 nino1の2階にあるフレンチレストラン。コンセプトは「カラダよろこぶフレンチ」。清潔感のある店内で女性客に人気のようです。今回はクリスマスディナーコースで予約注文しました。【コース内容】・前菜・スープ・鹿児島県産黒毛和牛のサーロイン・チーズリゾット・モンブランケーキとコーヒー（or 紅茶）一品一品見栄えが綺麗で、味も濃すぎない。本当に体にいいもの摂取してる感がありました笑メインのお肉が美味しいのはもちろんではありますが、ここの野菜がまた美味しい！ワインも白と赤どちらもいただきましが、飲みやすかったです。種類も豊富で説明書きがあるのでお好みで飲んでみてください。
家族で平日のランチを楽しみました。お野菜が自慢のお店らしく、お野菜に、ローストビーフに、レバー、オムレツと、前菜から素晴らしいお料理で満足度高いお店です。メインはお肉とお魚の選択性で、家族でそれぞれお肉とお魚を注文。こちらもGood。
日曜日の当日でお邪魔させてもらいました。6品は結構お腹いっぱいだなと感じたので5品をお勧めします。お肉は結構脂感が強くブニブニしてるお肉が苦手な方は食べれないかなと思いました。値段に見合うお食事でした。駐車場はありませんが店内も広く席数多いし堅めな感じでもなかったので服装も気にせず珈琲だけでお茶しにきてるおばあちゃん達もいました。
初めて訪れたお店です。今日は結婚記念日ねディナーだったので、魚もお肉も頂ける「季節を感じるディナーコース」をオーダーしました。地元産の野菜を使ったサラダ、濃厚なパンプキンスープ(これは何杯でも欲しい!)、鯛、A5ランクの佐賀牛、どれもとっても美味しかったです。いい記念日になりました。近くなので次回はアラカルトで注文したいなと思いました。
ランチメニューのワンプレート1,800円➕デザートとドリンクのセット500円を注文。普通にヘルシーな料理でした。格別にこれが美味しいといった感じのものはなかったです。デザートは撮り忘れました。紅茶のシフォンケーキでした。ご馳走様でした。
時間ができたのでどこか ランチ 行けるとこはないかなぁ。。とあちこち 検索して、今日はこちらにお邪魔しました☆おしゃれな 集合体のテナントの入った建物の2階にあり、向かいの 伊万里牛専門店も美味しそう♪開店してすぐは 私たちだけでしたが 予約の人たちが 続々入って ほぼ満席(^o^)もしかしてラス1の予約だったかもしれません。メニューは3種類あるようで プレート ランチ （1600円）もしくはメインが 肉 魚 どちらか選べるタイプ（2200円）さらに 両方食べたいタイプ3種類あります。2人でシェアすることにして、プレートランチ と 肉 魚 どちらかのランチをチョイス。プレート ランチは、スープとメインとパン、ドリンクで、それよりランクが上のもので最初に出される前菜的なものがちょっとずつ お皿にのっていて、今回のプレートのメイン料理は バターライス 。トマト風味でした(*^^*)味付けも 酸味が効いてて上品なお味。お魚のメインはタイのポワレかと思われます。皮がパリパリで味付けも良かったですができれば パンをソースにつける 私としてはもう少し ソースがかけられている方が嬉しいかも(^^;)パンも全粒粉を使っていてふわふわで美味しく デザートも今回は レアチーズケーキにコーヒーによくあってとっても美味しかったです。難を言えば、給仕の人たち頑張ってくださってはいるのですが、できればお料理 一つ一つの内容をざっくりでもいいので説明していただく、 私たちも食べる前のテンションがさらに上がっていいかなと思いました(^^;)メニューもお店の方が持ったままで 注文をする形だったので、 注文後に一体私たちは何を食べるんだっけ(・・?）となってしまったので一旦できれば メニューを置いて考える時間をいただければありがたい気がしました。とはいえ お店の中の雰囲気も素敵な感じで清潔感もあり お客様同士の距離感 も ほどよく、居心地の良い空間で、女性同士でおしゃべりしながらランチなどにも楽しく使えそうでした(*^^*)カフェとしても使えそうですが 14時半で一旦お店は閉めて、夕方は17時半からだったかな?若い女の子などは夜にゴハンするにもいいかもしれません。ごちそうさまでした(*^^*)
女子会で利用しました。駅近でわかりやすい場所にあります。3800円コースに、ビール＋ボトルのワインを頂きました。全体的に素材の味が活かされていて、丁寧に作られているのが伝わってきます。接客も大変感じが良くて、楽しい時間を過ごせました。建物一階にある共有のトイレだけ、寒い＆掃除が行き届いてなくて...テナント側の問題だと思うのですが、改善して欲しい点でした。
今日は主人の誕生日で、お気に入りのお店を予約。料理はいつも通りに美味しくいただきました。今回はデザートをバースデープレートにしていただき感謝。お魚もお肉も本当に美味しく仕上がっていて幸せな時間でした。
今日は主人の誕生日で、お気に入りのお店を予約。料理はいつも通りに美味しくいただきました。今回はデザートをバースデープレートにしていただき感謝。お魚もお肉も本当に美味しく仕上がっていて幸せな時間でした。
6500円のコースを利用しました！シャンパンなどのドリンクも豊富でした!近所でコース料理食べられるのはありがたい。あえていうなら、後1000円やすかったらすごくコスパいいな。というかんじ。味は優しく、よかったです今度はランチに行ってみたい
一品一品丁寧に作られたお料理、シェフの方の料理とお店への真摯な姿勢、が素晴らしいレストランです。コスパも非常に良い！このクオリティのランチコースが¥2000から頂けるのは驚きでした。お野菜が本当に美味しかった。また伺います！
今日は主人の誕生日で、お気に入りのお店を予約。料理はいつも通りに美味しくいただきました。今回はデザートをバースデープレートにしていただき感謝。お魚もお肉も本当に美味しく仕上がっていて幸せな時間でした。
今日は主人の誕生日で、お気に入りのお店を予約。料理はいつも通りに美味しくいただきました。今回はデザートをバースデープレートにしていただき感謝。お魚もお肉も本当に美味しく仕上がっていて幸せな時間でした。
今日は主人の誕生日で、お気に入りのお店を予約。料理はいつも通りに美味しくいただきました。今回はデザートをバースデープレートにしていただき感謝。お魚もお肉も本当に美味しく仕上がっていて幸せな時間でした。
スパークリングワインがあるのは嬉しい★窓があって明るく開放感のある店内。こだわり感のあるフレンチ？お肉も選べる嬉しさ★お野菜も新鮮でこれまた身体が喜ぶ★ランチもあるのかな？次はランチでも、一軒目から挑戦したいお店です。