娘とのランチはリーズナブルに限るので、今日はジョイフル！ランチメニューを見ていると、ハンバーグに唐揚げにコロッケ！？なんか色々乗ってて美味しそうだったので、グランてりやきハンバーグ&唐揚げコロッケ定食（922円）に決定！決して安くはないけど、この値段でこのボリュームならコスパ◎唐揚げは竜田揚げ風でサクサクで美味しい♪ハンバーグもまあまあこんなもんかなって感じ。ただ、コロッケの中が柔すぎて少しジトッとした感じだったのが残念。ドリンクバーもつけて、カルピスソーダとホットコーヒーをいただきました☆
大分県で生まれたファミレス ジョイフル。楽しさいっぱいが店名由来のジョイフル。楽しいソフト食感グミはポイフル。さておき椎田店さんに約3年ぶりに再訪♪ジョイフルといえばハンバーグ、スーパーにも冷凍食品として売ってるほどの人気メニューの１つ。チーズハンバーグ和食セットA＝1,063円ガストはチーズインハンバーグが人気。僕はジョイフルはペッパーハンバーグかチーズハンバーグのどちらかに決めている^_^チーズハンバーグはトマトソースがかかってる♪トマトとチーズは最高の組み合わせ。これが好き(о´∀`о)注文から10分ほどで店員さんが持ってきた。チーズハンバーグは鉄板皿の上でジュージュー。1分もたないけど冷めなければ問題なし。そして必ず洋食セットではなく和食セット。洋食だとライスが空気に触れる面積が大きく、冷めてパサパサになってしまうからだ。それに比べ和食セットはライスが空気が触れにくい器。日本人の知恵に感謝、日本人で良かった♪チーズハンバーグ旨い、ライスも、味噌汁も。ご馳走様でした。たまに食べたくなる行きたくなるジョイフル^ ^なぜかわからないがまたそんな時期が来るのだろう(о´∀`о)
旅の途中の朝ごはんで利用しました土地勘がないので店も分からないし、ジョイフルさんがあると安心して朝ごはんがいけますね朝食メニューから豚汁定食安定の味と、リーズナブルな価格帯、そんでドリンクバー付きはやはり嬉しい大抵車中泊のときは二日酔いなのでドリンクは有難いですね店員さんの対応も良かったですまた機会があれば利用させて頂きます
福岡に帰省した際、久しぶりだったんですが、新しく？（できてかなり経つそうですが）発見したのでとりあえず訪問。メニューを見てびっくり、安い！とりあえずファミレスとは思えないぐらい安いです。デニーズやロイヤルホストや神戸屋レストランと比べてこんなにも価格差があるなんて。ハンバーグが２９９円、チキンステーキが４９９円！驚きです。ライスを付けても１０００円でお釣りがくるなんて、でもまずくない、いやむしろ美味しい部類です。ぜひ再訪したいんですが東京は青梅市や町田にしかなく中々機会がなさそうです。
福岡県はメタセの杜　こちらの公園にはなんと退役した航空自衛隊の機体が屋外展示されてますねん　見学のついでに甘味補給ですね　注文したんは　"白玉抹茶あずきパフェ"　ですよパフェゆうても　片手で持てるカップ仕様やねんけど　お店のスタッフさん　おまけしてくれたんか溢れんばかりの盛りですがな　スプーンをニュプリと挿しこんでグリグリいわしもっていただき　あっさり甘味と白玉やさしい味わいの抹茶　あずきも甘さ控えめ　おとなの味ゆうやっちゃな小じんまりしてるけど　しっかり盛りで腹いっぱいんなるわ
築上「メタセの杜」でパンとカレー子どもと別府へ行く途中のドライブ・・途中、物産館の文字につられて立ち寄った「メタセの杜」。ま、道の駅的な場所んなんですが広々とした公園があったり、自衛隊の戦闘機が展示されてたりショップには自衛隊グッズも～航空自衛隊の基地があるんすね。てことで、自衛隊カレー購入・・500円ん？カレーといえば普通は海軍だけどな。具がデカくて、このてのカレーにしては悪くない。あと、パンも。ご近所の松屋さんというとこだね。フランクフランス（160円）に焼きカレーパン（160円）あと、ベーコンチーズパン（180円）もま、いいすね。ふつうに安いわ。●お店情報メタセの杜築上郡築上町弓の師765
築上町の弓の師近隣公園内にある物産館です。物産館の裏にはメタセコイアの並木道があって、散策に最適な公園です。こちらで購入した、豊前銘菓「寒菊」がとても美味しいお菓子でした。かつては豊前一の銘菓で、今では個人の方が製造されているようで、販売をこちらでされているようです。寒菊は、かきもちに生姜をまぶした干菓子で、カリッとした食感が美味しいです。調べてみると、かなり伝統あるお菓子のようです。賞味期限がかなり長めです。寒菊は完全手作業で作られていて、完成に2か月を要するそうです。
3連休の最終日、レトロのカレー王座決定戦に行き、ドライブがてらメタセの杜へ。20年位前、営業担当地域だった頃は何も無かった場所でした。お目当ての軍隊カレーと野菜・果物・惣菜・ばあちゃんのお土産(桜餅と梅干し)を。どれも安いって程では無いんですが、ついつい沢山買っちゃうんですよね〜。お店の作戦に嵌っちゃった感じです。介護ホームのばあちゃんとは2ヶ月振りで、お土産も喜んでたから良かったです(^ ^)
北九州名物のぬかだきが販売しています。お酒のアテに最高の一品です。
北九州名物のぬかだきが販売しています。お酒のアテに最高の一品です。
2012年07月23日「築城基地名物 ヽ(ﾟ∀ﾟ )ﾉ 隊員食堂カレー」牛すじ味と一緒に買ったノーマルのビーフカレー。カレーは連続でも平気です♪牛すじ味と全然違うビジュアルと香りですよ！観てわかるように具の構成もかなり違います。隊員になった気持ちで一口・・・おお、うんまいヽ(ﾟ∀ﾟ )ﾉ細切れにされた肉のおかげで、どこを食べても旨みたっぷり。具沢山なカレーという印象(あくまでも印象ｗ)。中辛という記載がありましたが、牛すじ味よりはスパイス感は弱いのであっさり食べられます。「隊員食堂カレー」侮りがたし！！！ヽ(ﾟ∀ﾟ )ﾉどちらも個性的で実によくできた絶品カレーでした。マジでオススメです♪中津方面に行くたびに買ってしまいそうな予感(*ﾟーﾟ)b2012年07月22日「航空自衛隊のお隣ヽ(゜∀゜)ノメタセコイアの木々に囲まれた憩いの空間」旧海軍では毎週金曜日にはビーフカレーが出るとのこと。その中でも２・３ヶ月に１回出るのが牛すじカレー。それをレトルトにて発売開始と聞きまして・・・やってきました。道の駅「メタセの杜」ヽ(゜∀゜)ノメセタではありません、メタセコイヤのメタセです・・・たぶんｗん？押してるなぁ(*゜ー゜)ちなみに、このカレーが買えるのは、ここか基地内の売店とのこと。「航空機写真展」さすが基地の近くだけありますね。いざ乱入。店内は道の駅特有のつくりです。発見、「隊員食堂カレー牛すじ味」ヽ(゜∀゜)ノその前から発売されていたノーマルの「隊員食堂カレー」もありますね。同じタイプのカレーも売ってました。手を出そうかとも思いましたが内容物があまり差がなさそうなので、目的のブツ＋αをチョイス。きっとあるだろうと思ってた「航空自衛隊グッズコーナー」発見。好きな人にはたまらない・・・のかな。迷彩柄のＴシャツが、なにげに安かったので買ってしまいそうでした。カモフラージュ率が上がるかなぁ？ｗ★戦利品です。ノーマルの「隊員食堂カレー」ですヽ(゜∀゜)ノ牛すじ味の「隊員食堂カレー」ですヽ(゜∀゜)ノ家族の分も購入。早速、味見です♪「隊員食堂カレー牛すじ味」ヽ(゜∀゜)ノ美味しそうな香りが広がります。隊員になった気持ちで一口・・・お、うんまいヽ(゜∀゜)ノ〜♪口に入れた瞬間、鼻に抜けるスパイスの香りがいい感じです。ちょっとピリ辛ですが、ゴロゴロと転がったジャガイモがいい感じに調和してくれます。お肉は普通のビーフ＋煮込まれた牛すじが、まあそこそこ入ってますｗ牛すじはホロホロと柔らかく旨みを感じられてグー(*゜ー゜)bなんとなく買ってしまうヨーグルト。軽めの味でヨーグルトが苦手な人でもアッサリ食べれるかもです。「ベイクドチーズケーキ」だそうです。こんな形で発売してるのを初めて観たので購入。スポンジ感のつよく、チーズ風味はそこそこなケーキでした。シットリした物を期待するとガッカリします(´・ω・)←ガッカリした「ゆずロール」ヽ(゜∀゜)ノゆずの響きに惹かれて購入。たしかに柚の風味はしますが、クリームの甘さがちと強すぎ。あとスポンジが乾燥していて、あまり好みではありませんでした。「寒菊」ヽ(゜∀゜)ノ砂糖コーティング＋生姜風味の想像に難くない味。そしてウマイ♪もう２・３袋買ってくればよかった。★「隊員食堂カレー」や各種グッズを購入するためにだけ行くのでも、全然アリだと思います。ただフードコートがほとんどないのが残念。ネーミングが面白いおにぎり屋さんが唯一の救いかな♪しまった、そこも食べてみるんだったｗ
こちらで何気なく購入した、おからパンがおいしかったです。村上豆腐店のおからを30％加えと書いてありました。結構しっとりとしてやさしい甘さです。しっとりしてるのでポテッとした感じで全然軽い感じのパンではないんだけれど、ペロッと食べちゃいました。また出会えたら買おうと思います。こちらの建物奥には、遊具あり、子供たちにも人気です。広い芝生（もしかしたら芝生ではなかったかも）もあるので、こちらで購入したお弁当を広げて食べるのも気持ちいいです。また、屋外にテーブル席も多数あります。（確か屋根付き）
豊前方面に車を走らせていると突然現れたメタセの杜隊員食堂カレーの横断幕が見えて主人がワクワク♪こないだ「海軍さんのカレーはうまいらしい」って話してて・・・ちなみに航空自衛隊の基地がここから近いので隊員食堂カレーだから海軍さんとはちょっと違うんだけどね（笑）カレーを食べる気満々だったのですが・・・レトルトを販売中（笑）物産館の中にフードコーナーがありますがカレーはなく・・・スペースもかなり狭かったのでここでのランチは諦めましたなので車でつまめそうな・・・◎ハモミンチ天ぷら：200円珍しいので買ってみましたおいしいけど味が淡泊なので食べ飽きる・・・自宅でわさび醤油つけたりして食べるのがよさげです♪木工素材の店舗が併設されてあり芝生広場や大型駐車場など広いスペースで自然を楽しむにはもってこいの場所だと思います
築上町にある地元の食材を販売する販売所です。この近くの老人ホームから依頼があり次回からお伺いさせていただく事になり、打ち合わせに行った時の帰り道に朝食用のお惣菜を買わせていただきました。殆どが手作りのお惣菜なので値段も１００円や２００円と格安。今回は茄子の味噌煮、ひじきとタケノコの煮込み、そしてぜんまいの煮込みを購入しました。これなら朝おかずが無い時でもご飯があれば暫くは大丈夫かな・・・・・皆手作りなんで懐かしいおふくろの味がしますよ。
ブログからの転載です。http://blog.goo.ne.jp/kaikai0615/e/9758eb0b193c23aa91445774c1a43e8f９月２日に結構した『一人北九州ぶらり旅』のお話し。北九州でラーメン屋２軒を満喫して、中津へ向かう途中、フラっと立ち寄ったのが『メタセの杜』です♪場所はコチラまぁ、道の駅みたいなもんですヽ(゜∀゜)ノ道の駅と同じく、無料駐車場にトイレがあって…大きな公園ヽ(゜∀゜)ノそんで、地元の農産物やら工芸品がいっぱい♪しかし、ココは場所柄「山の幸」だけでは無く・・・海産物も豊富（´∀｀)『はものすり身』は、かなり魅力的だなぁ〜でも、残念ながら食うヒマ？が無さそうだったんで断念。そうそう、さらにココは場所柄「山の幸」「海の幸」だけでは無く・・・自衛隊グッズも！！(*゜∀゜)=3『築城基地』がありますからね♪でも、そんなに魅力的なグッズは無かったなー子供向けだ子供向け？オッサン向けにも、いろいろイカついのが欲しいよう(つД`)で、『メタセの杜』で唯一購入したのが・・・浜宮食堂の『釜めし』　¥２７０ミニサイズの『あさり釜飯』ですな。うんうん、普通においしゅうございましたヽ(゜∀゜)ノ甘めの味付けな卵も良い感じ♪♪満足〜『メタセの杜』営業時間　(夏)8:00〜19:00(冬)8:00〜18:00住所　　　福岡県築上郡築上町大字弓の師765番地結論・オススメ度Ｂ
メタセの杜でお弁当テイクアウト。一つはドライブイン龍馬の2段コンビ弁当。お子様ランチみたいで見た目も楽しく、可愛らしいお弁当でした。で、もう一つは万嵯九の幕内弁当。和と韓の折衷といった感じのお味で、ご飯がすすみました。お値段もお味もボリュームも満足できました。
北九州名物のぬかだきが販売しています。お酒のアテに最高の一品です。
お惣菜が美味しいので好きです♪弁当のウインナーが大爆発しているので笑えました（笑）弁当に使うこれ？（笑）おかずはレンコン煮・エビフライ・卵焼き・大豆の甘煮・切り干し大根・肉団子煮・ちくわ・しゅうまい・鶏胸肉唐揚げ・マカロニ・ウインナー。おかずはあまり手作り感ないけど（冷食か業務惣菜）安いし素朴なのでつい買っちゃう。大きな稲荷は具が少ないけど好きなんです♪ワタリガニ6匹750円。格安だけどかなり小さいです。味噌汁にしました！小さすぎてあまり出汁が出なかった…
北九州名物のぬかだきが販売しています。お酒のアテに最高の一品です。
お惣菜が美味しいので好きです♪弁当のウインナーが大爆発しているので笑えました（笑）弁当に使うこれ？（笑）おかずはレンコン煮・エビフライ・卵焼き・大豆の甘煮・切り干し大根・肉団子煮・ちくわ・しゅうまい・鶏胸肉唐揚げ・マカロニ・ウインナー。おかずはあまり手作り感ないけど（冷食か業務惣菜）安いし素朴なのでつい買っちゃう。大きな稲荷は具が少ないけど好きなんです♪ワタリガニ6匹750円。格安だけどかなり小さいです。味噌汁にしました！小さすぎてあまり出汁が出なかった…
お惣菜が美味しいので好きです♪弁当のウインナーが大爆発しているので笑えました（笑）弁当に使うこれ？（笑）おかずはレンコン煮・エビフライ・卵焼き・大豆の甘煮・切り干し大根・肉団子煮・ちくわ・しゅうまい・鶏胸肉唐揚げ・マカロニ・ウインナー。おかずはあまり手作り感ないけど（冷食か業務惣菜）安いし素朴なのでつい買っちゃう。大きな稲荷は具が少ないけど好きなんです♪ワタリガニ6匹750円。格安だけどかなり小さいです。味噌汁にしました！小さすぎてあまり出汁が出なかった…
北九州名物のぬかだきが販売しています。お酒のアテに最高の一品です。
ホットドッグ220円を2つ買いました。家のレンジで軽くチンして食べたら、パンが柔らかくなって大変美味しかったです。440円のカツサンド(2個入り)と迷ったのですが、値段的にお手ごろでコッチにして良かったです☺️
北九州名物のぬかだきが販売しています。お酒のアテに最高の一品です。
焼き代200円だったと思います。レジ横の棚から鶏肉を選んで、レジで焼きをお願いしてテーブルで待ちます。混み具合にもよりますが大体15分くらいで持ってきてくれます。焼きたては美味しい。卵も美味しいし、他の鶏系惣菜もなかなかイケます。卵ご飯もあったと思います。環境もいいし、おすすめの場所です。
薄味卵の　かけご飯と　焼き鶏肉です。卵本来の自然なさっぱり風味を狙って育成している！というコトですが、コレは確実に味風味に反映されています。卵かけご飯界のバランス理論では、生卵２個セットインは絶対無理そうですが、このお店の卵が薄味なコトと、卵が常温なコトで、２個がけ　タマゴダクご飯　は、ひとつの完成形となっています。キーワードは、薄味だけど、水っぽくない！といったところです。生鶏肉は、店内調理で、焼き鳥ザンマイにできます。味付けは、コレまたナチュラル野郎テイストを前提にヤッてて、イワユル居酒屋メニューとは違っています。しかしながら、味付け肉は、チョット焦げて苦味が出て眉間にシワがよりそうですが、ルービーでジャブーって流せば、ブシューっと苦味も旨味へ昇華しそうです、、、なのに、黄色い悪魔の汁は売って無いっぽいッスね（未確認）ま、とは言いつつ若鶏と古鶏が両ラインナップしてますので、ツウっぽく古鶏オンリーで噛み締めるもよし、初心者っぽく、若鶏をシバクも良し、といったところで、ライト昼食を楽しむ場所といったところが私の所見となっております。肉　　　　　　　３タマゴダクご飯　５古鶏　　　　　　５店内レイアウト　２オペレーション　２とにかく、買いづらいというのが、このお店の寄り付きを悪くするところです。チョット混み合うと、回転遅めのレジがボトルネックとなって、生菓子ショーケース、精肉ショーケースを、レジ待ちお客さんが塞ぎ、商品選びが不可能な事になってます。因みに精肉の値段は、スーパーと観光地の間に私は感じましたが、ブツの鮮度を含めた品質を加味すると、悪くは無い！むしろ安いのか？また、お土産として「２黄卵」とか「初タマゴ」とかを３００円で買えるってのは、なかなかの利得かもしれないスね！
元々バーベキューをしていたようですが、数年前に火災があり今は好きなお肉を選んで注文すると調理担当の方が炭火で焼いてくれて提供するスタイルとなって復活しています。山の中にポツンとあり、道沿いにずっと看板がたくさん出ているので分かりやすいです。池や山があり景色がすごくキレイでテラス席もあります。かき小屋のようなプレハブ造りで室内にはブランコもあり中庭も見えます。先に会計を済ませてブザーが鳴る番号札を渡されるフードコートスタイルです。・親どり(450円)鶏はすべて朝びきの新鮮なもので、親どりなので噛みごたえがありジューシーさより味は淡白だけど噛むと旨味が出てきます。・卵かけご飯(300円)卵2個付きです。お米は卵を入れるため少し固めに炊かれており、養鶏場の卵なので言うまでもなく新鮮で美味しいです。鶏肉を頼むとライスが欲しくなるけどライス単品というのがなぜかメニューにはないので卵かけご飯を頼むか、かしわおにぎりにするしかないです。ただかしわおにぎりは皆さんわざわざ卵や鶏肉などを持ち帰りで買いにこちらに来ているので、大量に購入していく人が多く早く行かないとなくなります。・親子丼(600円)鶏肉は噛みごたえがあるものと柔らかいものとミックスです。卵は半熟より固まりで出汁はあまり効いておらず、単純に卵と鶏肉の素材を味わうといった親子丼でした。養鶏場ですので色々な種類の卵はもちろんのこと、スイーツ、ゼンマイの詰め放題など販売しています。
福岡県築上町にある「城井ふる里村」。生みたて卵や、それを使ったプリン、あるいは鶏肉などが売られているのだが、併設の当施設ではバーベキューもできる。バーベキューは炭代込みのセットが1590円(消費税10％増税前)、といっても肉の量が足りないので追加購入したり、ドリンク購入でだいたい2,000円ちょっとになる。本格ではないが、簡単なバーベキューとしては手軽な価格。場所的にクルマがないとまず厳しいが、ノンアルコール(たしかサントリーオールフリーが200円)もあるのでコイツが重宝。ロケーションも良いし開放的だし、そんなに知られていないのか週末でも割と空いてるのでのんびり食事ができるのが良い。肉は予想を下回る味だけど、まぁバーベキューに「絶品」を求めに来る人もそういないだろうしね(笑)。
今は築上町ですが、2006年に築城町と合併するまで椎田町だった、その中心地にあるのが今回の同店『御菓子司 鹿の子』さんです。その合併に至るまでは紆余曲折あり、２町は当初、行橋市を始めとする京都郡（犀川町、勝山町、豊津町）と１市５町での合併を画策してたんだけど、築城町の離脱で頓挫し、次は豊前市と１市２町で纏まって『豊築市（ほうちくし）』という新市名まで出来てたものの、今度は椎田町の住民投票で否決され、致し方なく２町のみが一緒になったんだそう。要約すると、築城町は豊前市や旧.上毛郡に、椎田町は行橋市や旧.京都郡に片想いしてて、その２町の仲は特に悪くなかったから致し方なく手を組んだんでしょう（知らんけど）そうして椎田町が、特に行橋市に憧れる理由も分からんでもなく、お住まいの方には失礼ながら豊前市って何かパっとせず、イメージ的にも古臭く、メガＳＣもないし、その点、行橋市は前出『徳康饅頭』さんの口コミでも触れたように駅前は整備されてるし、お店も郊外にＳＣなど、適度に揃ってますからね？しかも、たいがい隣り合ってる町々って仲が悪いもんだから、築城町が行橋市と、椎田町が豊前市と一緒になるのを嫌がるのも分かるような気もします。ですから、今でも行橋市や旧.京都郡、豊前市や旧.上毛郡、中には北九州も含めた大北九州構想を唱える方もおられるようですけどね？個人的には築城町の案が良いような気もし、というのも、築上郡という名じたい築城郡＋上毛郡が由来ですから、京築の築の方として纏まった方がいいんじゃないかと？とはいえ、これがまた厄介なことに、築上の上の方、旧.上毛郡（こうげぐんと読みます）は、昔は中津市も含んでたからか、いまだに福岡県より大分県に親和性があるとのこと。上毛郡の人は県境、山国川を渡って中津市でお買い物するそうですからね。ってまあ、もう何年も福岡県だし、いざ合併って話になると、最初から聞く耳持たずとはならないでしょうが、上毛郡も吉冨町に色々あって上毛町と一緒になってないし、前者は豊前市とも合併できなかったから、前途多難ではあるでしょう。傍から見てると、なぜ合併しないんだろうと思える地域も、それぞれ事情があり、例えば幾ら血が繋がってても、借金まみれだったら一緒にゃ住みたくないですからね？築上町に関して言えば、合併で築城（ついき）という旧.町名と郡名を残すのが航空自衛隊の築城基地ぐらいとなり、築城も音読みしたら『ちくじょう』と読めなくもないから、人によっては混乱してたみたいなんだけど、それが少しだけ解消されたことでしょうか？ただ、築上町になり、旧.築城町の人は築の字があるから、まだ馴染みはあるだろうけど、旧.椎田町の人は有料の椎田道路も東九州道になっちゃったから、旧.町名がなくなったのは悲しいことなのかもしれません。そんな旧.椎田町、城井川と岩丸川が周防灘に流れ込む汽水域に広がる中津街道（日向街道とも言う現.国道10号線）の宿場町です。官公こと、かの『菅原道真』公が太宰府への配流の折に流れ着いたとされる、高塚地区の『綱敷天満宮』が今でも町一番の名所です。周防灘は瀬戸内海だから、もちろん日本海や太平洋と違って波穏やかなんだけど、多島美広がる安芸灘とは違い、だんだん島が少なくなる周防灘の西方に出たら急に波が荒くなるから船が難波しやすく、官公を乗せた船も、こ多分に洩れなかったんでしょう。町の中心地は日豊本線の椎田駅の周辺で、旧.町名は消えたものの、合併した現.築上町役場は元.椎田町役場です。そんな旧.椎田町の中心地にある、今回の同店『御菓子司 鹿の子』さん、しかも中津街道こと現.国道10号線沿いにあり、店構えも年季が入ってるから、てっきり同地を代表する老舗の和菓子屋さんかと思いきや、後述する②の『成金饅頭』があり、直方市以外にあることを不思議がったら、明治17年に筑豊は田川市で創業されたんだそう。もっとも、この築上町に移ってこられたのも昭和９年だそうですから、もはや同地を代表する老舗って言っても差し支えないでしょうけどね。そんな同店『御菓子司 鹿の子』さんで今回、購入したのは以下の４点です。① 国見山   ￥220② 成金饅頭   ￥160③ 方言銘菓 栗大福   ￥220④ 梅の実   ￥220①は、外の皮はパイ生地、中にゴロっと栗が入ってて、たまに当たるクルミの軽い歯応えがアクセントになってます。クドくならないようにか餡の甘さを極限まで抑えてるのがミソでしょう。ただ、パイ生地だしホクホクした中身だから口の中が乾きやすいんで、お茶などを口の中を潤すものを忘れずに。②は、上記のようにまさか京築で直方名物に会えるとは思いもしなかったし、移転の理由も詳しくは存じませんが、まあ、同じ福岡県内なんだから別に筑豊銘菓があっても不思議じゃないでしょう。ただ、中身は昔のウズラ豆とは違い、普通の手亡豆みたいですが、本場の直方でも今じゃそうなんだけど、残念ながら独特のザラつきや昔っぽい強めな甘さは流石にありません。ですから、同店の方が現代的で食べやすく、悪く言うと普通の白あんのドラ焼きっぽい。要は、厭味がないからスっと喉を滑り落ち、筑豊の呪縛から解き放たれたのような京築の成金饅頭、海に出たって感じでしょうかね？③は、これは取り敢えず品がいい。ですから、こしあんかと思いきや、ポップには粒あんと書いてあり、我ながら本領発揮なバカ舌っぷりに感心しちゃいました⁉︎まあ、上品とはいえ、甘さは意外としっかりしてるんだけど、それでもワタシに品がいいように感じさせたのは、栗の本来の、自然の甘みがあるからかなあ？④は、どこかで似てる和菓子を食べたような記憶もあるんだけど、滅多に置いてない梅を使った銘菓には違いない。中に予め甘酸っぱく味付けされた甘露煮っぽい梅が入ってますが、種もあるんで要注意！それを黄身餡で包んだ焼き菓子、梅の甘露煮の甘酸っぱさは勿論、玉子の優しさも加わるから、こりゃ美味い ♡且つ、梅だけに和菓子としたら日持ちする方だから（20日ぐらい）これは手土産にもなるかな？そう感じたもんで、何気に検索してみたら、やはり築上町のふるさと納税の返礼品に選ばれてましたね。そのように安定感のある、まさに町の和菓子屋さん然とした座りの良さがある、俗に言う良店でした。ちなみに専用Ｐというか、お店の前に何台か着けられるスペースがあるんだけど、前向きで駐め、帰るときバックで国道に出るのに、ちょうど曲がり角で見えないから、椎田駅前交差点の信号が変わるのを待ってたら、同店の女将さんでしょう奥さんが、後方確認すると、わざわざ店外まで出てこられましたが、「いや、大丈夫ですよ、信号が変わってから出ますから」と、やんわり遠慮したんだけど、「信号が変わっても、国道じゃない方の駅とか港の方から飛び出てくる車もいますから」と言われ、ちゃんと安全を見てくれ、そんな丁寧な客対応も有難かったです。●  個人的 食べログ 評価点・・・3.7
お土産にするなら梅の実
2024.04 昼・イワシのヌカ炊き定食 750円福岡県築上町の唐揚げ屋、定食あり。揚げ物以外の定食あり、寄ってみた。イワシのヌカ炊きがあるじゃないか。北九州方面の郷土料理。好きなんですよね。・イワシのヌカ炊き定食 (3.5)ご飯、豚汁、惣菜付き。ヌカ香るイワシの煮付け、かなり煮込まれているようで、骨はあるのに食べたら、全く気にならない。イワシの青臭みは消えていて、身はホロホロと柔らかい。グチョって感じじゃない所が好き。若干味付けが強いと思うけど、ヌカ炊きってそんなもの。大きく立派な豚汁も満足。良い定食ですよ。煮魚を定食で食べられるお店は少なくあっても、輸入冷凍の白身魚。こう言うお店は、ありがたいよ。
うん、やっぱり旨い。パリ+ジューシー。
うん、やっぱり旨い。パリ+ジューシー。
行橋市の南に位置する築上町へ日帰り出張。前日のニュースで、北九州市の新型コロナ感染者が増加し第2波の入口と報道されていました。北九州市から距離はあるものの、感染を警戒してランチはお弁当にしました。通りがかりに「まる恵」さんを訪問。貝汁定食が看板のお店ですが、5月末までは店内飲食はできません。お弁当の販売のみです。お弁当は7種類用意されており、すべて税込500円です。貝汁は単品では税込200円ですが、お弁当を購入すると税込100円になります。お弁当は、唐揚げ、とんかつ、ミックスフライ、チキン南蛮、煮込みハンバーグ、しょうが焼き、カレーライスです。+100円で大盛りにできます。メニューの一番上に書かれていた「唐揚げ」のお弁当、貝汁を注文。お弁当は、ごはん、唐揚げ5個、筍の煮物、ポテサラという内容です。唐揚げは注文してから揚げてくれますので揚げたてジューシー、うまかったです。ごはんが少なめなので唐揚げが余りました。中高年にはちょうどいいですが、若い男性は大盛りをオススメします。添えられていた筍の煮物も食感がよかったです。貝汁には厚みがあるアサリが10個も入っていました。これが税込100円はすばらしい！ アサリの風味がする味噌汁もうまかったです。出張する機会がほとんどないエリアですが、機会があれば店内で貝汁定食をいただきたいと思います。築上町にお出かけの際はぜひ！
魚屋さんの寿司惣菜というお店へチェンジ。もともと口コミゼロの為屋号変更を食べログに申請中です。こだわりの素材がしっかりとした調味を纒い超美味しい。古賀商店監修のもとルミエール価格の破格の肴たち。ありがたい運びです。楽しい宴会のお供に。ありがとうございます！
職場の買い出しついでにランチ購入。毎日ぐったりするほどあついので、どうしても冷たい麺に目がいってしまいますとろろ蕎麦にじゃこ飯おにぎり。午後からの仕事が心配なくらいお腹いっぱいになりました。こんな暑い日が続くなら毎日冷たい麺でもいいなぁ〜と思う夏の日でありました。
職場の買い出しついでにランチ購入。毎日ぐったりするほどあついので、どうしても冷たい麺に目がいってしまいますとろろ蕎麦にじゃこ飯おにぎり。午後からの仕事が心配なくらいお腹いっぱいになりました。こんな暑い日が続くなら毎日冷たい麺でもいいなぁ〜と思う夏の日でありました。
ここに等覚寺の味噌が売ってあると知人から聞いて味噌をお目当てに買いに行きました。キレイなお店で見やすいし京築の品物が沢山ありいいとこを知りました。味噌とJAのつぶらなブドウ・オレンジジュースと杏仁豆腐の素と生クリームドーナツを買いました。ジュースと生クリームドーナツは家に着くまでに何本かなくなったけどこのジュースも好きです。又野菜や惣菜も買いに行きたいです。
築城基地上空で実施された高機動訓練新田原遠征の翌日に転戦縦横無尽に空を駆けるF2前日に新田原で対面した黒馬スぺマもやってきてまるで航空祭のような一日海風で冷え切った体を温めようと昼ご飯はJR築城駅前のお店へこちら店内のつくりは完全にスナックですねお店の方に聞いて駐車場を確保コロナ禍の影響なのか昼メニューは日替わりとカレーの2種のみこの日の日替わり定食は大分郷土料理のだんご汁小麦粉を練った生地が入ったけんちん汁と言えばいいのかとろっとした汁は野菜の味、お出汁も効いている厚めのだんご生地は素朴な味わいでもそれだけじゃないお豆にお浸し、煮っころがし、茶わん蒸しまでたしか700円ぐらいの価格だったと思うが（ごめんなさい正確には記録してません）すごい充実度ですデザートにはみかんとコーヒーまで頂いてしまいました一方のカレーも地元でのグランプリ受賞は伊達ではないしっかりとコクを出した一品カラオケのモニターでは都電が走る我が街の風景が盛んに流れていてなんとなくご縁を感じてしまいましたこれで築城は2年連続の訪問また訪れたくなるお店も見つけて楽しい遠征になりました
築上郡築上町。築城の航空基地沿いの国道から入ると、ＪＲ日豊線・築城駅がある。駅前の県道を挟んで向こう側にチラホラ飲食店が。隣駅の椎田（同じ築上町）にキクヤスカフェというお気に入りがあるのだが、そのためか、この界隈で食べたことがなく。こちら、意外にも口コミがほとんどない。意外、というのは、かつて無料情報誌に頻繁に掲載されていたのもあって、築城駅前では以前から唯一、存在を知っていた店なので・・・分類的には喫茶店ということだが・・・まず目に入ったのは、1畳ほどの壇上にあるカラオケスタンド。沢山貼られた演歌系のポスター。他には弁当、鉢盛承りますと。なるほどねぇ。営業時間は長いし、夜は地域の社交場的存在なのかな。ランチ+カラオケで1000円なんて案内も。ちなみに14時～17時がドリンク付き500円、17時～23時がフリードリンク付（アルコール除く）で1000円と格安。店内は4人掛けテーブル×2、6人掛け×1、カウンター4席メニュー日替りランチや、喫茶定番の軽食類、デザート、アルコール含むドリンク。モーニングが10時～11時半。日替りランチが11時半～14時。注文品は、あらかじめ決めていた。亜土リブライス　850円店頭に幟もあった、いわゆる「トルコライス」だ。トンカツ、ピラフ、スパゲッティ。嬉しいことにメニューには表記されてなかったが、ミニサラダ付。粉チーズとタバスコも一緒に配膳。夏日の中16キロほど歩いてきたので注文時のコップの水をほとんど飲んでいたのだが、気が付いてもらえなかったな～（笑）さて、スパゲッティは喫茶店ド定番のケチャップナポリタン。懐かしい味わいでまずまず。本格的パスタも良いけど、これ、好きなんだよね。トンカツは薄めだけど、まあ、こんなものでしょう。ピラフは・・・んー、ピラフかな？結構、好きな味の「焼きめし」だったが。まあ、よろしいんじゃないかな。奇をてらうでもなくオーソドックスな構成で、ボリュームもあるし。注文後に「Ｃ1グランプリ」（築上町のイベント）で最優秀賞を取ったカレーがあることに気が付いた。そーいや、なんかで聞いてたがここだったのね。次回はカレーだな。追記）口コミを分割したくないので追記で。今週も、築城駅スタートだったので、早めの昼食へ。10時台、開いてるのは「亜土リブ」と「マルマ」。食べてみたかったカレーの亜土リブへ。食事できるか確認。ランチ（11時半～14時）以外はOKとのこと。カレー　650円付け合わせはワカメのサラダ。バランスは良いよね～。カレーは、具が溶け込んだタイプ。肉の欠片が時おり見える程度。粘度はややあるタイプ。中辛で、ほどよいスパイス感。ほんのり甘味。食べ進むと、ヨーグルト系だろうか、酸味が前面にでてくる感じ。食べやすいし味に深みがあるのが、良いなぁ。店内にあった築上町の情報誌に載っていた、こちらの「ランチ」が良さそうで。機会があれば次はそれかな。
【注文した料理】スペシャルランチセット780円+190円でチーズナンに変更し970円【ナン】◎甘み 2/5歯応え 3/5フカフカ感 4/5チーズナンの大きさ 2/5チーズの伸び・柔らかさ 3/5チーズ量 3/5砂糖:ありナン・ライスのお代わり:1回無料チーズナンのチーズには砂糖が入りますが無しで対応して頂けました。【カレー】◯チキンカレー中辛で注文しましたが、ベースが甘めなので甘さを感じました。【点数の内訳】味 4.5量 4コスパ 3.5接客 4雰囲気 3.5
【注文した料理】スペシャルランチセット780円+190円でチーズナンに変更し970円【ナン】◎甘み 2/5歯応え 3/5フカフカ感 4/5チーズナンの大きさ 2/5チーズの伸び・柔らかさ 3/5チーズ量 3/5砂糖:ありナン・ライスのお代わり:1回無料チーズナンのチーズには砂糖が入りますが無しで対応して頂けました。【カレー】◯チキンカレー中辛で注文しましたが、ベースが甘めなので甘さを感じました。【点数の内訳】味 4.5量 4コスパ 3.5接客 4雰囲気 3.5
石田組のウィンターコンサートを観るために築上町に来ました。開演前にランチをと、コマーレの近くのこちらに伺いました。以前からお店の存在は知っていましたが、通過点のためなかなか訪店することはなかったので良い機会かなって思いました。先客１組。好きな席にと言われたので2人掛けのテーブル席に座ったのですが、カレーって意外と皿数多くなるので4人掛けにすればよかったかなって思いました。旦那はＢランチに即決。私も同じにしようかとメニューをめくって、ナンよりライスの気分だったので、ダブルカレーランチにしました。注文してすぐに、サラダ、スープ、ドリンクが提供されました。 混んではいなかったので程なくダブルカレーが来ました。今日のカレーはチキン。辛さは普通にしたのですが生姜の千切りが乗っていて、なかなかの発汗。キーマカレーだと思うのですが、イメージしていたのと違い汁多め、チキンに比べて甘く感じるスパイシーカレーでした。美味しかったのですが、なかなかのボリュームでやっとこさっとこ食べきりました。わざわざ行かなくとも、もう一度行ってみたいなって思うお店でした。ご馳走さまでした♪追伸…石田組、最高でした
【注文した料理】スペシャルランチセット780円+190円でチーズナンに変更し970円【ナン】◎甘み 2/5歯応え 3/5フカフカ感 4/5チーズナンの大きさ 2/5チーズの伸び・柔らかさ 3/5チーズ量 3/5砂糖:ありナン・ライスのお代わり:1回無料チーズナンのチーズには砂糖が入りますが無しで対応して頂けました。【カレー】◯チキンカレー中辛で注文しましたが、ベースが甘めなので甘さを感じました。【点数の内訳】味 4.5量 4コスパ 3.5接客 4雰囲気 3.5
中辛でも、辛すぎない自然派、ひよこ豆カリです。ナンのおかわりokで、お腹いっぱい確実なランチ税込み862円なんですが、デフォ設定のナンがかなり大きめで、おかわり不要とも思えるサイズ。スープも付いていますが、いい意味で、形容しがたい複雑な味。女性店員のフレンドリーさも、いい意味で、形容しがたい複雑な味。ジャパンカレーの様な尖ったサイバーテイストとは、真反対のふんわりピリッとしたカリは、外国の料理というより、ナチュラルテイストの日常的ランチと言えるかもしれません。味　　　　３スパイス　３量　　　　４お値段　　４外国人　　５外観からは、とても狭くて席数少なめに感じますが、意外と中は広いです。外国人シェフも、ずっとニヤニヤしていて、絵本の世界のヒトみたいな不思議な異国感。デ〇二ーランドのアトラクション気分で、外国料理を楽しめばトウキョウに行かなくてもカリを満喫しつつ異世界を楽しんだ気持ちになれるかもしれない、と、私は友人を連れてリピする予定です！（次回は辛口で!）
国道10号線沿いにあります。築上町役場の目の前！チーズナンとポークカレーが美味でした。辛さは選べるしテイクアウトもできます。　ラッシーも良き！
チーズナンとシシカバブ美味い店員さんの日本語激うま
ここも久しぶりに！何年ぶりかわからないぐらい(笑)豊前裏打会系も好きですがウエストも好き♡細麺がうまい！！！明太子釜揚げにごぼ天トッピング！ネギ入れ放題っていうのが、いいですね！高菜おにぎりもあって、美味かった～！！
夕方にしたとある契約に時間がかかり、気がつけば夜7時！珍しく家族の帰りが早かったので外食することに。とはいえ、ＧＷ前にあまり豪華な外食はちょっと…なので、うどんかラーメンの2択。ちょっとしたゲームの結果うどんに。ということで手軽にウエストへGO！昼にたこ焼きを食べてから何も食べてなかったので、はらぺこなワタシはセットメニューをチョイス☆うどんとカツ丼のセット(ごぼ天トッピング)      1020円カツ丼は少し小ぶりでしっかりご飯に汁が浸透♪は、いいのだけど卵は割としっかり火が通っていてトロみゼロ。味は塩分は感じるんだけど、なんか肉の旨みとか卵の風味とかが薄いような…私の舌の問題かもだけど、ネギだけはしっかり主張して感じられた。うどんは福岡ならではのコシのないモチモチ麺♪美味しい♪最近、裏打ち会にハマってるけど、こういう麺もこれはこれで好き♪トッピングのごぼ天はちょっと寂しいかなぁ。。。最近行った個人店のごぼ天がボリューミーなのばかりだったから…チェーン店だし、仕方なし。天かす、刻みネギはプライスレス♪次は天丼のセットがいいな☆また来ます♪
福岡うどん三大チェーン店の一つウエストさんに再訪。築上町は飲食店が少ないため、貴重な椎田店さんです♪少し遅めの夜ご飯で店内はポツポツとお客さんがいる程度。正面に仕切られたテーブル席に座り、メニューを確認。寒い夜は温かいうどん(*´∀｀*)海鮮旨辛うどん（大盛り）＝970円一度食べてみたかった！ボタンを押し店員さんを呼んで注文。10分ほどで着丼。大きな海老天が1尾、その隣にイカ天♪海老天は衣多めだけど身はプリプリしている。イカもそれなりの柔らかさ、中央のミンチのような塊が旨辛が含まれてるみたい。少しずつ崩していただく！いい感じにピリ辛で旨味もちゃんとある、元々の出汁が旨いのでより引き立てられている( ´∀｀)麺はほんとモチモチで少しコシがあるけど柔らかすぎないところが魅力的。そして一番良かったのは、ニラともやし、にんじんが入った卵とじ♪麺とスープと一緒にいただくと辛過ぎない辛麺のようで卵とじがまろやかにしてくれてバランスがいい。〆にご飯を入れるのもありかも。身体の芯から温まりました(*^^*)ご馳走様でした。
官兵衛行くつもりがうどん屋には珍しく本日貸切と出ていたので、ウエストへ。メニュー見ても肉うどんが牛から豚に変わっていて違った意味で何にしようか迷う感じ。今回は新メニューの豚ごぼう天ぶっかけと高菜巻きおにぎりにしました。味は悪いわけではないけど、コスト削減感半端ない感じがして質も落ちた感じが否めない…
期間限定の親子とじうどんと白おにぎり一皿を注文しました。昔、来た時と比べると具も少なくちょっと物足りなくなっていました。味に関しては前と同じ様に感じましたが、白おにぎりに塩がふってあり少し塩辛く感じました。
九州うどんチェーン巡りです。過去Sさんは何度か訪問しましたが、ここは初めて利用させていただきました。うどん、親子丼、ごぼ天そばを注文しました。一番の印象は出汁が美味い。麺は他店のそれとは私には甲乙が付けれません。勿論、讃岐のようなコシが無いのはそれはそれで美味しく頂きました。あと、無料のトッピングにとろろ昆布が無かったのはちょっと残念な感じでした。
◉ジャンル：うどん、そば、丼◉エリア：福岡県築上郡築上町大字有安エリア◉アクセス：JR豊前松江駅から車で7分くらい◉駐車場：有り◉クレジット決済：-◉利用回数：2回目◉口コミ回数：1回目この日は、ふらっと「ウエスト 椎田店」さんへ。◇外観と内観此方は福岡県築上郡は築上町にあります、うどん屋さん。県民にお馴染みの福岡発うどんチェーン店。当店は24時間営業では無く21:30まで。店内禁煙、店外に灰皿有り。◇座席カウンター席、テーブル席で構成され中規模。◇メニュー構成うどん、そば、丼、カレー等。おでんは無いようですが、居酒屋メニュー完備。オーダーしたのは以下の通りです。・ニラ豚ネギのぽかぽか味噌うどん(690円)→税込価格。恒例のモーニングジャムとの企画物。パーソナリティであるナカジーが考案し、もう何回目になるだろうか。私も懲りずに新たなうどんが出る度に足を運んでいるが、過去一で美味しかったのはカレーうどんかな。そして今回は私の苦手な味噌。ラーメンにしてもそうだが、昔から味噌系を食べて「美味しい！」と唸った事が無く、「味噌汁じゃないんだから。」なんてツッコむ事もシバシバ。そんな中での実食になりましたが…率直に…予想よりかは美味しい。ニラのシャキッと感と〝ちょっぴりもつ鍋風〟と説明書きの通りモツは入ってないものの、もつ鍋風が上手い具合に味をのせてる。うどんは少し湯掻き過ぎだろうけど、味噌汁うどんと考えれば良いのかも。悪くいうともつ鍋の〆のうどん…になるだろうけど、価格からしてもアリだな。◆ストロングポイント県民にとって馴染み深い味わい！◆接客普通。◆まとめ土地的にもしかしてカレンダーは売り切れてないのでは？と思ったが、やはり完売。相変わらず人気なんだなぁ。おご馳走様でした。
何度も前を通りながら初めて入店しました。お一人様で行くにはとてもいい作りです。対面のカウンター風？なのですが、プライバシーが保たれていて自分の間がしっかりと有ります。荷物はテーブル下に収納出来て、上着は椅子にかけられました。コレが助かるぅ〜。注文もピンポンなので、声をかけるのが嫌な私にも助かります。さて、肝心なうどんは九州らしい王道のコシの無いうどんです！コレが好きなんですよ。讃岐もいいけど、コシナシうどんは食べやすい。この日頼んだのは、丸得うどん！ごぼう天とわかめ、丸天がカットされて入ってます。ごぼう天は、柔らかめで短めでした。個人的には、丸天は別に食べたいかな。最近値上げがあった丸亀製麺、ウエストには頑張って欲しいです！
久しぶりにウエスト椎田店さんにお邪魔しました。福岡県内にあるチェーン店です。お昼時に訪問しましたがお客さんで賑わっていました。たくさんあるメニューの中から肉得うどん(ごぼう天、わかめ、肉)690円を注文しました。しばらくして丼着、汁は黄金色であっさりしていてやや細い麺に合います。ネギと天かすは卓上にあるのでお好みで！やはりごぼう天は欠かせませんね‼️安定したチェーン店です(^^)国道10号線沿いで駐車場も広いので近くに来た際は立ち寄ってみて下さい！
他のウエストより美味しい気がします！肉うどんはマストです(^^)
2019.5.31 初来店20時頃、来店。個室（小上がりに全面仕切りがある）に入った。ごぼ天うどん大盛を注文。ネギはセルフで入れる方式。10分ほどで、うどん登場。スープを一口。出汁が美味い。麺は、九州らしく柔麺で、出汁とよく合う。店内は、きれいで広いので、子連れで食事したい人に、おすすめ。
こんにちわ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～今回　みんなのうどん屋さんに出没です♪賑わってます！！！他のお店で　福岡来たら　もつ鍋　を是非　と聞いたので食べて見ました♪やっぱり　九州は　安い！！もつ鍋１人　３００円です♪しかも　目の前でコンロでグツグツ煮ます♪ホルモンは牛ホルでした♪よーく煮ると　味がなじんで　美味しくなります♪最後に　うどんを追加しました♪もちつるシコシコで弾力のある　うどんで　旨いです♪大満足どうも　ごちそうさまでした♪
福岡県津々浦々にあります、こちらウエスト。そういえばラジオでナカジーうどん、ナカジーうどんと言っていたのを思い出しましたので、ドライブついでのお昼時にいいところにウエストがありましたので、寄ってみました。別冊メニューにコラボうどんが載っていましたので、迷うことなくナカジーうどんで♪ふっかけなので、だしは別ですね。ダッ!とぶっかけまして・・・いただきま～す。ズルッ、ズゾォ～～♪山かけなので、うどんといっしょに流し込みます(-o-)vキムチが付いているのがいいですね。ピリッと感はこの組み合わせに合います(^ ^)bうどんももちろんこれぐらいのコシがいいです。どうしても汁うどんに慣れているせいか汁が少ないのは私的には物足りなさも感じましたね。ごちそうさまでした。
他のウエストより美味しい気がします！肉うどんはマストです(^^)
かき揚げがいつも揚げたてで美味い。やっぱり福岡のうどんはウエストたい。
仕事で築上町に来たけど、ランチによく行ってたエストバーグが閉店してしまったので、新しい店を開拓。一軒家のシンプルなカフェ。平日ランチは、1️⃣和風おろしハンバーグ2️⃣てりたま丼3️⃣明太子とチーズのコンビの３種類。明太子とチーズのコンビってなんだろう。気になるけど冒険せず和風おろしハンバーグに。地元の伝法寺米と野菜を使っているそうで、お米はふっくら、野菜もシャキシャキッとしてて美味しい。ハンバーグも割と大きめで満腹〜〜おろしって言ってる割には、大根おろし少ない気もするけど。今日のスープは、トマトスープとのことで、玉ねぎ、ベーコン、オクラとともに、ニョッキやマカロニも入ってて、美味しかった次に来ることあったら、明太子とチーズのコンビに挑戦してみようかな。蛇足かもだけど、味はいいけど接客が…感じは悪くないけど、カフェメニューを見せてくださいって頼んだのにオーダーとりにきませんが。なんか、おばさん２人でおしゃべりに花が咲いてます。★２度目の来店仕事の途中で、時間があいたのでお茶しに。ケーキセット780円。３種類のケーキとコーヒか紅茶。今日のケーキは、ロールケーキとイチゴのチーズケーキとホワイトチョコと抹茶の焼き菓子。どれも美味しい！このお値段なら、安い！また来よう。
おやつを食べに寄ってみました♪明るい店内で気軽に入りやすい雰囲気でした(^^)ホットサンドを注文したのですがお一人でされてるようで多少、時間かかります（笑）でも、とても感じの良い方で急ぎでもなかったので全く気にならなかったです♪ハムタマサンド頂きました♪マスタードが入ってて私は好きでした(^^)あとアイスのチョコレートソースも頂きました♪時間潰しにぽけぇ〜っとしに行くにはいいかな(^^)コーヒーだけなら確か420円でした♪
築城のcafe、ＡＺＵ♪先日、ランチを食べた後、なぜか食べたりず、ＡＺＵで２度目のランチをしましたハム玉子サンド　３８０円ボリュームあってすご～くおいしい♪パン生地もおいしいし、ソースもおいしいし・・・。アイスキャラメルトースト　４５０円これもボリュームあるな～って思ったけどすっごくおいしくてあっという間に食べ終えてしまいました料理提供まで少し時間かかるので、時間に余裕がある女子ランチにおすすめかも
こちらは、椎勝線（椎田と勝山がつながる道）の築上町の消防署の横にあります。オープンして2年になります。店内は白とブラウンで統一されて、テーブル3席、カウンターと、カップルベンチ？？があります。店内は、おしゃべりをすると、なんだか響きます。他のお客さんがこられると、気にはならないのですが・・・今回はランチのタコライス700円にしました。最初にスープがきました。シチューです。タコライスも飲み終わった頃にきました。タコライスはミニトマトやレタスがいっぱいで、上にチーズがパラパラかかっていました！レタスの下にミンチがありました。しかし器が下が小さいタイプなのでご飯が取るときにつぶれてしまい・・・なんかごはんがべったりでした。ミンチもスパイスの味が強くて残してしまいました。友人がハンバーグランチだったのでハンバーグもいただいたんですけど、家庭で食べるかんじのハンバーグでした。中にチーズが入っていてデミグラスソースだったんですけど、薄い味付けでした。メニューは選ぶってほどはまくて、タコライス、ハンバーグ、サンドイッチです。サンドイッチは3種類ほど種類がありました。
先日、同級生の友達と一緒に前々から気になっていた｢Coffee House AZU｣さんにおじゃましました(●´∀｀●)お店は、外観、内観ともにすごくシンプルで落ち着く空間になっていました☆彡テーブル席、カウンター席があり、20名ほどで満員かな(*^^*)お店は優しそうな女性オーナーの方が1人で切盛りされていました♪メーニューは、ハンバーグランチ(数量限定)、ホットサンド、ケーキセットと種類はちょっと少なかったです(;´▽｀A``私は、ケーキセット(ドリンク付)￥650をチョイス☆彡ケーキは、抹茶ケーキとトマトのチーズケーキと、タルトでした♪このボリュームにドリンク(コーヒーor紅茶)がついて￥650はかなりリーズナブルo(≧∇≦o)チーズケーキ、濃厚で最高に美味しかったです♪女性オーナー1人で調理から配膳まで行われている為にすごく時間がかかっていたので、時間があまりない方にはツライかもですね(´;ェ;`)ウゥ・・・友達は子供連れだったのですが、すごくオーナーが配慮してくださってチョコレートやカップケーキをくださりました☆彡今度は、数量限定のハンバーグランチをいただきに行きたいと思います♪