ローストビーフも抜群でした。他に黒毛和牛の炙りも美味でした。
九州一面積が狭く、全国でも１２番目に面積が狭い町、吉富町。東西２ｋｍ、南北３ｋｍ。そんな吉富町にある産直のお店です。スーパー川食　吉富店　のお向かい。町の面積同様こじんまりしていますが品ぞろえは充実しています。野菜、花、魚、肉、お弁当、パン、手作り菓子など大きな産直販売所とかわりません。新鮮です。吉富町内だけでなくお隣の豊前市のものも並んでいます。何度も訪問しているのですが今回はサニーレタス、グリーンリーフ、ホウレンソウなどの野菜と私好みの味で友達にも喜んでもらえたオリーブオイル使用の玉ねぎドレッシングを購入(*^^)v￥３８０お盆前や年末には建物の左側にあたる場所に沢山の花き類が並び人気となっています。何よりこちらの直売所の住所が吉富町幸子（コウジ）『吉』・『富』・『幸』ステキな年になるような予感(´艸｀*)また、訪問します＾＾
古い写真を整理していたら出てきたので、記録しておきます。博多から熊本、阿蘇、別府と周遊した旅。中津の唐揚げ…と探していた時見つけたお弁当屋さんでした。今、地図で見ると、大分県中津市ではなく、福岡県だったのですね。(^_-)リーズナブルで、とてもおいしい唐揚げだったことを覚えています。下味がしっかりしていて、カラッとあがったおいしい唐揚げを車中でほおばりました。何年か後にまた九州に行くことがあったら、再訪したいですね。記憶に残るお弁当でした。ごちそうさまでした。
週末にお金を使いすぎたこともありランチは出来るだけ安く済ませたいパート2(￣▽￣;)吉富町で仕事を済ませて少し早い昼ご飯♪数年前まで最低でも月に1回購入していたお弁当屋さんに久しぶりに行くことにした。みむらさんに再訪。平日11時過ぎに到着、先客2名ほど。相変わらず人気で安心♪お弁当と惣菜がずらりと並んでいます。とにかく安くて美味しいと評判なお店なのです。ハンバーグ弁当（大盛）＝550円店員さんに注文するとポプラの弁当のように温かい出来立てのご飯を注いでくれます（╹◡╹）数年前まで弁当400円で安かったのですが500円台で購入できるのも財布に優しく嬉しい⤴︎家庭的な煮込みハンバーグに米が進みます。たまに無性に食べたくなる赤いウインナーも好きです。それと煮物も美味いんです♪久しぶりに食べて満足です( ´∀｀)ご馳走様でした。
初めての訪問です！開店は11時からで開店と同時に入店しました！駐車場は6・7台程度あります。私が入店した後車が3台入ってきました。平日ながらお客さんが入っていたので地域に根づいてるんだな、という印象です✌︎('ω')✌︎肝心のケーキやドリンクなんですが、これまた美味しい！女性の店員さんの接客も素晴らしく、それも相まってお気に入りになりそうです(笑)近くに寄った際にはぜひ行かれてください♪
久々に会う友達と喋り足りず、利用させてもらいました。今回はケーキセットを注文。ケーキは2種類ケースに入ってるものから選べました。(ケーキだけでなく、カヌレやプリンも選べました。)ドリンクは紅茶、コーヒーなど4.5種類の中から選べます。ケーキを選ぶときにすごく悩んでしまったのですが、店員さんが優しく待ってくれてよかったです。店内は座席も多く、ゆったり過ごすことができました。また、友達と喋りするときに利用したいです。
初めての訪問です！開店は11時からで開店と同時に入店しました！駐車場は6・7台程度あります。私が入店した後車が3台入ってきました。平日ながらお客さんが入っていたので地域に根づいてるんだな、という印象です✌︎('ω')✌︎肝心のケーキやドリンクなんですが、これまた美味しい！女性の店員さんの接客も素晴らしく、それも相まってお気に入りになりそうです(笑)近くに寄った際にはぜひ行かれてください♪
平日13時30分頃来店。なんとなんとなんと。ケーキは全て売り切れで、焼き菓子とカヌレが3種類のみ！残念〜、ですが大好きなカヌレを購入しました。そとのカリカリ、なかのもちもち。アンドカフェさんのカヌレはほんと絶品です。
2016.06.02噂のガトー濃抹茶を求めて。お店をお一人でやられてるため毎日は出てないのでFacebookでcheckして〜〜(^o^)ケーキの下が何だか水っぽいでシ。気にせず食べましょう。こ、これは抹茶チョコのテリーヌっ？！というくらい濃厚でボリュームあり(o^^o)生クリームは甘くなくても良いかなあ。そしてコーヒーに合います♡♡♡紅茶でも♡♡♡2016.04.23JR吉富駅の駐車場脇に出来た小さなカフェ。お若いオーナーさんが頑張っているお店です♡ロールケーキやマフィン、クッキーなどなど日によってラインナップが変わるようです。駅チカというより駅ナカっ！？前回場所だけ確認しに行った時は全く気付きませんでしたわ。まさかあの場所にあるとは(;´･ω･)テイクアウト専門なのですが外に広～いウッドデッキがありオープンテラスのようになっています。買ったものをこちらで頂くことが出来ますね。会社の行き帰りに、駅にこんなオサレなお店があるなんてっ！ワクワクするじゃありませんかっ！(∩´∀｀)∩くやしいっ！うらやましいっ！（宇佐がんばれっ！！！！！！！）
前に一度、通ってプレハブあるなーぐらいしか思ってなかったのが食べログ見たらカフェでした(^^)食べログ凄っwww近くに行くので営業時間チェックしていざ！駅の駐車場が目の前でなんと四時間無料！！時間帯にもよるのかなぁ〜人通りもそんな多くなかったのでコーヒー飲みながらちょっと休憩するにはいいです( *´艸｀)お店の方もとても感じよく入りやすい雰囲気でした♪私はカフェラテ350円♡子供はチョコミルク250円♡子供も飲める物があるのは有難い(ﾉ´∀｀)ﾉケーキの種類が5種類ほどありましたが行った時間が遅かったのであったのはハニーロール？だったかなぁwふんわりで甘過ぎず重くない感じがしました(^^)間食にピッタリw
遠方にお嫁に行ったお友達と久々に会うことになり、花來戀慕（かくれんぼ）でお食事会。こちらのお店は、住宅地にある大きな一軒家。お店の看板はありません。地図上で見ても目印になるものが周りに何も無く、ちょっと不安になりますが(笑)スーパー川食 横の信号を豊前市方向へ進み、ひとつめの信号はそのまま直進、ふたつめの十字路を左に曲がると、すぐにお店と駐車場があるのでわかると思います。お店は、完全予約制。メニューは無く予約時に、予算(3,150円～)と好みを伝えると、和洋折衷のコース料理がでてきます。今回は予算3,150円。内容はおまかせでお願いし、テーブル席の個室を用意して頂きました。お料理は、約10品・お造りぼたん海老・ホタテ・鯛・赤身　海老がぷりっぷりで甘い～　ウマイ～・小鉢3種河豚身のポン酢、みょうが和え・ホタテ小貝柱の酢味噌和・クラゲの酢の物河豚がタタキの様に半生で美味しい～　茗荷との相性もバッチリでさっぱり！貝柱は酢味噌だけどバター？ちょっと洋っぽいし、クラゲは素敵な歯ごたえ(笑)・鱧のお吸い物小ぶりの鱧でしたが、上品なお出汁でほっこり。おくらもトロトロ・茶碗蒸し味は濃い目でしっかりとしたお味。　薄味濃い味メリハリが利いていて美味しいですぅ～以上↑のお料理は、座ってから一気に出していただけます。・海老ホタテのトマトチーズココットこちらは熱々を持って来てくれました。大きめの海老とホタテの貝柱、じゃがいも人参と冬瓜、トロトロのチーズ。間違いないわ～　不味いわけが無いわ～・鶏ネックの唐揚げ、野菜サラダこちらも熱々をご飯と共に。　ネック肉はジューシーな唐揚げで付け合せの野菜サラダ、ドレッシングが黒酢？甘くて不思議な感じ。手作り感があってとても美味しい～・ご飯、香の物ごはん、とっても小さいです(笑)・巨峰のシャーベット甘い！　ねちっこい甘さではなく、サッパリ頂けますっはぁ～　美味しかったぁこちらのお店は、カッチリとしたお食事会も出来ますし、こんな風にゆっくりじっくり料理と会話を楽しめとっても居心地が良いです～一万円位だすと、かなり豪華なお料理になるらしいし。　一度ガッツリ頂いてみたいなぁ●電話   0979-22-2550●住所   福岡県築上郡吉富町大字楡生134-8●営業時間　完全予約制●定休日　不定休●駐車場　～20台※2名～40名まで個室あり
このお店は見た目は普通の一軒家です。なので初見の方にはわかりずらいかもしれません。しかし、一回利用すると次も利用したいと思えるお店です。完全予約制のお店ですので予め予算を伝えて予約すればきっと満足するに違いありません。
そこはログハウスチックな珈琲屋さんでした(^^)梅さんおすすめのゲイシャを注文。ワイングラス？で出て来ました∑(ﾟДﾟ)味の変化を楽しみながらゆっくり飲むことが出来ました。お話も楽しかったです。現在はドリンクのみだそうです。美味しゅうございました(^^)
お持ち帰りのお弁当。チキン南蛮ボリューミー、スープは卵たっぷり。専用の入れ物に自分で注いで持ち帰ります。お休みの日もあるみたいなので、電話で確認、注文することをおすすめします。卵焼き(右下)が甘くて美味しい。620円はお手ごろ。中で食べられるところもちょとだけあります。
行く前は、何食べるか迷うのですが、結局、チキン南蛮と、かしわごはん。ちくわの磯辺揚げも３人でシェア。もちもちで、美味しかったです。また、１月に吉富町方面に行く予定なので、また立ち寄ると思います！ごちそうさまでした。
祝日だった為何件か回った後、くらやさんへ行きました。かつ重の小うどん付きを注文しました。かつ重のかつはサクサクでとても美味しかったですが、うどんはちょっと味が薄かったように感じました。外は猛暑だったため、食べ始めた途端に汗が止まらなくなりました(笑)もうちょっと空調が効いてると嬉しかったです(^_^;)
2年ぶりに麺処くらや 吉富店さんに再訪。うどん、そば、丼物、定食、寿司、居酒屋メニューなど種類豊富で老若男女入りやすい和食レストランです♪店内はカウンター、テーブル席、座敷テーブルなどから選べます。靴を脱ぐ必要のないテーブル席に着席。タブレットオーダーシステムが導入されていて少しビックリ(￣O￣;)安心してください。苦手な方はメニュー表もあるので呼び出しボタンで。タブレットのメニュー表が見づらかったため店員さんを呼んで注文することに。カツ重 小うどん付き＝1,188円店員さんに伝えると店員が親切にタブレットに入力してくれました（＾∇＾）ありがとうございます♪15分ほどで着丼。カツ重の蓋を開けるとうまそ〜♪トロットロの卵、たっぷり入ったカツ(о´∀`о)熱々でサクトロのカツに米をかきこむ。旨い！うどんはコシはないが柔らかすぎでもない、あっさりしたスープがカツ重を引き立てる。米がやや少なめですがカツがしっかり入っているため満足できると思います。ご馳走様でした。
築上郡吉富町にある【麺処くらや吉富店】さんに少し前になりますがランチにお伺いしました大分県の中津が本店地元密着型の飲食店のようです店内は広く、テーブル席に広いお座敷席もありましたメニューの種類はとても豊富うどんやそばの麺料理から、定食メニューも豊富また、一品料理も多いので、いろんなシーンで利用できるお店のようです今回はごぼう天うどんを美味しくいただきました次回はぜひ定食をいただきたいと思います
8月11日（日）　AM11時40分到着　初来店茹だるような暑さ、駐車場もほぼ満車店内に入ると満席。8組待ちま〜麺類なんで回転率良いだろうからと待つ事40分。やっと着席　うどん、唐揚げをオーダーして約20分。なるほど　キャパに対して店員が少ないのでは味・・うどんは腰があり、ぶっかけの出汁は甘めで個人的に好き唐揚げは醤油ベースで薄めの味付けこれも個人的には好き。総評・・とにかく、回転率を上げて欲しいスタッフの皆様　ご馳走様でした
.「 麺処くらや 吉富店 」#築上郡吉富町 広津743-1※時差投稿になります地域密着の和食処 くらやメニューが豊富で味も美味しいと評判のお店ここは実家に住んでた子供の頃家族と幾度となく通ったお店安心していただけるのです(^^)100席ほどある広い店内は休日ともなれば満席状態店内は純和風の造りで半分はお座敷ですお座敷と言っても大広間に立派な座卓がたくさん並んでいて衝立で仕切られているので家族連れなどの大人数にも対応できますお一人様にはカウンターとテーブル席もありますよ(*‘ω‘ *)くらやは麺処と言うだけあって蕎麦は時期に応じて各産地の国産のそば粉にこだわり自家製粉していますうどんは24時間寝かせたもちもちの熟成うどんスープは天然の昆布やカツオ節を使用した好みのちょっと甘めいただいたのはそのうどんを使用した・ホルモン焼うどん1,045円 (訪問時点のお値段)熱々の鉄板でジュージューといい音を立てながら出てきた焼うどんはソースの焼けた匂いホルモンの焼けた匂い、上に乗ったカツオ節のが香りが相まってめちゃ食欲そそります！ლ(´ڡ`ლ)うどんはコシがあってもっちり！切れないから麺リフトめちゃ重w混ぜるたびにうどんが焼けて鉄板をめっちゃ焼いてるんでしょうか、食べ終わるまで熱々ソースはちょっと濃い目でソース辛さが残っていて、これはご飯に合いそう！白めしが欲しいところですが遅い時間だったので控えましたーでもボリュームもあって満足、満足お刺身やステーキ、鰻におつまみいろいろ揃っていてお一人様でも、ファミリーでも使える勝手の良いお店ですお近くに行かれた際はみなさんもぜひ！ごちそうさまでした(^^)綺麗な写真と動画はインスタグラムk.t.r.from_fukuoka で検索してくださいねー
下茹で済み、ごぼ天乗せうどんです。やわめな麺を魚系（鯖節風）割合強めの出汁で頂くスタイルのうどんですが、不自然に濃厚なスープが麺の風味とミスマッチ。それが、麺がパワー不足に感じる要因になります。ごぼ天は、ごぼう本来の、土のようなの風味が抜けていて、繊維のある芋のような感じ。残念。麺　２スープ　２値段　２お得度　２メニューのデザインが料理の詳細を表現しきれていなくて、値段、ボリューム、スペックのバランスが、かなりわかりにくく、ゆえに、お得度のイメージが湧きにくい。メニュー全体的に、高級店よりは安いが、安いお店よりは高いという、中途半端な金額設定が目立つ。私はかなりローエンド庶民なので、お得度で日々を過ごしてますので、このメニューの中でリッチに散財するか？シブく倹約するか？迷ったあげくの、「ごぼ天うどん」ですが、コレがどちらを意味するのか？それは、あなた次第です。
土曜日の夜、近場では祇園もあり、お目当てだったお店は空いていないというところで割とメニューが多いこの店へ。駐車場は空いているものの中に入ると満席で順番待ちの紙に記入して待機。まもなく席に案内され、タブレットで注文するが、注文したものがなかなか来ません。あとから来たとなりのテーブルの人たちの方が先に来ていたのを見てちょっとイラッとモード。待っても15分くらいで来そうなメニューだけど、ご飯炊き始めたのかとか麺打ってるのかとか思いながら30分くらい待った…お味は全体的に若干濃いめ。
温そばが食べたいなあと家族と話していたら、こちらのお蕎麦も美味しいと聞き、お店へ。12:00頃に到着しましたがまだテーブル席は残ってました❗私はごぼ天そばとみんなで分けようと黒豚餃子（10個）を注文しました。ここの餃子は美味しいですからね♪注文してから１５分程度でみんなの分が到着しました。早速温そばをいただきます(*^人^*)家族に聞いていた通り、ごぼ天が太くてサクサクで美味しいです❗お出汁もちょうど良くて美味しかったです。おそばをいただきつつ、焼き立ての餃子を…美味しい❗❗❗ここの餃子は本当にオススメです♥️私は分け合って３個で十分美味しかったです。お昼は110円でセルフコーヒーのおかわり自由が付けられますよ。ちょっと濃いですが、テーブルにあるお水で調整すれば良いかと…。くらや吉富店さま、ご馳走さまでしたm(_ _)m
福岡県築上郡吉富町にある麺処くらや吉富店さんにお邪魔しました。うどん、そば、丼、定食などがあり子供から大人まで幅広く人気ぐあります。午前中運動してたくさん汗かいたのでカレーうどんとご飯小を頼みました。お客さんたくさんいた割には早い提供でした。カレーうどんはやや味が濃いめでうどんは柔らかくなくコシが強くない麺です。ネギがいいアシスト役してました笑残った汁にご飯を入れてカレーライスにしていただきました(^^)気軽に入れるお店なので近くに来た際は立ち寄ってみて下さい！駐車場スペースはたくさんあります。
豊前にある広くてデカいうどん屋さんで昔は凄くはやってた記憶があるんですが…私はここのちゃんぽんが好きです。笑うどん屋さんなんに…すみません。でも美味いんですよ。追加で蔵屋黒豚餃子をオーダーしました。この餃子も好きです。
「くじ引きで巡る福岡県72市区町村チャレンジ」9日め。遠賀町で、濃厚豚骨ラーメンを食したあと。この日2自治体めのくじを引くと、「吉富町」が出た。吉富町は、山国川を挟んで大分県中津市に接している「県境の町」。手前の豊前市に先週行ったばかりなのに・・・。まぁ引いてしまったものは仕方ないので、クルマをまずは吉富駅まで走らせ、そこでお店を調べてみた。しかしながら、吉富町は県内72市区町村でもっとも面積が小さく、約5.7平方キロメートルしかない。少し走れば川を渡って大分へ行ってしまうし、少し山手に行けば隣の上毛町へ行ってしまうしで、エリアが限られる。そのうえ、飲食店の数も少なく、食べログで調べても、日曜日に開いてる店がかなり限られるような有様。そんななか、町内を走っていると、直江東交差点のところに「麺処」の看板を掲げたわりと大きめなお店を発見。「麺処くらや」吉富店。中津市に本社を置く「くらや」という会社が運営している。「麺処くらや」は中津駅近くに中津本店があるんだけど、そちらは2017年と最近のオープン。吉富店のほうが先にオープン（1985年創業）している。お店に着いたのは13時過ぎだったんだけど、まだ入店待ちが4、5組ほどいる賑わいぶりだった。それでもうどんがメインのお店だけにお客さんの入れ替わりも早く、しばらく待つと席へ案内された。遅めの時間だけど、10時半ごろにラーメンを1杯食べてきているので、それほどお腹は減っていない。ただ、やはりお店の特徴の出ているものをいただきたいと、「お寿司なら食べれそう」(笑)と言う同行の小5娘と相談して、メインはにぎり定食（1380円・税抜）にしてみた。にぎり定食と、あとはなんこつの唐揚げ（420円・税抜）、最後にデザートとして「たっぷり！みかんアイス」（430円・同）を注文。にぎり定食は写真のように、握り寿司とミニうどん、海老フライがセットになっている。うどんはかつおや昆布からダシをとったおつゆと、やわもち麺が特徴。丼を持ったときに、かつおのダシの香りがツーンと鼻をついてきた。わーこれはいいダシが出とるぞと。濃すぎず薄すぎず、絶妙に整ったおつゆだった。海老フライも揚げたてで、プリプリあつあつにタルタルソースがとてもいい感じ。お寿司も「専門外のついで」みたいな作りではなくしっかりとした内容で、ネタもシャリもおいしかった。なんこつの唐揚げ、さすがに中津が近いだけに唐揚げを食べたかったけど、ちょいと重いかなと思い軟骨にしてみた。こちらも揚げたてアツアツ、味付けが濃すぎず、レモン汁をふるとさっぱりといただける。最後のデザート「たっぷり！みかんアイス」。こんなにたっぷりみかんが載ってるデザートも珍しいよね。しかも下のアイスがかなり量が多い！娘がかなり喜んで食べていた。ちょっと抑えめで食べるつもりが、気がつけばいろいろ食べていたんだけど、おいしいから食べれちゃうんだよね。お客さんが多いのも頷ける内容だった。
温そばが食べたいなあと家族と話していたら、こちらのお蕎麦も美味しいと聞き、お店へ。12:00頃に到着しましたがまだテーブル席は残ってました❗私はごぼ天そばとみんなで分けようと黒豚餃子（10個）を注文しました。ここの餃子は美味しいですからね♪注文してから１５分程度でみんなの分が到着しました。早速温そばをいただきます(*^人^*)家族に聞いていた通り、ごぼ天が太くてサクサクで美味しいです❗お出汁もちょうど良くて美味しかったです。おそばをいただきつつ、焼き立ての餃子を…美味しい❗❗❗ここの餃子は本当にオススメです♥️私は分け合って３個で十分美味しかったです。お昼は110円でセルフコーヒーのおかわり自由が付けられますよ。ちょっと濃いですが、テーブルにあるお水で調整すれば良いかと…。くらや吉富店さま、ご馳走さまでしたm(_ _)m
安心して食べられるお店です。いろいろなメニューがあるので、その時の気分で選べます( ^ω^ )
行く前は、何食べるか迷うのですが、結局、チキン南蛮と、かしわごはん。ちくわの磯辺揚げも３人でシェア。もちもちで、美味しかったです。また、１月に吉富町方面に行く予定なので、また立ち寄ると思います！ごちそうさまでした。
入ってすぐにカウンター席やテーブル席もありますが広い座敷の奥のテーブル席へ。足がおぼつかない母には座面の低いお座敷チェアは助かります。母と妹と訪問。平日のランチタイム。幅広い年代で賑わっています。・・やや高めの年代かな＾＾私は季節限定のハモと梅干しのうどん　￥８９０（税込）オーダー。鱧は骨切りがしっかりとされていて梅は鱧にもうどんのだし汁にも相性が良いです。あっさり、さっぱりと頂く事ができました。お隣の大分県中津市は鱧で有名な土地柄。鱧は秋～冬も美味しく頂く事ができますね～ごちそうさまでした♪
寒いのでうどん最高でした^ - ^
メニューが豊富なので、家族で行くなら、おすすめです♪
他店と違う唐揚げが非常に美味しかったです。チャンポンも豚骨の白いスープではなく醤油ベースの黒いスープで驚きましたが、こちらも美味しかったです。
おばちゃんが作る天山の唐揚げは豊前、中津市の全からあげ店の中で1番美味しくて大好きだった。下味はついてないからあげ。肉自体が美味くて、ほぼ塩味みたいなからあげでした。おばちゃんが亡くなってから今はちがう方が作られてるんですが全く別物になっててすごくショックでした。懐かしい絶品すぎるからあげ。。忘れられないほど美味かった(*´-`)また食べたいなぁ。
マイレビさんへのお知らせとはいつも いいねのポチ有り難うございますこちらも 出来るだけポチをさせてもらってますが時々忘れる時も有りますが その時はゴメンナサイ一部のレビュアーさんには伝えてるのですが①いいねのポチは日に３件迄としてますあまりにも多いと 見るのも疲れるのが本音です②古いデータのにはいいねのポチはしてません③コンビニのレビューにもいいねはしてませんこの点を了承されて下さいおっさんは少し血圧が高めです降圧剤を毎日服用せないかん  薬代も節約してるので隔日毎に服用しよる  こんな事して薬代も節約しよるどれだけ 生活が苦しいか分かってもらえるやろ〜内のが 定期的に買ってきよるのが この白菜の漬物切るのはおっさんの役目やけど 毎朝の食卓には必需品買った日から６日間で食わな  酸味がでてくるので出来るだけ早く食うようにはしてる昆布と唐辛子と塩で漬けてる  シャッキとした食感購入した日と翌日は まだ青い気がするけど ３日目位が ちょうどの食べ頃です  それだけ新鮮な白菜を使ってるって事昆布と唐辛子のバランスが良くて ご飯がすすむ内のは おっさんが血圧が高いのは知ってるはず何故か 内の食事には漬物が多く並ぶんよね何でやろか？  今朝も白菜漬・高菜漬・野沢菜漬の３品に梅干しもよ    何かを企んでるのかも知れんばい
このクオリティをこの価格でいただけるのかと感動を覚えるお店。握りはもちろんですが、にんにくの天ぷらやくじら、馬刺し等逸品メニューも豊富で美味い！お好み焼きのようにマヨネーズがかかった海鮮サラダは予想をはるかに上回る美味しさで絶対に食べてもらいたい一品です！店舗情報—————予算 5,000-8,000円福岡県築上郡吉富町広津460-10979-24-6306営業時間 17:00-22:00定休日 水曜個室 有全席禁煙
お客様のとこの目の前にあるお寿司屋さんです＞ｗ＜ｂお客様にご馳走になっちゃいました！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))頼んだのは、上チラシです、お昼から贅沢( ´ ▽ ` )ﾉ写真を見ていただければですが、ウニやイクラ、エビ、白身、タコなど盛りだくさんです☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆そして、一口食べると酢飯の上品な甘さが口いっぱいに広がります♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪このあま～い酢飯大好きです、ネタと一緒に共演♩とっても幸せにしてくれました♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪
生地がもっちりしててどれも美味しかった♪焼きたての案内があったので取りに行ったけどうわの空で聞いていたので、どれがどんなパンかイマイチで何と言っていたかなぁと考えてたら説明しに来てくれました♪気遣いに感謝✨また、最後にこれも食べてみて〜と芋あん（だったかな？）の塩パンもサービスしてくれてお腹も心も満足ランチでした♪※必ずのサービスではないと思うのでご理解を。美味しゅうございました(^^)・ビーフシチューパン　280円・キーマカレーパン　230円・青唐エリンギのおやき　230円・あん塩バターロール　230円
気になってた、お店に訪問しましたキレイな外観で店内も明るくて清潔で素敵な空間でした種類も豊富で、ワクワクします☺️人気のオススメ…1位から3位までも購入出来てホクホク...帰って頂きました美味しかったですまた、今回無かったパンを求めて伺いますごちそうさまでした
福岡県築上郡吉富町の「ちるぱん」さんにお邪魔しました！店内パンのいい匂いがしてました！全部食べたくなるようなパンの中からきのこシチューパンカレーパンあん塩バターロールを購入しました。きんぴらごぼうおやきをサービスでいただきましてありがとうございました。きんぴらごぼうおやき、かなり美味しかったです♪きのこシチューパンも私の好みでした♪まだまだたくさん種類あったのでまたお邪魔したいと思います♪
福岡県築上郡吉富町の「ちるぱん」さんにお邪魔しました！店内パンのいい匂いがしてました！全部食べたくなるようなパンの中からきのこシチューパンカレーパンあん塩バターロールを購入しました。きんぴらごぼうおやきをサービスでいただきましてありがとうございました。きんぴらごぼうおやき、かなり美味しかったです♪きのこシチューパンも私の好みでした♪まだまだたくさん種類あったのでまたお邪魔したいと思います♪
移転後直ぐから利用させていただいてます。（移転前は利用無しです）季節ごとの菓子パン、惣菜パンが豊富です。定番のくるみパンやチョコクロも美味しいですが、個人的にはちょっと前までは冷蔵ケースで販売だったブルーベリークロワッサンや、こちらのカレーパンが大好きです。画像はありませんが、今はきんぴらゴボウのおやきもあります(*^^*)お店のインスタグラムでパンの売れ残りや閉店時間、休業日の情報が解りますよ。お店の方がとても優しく、丁寧な接客をしてくださるので有難いです♥️
ご在住の方には失礼ながら京築地区、特に後者の築上郡や豊前市って、同じ福岡県民でも行ったことないって人が結構いらっしゃいます。恐縮ながら、特に歴史的建造物があるわけでもなく、観光地は主に大分県内なんで、例えば筑後の人なら通る必要さえないからです。ですから、ようやく東九州自動車道が開通しましたが、今まで作らなかった理由も分かるような気もします。まず大体、下道の国道10号線じたい、築上郡に入ったら一気に昔のままで、豊前市のバイパスまでは片側１車線で混み合いますし、そこから中津市内はいいものの、宇佐市内に入ると『元の木阿弥』、それが別府湾を望む日出町まで続きます。つまるところ、人口の少ない場所で、わざわざ片側２車線にすることはないんでしょうし、そこまでせずとも特に問題ないんでしょう。有力な政治家もパっと浮かびませんしね？その点、福岡県豊前市と大分県中津市に挟まれた上毛町と吉冨町は、築上郡ながら恵まれてるのかもしれません。同店『やきたて工房 ちるぱん』さんがある吉冨町は、以前は東吉冨といい、吉冨製薬こと現.田辺三菱製薬の発祥地で、それなりに豊かでしたが、西吉冨こと新吉冨村や太平村と合併しようとしてた矢先、問題が発覚して以下２村が上毛町となり、未だに続いてます。ですから、異様に面積が狭いんです。とはいえ、合併の話が流れたわけじゃないようで、面白い話なんですが、実は大分県中津市と越境して一緒になることを目論んでるらしく、豊前市まで含めた大合併を企ててるみたいです。個人的にも何度か書きましたように、築上郡に入ると急に大分県、って言うか、昔の豊前の国っぽさが増すんで、許されるんなら、その方がいいような気もします。福岡県と大分県の瀬戸内側の県境には山国川が流れており、一級水系で何度も氾濫する暴れ川のくせに鮎返しの滝があるほど普段の水位は低く、むろん現代の橋梁技術だと橋も沢山架かってますから、お住まいの方にも、さほど違和感はないんじゃないでしょうか？あの関門海峡でも北九州と下関のように一体感はあるんで、川なんて話にもならないでしょうからね。同店『やきたて工房 ちるぱん』さんがある場所、というか、吉冨町じたいが山国川の河口部にある、おそらく昔は砂州が広がってたところを埋め立てたような、現代では見渡す限りの平野部で、０メートル地帯とは言わないまでも川の近くだと堤防の方が高い場所もあり、そこから川向こうにある中津市のビルや、それより何より先に中津城が見えますから、身近な街となると、まあ、そうなるでしょうし。たぶん日々のお買い物も県境を越え、中津市へ行かれる方が多いでしょう。いや、吉冨町だけでなく上毛町は言うまでもなく、豊前市民にしても行橋市よりは中津市に行かれるんじゃないかと推測します。ですから、そんな越境合併も実現してほしいもんだと思いますが、役所内でさえ自分のテリトリーを守ろうとするのが公務員ってもんですから、まあ、難しいような気もします。それに合併なんかしなくても、書いておりますように民間単位では、もはや県境云々は無きに等しいんですから。且つ、もし合併したら名称は豊前中津市と、海向こうの山陽小野田市みたいになっちゃうでしょうね？中津市はプライドがあるから譲らないでしょうし、となると、豊後高田市は組みやすいですが、間にある宇佐市がまた、神域のプライドがあるから一緒にゃならないだろうなあ？まあ、ってなことで、同店『やきたて工房 ちるぱん』さんにしろ、言わずもがな同.食べログの範囲だと福岡県ですが、ぜひ大分県、中津〜宇佐辺りの方にも知っていただきたいもんです。いや、そうした心配をせずとも、その辺りの方とて、あの長い山香の山々を越えて別大に出るより、こちらの方が行きやすいでしょうから、放っといても検索されるでしょうけどね？もっとも後出するパン屋さんを含め、同地区には食べロガーが少ないのか、初投稿が多いのは気になりますが。そんなこんなで、部外者たるワタシが書いとりますわけで、そんな未投稿の同店『やきたて工房 ちるぱん』さん、町内を南北に貫く226号山内吉冨線の今吉交差点の70〜80mほど南にあり、専用駐車場も数台分あります。元は中津市宮夫で営まれてたそうで、ご主人が吉冨町ご出身なんで21年１月に移ってこられたらしいです。この辺りからも書いてきた県境云々がない話と合致しますよね？ですから、ある程度、中津市の方にも馴染み深いかもしれません。国産小麦100％使用だそうで、お会計のときに厨房を見ると、お弟子さんかパン教室でもされてるのか沢山の人が生地を捏ねてました。なんでも同.吉冨町で唯一のパン屋さんだそうですから。そんな同店で今回、購入したのは以下の４点です。① ビーフシチューパン   ￥226》 冬季限定のパンです ‼︎② メロンパン   ￥151》 外はサクッと、中はふんわり③ フォンダン ショコラ   ￥140》 濃い〜チョコがぎっしり④ あん塩バターロール   ￥183》 さっぱりなこしあんでパクッとペロッと食べられます①は、もう何年もビーフシチューってのを食ってないけど、こんな味だったっけ？ ビーフ味ってこんなんだっけ？ みたいな感じはする（って、牛肉自体食ってないんかい！？）生地には若干粘りがあり、塩気は結構バッチリ、ほのかな香ばしさもある。②は、かなり外皮カリッカリのメロンパン。甘さは控えめ、それほどパラパラ落ちないし、食べやすく、次が欲しくなるタイプ。③は、行った時期からしてハロウィン仕様だったのかな？外は多少パリっと、中はモチっとしてて、チョコは厭味のない甘さです。④は割と塩気ハッキリ！若干カリっとしてるものの、やはり塩パンじゃないバターロールの優しさがあります。お会計の際、おまけでクリームパンを頂きましたが、これがまた美味い ♡カスタードがとにかく優しく、甘さは控えめながら包み込まれるような感じがしました。そんなおまけ分、どうしても、評価もおまけしちゃいますよね。●  個人的 食べログ 評価点・・・3.8
5つ買ったがどれも美味しかった近いうちリピート
今回3度目の訪問！内容は前回と同じだったけど、とにかくどれを取っても美味しい！！！お店の店員さんも爽やかな笑顔で出迎えてくださるし、店内のインテリアもオシャレでくつろげて会話も弾む弾むw何度もリピートしたくなる素敵なお店です☆
今回3度目の訪問！内容は前回と同じだったけど、とにかくどれを取っても美味しい！！！お店の店員さんも爽やかな笑顔で出迎えてくださるし、店内のインテリアもオシャレでくつろげて会話も弾む弾むw何度もリピートしたくなる素敵なお店です☆
今回3度目の訪問！内容は前回と同じだったけど、とにかくどれを取っても美味しい！！！お店の店員さんも爽やかな笑顔で出迎えてくださるし、店内のインテリアもオシャレでくつろげて会話も弾む弾むw何度もリピートしたくなる素敵なお店です☆
築上郡吉富町にある【Ajito】さんに少し前になりますがランチにお伺いしました白基調の素敵な外観吉富駅のすぐ近くですが、細い道を入った隠れ家的な場所にあります家具店が経営されているとのことで、インテリアや内装はとても素敵ですテーブル席に、カウンター席がありますランチはパスタやハンバーグなど今回はハンバーグランチをいただきましたハンバーグランチは品数豊富です美味しいスープはたっぷり自家製のクリームチーズ豆腐もついています手捏ねハンバーグはボリュームもありとてもジューシーで美味しかったです新鮮なサラダに鶏のフリッターご飯も美味しく大満足のランチでした近くでランチランチをするときにまたぜひお伺いしたいと思います
少し前ですが福岡県築上郡吉富町のアジトさんにお邪魔しました！高菜のクリームパスタの大盛いただきました♪濃厚なクリームに高菜が合います♪美味しくいただきました(^^)お昼時は満席になるのでご予約した方が良いかと思います。近くに来た際は立ち寄ってみて下さい‼️
これは　地元の人にしかわからない場所ですね。中の雰囲気はアットホームな感じで良かったです。パスタはシーフードレモンクリームにしました。あっさりしてレモンの風味がちょうど良かったです。雑貨？販売もしてました。
築上郡吉富町にある【Ajito】さんに少し前になりますがランチにお伺いしました白基調の素敵な外観吉富駅のすぐ近くですが、細い道を入った隠れ家的な場所にあります家具店が経営されているとのことで、インテリアや内装はとても素敵ですテーブル席に、カウンター席がありますランチはパスタやハンバーグなど今回はハンバーグランチをいただきましたハンバーグランチは品数豊富です美味しいスープはたっぷり自家製のクリームチーズ豆腐もついています手捏ねハンバーグはボリュームもありとてもジューシーで美味しかったです新鮮なサラダに鶏のフリッターご飯も美味しく大満足のランチでした近くでランチランチをするときにまたぜひお伺いしたいと思います
気になっていたので母と妹と一緒に行きました。開店１０分前には着いたのですが、駐車場はもういっぱいでした。全員でハンバーグランチ（デザート付）を注文。手作りからなのか、かなりの時間を待たされましたがその間は店内設置の食器等の台所小物販売や、椅子やテーブル等の家具販売を見たりしました。母はお気に入りが出来たようで布製のタペストリーを購入。席に戻りようやくプレートが来ました。サラダ、クリームチーズのペースト（クリームチーズ豆腐ｗ）、ご飯、コーンスープ。サラダをつまんでいるとメインの焼き立てのハンバーグが到着。中までしっかり火が通っていて、香辛料も丁度良くて美味しかったです！個人的にはクリームチーズをハンバーグにのせてパクリ♪美味しかったです！ドリンクは私はアイスティーに。デザートがコーヒーゼリーパフェで、下にギッシリコーヒーの上にメロン、アイスクリーム、生クリームがたっぷりでお腹いっぱいになりました。美味しかったです(*^^*)注文から配膳までかなり待ちますので、時間に余裕があるときに行くのがおすすめです。事前予約もできるようです。PayPay支払い可です。
可愛い外観、店内では雑貨の販売もしていて、センスがいいものが沢山ありました^_^ランチも見た目も綺麗で美味しかったです。YouTubeでも紹介しました。https://youtu.be/yRzypYyxhx4
少しわかりにいところにあります。雑誌などにとりあげられていてその写真はとてもよいのが使われていると思われ、期待しすぎないことをオススメします。雰囲気は、カフェというには残念なタイプ。店員さんは、とてもにこやかで感じが良いです。ただ、店内があちこちの音がつつぬけなので従業員さんたちの会話がかなり大きめで聞こえるのが、気になります。せっかく雰囲気の良くて、おいしいランチを楽しむのにすこしマイナスになりました。イタリアンときいていたので、きっとコーヒーは機械でいれるタイプだろうと期待してなかったので、残念な気分にはならずにすみました。味的には、美味しかったので、パスタやその他も食べてみたいです。私は唐揚げが好きではないので、めったに食べません。今回唐揚げに自家製タルタルふうな物がのっていました。唐揚げの好きでない私でも、ここのはサクサクして美味しかったし、タルタルソースふうな物もよかったです。
少し前ですが福岡県築上郡吉富町のアジトさんにお邪魔しました！高菜のクリームパスタの大盛いただきました♪濃厚なクリームに高菜が合います♪美味しくいただきました(^^)お昼時は満席になるのでご予約した方が良いかと思います。近くに来た際は立ち寄ってみて下さい‼️
12時過ぎてましたが数量限定ハンバーグランチをいただきました。熱々の鉄板にハンバーグ、丸いプレートにサラダやご飯、コーンスープが乗ってきました。とり天のようなお惣菜がカリッと揚げてありカレー味で美味しかった。コーンスープも濃厚。サラダのドレッシングも美味しい。ハンバーグはデミソースで一般的な感じでしたが、お店の店員さんの感じがよくてゆっくりできました。
二回目安定の美味しさ
二回目安定の美味しさ
少し前ですが福岡県築上郡吉富町のアジトさんにお邪魔しました！高菜のクリームパスタの大盛いただきました♪濃厚なクリームに高菜が合います♪美味しくいただきました(^^)お昼時は満席になるのでご予約した方が良いかと思います。近くに来た際は立ち寄ってみて下さい‼️