ゴールデンウィーク後半４連休の二日目。どこも賑わっているのは承知ながら宇佐神宮を目指す途中、今回もこちらに立ち寄りました。13:00過ぎの到着で、駐車場はほぼ満車。12組待ちでしたが、もうスープカレーのスイッチが入っていたため待ち時間も苦になりませんでした。40分ほどしてようやく着席。前回よりも種類が増えていて選ぶ楽しさも更に充実。今回は・牛すじスープカレー1,450円＋ケーキ・ソフトクリームプレート＆ドリンクセット550円・農園野菜とハーブ鶏のスープカレー1,200円＋ケーキ・ソフトクリームプレート＆ドリンクセット550円に決定。10分ほど待って到着。石鍋でグツグツの熱々で出てくるため、香りがフワッと漂い食欲MAX！熱いけど食べたい！食べたいけど熱い！今回もデザートのお腹残すため、私はアッサリ春雨を選びましたが、夫は五穀米をセレクト。他にもバターライスも選べます。ご飯系は中盛り250gまで無料でUPできます。柔らかい牛すじが6個ほど入っていて、スープカレーに馴染み美味しい。しっかりスープに牛肉の出汁と風味が出ていてコムタンのようなコクも楽しめて、これまでで一番好みの組み合わせかも〜！ほっくりしたジャガイモ、甘い人参。柔らかな玉ねぎどれも野菜自体の美味しさも味わえるように大ぶりにカットされていますが、程よく煮込まれていて食べやすいです。辛いもの食べてもあまり汗をかかない私ですが、こちらのスープカレーは薬膳効果があるのか！？体の中からホッカホカに温まります。デザートはハーフサイズのチョコレートケーキとミニソフト。ケーキはところどころチョコレートが沁み込んでいて、コーヒーとよく合います。ミニソフトは下部にパイのかけらが入っていて最後はアイスとバター風味のサクサクとのコラボまで楽しめます。ドリンクとセットで550円は良心的♪ケーキは隣接した洋菓子屋さんでも売っててお持ち帰りも可能です。今回はお出かけの途中だったので、要冷蔵でなく持ち帰ることのできるレモンケーキ230円をお持ち帰りしました。翌日頂きましたが、マドレーヌ系のバターケーキにほのかにレモンの酸味とほろ苦さと香りがアクセントになってとても美味しかったです。他にも自家製の果物や地元の食材を使ったお菓子もあり、来るたびにお土産を買ってしまうお店です。体に優しいお野菜と深い味わいのカレースープ、スイーツまで楽しめて満足感たっぷり。また立ち寄りたいお店です。ご馳走様でした（^人^）
お墓参りに行く際に通る道沿いにあり、いつも混んでいたので気になってるが行けず仕舞いでしたが、今回平日だった事もあり、ランチタイムに利用させてもらいました。実は何屋さんか確かめてなくての来店…入って石鍋薬膳スープカレーのお店と知りました。いろいろな種類のメニューがあり、かなり悩みましたが、今回は農園野菜と自家製もち豚チャーシューのスープカレーをチョイス。熱々のグツグツで出てきて、猫舌じゃない私でも汗だくでいただきました。辛めらしかったですが、私には優しいお味でガラタマサラ等入れて辛さを調整し、完食♪身体に良いスパイスが入ってるらしく最近お腹がゆるいので、効果に期待したいです。お店隣にはケーキショップとスープカレーの自販機もあり、持ち帰って家食べもできます。さて、次回は何を食べましょうかね⁉️笑
3連休の真ん中。11時開店で11時半に店に入るとすでにほぼ満席。今回は農園野菜とハーブ鶏のスープカレーを注文。今日は無性に辛いのが食べたくなり、席にハイチしてあるガムマサラとチリパウダー(だったかな？)を連れが引くくらい投入して食べました。石鍋のため、食べ終わるまでアツアツで美味しくいただきました。あと、自分は無類のアップルパイ好きですが、ここのアップルパイも好きです。ただ、いつもスープカレーでお腹いっぱいになるので、なかなか食べる機会がありませんが…12時超えると行列ができるので注意です。
今日のランチは、気分的に暑い日ほど辛い物食べたくて、果樹さんのスープカレーを食べに来店。私はキーマカレー。連れはハーブ鶏の野菜スープカレーをオーダー。ライスはバターライスと五穀米から選べるスタンス。私はバターライスをチョイス。連れは五穀米チョイス。オーダーして10分とかからず提供されました。最初食べたら辛さが薄いって思いましたが、半分近く食べたとこで段々と辛さが効いてきて、途中からは発汗がすごくなり連れには首まで汗がと指摘される始末。しかしながら汗かきながら完食しましたがスープカレー専門店の味に感動。また食べに行きます!ちなみに開店11時で店のオープンと同時に30席分が直ぐ満席。11時40分にお店出る時には５組くらい待機中でした。尚、店の外にはスープカレーの自販機までありました！本当に美味しかったです!ご馳走様でした!
初訪問土曜日（お盆）11時30分でほぼ満席。初体験のスープカレー！トマトとナス野菜とハーブ鶏で注文。待つ事数分で石焼き熱々のスープカレーが登場。ハーブ鶏は辛さ少し控えめで辛いのが得意ではない相方に丁度良さそう。ライスをＬサイズにすればよかった。
大分県中津市の青の洞門に向かう途中に寄りました(^ ^)11時の開店前から、お客さんが並んでいて、開店と同時に満席になりましたσ(^_^;)石鍋薬膳スープカレーの専門店(^ ^)農場が経営してるのかな？野菜たっぷりのスープカレーは、見るからに体に良さそう(^ ^)そして、カレーも身体に染み込む様に、スルスルと入ってくる感じで、滅茶苦茶美味しい(^｡^)開店前から並ぶのも頷けます(^ ^)言っちゃなんですが、こんな田舎なのに、繁盛するのには理由がありますね(^ ^)
この時期 旬のいちごスイーツをと花見ドライブの〆に菓樹さんへ☆女友達と来たら迷わずパフェ！だったんだろうけど、今日は夫婦で来たので私はいちごミルクドリンク 600円旦那さんはいちごソフト 400円どちらもしっかり苺味で甘すぎず酸味もあって爽やか～♪直農園のいちご使用なのだと思う大変おいしかったです☆また来ま～す(*´ω｀*)
【店名】農園菓子工房 ナチュラルファーム菓樹【場所】福岡県築上郡上毛町吉岡609【総合満足度】7点／10点中熱々の薬膳スープカレーが最高に美味しい！ハーブ鶏は柔らかく、野菜もスープカレーととても合うごちそうさまでした！#果樹 #naturalfarm #ナチュラルファーム #農園菓子工房 #薬膳スープカレー #いちご #旅グルメ #ローカルグルメ #上毛町グルメ #福岡グルメ #九州グルメ #お出かけグルメ #番外編グルメ #グルメ日記 #グルメ記録
こちらは、吉富町の道の駅近くにあるスープカレーのお店です。11時開店してすぐに入店、あっと言う前に満席で食べ終わる頃には数名待っている方がいました。野菜のスープカレーにケーキとコーヒーをいただきました。石鍋でグツグツいっているカレーは最後まで熱々。辛さもちょうどいい。ご飯は十穀米かバターライスを選べます。ご飯をスプーンに乗せてスープに浸して食べます。ご飯の量も選べます。今回はMサイズにしましたが、お腹いっぱいになりました。以前、暑い日に犬を連れて外のテラス席で汗ダラダラで食べてから、店内で食べたいと思っていて2度目の来店でした。
カレーにハマっているこの頃。石鍋の美味しいスープカレーがあると聞きつけ、訪問！ご飯が白米と、十穀米、春雨から選べるのもポイントが高い…十穀米が好きなので十穀米をチョイス。シーフードカレーと野菜とハーブ鶏のカレーを。食べ比べてみましたが、シーフードの方は少しピリッとした辛さがあってじんわりと汗をかくような美味しさでトマトの酸味が効いてる。野菜とハーブ鶏は鶏の旨みがしっかり出ていてコクがあるどちらも味の違いよさがあって美味しかった…お腹空きすぎてご飯大盛りにして普段ならなかなか完食できないけど完食できてしまった自分が我ながらこわい｡ﾟ( ˆoˆ )ﾟ｡くらい美味しい。
拙者〜ここの薬膳カレーは大好きであるが今回はスイーツを、、、勝手に期待したのが悪かった〜決して美味しくないとかではない普通の昔からあるケーキ屋？って感じかないちごファームをやってるので期待値が上がり過ぎただけなので悪しからず‍♂️普通に美味しいです！！！拙者〜ご馳走様でごわす！
友人と仕事納めのランチで伺いました。ご家族との外食ではなかなか来られないチョイスということで、私の提案から即決でした。牛すじスープカレーとチャーシュースープカレーとで悩んでいたのですが、壁に貼ってあったチラシを見てゆで卵が食べてみたくなり、ケーキセットにしようと思っていたので、節約して野菜スープカレーにゆで卵トッピングのケーキセットに変更しました。ライスは十穀米のＭ、ケーキとアイスコーヒーにしました。こちらは初めてということで大分悩んでいましたが、友人はナスとトマトのスープカレーを十穀米Ｍとケーキ、ホットコーヒーで注文しました。スープカレーは熱々で、薬膳スープで身体の中から温かくなる感じでした。ゆで卵も想像通りの美味しさで、まったりした黄身がスパイシーなカレーの良いお口直しになりました。ケーキはその日のおすすめをお店が選ぶシステムで、いちごのロールケーキだったかな？美味しかったです。お料理、デザートを楽しみながら、話に花が咲いてゆっくり楽しい時間を過ごさせてもらいました。ご馳走さまでした。スープカレーの自販機ができてました！
ここのお店も投稿は初めてだけどおれの中の殿堂入りのお店豊前通る時はほぼ毎回行ってる毎度グツグツ沸騰した状態で持ってきてくれるので写真撮るの割と手こずる他のスープカレーを食べたことないけどここ以上のスープカレーにはなかなか出会えなさそう色々食べてきた中で一番好きなのはニラと親鳥のスープカレーの春雨親鳥のコリコリ食感が最高自分では頼まないけどオムライスも美味しかった多分メニュー全部美味しい
カレー界隈で1番好きなお店です。ほんとにお店の雰囲気、味、値段、量すべてとっても最高です。デザートも多分系列のお菓子屋さん？のが出てきているのかとてつもなく美味しいです。ソフトクリームのなかのシリアルが市販の薄いやつじゃなくて、アップルパイの生地のような生地単体で味があって美味しい少し厚みのあるものでした。後はもちろんスープカレーだけでもとっても美味しいんですけど、途中からバターライスを器の中に入れて食べるとバターが溶けだして、さらにコクが出て、、スプーンが止まらなくなります。出来たてはスープがマグマみたいにボコボコしてるのでとっても暑いんですがその頃には、ちょうどいい熱さ、食べやすくなっててほんとに美味です。全メニュー制覇するまで通いたいと思います。今回はチャーシューのものでした。(前回もこれ笑)
スープカレー。熱々で届きました。きのことチーズとベーコンのスープカレー、1200円。ご飯ではなく春雨選択。春雨スープのようなかんじでした。でも途中から塩味が強く食べ続けるのがつらくなりました。白ご飯をえらんだほうがよかったのだと思います。娘選択の牛もつスープカレー1450円は美味しかったです。
バイパス添いのレストラン中に入ると外の喧騒が遮断され、白を基調としたカントリー風レストラン親鶏とにらのスープカレー…運ばれてきたスープカレーは煙が立つほど熱々です熱々の中でにらに火がとおりザクザクとおいしい食感になります鶏肉は硬くてコリコリ噛むたびに味わい深い手作り農園トマトとなすのスープカレー…スープがさらっとスパイシートマトの酸味が溶け出したスープ揚げたナスのトロットした触感と揚げ焼きした香ばしさがうまい基本のスープカレーは辛さが三種類ありますが、辛さだけの違いでなく、香辛料の使い方が違いますしっかりと出汁を効かせた味わい深いスープそのため、具材だけでなく辛さの違いでチョイスすると味比べができると思います本場北海道のスープカレーはまだ食べる機会がありませんがなんとなく、北海道に行った気分になれましたまた、テイクアウトでケーキを購入ケーキは一度外に出て脇のドアから入りますイチゴのチーズケーキ…甘さ控えめ上のチェリーがレトロイチジクのタルト…薄切りのイチジクがキレイですが、固くないと薄切りは難しい作業で、その分果実は淡白でした完熟果肉を中に包み込むなど甘さを足すと美味しさアップになると思います
築上郡上毛町にある【菓樹】さんに少し前になりますがランチにお伺いしましたスープカレーとスイーツのお店ですメニューがとても豊富です店内はナチュラルな雰囲気でした今回は、おすすめの農園野菜と自家製もち豚チャーシューのスープカレーをいただきましたごはんは、十穀米、バターライス、春雨から選ぶことができます十穀米でサイズもＳ、Ｍ、Ｌから選ぶことができましたやわらかな豚肉が入ったスープカレーはスパイスたっぷり！お野菜もたっぷり入っていてお腹いっぱいになりました美味しいスープカレーをいただきたい時にまた是非お伺いしたいと思います
いちごのソフトクリーム　税込み400円宇佐で地鶏の炭火焼を食べた後に、甘いものが食べたくなりこちらに寄りました。こちらのお店では、スープカレーは何度か食べたことがありますがデザートを購入したのは初めてです。お店は食事をする建物の左側に入り口が有ります。店内は、ソフトクリームの他にケーキなどのデザートも販売していました。ソフトクリームはあまり色が濃くないですが、食べると香料でなくしっかりいちごの味を感じます。ミルク自体の味も良いのでとても美味しかったです。
少し早いランチということでオープンの11:00にお店に到着。早すぎるかなという心配をよそに、ギリギリ席に座れたくらい。次に来たお客さんは待ちになってしまった。いくら日曜日とはいえ、人気すぎませんか(^^)。スープカレーとチャーシュー丼を頼んでみた。ライスがS・M・Lの三種類から選ぶことができたが、無難にMにしました。男性だと少し足りないかもしれませんが、女性ならちょうどよいかもですね。
3連休の真ん中。11時開店で11時半に店に入るとすでにほぼ満席。今回は農園野菜とハーブ鶏のスープカレーを注文。今日は無性に辛いのが食べたくなり、席にハイチしてあるガムマサラとチリパウダー(だったかな？)を連れが引くくらい投入して食べました。石鍋のため、食べ終わるまでアツアツで美味しくいただきました。あと、自分は無類のアップルパイ好きですが、ここのアップルパイも好きです。ただ、いつもスープカレーでお腹いっぱいになるので、なかなか食べる機会がありませんが…12時超えると行列ができるので注意です。
友人と一緒にカキ氷を食べにお邪魔してきました❗今回はしろくまを注文。お店のインスタで見てたので楽しみでした。開店と同時に入店。早速注文させていただきました。友人も同じカキ氷を注文。耳はゴールデンキウイ、目はブルーベリー、鼻は種を抜いたさくらんぼ。中にはこしあんや色んな果物がたっぷりで美味しかったです(*^^*)❗またお邪魔させていただこう♥️
餃子とラーメンのセットがボリュームもあり美味しかったです。特にチャーシューの厚さ、大きさに驚きました。しかしその厚さを感じさせないくらい柔らかくて美味しい！九州では珍しい醤油ラーメンですが、新鮮でクセになりそうな味でした。餃子はビールが欲しくなりますね。美味しいです。（笑）少し入り難い雰囲気ですが、店主の人柄も気さくで話しやすく、また行きたいと思う一店です。
ラーメン餃子セットをいただきました。ラーメンはあっさりした醤油のみ。超分厚いチャーシューがおいしかったです。餃子は焼きでいただきました。もちもちの皮で自分好みでした。餃子は冷凍お持ち帰りできるので次回お持ち帰りしてみます。
No.3422都内某所の三井リパーク(コインパーキング)敷地内にある自動販売機で購入した。二反田醤油の出汁が大好きだ！見つければ買っています。●だし道楽昆布入●700円製造元は広島県呉市の㈲二反田醤油。北海道産の厳選した素材を使用。素材の味や香りを活かした料理に最適。隠し味にも使える。出汁は三種類あって、これは昆布のみが入っているタイプのやつです。濃縮タイプなので料理により薄めて使用する。卵かけご飯にはそのまんま薄めずかけて食べると堪らない上品な香りがする卵かけご飯になりますよ。
阪神百貨店梅田本店1階食祭広場にて、3月14日（月）まで開催されています。あなたは、どっち派、かため、やわらかめって、投票シールまで用意されています。22店舗60〜70？種類ほどと食べきれません。その中から選んだのは、みたらし醤油屋プリン¥400創業100年をむかえる醤油醸造元の濃厚窯蒸プリンプリンの上下にカラメルソースではなく、みたらしのタレが入っています。プリン、牛乳、卵、砂糖、生クリームみたらし、糖類、醤油、みりん、加工澱粉と原材料は、シンプル硬さは、しっかりめ
レビューするつもりはなかったですが物珍しさからUPしました。都会は自販機でアゴだしペットボトルが買える！！見つけた時はビックリしたのと物珍しさで買ってしまいました。1本700円500ml。長崎近海で取れる"とびうお"を"あご"と呼ぶ最高級のだし。焼いたとびうおと昆布が直接入っています。とっても濃いので薄めて使うタイプ。これがとっても美味しい。とってもまろやかで上品な出汁。ちょっと甘めです。もう使ってしまってほぼないです。使い切ったら、とびうおを焼いて食べてくださいとの記載があるので、食べてみたいと思います。1本しか買ってこなかったのでもっと買ってこれば良かったな(┯_┯)購入した場所。神奈川県川崎市溝の口駅の「川崎第一ホテル溝の口ホテル」のすぐ近く。
近所に自販機が設置されたので購入してみました。1匹丸っと入った飛び魚のビジュアルはわくわくしますね☆最初はお吸い物でいただいたのですが、少し甘め？次は寄せ鍋にしてみました、海の幸との相性はかなり良い。初めにあごの香りがフワッとするけれど、すぐに慣れちゃって分からなくなる(笑)9倍に薄めて、なので市販の寄せ鍋つゆより実はかなりコスパ良いですね。ごちそうさまでした♪
No.3422都内某所の三井リパーク(コインパーキング)敷地内にある自動販売機で購入した。二反田醤油の出汁が大好きだ！見つければ買っています。●だし道楽昆布入●700円製造元は広島県呉市の㈲二反田醤油。北海道産の厳選した素材を使用。素材の味や香りを活かした料理に最適。隠し味にも使える。出汁は三種類あって、これは昆布のみが入っているタイプのやつです。濃縮タイプなので料理により薄めて使用する。卵かけご飯にはそのまんま薄めずかけて食べると堪らない上品な香りがする卵かけご飯になりますよ。
No.3422都内某所の三井リパーク(コインパーキング)敷地内にある自動販売機で購入した。二反田醤油の出汁が大好きだ！見つければ買っています。●だし道楽昆布入●700円製造元は広島県呉市の㈲二反田醤油。北海道産の厳選した素材を使用。素材の味や香りを活かした料理に最適。隠し味にも使える。出汁は三種類あって、これは昆布のみが入っているタイプのやつです。濃縮タイプなので料理により薄めて使用する。卵かけご飯にはそのまんま薄めずかけて食べると堪らない上品な香りがする卵かけご飯になりますよ。
週末に自宅で見ていたテレビ。そこには珍しい品を売る自販機の特集。市内都筑区に置かれたその機械で売られていた珍しい品に夫婦で興味が沸き上がる。製造元を調べると地元には無い物の近くでは横須賀中央、逗子駅前にある事が判明。日曜日に散歩がてら金沢八景まで歩いて逗子まで足を伸ばして買い求めに行きました。場所は京急逗子・葉山駅南口北口の中間辺り、逗子大師通りと京急が交わる踏切。その正面にある三井のリパーク式地内にその自販機はありました。『二反田醤油本店』さん。福岡県の醸造元が製造する出汁醤油を全国で入手しやすくする為に考えられた販売方法。確かに取り寄せや通販だと色々面倒ですがこれなら必要な時にすぐ買いに行けます。on-airの後と言う事もあって通る人々がココにあったと立ち止まっては価格に躊躇して去っています。一種類しか無いと思っていたので上のボタンをポチっと押してまず一本お買い上げ。ホッとして写真を家族に送るともう一種類あるならそれも買って来てと言う。(-ω-;)ウーン実はこの時自販機を離れていた場所に居たのでまた逆戻り。下段のもう一種類も買う事に。買い求めたのは、『焼きあご入り　出汁醤油（500ml.） 』700円(税込）を1本。『宗田節入り　出汁醤油（500ml.） 』700円(税込）を1本。味比べと言う事で厚揚げを焼いてそれぞれに掛けて味わってみる事にしました。ボトルを良く見ると確かに魚が一本丸々入っています。しかもキャップの口のが小さい。出汁を使い終わったらキャップの白い部分を外すと飛魚が外に出せる仕組み。良く考えられてます。そして出した飛魚はトースターで炙って水分を飛ばして粉砕すると、美味しいふりかけになると言う優れものヽ(^o^)丿焼きあご出汁の方が色が薄く飛魚の上品な味わいを楽しめるお醤油。味に深みが出ますね。宗田節入りの出汁は色も濃くこ宗田節の味がはっきり更に深い味わい。ボトルの横にも使い方や薄める希釈倍数が書かれていますが、我が家では山葵を溶いて少し伸ばした物を生野菜のドレッシングに使ってます。すごくヘルシーで味が深い。野菜の甘みを増す食べ方だと思います。冷蔵保存されているので鮮度も落ちず24時間いつでの入手できるのがありがたい。最近この出汁で色々な料理を楽しむ家内は色々使えて料理の味に深みが増すとお気に入りですこの日は買求めた焼き鳥とホッケの開き、クリームチーズ塩辛ともろきゅう、ひじき豆と昆布の煮物、自家製ピクルスで酔鯨と共に楽しみました。(〃艸〃)場所はここ！逗子市逗子５−６−５　三井のリパーク 新逗子駅前駐車場
2016年11月12日(土)先日、テレビで全国の珍しい自販機を特集していたのを見ました。その中で、あご(とびうお)の出汁が、ペットボトルに詰められて販売されてるのが紹介されました。焼いたあごを出汁醤油に漬けたもののようです。早速に家内と「美味しそうだね。へぇ、神戸にも自販機あるんだね。」Webで検索すると、元町通1丁目です。これなら、探せます。地図を検索すると、新生公司の前の三井リパーク内に設置されているようです。もっと詳しく調べてみると、大分県の、（有）二反田醤油がプロデュースする、広島県呉市の「だし道楽」という、うどん屋さんで使われている、お出汁のようですね。最近、食品スーパーでもあご出汁は売られていますが、こちらのような一匹丸々が入ったペットボトルは初めてです♪まるでふぐのひれ酒や、岩魚の骨酒のようです。これはコストが掛かるでしょうね。今秋に若干の値上げがあったようですが、こんなすごい出汁が、自販機で買えるって素晴らしいと思います。家に帰って、オキニの高山の渋草焼（七代目渋草柳造）の桜の猪口でいただきました。ストレートではとても濃いですが、あごの香ばしさがツーンと来ます。お湯で２０倍くらいに薄めて飲んでみました。これは美味しいです！うどんつゆにするか、茶碗蒸しに使ってみたいです。出し巻きなんかに入れたり、刺身醤油に垂らすのもいいかもしれませんね。これ１本で、料理の幅がグッと広がりそうな、そんな逸品です！
こないだの九州旅行は早朝出発やったので、小腹が空いて途中の“大平楽　からあげ諭吉”ていうとこの唐揚げ（３００円）を買いました。元気いっぱいなお母さんって感じの店長さんで、ショップカード貰ったら「ポイント付けとくねー」って裏にサイン？印？してくれはりました。（次いつ来れるか分からへんけど…ありがとございました。）お店前のとこに、ちょこっとテーブルが並んでてそこでいただけました。ちょっと小ぶりでしたが、揚げたて熱々でジューシーでした♪揚げたては美味しいですね！福岡県築上郡上毛町下唐原1625090-8914-50518:00〜18:30火曜休み
大分から小倉に向かう途中、左手にある太平楽。ここはもう福岡県ですが美味しい中津から揚げのお店があります。から揚げ　500円ショップカードがあったので手に取ると、すかさずおばちゃんがその裏に「ポイントつけとくね～」と書き込んでくれました。これ、ポイントカードなんですか？温泉も売店もいろいろあるので、あとで買おうと思っているとすぐに売り切れることが多いので見つけたらすぐに買っておくことをお勧めします。（過去に何回か悲しい思いをしました）今回はうれしいことに揚げたてをゲットできました。からっと揚がっていて油っぽさを全く感じず、美味しいこと！から揚げはやっぱこれです。
【店名】そば処 白水（しろうず）【場所】福岡県築上郡上毛町垂水185-1【総合満足度】10点／10点中地元産と茨城県産の蕎麦粉を使った十割蕎麦最高に美味しい天ぷらも炊き込みご飯も最高出汁巻き玉子もマストです！ごちそうさまでした！#白水 #そば #蕎麦 #日本蕎麦 #そば懐石 #古民家 #グルメ旅 #ローカルグルメ #上毛町グルメ #大分グルメ #福岡グルメ #九州グルメ #お出かけグルメ #番外編グルメ #グルメ日記 #グルメ記録
今日は福岡県築上郡上毛町にある古民家のそば処 白水さんにお邪魔しました。田舎のお婆ちゃん家に帰ったような古民家で入る前から何だかほっこりします。メニューは昼夜どちらも同じです。夜は火曜のみ事前完全予約制です。鴨せいろ蕎麦を注文しました。待ってる間もまったりとした雰囲気の中でゆったりとした時間が過ぎます。しばし待つこと、鴨せいろ蕎麦がきました。茨城産と福岡産の蕎麦を合わせた十割蕎麦です。細切りで喉越しもよく鴨汁とばっちりです。しかも、高知産鴨肉が五切れも入っていて最後まで鴨と蕎麦を堪能し、蕎麦湯でしめました。サービスになんとお洒落な陶器のコーヒーも頂けました。車がないと来れないですが、古民家で頂く絶品十割蕎麦オススメします。席数が少ないので事前予約が良いと思います。ご馳走様でした！！
福岡県築上郡上毛町垂水185-1再訪ですので省略しますが 「中津バイパス」下野地交差点を工業団地側山国川方面行くと牛頭天王公園があり近くに古民家をお店にした こちらあります久しぶりにこちらで蕎麦をいただきたく 訪問しました５年振りです久しぶり来ましたが 相変わらず人気ありますね前回はいろいろ食べれる「和の膳」をいただきましたが 今日はガッツリ蕎麦と向き会いたく ざる蕎麦のみにしました◆ざる蕎麦    大盛り   880円+300円        1180円もわんと広がる香り  最近なんとなく蕎麦の香りがわかるようになったかな？ 別府の蕎麦のお店で蕎麦談義してから  ちょっとだけ蕎麦が解ったような？！ごちそうさまでした天ぷらも単品で頼もうかと思いましたが  しっかり大盛りありまして  今日は蕎麦のみで良さそうそばつゆは九州独特な甘い感じはなく  キリッとしたそばつゆで 飽きることなく楽しめました汁をつけずに食べてみると 香り広がりますね蕎麦湯もトロっと 風味良しです近くの公園は桜の名所かな？ 花見をされてる方もたくさんいらして まもなく散りそうですが  パシャリ美味しいお蕎麦です  接客も穏やか丁寧 また来ます
蕎麦粥のお出汁が旨い。これは蕎麦も期待大だなと感じさせた。朝9時に電話予約した。お店は古民家で車1台分は入れそうな門柱へ車を入れると駐車場のサイン5台分を確認して駐車。この門柱が帰る際は死角になりそうだと感じた。御夫婦二人で切り盛りしてるので時間を気にしない時を選択すべし。天婦羅サクサクお塩で頂く。野菜の素材そのままが味わえる。本日は常陸と地元産求菩提の十割蕎麦との説明を受けた。おろし蕎麦を選んだ。が、直ぐに失敗を悟った。蕎麦を何も付けずに頂くと蕎麦の香りが立ち喉越し良く絶品。久しぶりに旨い蕎麦を頂いてびっくりした。兎に角しまった笊蕎麦にすれば良かったが感想です。蕎麦湯迄旨かった。御馳走様でした。
蕎麦が好きで色んなお店を食べ歩いていました。今までは、二八や外一割等、喉越しの良い蕎麦が好みでした。十割蕎麦に対するイメージは、繋がりが悪く、長さも短く田舎蕎麦も太くてゴワゴワしているという感じをずっと持っていました。しかし、こちらの蕎麦を食べて以来、十割蕎麦に対する認識が全く変りました。喉越しが良く、とても美味しいです。今回の蕎麦粉は求菩提と茨城だと聞きました。美味しい蕎麦をお腹一杯頂きました。ご馳走様でした。また伺いたいと思います。帰りに宇佐神宮へ参拝しました。
令和6年4月営業時間(11:00〜15:00)輪の膳 税込1680円蕎麦粥、ざる蕎麦、天ぷら、ひじきご飯、アイスクリーム、ホットコーヒーからなる美味しいセットです古民家を改修した雰囲気の良い店内でゆっくり美味しい蕎麦が頂けます
蕎麦が好きで色んなお店を食べ歩いていました。今までは、二八や外一割等、喉越しの良い蕎麦が好みでした。十割蕎麦に対するイメージは、繋がりが悪く、長さも短く田舎蕎麦も太くてゴワゴワしているという感じをずっと持っていました。しかし、こちらの蕎麦を食べて以来、十割蕎麦に対する認識が全く変りました。喉越しが良く、とても美味しいです。今回の蕎麦粉は求菩提と茨城だと聞きました。美味しい蕎麦をお腹一杯頂きました。ご馳走様でした。また伺いたいと思います。帰りに宇佐神宮へ参拝しました。
今回が3度目になります。前回たまたま見つけてここで食べた蕎麦がとても美味しくてまた食べたくて来ました。出張で来ると必ず美味しい蕎麦を食べに来ます。栃木産と地元の蕎麦を混ぜた10割蕎麦とのこと。自分好みの美味しい蕎麦でした。つゆは九州なので関東と比べてかなり甘い印象でした。天ぷら盛り合わせも注文しましたが、天ぷらの揚げ方も薄い衣でサクッと揚がり熱々天ぷらも美味しくいただきました。車の運転がなければ冷酒と一緒に食べたい感じです。古民家風のお店で店主と店主の奥様も気さくな方でした。
古民家を改装したお蕎麦屋さんセットのひじきご飯もお出汁がよく効いてて、しっかり味がついてて美味。蕎麦粥も美味しかった。天ぷらもサクサクでお蕎麦も美味しかったです✨デザートやコーヒーまでついてこの値段でこのクオリティならばまた行きたいと思いました。強いて言えば天ぷらの海老がむき海老を伸ばして冷凍して売ってるやつだったのが残念でした。食感も風味もないのでせめて殻付きの冷凍海老だったらなーと思いました。
事前予約で伺いました。和の膳でお蕎麦は温蕎麦の「ごぼう天蕎麦」に。ゆっくりしたペースで蕎麦粥やお蕎麦、デザートが運ばれてくるのでお腹いっぱいになりますｗかなりお時間のあとでメインのごぼう天蕎麦が来ました。でっかいごぼう天ぷらが５つも入って食べごたえたっぷりです(*^^*)何よりお出汁が美味しいです！蕎麦湯もいただきました。デザートは今回は抹茶プリンとコーヒーにしました。お蕎麦でお腹いっぱいでしたが、やっぱり甘いものは別ですねｗ今度は温蕎麦をとろろ蕎麦にして行ってみたいですね❗お蕎麦、デザートの画像が取れずすみません14時前頃に退店したのですが、まだ掲載の営業時間なのに【本日のお蕎麦は売り切れましたので終了させていただきます】の文字が。かなり人気店ですので予約来店がおすすめです❗
築上郡上毛町にある【そば処 白水】さんに少し前になりますがランチにお伺いしました。一軒家を利用したお店で、駐車場は敷地内の他に、少し離れたところにもあります。店内はとても綺麗で落ち着いた空間でした。今回は天ぷらがついた、和の膳をいただきました。まずは前菜からスタートです蓋をあけると蕎麦粥が。とても美味しい蕎麦粥でした。前菜2品も、とても良いお味でした。キレイに盛り付けられた天ぷらと、ご飯とお漬物が登場です。ひじきご飯も良いお味でした。サクッと揚げられた天ぷらは絶品。メインのお蕎麦はメニューから選ぶことができます。種類によっては追加料金がありますが、好きなお蕎麦を選べるのは嬉しいですね。今回は初訪問ですのでざるそばをいただきました。蕎麦は香り、喉ごしがよく、とても美味しい蕎麦でした。デザートは3種類から選べますので、今回は抹茶プリンをいただきました。ホットコーヒーもサービスでいただき大満足のランチになりました。次は温かいお蕎麦をいただきに、またぜひお伺いしたいと思います。
蕎麦が好きで色んなお店を食べ歩いていました。今までは、二八や外一割等、喉越しの良い蕎麦が好みでした。十割蕎麦に対するイメージは、繋がりが悪く、長さも短く田舎蕎麦も太くてゴワゴワしているという感じをずっと持っていました。しかし、こちらの蕎麦を食べて以来、十割蕎麦に対する認識が全く変りました。喉越しが良く、とても美味しいです。今回の蕎麦粉は求菩提と茨城だと聞きました。美味しい蕎麦をお腹一杯頂きました。ご馳走様でした。また伺いたいと思います。帰りに宇佐神宮へ参拝しました。
2019年12月14日の事福岡・上毛の「そば処 白水」さんで「輪の膳(蕎麦)」を頂いた九州と言えばラーメン　いや、うどんなお土地柄で美味しいお蕎麦を頂けるこちらのお店何度か頂いたが間違いなかった記憶雰囲気も良いしね
ちと気になってたお蕎麦屋さん～♪♪気分転換ドライブも兼ねて…ビューンとね♪♪オープンしてすぐに到着！一番乗りだぁ٩(´･ω･`)وって着席してすぐに次のお客さん！予約してないんですけどって入ってきて…全席予約でいっぱいだった！セーフ_( ˙꒳˙ )_俺、食運持ってるねえ♪♪'待ってる間はチックタクチックタク⌚まずは前菜…蕎麦粥の出汁にはマジでビビった！！出汁が滅茶苦茶好みの味！！天ぷらもサックサクで芽キャベツ絶品！ご飯も優しい味のひじきご飯♪＋250円で鴨蕎麦に変更(その位鴨肉が好きなんです)やっぱり出汁がホンマにええ感じ♪♪最後に蕎麦湯も汁を少し持ってきてくれてどーぞって優しみが深い！選べるデザートは3種類！！蕎麦かるかんもほんのり温かくて食後のコーヒーもサービスだしとても心も胃袋も癒されたぁ～♪♪輪の膳ではい、優勝～♪♪♪♪
季節のおすすめメニューも美味ですよ。デザートの抹茶プリンも最高。超おススメです。お店の雰囲気も素敵です。駐車場も2ヶ所あり大きな車も大丈夫です。
福岡県築上郡上毛町垂水185-1再訪ですので省略しますが 「中津バイパス」下野地交差点を工業団地側山国川方面行くと牛頭天王公園があり近くに古民家をお店にした こちらあります久しぶりにこちらで蕎麦をいただきたく 訪問しました５年振りです久しぶり来ましたが 相変わらず人気ありますね前回はいろいろ食べれる「和の膳」をいただきましたが 今日はガッツリ蕎麦と向き会いたく ざる蕎麦のみにしました◆ざる蕎麦    大盛り   880円+300円        1180円もわんと広がる香り  最近なんとなく蕎麦の香りがわかるようになったかな？ 別府の蕎麦のお店で蕎麦談義してから  ちょっとだけ蕎麦が解ったような？！ごちそうさまでした天ぷらも単品で頼もうかと思いましたが  しっかり大盛りありまして  今日は蕎麦のみで良さそうそばつゆは九州独特な甘い感じはなく  キリッとしたそばつゆで 飽きることなく楽しめました汁をつけずに食べてみると 香り広がりますね蕎麦湯もトロっと 風味良しです近くの公園は桜の名所かな？ 花見をされてる方もたくさんいらして まもなく散りそうですが  パシャリ美味しいお蕎麦です  接客も穏やか丁寧 また来ます
平日のお仕事休み。少し早めのランチをどうしようかなぁ…と悩みつつ、駐車場の狭さから何度か諦めていたこちらに伺ってみました。先客は一組か？まだ駐車場に切り返すスペースがあったので、ダメもとで入ってみました。駐車場は畑の横スペースだけだと思っていましたが、屋根付き駐車場のような小屋に３台分の駐車スペースがあり、今回はこちらに停めさせてもらいました。手が行き届いているなぁと思いながら古民家の玄関を開けると下足箱の先にはお洒落な待ちスペースがあり、暫く待っていると女将さんと思われる女性が。「予約はされていますか？」と聞かれしていないと伝えると「座敷になるが良いですか？」と聞かれ勿論即答。これは敷居の高いお店に来てしまったぞ(>_<)と不安が募ったが、通されたお部屋は庭の見渡せる落ち着いたお部屋で更に不安に。が、メニューを見てそんな不安も打ち消されました。デザートの付くセットも魅力的でした。でもまずはざるから！とも思いましたが、おろし蕎麦が気になり注文しました。堪能したいと大盛にしてもらいました。蕎麦茶とお茶うけに揚げ蕎麦が出されポリポリしながら待っていると、次から次と電話がかかってきます。その度に女将さんはバタバタと大将に相談していたので、これは思った以上の人気店だと思いました。さほど待たずに、小鹿田の平皿にこんもりと盛られたおろし蕎麦が来ました。流石、白葱やん！とまずは蕎麦だけを一口。本当に手打ちなの？と思ってしまうほど綺麗に切り揃えられたシコシコ麺です。最初はおろしをつけずに蕎麦を楽しみ、後半からはおろしでさっぱりといただきました。染々と堪能しながら食べ進めていると女将さんが蕎麦湯を持ってきてくれました。平皿のお蕎麦だったので蕎麦湯は期待していませんでしたが、少しのそば汁の入ったそば猪口と共に出された蕎麦湯は濃厚でトロリとしていました。別のお部屋にセルフサービスでコーヒーを用意していると女将さんが言っていたので、一杯いただいてから帰るつもりでしたが、蕎麦湯の後味を楽しみながら帰りたいなぁと今回はそのまま帰りました。次はセットを頼み、食後のデザートとコーヒーを楽しもうと思います。車に乗ると大将が出て来ました。狭い駐車場から無事出られるようにと、案内をしてくれました。忙しい中でも心の行き届いた素敵なお店でした。
蕎麦粥のお出汁が旨い。これは蕎麦も期待大だなと感じさせた。朝9時に電話予約した。お店は古民家で車1台分は入れそうな門柱へ車を入れると駐車場のサイン5台分を確認して駐車。この門柱が帰る際は死角になりそうだと感じた。御夫婦二人で切り盛りしてるので時間を気にしない時を選択すべし。天婦羅サクサクお塩で頂く。野菜の素材そのままが味わえる。本日は常陸と地元産求菩提の十割蕎麦との説明を受けた。おろし蕎麦を選んだ。が、直ぐに失敗を悟った。蕎麦を何も付けずに頂くと蕎麦の香りが立ち喉越し良く絶品。久しぶりに旨い蕎麦を頂いてびっくりした。兎に角しまった笊蕎麦にすれば良かったが感想です。蕎麦湯迄旨かった。御馳走様でした。
NPO法人がやっている就労支援のパン屋さんです。他のところはオーソドックスなパンを作っていることが多いんですが、こちらは定番のパン以外にも可愛らしいものや流行りのものまで幅広くあります。そしてパンも具材も手作りにこだわっているそうです。・カメさんパン(320円)親カメ、子カメ、孫カメが三段に重なっていてとても可愛いです。味は昔ながらのタイプで牛乳に合います。地元の高校生にも人気のパンだそうです。・メロンパン(100円)小ぶりですが安いです。味は同じく給食のパンのような懐かしさがあり、見た目よりかなり甘さ控えめです。たくさん種類があるそうですが、早めに行かないと売り切れてしまいます。
福岡県上毛町の長閑な場所にあるベーカリーです実はこのお店、ＮＰＯ法人で社会に大きく貢献しているお店なんです具体的には、心に障害を抱えてしまった人に働く場所を提供するという目的で立ち上げたそうです。小さなベーカリーですが品数は豊富です小さいパンなので多くの種類を多く食べたい人にはオススメできます食パンは素朴で優しい味わいだと感じました。全粒粉食パンは独特の癖がなく、美味しくヘルシーです。たまごを使用しておらず、全粒粉を使用することで低カロリーで栄養価の高いパンに仕上がっていますまた、近くの道の駅「しんよしとみ」「豊前おこしかけ」でも入手が可能です
こちらは、少し迷ってしまうかもしれませんが、朝はお客さんがおおいです。なによりも、低価格です。メロンパン60円あんぱん60円ほうれん草チーズ入り60円など、ほとんどが60円～です。少し小ぶりですけど、添加物なしです。こちらのおみせは、スタッフ、ボランティアの方たちで成り立っているパン屋さんです。車での移動販売もしています。こちらのパンを喫茶店でだしているお店もあります。パンの種類もあって惣菜パンもあります。店内は野菜たっぷりのカレーライス、肉味噌丼　ＡＬＬ５００円であります。モーニングは３００円小さな店内ですが、やさしさいっぱいのお店です。
オヤツ時に寄ってみました♪あまり種類がなかったです…野沢菜と明太のパンとクッキーの詰め合わせ買いました♪クッキー詰め合わせ250円！安い♪野沢菜パンは次の日の朝に子供と頂いたのですがピリ辛で美味しかったです！！子供でも大丈夫なくらいのピリ辛でした♪クッキーの種類が豊富だったのと他の種類も気になるのでまた早い時間に寄りたいと思いました♪
1月の終わりごろに友達と電車に乗って小倉に遊びに行きました。電車を降りて改札を出ると構内でパンフェスをやっていて20店舗ぐらいありました。中でもこちらのお店はリーズナブルなお値段だったので購入してみました。買った品はシフォン(くるみ)、カレーパンです。カレーパンは小ぶりで丁度良いサイズで揚げずに焼いたパンでした。シフォンは砕かれたくるみが入っていて香ばしくて美味しかったです。ご馳走様でした。
こうじクッキー(甘酒) 280JPY美活甘酒 330JPY中津方面に向かう時、ちょいと休憩する為に 道の駅おこしかけ に立ち寄ったポクチン(≧▽≦)アイスでも買うかな〜と思ったのですが、この暑い中、制服着た学生が何やら売ってる？前を通ると『いらっしゃいませ』『よかったらどうですか？』と声をかけられたので、コドモが働いてる以上、ヲトナとしては買わないワケにはいかず、クッキー＆甘酒を購入何も考えずに手に取ったので 酒粕使用に気付かなかったポクチン、運転しながら食してはマズいので、自宅に持ち帰り美味しく頂きましたm(_ _)m
２０１２年　夏の九州周遊旅行１日目新大阪～小倉～（さわやか市「大平」）～湯布院～原鶴温泉（泊）２日目　阿蘇・草千里～高千穂峡～霧島温泉（泊）３日目　仙巌園～知覧武家屋敷～池田湖・長崎鼻～指宿温泉（泊）４日目　人吉（青井阿蘇神社）～小倉～新大阪小倉からバスに乗り込み湯布院方面へ向かうその途中、休憩で立ち寄ったのが、さわやか市「大平」周辺地域の農産物とかお菓子、パンとかそんな商品が集まる、道の駅的なところなんだけど。うんで、この日は朝ご飯が午前４時前お昼ご飯が午前１１時前…ダメ、頭が低血糖症状（汗）ってことでその、「大平」で村のぱん屋SUNの「ラスク（６枚入り）」（１２０円）を購入。食感で言うとザクザクとサクサクの中間くらい少し固めだけど、歯切れ良さもある、そんなカタさ。味は定番のシュガーバター系でオーソドックスながら癖の少ない、安心の美味しさ。油っぽさも無いし甘さは少し強いけどクオリティーは高いと思います。ご馳走様。
今までの個人的な和菓子特集では主にお店、要は和菓子屋さんの口コミばかり上げてきたんだけど、今回はちょっと毛色が違います。同店の屋号、というか『産直処 さわやか市』さんから想像つくように、いわゆる直売所、道の駅っぽい施設の中で販売されてる和菓子なんですよね。『湯の迫温泉 太平楽』さんという温泉施設を軸として各種食事処、今回の直売所、大衆演劇の劇場まである結構メガな施設で、専用Ｐもだだっ広いから駐車に困ることはないはず。逆に、入ったら左端が今回の直売所なんで、近くに着けないと結構歩く羽目になります。国道10号線の大池公園入口交差点から入ってすぐで、東九州自動車道の上毛スマートＩＣからも近いから、立ち寄りやすいでしょう。とはいえ、そんな複合施設の中にある直売所だし、なんせ国道10号線のその辺りは道の駅銀座で、豊前市には『豊前おこしかけ』さんが、上毛町には『しんよしとみ遺跡前』さんが、ましてや2014年には中津市に『道の駅 なかつ』さんが開業されたため、道の駅名義じゃない今回の『湯の迫温泉 太平楽』さんの施設は、ややもすると香具師っぽい場所だと疑われる可能性も無きにしも非ずでしょう。一般社団法人『全国道の駅連絡会』事務局によると、道の駅の申請の際、基準となるのは① 24時間無料で利用できる駐車場・トイレがある。② 道路情報や地域の観光情報などを提供する③ 観光レクリエーションや特産品販売所など地域振興施設がある等々が条件になるそうで、むろん加えて地方自治体のお墨付きがあれば尚更いいでしょうけどね。って、さほどハードルとしたら高くないからか、今や道の駅も至る所にあり、内容もピリキリで、１億円トイレや温泉、遊園地などがある豪華な『道の駅 おおとう桜街道』さんもあれば、どことは言えませんが、中国山地の道の駅は掘っ立て小屋かと思いましたから⤵︎その点、今回の『湯の迫温泉 太平楽』さんは直売所の面積こそ狭めだけど、上記のように各種施設はあるから、その気さえあればすぐにでも名乗れるんじゃないかな？ってまあ、上記のように道の駅銀座みたいに乱立してる国道10号線沿いだから、無理から同じ土俵に立たなくてもいいのかも？逆に、道の駅になって24時間のトイレとか管理も大変でしょうし、なんたって人件費が今や最も経営者を悩ませてますからね？有名な糸島の『伊都采彩』さんや、同じ築上郡の『メタセの杜』さんなど、別に道の駅じゃなくても人気のある直売所はありますし。しかも、今回の『湯の迫温泉 太平楽』さんはあくまで温泉がメインで、それに付随してる直売所って感じなんでしょうからね。ですから、片田舎の売店っぽい感じも多少はあり、上記の近くの３ヶ所の道の駅で言えば『しんよしとみ遺跡前』さんの直売所を小ぶりにした感じかな？そんな雰囲気だから、最初は半ばヒヤカシで寄ってたんだけど、たまに野菜も安かったりするし、昔はハム工房もあったし（今も？）、先の食事処には以前レビューした『まるしん 大平楽店』さんもあるんで、徐々に行くようになり、いや、それより前に今回の和菓子で覗いてみるようになったわけです。かといって、もちろん直売所の和菓子だから色んなメーカー、及び、個人が出してるわけなんだけど、ワタシの狙いは唯一つ》 熊谷大和なる人物の品だけ。たまたま売り切れで、似たような他人名義のを買ったこともあるんだけど、たいへん失礼ながら天と地ほどの差があるんで、くれぐれもご注意ください。『大福（いちご） ２個   260円』最初に衝撃を受けたのは同.商品で、初体験は十数年前だったと憶うから、今回の口コミのお題目では十年戦争と目立つワードで衆目を集めてみたかったわけです。ってまあ、その十年戦争はワタシの連戦連敗なくらい、この『熊谷大和』氏なる人物名義の和菓子は今まで外したことがない。いや、外す外さないどころか、今まで食べてきたイチゴ大福の中でも三本の指に入るほどの美味さだったんです。他には確か栗大福や、今回の『大福（もも） ２個   320円』など、特に季節のフルーツを使った大福は、とにかく騙されたと思って食べてみてほしいと想うくらい抜群です。って、別に何か特殊な細工をしてるってわけ　でもなく、というか、料理の宿命上、そんなことしようとしても出来ないんだけど、要は基本的な求肥やあんこがフルーツ本来の味を引き出す抜群の頃合いで抑えられてるんですよね。求肥はフルーツの歯応えを感じさせるために全く邪魔しない、よく云われてる赤ちゃんの頬っぺた以上のヤワさ。まるでフルーツを包みこむヤワらかい毛布のようだから、どれだけイライラしてる人でも優しい気持ちにさせるでしょう。あんこは言うまでもなく白あんで、こちらもあくまでフルーツの甘酸っぱさを際立たせるためのアシスト的な役回りに過ぎず、決して我が我がと出しゃばりません。例えばイチゴは、年中あるから旬の時期以外は冷凍物だろうし、となると、甘酸っぱさの甘さより酸味が強くなったりするんだけど、そのカドを見事に抑えるディフェンス的な、今回のサッカー、ブラジルとの親善試合での『鈴木淳之介』選手のような仕事っぷりです。つまり、それが極端に旬のフルーツ、例えば上記の桃ともなると、大袈裟でも何でもなく天にも昇る美味さになっちゃうんです。桃に歯が当たると、中から大量の果汁が溢れ出てくるし、先のように求肥はヤワいから、下手するとジュースだと勝手に脳が勘違いし飲み込んじゃって喉に詰まりそうで恐ろしくなっちゃうぐらい。あまりにも美味いから、今から５〜６年前、確かコロナ以前に、もしかしたら個人の出品じゃなく和菓子屋さんで、だったら、もっと色んなのが楽しめるんじゃないかと、直売所の女性従業員さんに何気に訊いてみたんですが、すると従業員さんたち、要はパートさんなんでしょう叔母様たちが口々に「熊谷さんってあのオジサンなんじゃない？」「いや、あのオジサンはただの配達のオジサンよ、ウチの近くでも見たことあるし」みたいに20〜30秒だったか話し合われてたんだけど、「すいません、やはりどなたか分かりません」とのことでした。ですから、成分表示が載ってるシールに記載のある住所に行ってみたんですが、和菓子屋さんはおろか、お店一つない、買い物難民になりそうな片田舎だったから、たぶん以前は和菓子屋におられた方が退職され、悠々自適に作られてるんでしょう。さりながら、それにしちゃ美味すぎるんで、もっと食べてみたいという気にさせる和菓子なんですが、まあ、それでいざ大量にとなるとクオリティが落ちちゃうのかもしれませんから、今の『知る人ぞ知る』状態が一番いいのかもしれません。ただ、そんな知る人も増えてきたようで、昼遅く行ったら売り切れてることもあるんで、くれぐれもお気をつけくださいね。●  個人的 食べログ 評価点・・・4.1
ヒラタケの袋入りが300円はのLAST2つで綺麗な方1つ購入♡この日、入口で新米フェア? で、おにぎりと豚汁の試食会してた‪.ᐟめっちゃ椀飯振舞でΣ(ﾟдﾟ；)大分の方は気前も感じも良きね♡ご馳走さまでした✧*｡焼豚は脂途中から重かったけど美味しかったよΨ( 'ч' ☆)お味噌汁買って♡ 芋のくき? アレやっぱ買ったら良かったかな〜豚汁に入ってたの、珍しかったから♡♡
福岡県築上郡上毛町下唐原2335-1、湯の迫温泉・大平楽 産直処さわやか市。湯の迫温泉・大平楽は、温泉・グルメ・スポーツ・新鮮野菜などが楽しめる上毛(こうげ)の複合施設。産直処 さわやか市は新鮮を売りにしている地元上毛町産野菜や加工食品の直売所。日豊本線中津駅下車タクシー約7分。車では上毛インター(ETC搭載車のみ)又は豊前インターが出口。営業時間8:00～18:30。不定休。(HP)https://www.koge-burari.com/index.html中津のお菓子を買い求めに向っています。上毛インターを降りて、目に入った施設、湯の迫温泉・大平楽 産直処。家族の「ちょっと寄ってみらん？」の言葉にハンドルを切ります。本日もハンドルキーパー。宿泊先だけを予約し、密にならないところを求めドライブです。湯の迫温泉・大平楽 産直処は、食のスポットもあり楽しい立ち寄り処。食の店は、産直処 さわやか市、みくりやDining、まるしんラーメン、本格炭火焼 鳥もん、日田焼！穴井の焼きそば。食べログ登録の全くない発掘スポット。産直処 さわやか市では、上毛の土産物や生鮮野菜なども販売。ドイツ製法で金賞受賞のみやこハムも並んでいて。お弁当コーナーでは、10以上の店や生産者さんが作るお弁当がずらり。地元産の野菜や旬の海の幸で作られているそうです。名物の唐揚げや鳥天などが入ったお弁当も人気とか。10個位の卵を使って焼いたんだろうな～　…と思う大断面の玉子焼きが入ったお弁当。離れずジーッと見ていたので、家族から「それ買って食べたら」と。そんな顔して見てたんでしょうね～では、私はコレで。家族は、唐揚げ弁当を。敷地内の広場で食べるのもお勧めされてますが生憎天候は良くなくて。施設の外に屋根があり自由に利用出来るテーブルがありましたので、そこでいただきました。外の空気は気持ち良いですね。家族は缶ビールも買って、美味しそうに飲んでおります。さわやか市には、パンコーナーもありました。表面にドットが並んでいるところから名付けられた「ドットパン」変わり模様のパン、元々は「チムニーパン」という名前で販売されて親しまれてたそうです。残念ながら製造元のパン屋さんが閉店、町民の多くの声に応えて大平楽で復活したのだそう。パンの耳を耳と感じさせない、むしろそこを食べたいと思えるパンです。数種あり、単体で食べても食事と合わせるにもヨシな用途広さを感じ。大平楽 産直処は、超新鮮をウリにしている地元上毛町産野菜や加工食品を直売。品物はいずれも、その日の朝に生産者から運び込まれた物ばかり。売れ残りは夕方、各自に持ち帰ってもらうルールがあるそうで、質も高め。訪問は平日のお昼近く。お弁当1個を買い、それを手に(ビニール袋有料化)しているコンビニ的利用の方も多し。温泉利用して食事されてる方々も。温泉の横には、ぶらり劇場という大衆劇場もあります。町の憩いとなっているのでしょうね。江戸時代に中津藩の領地だった上毛町(こうげまち)。福岡県の最東端に位置する町です。明治時代に山国川を境に福岡県と大分県に分割。現在でも大分県中津市との関係が深く、町内の通勤通学者約20％が中津市に向かう、中津市の経済圏。文化的にも中津市の影響が強いと聞きますが、お弁当の唐揚げの味、まさしくです。さて、お菓子を買いに中津へ(^^
湯の迫温泉・大平楽 産直処 さわやか市 福岡県築上郡上毛町下唐原2335。みやこハムさんのお肉とハム大絶賛、綺麗で安くて美味しい。（豊前が本店？）鮮魚コーナーも大好き毎回ワクワク。おばちゃんからリクエストで高菜漬け120円（税込）10個、去年の4月も120円（値上げしてない）。以前、安納芋が100円だったのではまった道の駅、今はない（泣）。湯の迫温泉・大平楽 産直処 さわやか市 福岡県築上郡上毛町下唐原2335鮮魚コーナー、みやこハムさんおすすめ。焼肉屋、温泉、演劇？隣接してて一日遊べる（子供以外）
福岡県築上郡上毛町の太平楽内にあるソフトクリーム屋さんにお邪魔しました‼️バニラソフトクリーム300円、北海道の大地の味を感じました笑温泉や食事処がありますので近くに来た際は休憩がてら立ち寄ってみて下さい‼️駐車場はたくさんあります！
投稿忘れで今更ですが…別府からの帰り道、道の駅に寄り夕飯のおかずになるお惣菜を物色！のつもりが、夕方にかかる時間の為か売り切れ状態。で、ここに立ち寄った際は必ず購入する桃屋甚兵衛とかねいの和菓子。お土産には桃屋甚兵衛の生麩まんじゅうと、かねいの胡桃最中をチョイスし、持ち帰りが準備できるまでお茶とお菓子を頂きました。
受診後のお昼は久々に道の駅へ。軽くうどんかラーメンで済ませたい気分でうどん屋へ。700円定食と迷ったけど、食べれる感じがしなくて600円の肉うどんにしました。ここの肉うどんは肉、わかめ、キツネ、練り物の天ぷら1切れ、揚げ玉、ネギと具沢山。肉もわかめもたっぷりでコスパ良し(^^) 少しわかめが塩辛かったけど、おいしかったです(^^)デザートは道の駅の中にある桃屋甚兵衛という和菓子屋へ。麩饅頭を買ってイートインするとお茶出してくれます♪行った時はぜひ寄ってみてください(^^)
この日は大分から北九州市へ車で移動します。所用のため一般道を運転中、たまたま見つけた道の駅で少し休憩することに。ソフトクリームののぼり旗が目に留まりまして…これは食べていかなくては(^^)あまおうソフトクリーム（税込350円）。あまおう、バニラのミックスソフトクリームも同じお値段でした。お店のおばちゃんが「クリームの出が悪いから（機械の調子が悪かったのかな？）」と笑いながらお値段をオマケしてくれまして（笑）ソフトクリーム2つで600円でした。あまおうソフトは、口溶けの良いジェラートのようです。苺の酸味もほどよく美味しくいただきました。ご馳走さまでした(^^)
道の駅しんよしとみ遺跡前に立ち寄りました。お弁当や丼いろいろあります。ローストビーフ丼500円、なかなかのお味でした♪
おまかせ定食￥700を注文ご飯、味噌汁に9～10品の小鉢が付いている優しい味付けで身体に良さそう話好きのばぁちゃんとの会話でも癒される❗やっぱり年配者のお客さんが多いね23’12今回はとんかつ定食¥700小鉢が4品付いとる
上毛町（こうげ）にある道の駅しんよしとみ。日替わりで佐世保バーガーやクレープなどいろんなキッチンカーが来てて楽しい。敷地内にあるピザ屋さん（ピッツェリア　フィエロ）は季節によっては窓から一面お花畑を眺めながら食事できるのでオススメ。超キレイです。あと私がおすすめなのは、今日買いに来た新米。色んなお米を置いてますがここら辺では尻高（しだか）のお米が美味しいです。お弁当もパンも、けっこう美味しいお店のものが集まってて良い感じです。サンキライや、しんよしみかんなど。道の駅大好き(@￣ρ￣@)
上毛町「道の駅しんよしとみ」上毛町にある「道の駅しんよしとみ」へ。。福岡以外の人には読めない（意外と福岡ケンミンでも読めない？）こうげまち。道の駅は、オサレなピザ屋さんがあったりしてなんかいい雰囲気ですね。てことで自宅用の食料をいろいろ・・唐揚げは1パック490円近所の松川蒲鉾店の魚コロッケは2枚で150円でいかマヨ天は180円あと、山帰来というパン屋さんのパンも。焼きカレーパン（180円）こんな感じねウィンナー＆チーズロール（170円）。パン生地にはトマトが練り込まれてる子どもには焼きそばとチャーハンがてんこ盛りになったボリュームある炭水化物弁当を与え満腹に・・390円●お店情報道の駅しんよしとみ0979-84-7077築上郡上毛町大ノ瀬304-1
道の駅しんよしとみ遺跡前内にあるうどんちゃんうどん定食　700円手作り柚子胡椒との相性が抜群！
ランチの時間帯がお得です。うどんからラーメン、焼きそばなど定食もありますよ。お昼時は周辺の地元の方で賑わっています。
ランチの時間帯がお得です。うどんからラーメン、焼きそばなど定食もありますよ。お昼時は周辺の地元の方で賑わっています。
２、３度野菜、お弁当、お菓子などを物産館では買った事があるのですが物産館と隣接する場所で初のイートイン・・と言えば良いのか！？木製のテーブル席で３人でソフトクリームを頂きました。マンゴーとバニラのミックス　￥３００マンゴーの部分がさわやか＾＾美味しく頂きました(*^^)v目の前に芝生広場があり秋風が気持ち良かったです。今まで気が付かなかったのですがそばにやぎ小屋があり５、６頭いました。きれいに管理されていてヤギたちに癒されました～＾＾・・・で、物産館で大小さまざまな可愛いやぎのぬいぐるみが販売されています。やぎにあげるエサも販売されていたような？？やっと納得しました( *´艸｀)ごちそうさまでした(*'▽')
2015.4来店道の駅の物産直売所の隣に、３店（主に、からあげ店・うどん店・ラーメン店）が出店しているフードコーナーがあります。そのうちの、うどん屋さんで３０食限定の１番人気のトンカツ定食を注文しました。エアコンの効いた３店共同で使用できる食事スペースに配膳してくれます。５３０円にしては、コスパはとても良いです。おばちゃんも、愛嬌がよく、気持ち良く注文することができます。（ご飯大盛にしてくれました。お替わりもアリのようです。）メインのトンカツは、柔らかく、美味しく頂けました。（小鉢の味は、期待してはいけません。。。）安く、お腹いっぱいになりたい人に、おすすめ。
道の駅　しんよしとみに入っているお店です。うどん屋　とんかつ屋　ラーメン屋　唐揚屋が入っています。今回は　うどん屋　ラーメン屋で　とんかつ定食　ラーメン　つけ麺を注文しました。屋外のテラスで食べます。うどん屋でとんかつ定食を食べました。とんかつと小鉢３つ汁がついて５００円です。低価格でうれしいですね～～手作りの優しい味で　普通に旨かったです。ただ・・・・・もう少し　カラっと揚げてほしかったな～～～ラーメンも普通に旨いんですがもうひとつパンチがほしい感じでした。フードコートと思えば　こんなもんでしょ＾＾普通に　美味しかったです。
昨年の暮れに1700円いちごが甘々あまあまだったので、またないかなーって来てみたけどなかったので、アンコールと興津と陽香を掛け合わせたお蜜柑があったので買ってみた！これも甘々あまーい。また買いにいくどー！450円
部下の福岡のお土産。福岡は色々な銘菓がありお土産選びは迷うと思う。今回初めて知った銘菓がコレ。いちごエキスが染み込んだパイをたっぷりのチョコレートでコーティングされた贅沢なお菓子だ。名前もそうだがパッケージもキャッチーだ。いちごとチョコレートの相性はテッパンで噛んだ断面もピンクで綺麗だ。名前、見た目、味、全てが揃うと銘菓と成りうる。勉強になります。ご馳走様でした。
昨年の暮れに1700円いちごが甘々あまあまだったので、またないかなーって来てみたけどなかったので、アンコールと興津と陽香を掛け合わせたお蜜柑があったので買ってみた！これも甘々あまーい。また買いにいくどー！450円
帰省した時に行くお店です。今回で5〜6回目です。トマトベースのマルゲリータ、サルシッチャ、カラブリア、チーズベースのクアトロフォルマッジの４つをそれぞれ単品で注文しました。１枚、直径27cmでだいたい1,500〜2,000円いかないくらいです。生地もチーズもこだわってらっしゃる感じがします。どれもおいしいですが、クアトロは数人でシェアする方が良いです。あと個人的にハチミツがもう少し欲しいところです。お店の中はカウンター8席分、2人テーブルが３つありました。テラス席は15人分あります。(夏はちょっと厳しいですが)11時の開店直後に行き、食べ終わる12時近くには既に満席でした。久しぶりに行ったら、セットメニューも増えていたので、次行くのも楽しみです。
道の駅しんよしとみの中にあるピッツェリア。いつもは時間が合わず素通り。12時過ぎに通りかかりようやく訪問。大好きなビスマルク、フライ盛りを持ち帰りで。ビスマルクはたっぷりハムと半熟卵がいい感じ、ハムは手作りとの事でコクが合って塩味も丁度よく美味い。色も自然で硝酸塩不使用かと。生地はモチモチ、耳の焦げ具合も完璧。フライはポテト、オニオンリング、海苔のフライ。珍しい海苔のフライはモチモチ生地に海苔練り込んで揚げたもの。いつも素通りしていた店ははるばる行く価値のある店でした。
ランチ無くなって少しコスパがねぇ。景色を見ながらのんびり食べるピザはやはり美味しい。
道の駅しんよしとみ敷地内にあるpizzaのお店。この日はペット同伴だった為お店屋上のテラス席へ。テラス席ペット可です！ガラス張りの小さめのお店、店内は満席！なかなか人気のようです。道の駅も小さいのですが、有名なパンが売っていたりでお客さまは多かったです。
「くじ引きで巡る福岡県72市区町村チャレンジ」11日め。1自治体めのくじを引くと、上毛町が出た。上毛町は、平成の大合併のさなかの2005（平成17）年に、新吉富村と太平村が合併してできた町。山国川を挟んで大分県中津市と接しており、歴史的にも中津市側との関係が深い地域。くじを引いた時点で、少し上毛町の飲食店についてリサーチ。すると、「道の駅しんよしとみ」の中に、ピッツァを出すお店があるという情報に、同行の小6娘が食いついた。小6娘は普段からピザが大好きなもんでね。ということで、ナビの目的地を「道の駅しんよしとみ」にセットして、さっそく向かってみた。やってきたのは、「PizzeriaFIERO」。道の駅の敷地の端にある、コンテナショップがそれだ。2016年10月開店、ピッツァは注文が入ってから生地をのばし、店内の薪窯で一気に焼きあげるのだという。到着したのはちょうど開店の11時少し前、開店と同時に入店。開店前に店頭の掲示で見ていた、季節のピッツァ「オルトラーナ」（1540円・税込）が気になった。なんでも、上毛町産の夏野菜を使用し、モッツァレラチーズとトマトソースで仕上げる、夏の時期限定のものだという。そりゃあそういう触れ込みなら、食べたくなるのが人情。(^^;さすがに一品だと足りないので、もう一品はパスタに。これも店頭の掲示で書かれていた、トスカーナ風ラグーソースパスタ（1430円・税込）を注文。パスタはペンネか通常のパスタ麺かを選べるとのことで、今回はペンネでお願いした。注文して、窓の外に見える上毛町の風景を眺めながら待つことしばし、出された「オルトラーナ」が写真の品。本当に見た目にも色鮮やか。モッツァレラチーズとトマトソースの間に、ナス、ズッキーニ、ミニトマト、おくらなど、地元産の夏野菜が散りばめられている。ピッツァは直径26cmあり、焼けたピッツァの切り分けは、6等分と8等分から選べるので、今回は大きめの6等分にしてもらった。さっそく切れ目から切り分けていただいてみると、ズッキーニやおくらなどの野菜の食感が硬くもなく軟らかすぎず、とてもいい感じ。トマトソースの程よい酸味とともに、野菜の旨みをしっかり感じることができた。ラグーソースパスタも、ミートソースの上に削ったチーズがかかっていて、挽き肉の旨みを引き立てていた。ペンネの茹で具合もちょうどいい感じ。こちらもとてもおいしかった。やっぱり、地元産の新鮮な夏野菜を使ったピザは、栄養的にももちろん良いし、食感も良いし、格別だよね。量的には軽めのお昼という形になったけど、いい内容だったし、とても満足度の高いランチになったと思う。
日曜日のランチ続々と来客があり、あっという間に店内は満席になりましたキノットというドクターペッパーのようなものも提供してくれますラザーニャを出してくれるお店はなかなか知らないので、オーダーしましたが美味しいーーーピザも食べ応えありましたルッコラが、もしかしたら地場野菜？？青々しすぎて草みたいだった、、、コンテナ造りのお店なので、空調がイマイチで、ゆっくりコーヒーとまではいきませんでした
道の駅「しんよしとみ」の敷地内にあるピザカフェです。店内にある石窯でピザを丁寧に焼き上げます今回はビスマルクをいただきました。しつこすぎない味付けが特徴でチーズなど具材の量が多すぎず生地の良さを押し出しているように感じました。もちろん美味しかったです。また、別で頼んだミートボールのトマトソース煮「ポルペッティーネ」も非常に良かったです。
ランチ無くなって少しコスパがねぇ。景色を見ながらのんびり食べるピザはやはり美味しい。
ランチ無くなって少しコスパがねぇ。景色を見ながらのんびり食べるピザはやはり美味しい。
お持ち帰りで本日はビスマルクを注文しました(*^^*)チーズとハムの相性が抜群❗焼き立て釜焼きピザがお手軽に食べられるのはうれしいです❤
ランチ無くなって少しコスパがねぇ。景色を見ながらのんびり食べるピザはやはり美味しい。
お昼にお伺い致しました。マルゲリータ自家製ソーセージオニオンフライこのご時世なので外にテーブルがあります。ピザは釜焼きで出来立てで美味い。ソーセージ、、、とっても美味しかったリピートします！
お昼にお伺い致しました。マルゲリータ自家製ソーセージオニオンフライこのご時世なので外にテーブルがあります。ピザは釜焼きで出来立てで美味い。ソーセージ、、、とっても美味しかったリピートします！
予定していたお店が臨時休業だったので、こちらのお店へ初訪問１時すぎで先客は２組オーナーの奥さんだと思われる年配の上品な女性がサービス担当のようですオムライスをセットで注文最初にドリングの提供があり、クランベリージュースで口をリセット次にコンソメスープ一口飲むと清らかな旨味が口の中に広がり、シェフの食材に対する思いが伝わるようですサラダはレタス中心ですが、フレンチドレッシング系のサッパリとしながら一味加えた特製ドレッシングでしたメインのオムライスは薄焼き系のたまごですが、ほんのり甘いライスはケチャップライスがとろとろトマトソースは酸味がさわやかでほんのり甘いたまごと中和され、旨味の頂点にピタリと重なります食後はコーヒーと焼プリンにアイスと生クリームが添えられています会計はブ～と鳴らしてテーブル上で済ませます料理とサービスに愛情があふれた最高のお店でした
従姉妹に連れて行ってもらいました！なんと20年前はニューヨークにあったお店がこんな田舎にビーフシチュー、お肉が柔らかくてとっても美味しかったです。まさかのニューヨーク話に花が咲いて従姉妹達はびっくりしていました来年その後地に行ってみますね
可愛い可愛い姪っ子ちゃんの小学校の入学式でした❤お蕎麦屋さん｢花ごろも｣に久しぶりに行こうと会話をしていたら『◯◯ちゃんがお蕎麦嫌いってゆーの知ってるよねえ(￢_￢)？』(蕎麦食べます)とわがまま全開に生意気な事言って来たので子供の好きそうなハンバーグを♫と皆で来店急でも丁寧に対応してくださりありがとうございます♪食前のジュースは◯ウーロン茶◯ごぼう茶(温)◯トマト◯オレンジ◯マンゴー◯クランベリー●ヤサイの中から選べ私はヤサイ姪っ子はマンゴービーフシチューは３皿しか難しそうでしたので皆に譲り、私は◆煮込みハンバーグ姪っ子は勿論◆ビーフシチュー　少々とラスク‼(ビーフシチューそんな食べ方するなら譲れ‼笑)皆ラスクは姪っ子に取られましたが全員美味しい♡と満足そうでした( •ᴗ• )♪現在、学校までの登校は頑張って歩いて行ってるようですが毎日親のどちらかがこっそり尾行してるそうですGPSも持たせてるのに過保護過ぎて心配(^-^;笑
大きく柔らかく美味しい牛肉は時間と手間をかけたことがわかる。そしてにんじん、じゃがいも、ナスなどが入った絶品ビーフシチュー。お腹も心も満たされました。他にもオムライスやハンバーグ、焼きカレーも食べてみたい。コスパ最高、そしておもてなしの空間と気持ちのいい接客に、感謝です。ごちそうさまでした。また来ます！
今日は良い夫婦の日。両親に行っておいでよと普段の御礼にと言ったら、父が気恥ずかしかったようで「行くなら家族で行こう」とｗ妹も呼び、久しぶりに親子４人で行きました。事前に１２時に予約。私と両親はハンバーグをセットで。妹はビーフシチューをセットで注文。セット注文には別でドリンクサービスがあるそうで、私と母は温かいごぼう茶を。父と妹はマンゴージュースを注文しました。最初にドリンクが。雑談しながら待っていたら一品目にコンソメベースの豆スープが来ました。とても良い香り。「底に沈んでいるのはレンズ豆です」とのこと。コンソメも濃すぎずに美味しいです。「美味しいねえ❗」と会話が弾んで飲みきった頃に次はサラダが。ドレッシングはオリジナルのようで、混ぜ込んだ状態で運ばれてきました。レタスもシャキシャキ、玉ねぎやラディッシュ等が軽く食べられて、ドレッシングも丁度いい塩梅で美味しかったです。サラダも完食。と、妹のビーフシチューが到着。ライス付きでした。先に食べなよと促してると、直ぐに私達のハンバーグも鉄板熱々で到着。いただきます(*^人^*)まんまるハンバーグなのに中までしっかり火が通ってて、ドミグラスソースによく合ってて美味しかったです。ライスもたっぷりだったので残しちゃうかなあと思っていましたが…ドミグラスソースが美味しいので見事に完食しちゃいましたｗ大食いの父さんも満足そうで良かったです。美味しかったねえ〜❗と話していると、食後のドリンクとデザートが。私は紅茶にしていました。デザートは手作りアイスクリームとプリンの生クリーム添え。紅茶はストレートのシュガーのみでいただきました。アイスクリームもプリンも美味しいし紅茶によく合いました。普段の喫茶店ではなかなか美味しい紅茶は専門店くらいですが、こちらのはおそらくはアールグレイティーだと思います。デザートによく合ってて美味しかったです(*^^*)セット価格でもかなり豪華な内容でしたので、今度はまたオムライスも食べてみたいですね❗どんぐりさま、美味しいランチでした。ごちそうさまでした(*^人^*)
以前はニューヨークに店を構えており、世界的経済誌「Forbes」で何年も連続で三つ星を獲得し、ニューヨーク・タイムズにも掲載され著名人も来店した名だたるお店です。現在は大通りから入った田舎の住宅街で営業していて隠れ家的なお店です。外観からは想像出来ないけど内観は広くて可愛らしいアットホームな洋食屋さんという感じです。メニューは単品でもライスとサラダが付きます。＋550円でスープ、デザート、コーヒーor紅茶が付きます。こちらの名物はビーフシチューですのでそちらにしました。・ビーフシチュー 単品 (1100円)最初は酸味が少しくるので苦手なタイプかなと思ったんですが、食べ進めていくと奥深い味わいが苦手な酸味を打ち消すほど広がり旨味に変わり気にならなくなります。お肉はかなり大きくゴロっと2つも入っていて、何時間なのか何日間なのかホロホロと柔らかくなるまで煮込まれていて旨味が肉の中に詰まっています。チーズがのって焼かれていたので最初はいる？もったいなくない？と疑問に思いました。もちろんなくても十分美味しいですが、あっても邪魔はしておらず円やかにもなり好みかなと思いました。サラダは新鮮な野菜で美味しいです。ライスはもち麦などが入った雑穀米で「おかわり言ってくださいね」と何度か言われたけど私はしなかったので無料なのかは分かりません。・カレーライス(880円)焼きカレーもありましたがこちらは普通のカレーライスです。お肉のみのカレーがライスが見えないように上にかかっていて、お皿の縁ににんじん、ズッキーニ、マカロニ、ポテトサラダ、福神漬がのっています。連れがポテトサラダと言うのでカレーに何で？と思いましたがマッシュポテトだったのかも。アメリカ式なのか詳しくなく分からなかったけど福神漬ものってるし、味はスパイス系でもなくどちらかというと家庭の味に近いタイプで意外でした。伝票の上に置かれたペンギンちゃんを握って「パフッ」と鳴らすと店員が来て席で会計をするシステムです。接客をしていた年配のご婦人は品が良く優しくて素敵な方でした。男性シェフはテレビでは見たけど厨房は奥にあるので姿は見えませんでした。この場所で家賃や人件費など抑えられていたとしても、かなりリーズナブルなのには驚きました。調べたり聞かないと分からないおすすめのお店です。
可愛い可愛い姪っ子ちゃんの小学校の入学式でした❤お蕎麦屋さん｢花ごろも｣に久しぶりに行こうと会話をしていたら『◯◯ちゃんがお蕎麦嫌いってゆーの知ってるよねえ(￢_￢)？』(蕎麦食べます)とわがまま全開に生意気な事言って来たので子供の好きそうなハンバーグを♫と皆で来店急でも丁寧に対応してくださりありがとうございます♪食前のジュースは◯ウーロン茶◯ごぼう茶(温)◯トマト◯オレンジ◯マンゴー◯クランベリー●ヤサイの中から選べ私はヤサイ姪っ子はマンゴービーフシチューは３皿しか難しそうでしたので皆に譲り、私は◆煮込みハンバーグ姪っ子は勿論◆ビーフシチュー　少々とラスク‼(ビーフシチューそんな食べ方するなら譲れ‼笑)皆ラスクは姪っ子に取られましたが全員美味しい♡と満足そうでした( •ᴗ• )♪現在、学校までの登校は頑張って歩いて行ってるようですが毎日親のどちらかがこっそり尾行してるそうですGPSも持たせてるのに過保護過ぎて心配(^-^;笑
上毛町の主要道路より一歩奥まった場所にある、洋食レストランどんぐりでランチ。店内は全てテーブル席、感染症対策のためかテーブル間は十分な距離。基本ランチタイム営業、夜は予約のみ。飲食店にしては珍しく、週休二日制。（月火休み）メニュー見ると種類は少な目、不思議な事にフライ物メニューはなし。各料理にはサラダとライス付き。セットにするとスープ、ミニドリンク、デザート、コーヒーor紅茶が付く。ビーフシチューとハンバーグ注文、セットも付けました。選べるミニドリンクはグレープフルーツ＆トマトジュースを選択。スープは軽いコンソメタイプ。大き目のボウルに盛られたサラダ。内容はフリルレタス、オニオンスライス、パプリカ。ドレッシングはちょい甘めの自家製ジャポネドレッシング。ハンバーグのタネは150ｇ位でしょうか。赤身肉使用でギュッと身が詰まったタイプ。ソースは苦味のない、軽めのデミ。ビーフシチューにはチーズが乗り、オーブンで仕上げ。ライスにはもち麦入り、ちょい固めの炊き具合。しっかり煮込まれたバラ肉、デミとチーズとの相性もバッチリ。どちらかといえば、パンの方が合うような気がする。デザートは自家製プリンのバニラアイス添え。苦味の少ないコーヒーもいい感じ。お昼時、地元民らしき方々でほぼ満席。人気店のようですね。
訪問日 2010年4月10日家族との食事会ちょっと手間暇かけた和食を食べたくなったら是非訪れて欲しいお店。店内は、やや大きめなテーブルが２卓で10人～12人ぐらいの大きさ。かわいい小物と陶器が飾ってあり落ち着いた雰囲気です。料理は食事の進み具合に合せて出してくれているようです。その時々の季節物からお魚、お肉、椀物をシンプルな味付けで提供してくれます。御相談すれば子供用を大人用と同じ風にアレンジして頂けるようです。飲み物は運転をする関係で全く飲めませんでしたので評価をしていません。こじんまりとしたお店なので心遣いはとても丁寧でした。
セカンドインパクト：¥1400を旅の同行者が購入。私は唐辛子か付いていない部分を頂いたのですがとにかく辛くて私には限界でしたが唐揚げそのものはとても美味しいのはわかりました。お店の雰囲気がとても良くててっきりイートインできるものと思いましたがテイクアウト専門。車でせっかく立ち寄ったのでこんな雰囲気のところでゆっくりいただけたらもっと最高だったのにな、と言うのは個人のわかままてす。
甘い彗星 544JPYコク旨(モモ肉100g) 295JPY x ２北九州市に何店舗か展開してる聖林(ハリウッド)お店を見る度に アタマの中で『ガラゲー ア ミッシングトゥル～～コゥズ ア シンキン ルゥ～～～ジン ユゥ～～～アム アィ トゥ～ レェ～～～～～～ィ！(←ｿﾗﾐﾐ)』と、《歌うヨコヤマヤスシ》とファンに呼ばれる方の歌声が響くのだ(≧▽≦)↑↑御本人は若い頃に『ジェームス・ディーンの伝記映画(多分テレビ番組)に主演(ジェームス・ディーン役)で出てみない？』って言われたホドのリアルハンサムなのだ(●♡∀♡)あ、ちなみに 歌うヨコヤマヤスシ の所属バンドの前任者は、《メタル界のキタヂマサヴロウ》です(＾∇＾)ﾉ♪で、お店に伺うと お兄ちゃんが居たので(多分 ここﾝ家のむちゅこタン)、『この子のセンスで、メニューの名前決めたのかな？』と思いながら購入、近くのイオンで写真写して美味しく頂きましたm(_ _)m
《アリシアさんのフードログ》ちょっと唐揚げ食べたい。。。そんな気持ちで食べログさんを検索。唐揚げ聖林、色々なとこで看板見たことあります。よくみると本店？？おや？じゃあ行ってみましょう！ってことでお邪魔しました。ナビをセットして。。。　え？田んぼ？え？ここ？え？　民家じゃない？？ちゃんとノボリがありました。もも肉と甘い彗星♫モモは数でオーダーできましたが、甘い彗星はグラムのみです。すぐに食べれるように串を刺していただき　さっそく一個♫ジュワーっと肉汁が口の中に溢れます♫熱々のうまうまです。甘い彗星はスイートチリをまとった唐揚げです。メニューが多くて　迷います。何回か伺って　色々食べてみたい♫
以前、箱崎店などで食べていたのですがなくなってしまったので本店へほんとになんにもない田んぼの真ん中にぽつんとお店があります入口の右手にあるカウンターからお持ち帰りは注文します揚げたてということもあってか今まで食べた他の店舗よりも臭みがなく美味しかったですおばあちゃんも気さくな方でした
中津市の一歩手前にあります。中津、宇佐あたりのからあげはだいたい食べちゃったからあげ大好き人間ですが、ここのからあげはマジで美味しい！私はモモよりムネ肉派なので、ここのからあげは好みです。食べやすいサイズがとてもよい！！ここのメニューの甘い彗星と、かたかわ 大好き(^○^)ジューシーで柔らかいのが好き！って人は もり山とかが好きってよく聞きますね。塩からあげもメニューで出してくれないかなぁ〜
土曜の朝、華丸大吉さんの番組の再放送があり、夫が行ってみたいというので行ってみました。北九州市にも店舗があるようでしたが、せっかくなので本店に行ってみることに。車の古いナビでもお店の位置は案内してくれました。しんよしとみの道の駅の近くでした。国道から裏に入って、田んぼの中にありました。旗が立っていたので分かりやすかったです。とりあえず、からあげと魔法のからあげソースを買って帰りました。からあげは夜食べましたが、時間が経っていたのにベタベタしておらず、カラッとしていました。夫が「今度は揚げたてが食べたい」というので、次は市内のお店に行ってみようと思います。
“飲食店の勉強代行業”の大久保一彦は上毛町で野草の勉強のコーディネートしております。で、お腹が空いた人が多いと言う人が多いさかい、『からあげ聖林（ハリウッド） 本店』でお勉強もかね立ち寄ることにしました。実は11時集合で、ご飯を食べてきてくださいと言うのを忘れていました。『からあげ聖林（ハリウッド）』というと福岡のかたなら、ＦＣ店を見たことがあるのではないかと思います。みなさん、こちらで研修を受けて独立したわけですね。今日は、運よく社長もいますね。まずは、お母さんの揚げる唐揚げから行きましょう。こちらのおすすめは骨付きのレッグだそうです。今日は、骨なし100gあたり216円と辛そうな赤い彗星にしましょう。唐揚げというのは量稽古。同じレシピであるはずがそうならない。そのため私たちがお手伝いをするときはばらちきがでにくい商品設計をして、標準化します。しかし、それでも、違うはずです。例えば、わたしが『新宿さぼてん』にいたころこんな実験をしたことがあります。そこそこ売れている店で、新入社員と私がそれぞれ上げたエビフライを別々に売るのです。多少暇な時間を私が請け負ってハンデを新入社員と競いますが、結果は明白、私のエビフライは飛ぶように売れるのに対して、新入社員のエビフライは忙しい時間でもあまり動かないのです。まあ、余談はさせておき、骨なしの唐揚げ、なかなかうまい。大蒜が効いています。さすが年季の入ったお母さんが揚げているだけあります。赤い彗星は辛いけど、これがやみつきになりますね。せっかくですから社長さんにお話しを伺いましょう。モンドセレクションをコンサルを入れずに自分でとってしまった話などは面白いですね。巷では「お金買う」と揶揄されるモンドセレクションですが、そんな人もいるんですね。栢野さん、「ですってよ～」（笑）因みに、中には3卓ほど素敵なテーブル席がありまして。定食が食べられます。これが安くてびっくりだす。からあげ聖林 本店福岡県築上郡上毛町吉岡61電話　0979-72-4575
田園の中にある唐揚げ専門店です。この辺りは唐揚げの聖地として名高い「大分県中津市」の隣町のため、唐揚げ専門店が非常に多いです。今回はあえて、お隣の福岡県上毛町にスポットを当ててみました。民家を改修して作った店舗はチェーン店にはない家庭的な温かさを感じます。実はこのお店、２０１５年６月にモンドセレクションで銀賞を獲得したそうです。メニューは定番の骨付き骨なし唐揚げに加え、コロッケ、砂肝など唐揚げ以外も豊富なラインナップです。今回はファンキーなネーミングの「骨無し甘い彗星」をいただくことにしました。揚げたての唐揚げに甘口の唐辛子タレを絡めてあり、とてもジューシーで美味しかったですまさに「現代風の唐揚げ」といった感じでした。次は「骨無し赤い彗星」「ざぶとん」「骨無しマハラジャ」を食べてみたいです。
2013.03 昼・紅い彗星(中佐) 1000円たまには大分県のから揚げではなく、福岡県のから揚げを。と言っても、大分県と福岡県との境、昔の藩政の頃は同じ豊前藩だった築上郡上毛町です。聖林は漢字表記の「ハリウッド」、なのでお店の名前を呼ぶ時は「ハリウッド」です。中津市から県境を５分程度行った処、麦畑の中に民家のようなお店があります。敷地入口に黄色いヤマハＳＲ４００（日本で一番伝統ある現役中型単気筒バイク）が飾られていて、見るとお店のシンボルカラーにロゴ。思い切り良さに脱帽。辺鄙な場所の割に人気店で、休日の昼間は並ぶ事があります。・紅い彗星 (3.5)四川のから揚げのように、鷹のツメと一緒にから揚げが入ってます。鷹の爪の量で大佐、中佐、少佐と指定できます。肉は、もも肉、むね肉、鶏皮と３種の部位が入っていて、1000円単位での金額。とても油切れが良く、からりと揚がっていて、ベタつきません。味は塩でもなく醤油でもなく中間的な味。外側は唐辛子のピリリとした辛さ、中は鶏肉の甘さも。でも四川風にするなら、花椒も欲しいところです。こちらのお店は、東京、神奈川、大阪、新潟にも支店があります。支店で同じレベルのものを食べられるか、わかりませんが。大分県中津市にある支店より本店の方がおいしかったです。ごちそうさまでした。
2012年12月03日「田んぼの中のヽ(゜∀゜)ノハリウッド♪」田んぼの中を愛車でひた走り・・・「聖林」到着ヽ(゜∀゜)本店にしかないメニューがあると聞きまして。立派な庭を入っていいのかビクビクしながらを進み・・・手書き看板発見♪「きもちイイよー。」らしいヽ(゜∀゜)ノメニューが受付の横に貼られています。ちなみに目的のブツは「かたかわ」といいます。もちろんノーマルのカラアゲも購入。注文後、揚げ上がるまで待合室にて待機でございます。なんじゃ、この立派な部屋はヽ(*゜д゜)ノメニュー＆ぬこウチワです。メニューだけでなく、いろいろ書かれています。「秘技！　手羽先返し！」ヽ(゜∀゜)ノひきつづきメニュー。これが目的のブツです。希少な「肩肉」と聖林で人気の「皮」を一度に楽しめる満足度のとっても高い一品！串に刺さった焼き鳥感覚のからあげです！３倍辛いのかねぇｗバーガーやコロッケもあるようです。某イベントで「なんしようっと」がきたようですね。ほんと、どこにでもきてるなぁｗオリジナルTシャツって・・・買う人いるのか？ｗもつ鍋まで・・・たべきれなかった時の活用法もかかれてました。車内で、さっそく味見です・・・ううむ(´・ω・)なんか期待してたのと違うｗ中津唐揚げ特有の味付けではない印象。むしろ小倉でよく売ってる唐揚げの味わい。塩分多めでニンニク醤油少なめな印象。このチェーン店の唐揚げは私の好みからは、どうも外れてるみたいでした。皮は大好きですけどねｗ
上毛町にある福岡県を中心に持ち帰りから揚げの店舗展開をしてる聖林の本店です。豊前にある老人ホームのおばあちゃんが「美味しい唐揚げ屋がある。」と教えてくれたのですが場所がわかりません・・・・電話をして場所確認しましたが、まさかこんな所に（申し訳ありません）？・・・という田園風景の中にお店はあります。メニューを見てやはり唐揚げ屋だと安心しました、この中からほねなし（１００ｇ２１０円）を５００ｇとかたかわ（一本１００円）５本を注文しました。注文が済むと隣の待合室に案内されるので唐揚げの出来上がりを待ちます・・・・庭にはオーナーの御趣味なのか配達用なのかカッコイイバイクが並べてありましたよ。骨なし唐揚げ、１００ｇは２−３個です・・・味と食べやすさで子供からお年寄りまでこの店一番の人気商品です、ニンニクのかなり効いたスパイスが決めてです。かたかわ一本１００円・・・希少な肩肉とハリウッドで人気の皮をいっきに楽しめるとっても満足度の高い一品です、串に刺さった焼鳥感覚の唐揚げです。とっても美味しい唐揚げですが購入される際は持ち帰る時かなりガーリックスパイスの臭いが強いから車や室内に臭いが移らないよいに注意した方が良いですよ。からあげ聖林（ハリウッド)本店　　築上郡上毛町吉岡61　TEL0979-72-4575営業時間10:00〜19:30定休日毎週火曜日(祝祭日の場合はその翌日)もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
北九州の折尾や福岡市の箱崎にもあり、折尾店をよく利用してますが本店にも二度行きました。かたかわは本店でしかお目にかかった事が無く、一番美味しくてお得な物だと思います。希少な肩肉と皮を交互に挟んで串刺しにした物です。一本１００円です。赤い彗星とは、通常の胸肉を大量の唐辛子と一緒に揚げた物で唐辛子込みで袋に入れてくれます。　一袋４００ｇ１０００円だったと思います。唐辛子は後で別料理に再利用してます辛い食べ物が好きなので定期的に購入しますが、安くはないですねどの店も油を通さない袋には入れてくれず、茶色い安っぽい袋に直入れでビニールに油染みまくりなので、ここは是非改善して欲しいです。染みたらどうしようと緊張感が走りますｗ
興味のあったブログを見ていたらこちらの店が上がっていたので計画なしで出た旅の途中お酒のあてにしようとふらっと立ち寄りましたグラム注文ですが、骨なし胸肉と手羽元、手羽先、砂ずりを注文して呼び出しベルを渡されて車で待っていて下さいとのことで待っていましたしたところでベルが鳴ったので取りに伺いました。あくまで仕事と淡々とした感じでした。味はいたって普通で、ピリ辛です。￼悪くは無いなって感じですねブログの方の評価がすごく高かったので、期待値が上がりすぎたせいもあると思います‍♂️
10時開店に間に合わせ車を走らせます。本当に何もない畑のところに黄色い幟が立ち、それがなければ絶対素通りしてしまいそうです。ご時世で現在はテイクアウトのみの営業です。開店と同時の注文ですし当然揚げたての提供ですから10数分車内で待ちました。骨なし胸肉自分か食べたのは下味がやや薄く感じられ、胸肉ですからジューシー感というよりパサ感で飲み物が欲しくなします。コク旨モモ肉ややニンニク臭が強いように思えますが味付け具合は丁度良いですね。モモ肉特有のジュワッとした食感がイイです。
大分に来たのだから中津唐揚げを食べたい！とネットで高評価な本店へ初訪問。途中で福岡本店だと気づくも行ってみた。田んぼの真ん中にある古民家に手作りの看板が建てられていて趣深い。唐揚げ定食的なものをいただく期待で行ったものの、テイクアウトのみの営業とのこと。・甘い彗星　1パック　504円＋税注文後、呼び出しベルを渡されて待つこと10分程。その間何組か車で買付けに来る方がいたが皆、電話予約済みの様子。プラスチックパックにビニール袋で包まれた熱々の唐揚げは小洒落た感じはなく素朴なスーパーのお惣菜と言った印象。味も自然派唐揚げで昔懐かしい母の味のような質の良いお味。ほんのりスイートチリソースのかかった甘さはあるものの、味は薄め。いくつも食べられそう。都内で流行るインパクトのある中津唐揚げのイメージとは違い、肉の質にこだわった優しい唐揚げだった。本店のからあげは冷蔵庫内でモーツァルトを聴かせているとか…と、言われても。また近くに行くことがあれば定食を食べてみたい。
福岡県の最東端の町・上毛町。温泉や大衆演劇のある複合施設内のフードコート。食券制。どのメニューも安いが、それに比して量は値段相応。美味しくいただきました。ご馳走さまでした。
“飲食店の勉強代行業”の大久保一彦は福岡県は築上郡、上毛町に出没しております。昨日からの村上光太郎先生の野草のワークショップに参加しておりますのです。二日目は、上毛町がグリーンツリーズムの体験活動に利用し、お食事もできる『ゆいきらら』の玉手箱弁当からスタートです。以前の野草の見学会で参りまし時に弁当やお食事を知りましたが、とても興味をもっておりました。とてもラッキーです。こちらのお弁当は地域のお姉様たちたが作るそうです。まさにグローカル！以前、お勉強を何度もさせていただきました大分県大山農協の『コノハナガルデン』を思い出しますね。早速実食してみましょう。【上段】ご飯は、こちら西友枝で収穫したばかりの棚田米の新米を利用したサツマイモのご飯（左側）に、ごまののったご飯、そして枝豆ののったご飯です。【中段】左側が揚げ物で、上にのったいるのがうどの花の天ぷらです。あと、上毛町の野菜とヨモギ入りの唐揚げで、この時期らしくムカゴと南瓜の天ぷらが添えられています。それから、こちらで悪さをする鹿の竜田揚げです。真ん中は、山芋がたぷりのはんぺん２種で、ひとつがヨモギ入り、もうしとつが柚子胡椒と人参のはんぺんです。こちら上毛町はゆずの産地でもありますからね。右側は、手作りコロッケです。【下段】左側はのびる入りの玉子焼きとなんだったかな・・中央がマコモダケのきんぴらと煮豆です。マコモダケがとてもおいしい。右側が茄子の辛子漬けと柿です。とてもよくできた弁当で、とても美味しかったです。野草もやり方次第ですね。勉強になりました。ゆいきらら福岡県築上郡上毛町大字西友枝1520番地電話　0979-72-3939
上毛町には太平楽という施設がある。この施設は自由市場、大衆演劇、銭湯、動物を愛する人にとって嬉しいドッグランもある(о´∀`о)そんな施設の中にラーメン屋があるのだ。まるしん 太平楽店さんに初訪問♪行橋市の本店は夜の〆のラーメンでお世話になっています。平日19時着、カウンターもしくはフードコートで食べることができます。券売機で食券を購入( ´∀｀)ラー麺＝800円替え玉＝150円餃子＝480円カウンターに着席して食券を女性店長さんに麺のかたさをカタと伝えて渡す。店長さんのみのワンオペのようです。全体的に清潔感があるお店d(￣ ￣)待ってる間、銭湯の出入りが多くビックリした(　ﾟдﾟ)意外とみんな利用してるんだね^ ^5分ほどで着丼♪本店と変わらないビジュアルでこの赤い丼がいいね♪黒豚豚骨のスープも骨粉感じる濃厚で後味スッキリで変わらない。旨いっ(о´∀`о)本店から運んでるのかな？ストレート細麺が濃厚スープに絡みつく。替え玉のかたさは普通で注文♪スープが少し冷めてくるから替え玉は普通なのです。餃子は、やや小さめの外がカリカリのタイプ。これも旨いね♪ビールが飲みたくなる味。ご馳走様でした♪本店と変わらない味がここにある。銭湯前後に？大衆演劇の前後に？ラーメンだけ食べに？どうするかは、あなた次第です笑ラーメン屋以外にもうどん、焼肉のお店もあります。
赤まるラーメン、Aセット（白飯、餃子）を頼みました。赤丸ラーメンはそこまで辛くはないですが、美味しかったです。餃子が美味しかった！厚い皮から溢れ出る肉汁が美味しかったです。めちゃくちゃ美味しいという感じではなく、普通に美味しい。そして、職場の近くなのでまた来たいと思えるお店でしたので、3.5の評価にしました。
湯の迫温泉に入ってランチをこちらで。普通のラーメンカタにBセット(３種のを丼から一つと餃子4個)、自分は豚丼をセレクトしました。先ずはスープ、濃厚で旨い！麺はドンピシャでは無いがまずまず、餃子は小振りの一口餃子で満足するレベル、そして豚丼！お店の方がマヨネーズを持って来てくれていたので基本サラダはドレッシングよりマヨネーズのややマヨラーなので掛けて見るとこのマヨネーズが美味い！豚丼に合う！自家製？聞こうかと思いました⚫️Pですって言われたら赤面するので見送りましたが、トータルでも満足できるお味でした〜。温泉も良いのでまた来たいな〜。
券売機あり味玉ラー麺を注文しました‼︎思ったより濃厚な豚骨味で、美味しかった☆味がいい！ここで？っと思うけど、濃い豚骨味で好きな味でした☆席は、カウンターのみ。太平楽には野菜も買い物でき、お風呂上がりにラーメンも食べれます☆
福岡県築上郡上毛町の太平楽内にあるまるしんラーメン太平楽店さんにお邪魔しました。券売機で食券を購入してカウンター席に座りました。味玉ラー麺850円を注文、お客さん少なかったので早めの丼着。泡ぶくの豚骨スープに細ストレート麺、味玉の半熟具合が最高です！スープは見た目よりあっさりしており美味しいです♪温泉や大衆演劇などいろいろある施設ですので近くに来た際には立ち寄ってみて下さい！駐車場はたくさんあります。
平日のこの日、ビジホへチェックイン前にサクッと食事がてら訪問してみました。今回訪問したのは「まるしん 太平楽店」。行橋市に本店があり、コチラは姉妹店の様です。場所は福岡県築上郡上毛町。高速道路「上毛PA」（ETCのみ）から一般道へ出て400m程の位置。お店は「湯ノ迫温泉 太平楽」という道の駅同等の施設内にあり温泉や劇場、野菜や果物の直売所やお食事処も併設されたフードコートの一角にあります。場所柄、施設のだだっ広い専用駐車場完備。お店は温泉入口付近にあり、先に券売機で食券を購入するスタイル。主なメニューは「ラー麺」「味玉ラー麺」「赤丸ラー麺」「黒丸ラー麺」「チャーシュー麺」「つけ麺」。他はセット物にトッピング、ご飯類がラインナップ♪●ラー麺　　730円●替玉　　　150円スタッフさんへ食券を渡す際に「麺カタ」と申告！卓上にはゴマ、コショウ、卸ニンニク、紅生姜、ラー油、酢、替玉ダレが常備。以前あった辛子高菜は無くなったようです。サーブまでの時間は5分程！スープ表面は泡々～見事に豚骨カプチーノ♪具材はキクラゲ、青ネギ、チャーシューとシンプルなルックス！スープを頂いて見ると、濃い～ねっ！臭みがない濃厚なド豚骨にカエシが程よくブレンドされて上手く纏まってる印象。麺は極細ストレート。低加水のパツパツ食感でスープとの相性が良いですね。コリっと歯触りのキクラゲや甘みのあるネギも良いアクセント。チャーシューは程よく脂身を纏った甘みがジューシー。麺を半分頂いた後で「替玉」バリカタコール～♪このスープには麺バリカタが良く合います。スープまで完飲完食～♪ 丼底には骨粉が溜まってます！濃厚豚骨を物語ってますね (^_^)/またオジャマします！ごちそうさまでした m(_ _)m
カナディアンビレッジにキャンプに行った帰りに寄りました。その時の様子は以下のブログ参照ですhttp://yunocamp.livedoor.blog/archives/11888868.htmlトイレに寄った「湯の迫温泉 太平楽」ギンナンの実と、嫁の土産に焼き栗を購入。ここは道の駅ライクな施設で、温泉や演劇場もある。ラーメン屋もあり、食うか迷ったが、やっぱり食うことにした。「まるしん太平楽店」行橋の「まるしん」の姉妹店です。温泉の施設内のフードコート的な場所にあります。卓上サービス品は、辛子高菜、紅生姜、胡麻、胡椒、ニンニク「ラー麺」630円、麺の硬さ普通濃度の高さを物語る、泡を散見。臭みなく、マイルドで滑らかな飲み心地。上品で強い旨味のある元ダレで素直にウマイ！細麺ストレートで、のど越し良好♪スープがよく持ち上がります。醤油が響く味付けチャーシュー上品な香味の青ネギ、キクラゲ一時期の金田家のような味だった。レベル高いですね。
国道10号線の中津バイパス、大池公園入口交差点のカドにある『湯の迫温泉 大平楽』さんはメガＰを有し、直売所などもある道の駅並みの豊前路の休憩スペースでもあります。東九州自動車道上毛ＰＡにあるＥＴＣ専用出入口からも、すぐ近くですよ。もちろん温泉がメイン、写真のように大衆演劇などもあるみたいで、入ったことはないものの愉しめそうですね？個人的には直売所で売られてる或る物をたまに無性に欲しくなり、これまで何度となく立ち寄ったりしています。そこのフードコートのような場所に、同店『まるしん 大平楽店』さんがあるらしいんで行ってみました。その『まるしん』さんの本店は行橋市の街中にあり、なかなか高評価なんで気になってはいましたが、いかんせん駐車場がキャッシュ・バック制なんで寄らずじまいになってました。ということで、同店『太平楽店』さんのようにメガＰがあったら気兼ねなく寄れますからね。お店は直売所の方じゃなく、温泉側にあります（ってまあ、行けば分かるとは思いますが）『ラー麺   580円＋ねぎ   50円＝680円』食券制で先ず購入、一見さんですからデフォと、安かったんでトッピングでネギを、カタ麺でお願いしました。店内はカウンターが10席ぐらい、あとはフードコート形式で、写真のように他店との共用テーブル席があります。やや照明が薄暗いのが難ですが、ちょっちゅ『千と千尋』っぽい、いわゆる『油屋』的な雰囲気を演出したかったのかもしれません。お店は若い男性のワンオペのようで、12時台でしたから、それなりに忙しいようでしたが、注文が単品だったからか手際よく２〜３分で供されました。〝おおっ！ 泡立っとうね〟まずは見た目からして、写真のように多少スープが泡立ってるものの、別に泡系云々じゃなく、単に手早い作業で自ずとバブちゃったような感じ。〝なるほど、濃厚やね〟ですから啜ってみても、結構しっかりした濃さがあり、トロンとした粘度もある、俗に言う濃厚タイプ。〝ううむ？ でも、ちょっとなあ？？〟基本的に好きな方なんだけど、なんていうか元ダレかな？ 僅かに個人的にゃクドすぎる。妙に粘つくような旨味が逆に邪魔で、これさえ無ければいいんだけど？っていう、微妙な残念さ。ただ、もちろん美味いのは美味いですから、お間違いなきよう。いわゆる平成っぽい濃厚さで、昭和なワタシにゃ若干合わなかったってとこなんでしょう。もっともラー麦を使ってるらしい麺は最高で、むろん小麦の香りもほんのりと、パツンと歯切れのいい喉ごし良好な逸品です。さりながらチャーシューは脂が多く、これまた多少モタつくし、ネギは乾きすぎでしたでしょうか？ってまあ、サっと寄って一杯なタイプながら、それでも力強さを求めるなら最良で、いや、もちろんセット物などもありますから、一端の食事としてもいいでしょう。●  個人的 食べログ 評価点・・・3.1
この辺ではあまりない大分ラーメン風な濃い豚骨です。スープが少し温めだったかな？店員さんの愛想がないと口コミを見ましたが、愛想が無いのではなく大将気質の店員さんだと感じました。麺の硬さもハリガネをお願いしましたがその時も丁寧に対応頂いて、嫌な感じは全くなかったですむしろ真剣に向き合っているんだろうと感じたくらいです。辛子高菜がテーブルに無かったのが残念。。
早めての晩御飯でピーク時間帯でなかったので、ひまそうでした。味は食べやすく、美味しかった。
天ざるそば
福岡県築上郡上毛町西友枝2220-1  国道10号線 中津より豊前市方面で説明しますと 太平楽を左手に通り過ぎしばらく走ると右側に7ELEVENがあって歩道橋のある 下宇野の交差点を左折し直進します。しばらくすると交番があり右か左に出くわし 右側へ そしてそのまま しばらく直進すると到着します。毎日暑く この日は涼巡り まずはいつもの冷泉へ 15℃くらいの ちょっとヒンヤリした水が気持ちいい 2 、30分出たり入ったりの繰り返し  涼しくなり上がって座敷でゴロン 昨年までならこちらの冷泉茶屋でお昼が戴けましたが  体を壊したとかで 違うかたが時々の営業でかき氷などしか やってないと･･地元の方に情報収集し こちらのお蕎麦屋さんへ マイレビ様もご来店されてますね   さすがランチは２時まで loが13：30到着時刻がそれに近く 単品のざるかとろろしか できないと ならば とろろ蕎麦をお願いしました。★とろろ蕎麦  1000円蕎麦は弾力が強く のどごしもよかったです ひと口食べ あ 美味しいと･･思わず   そしてとろろも しっかりと香り豊かで途中から 投入しとろろ蕎麦を楽しみました。 最後にそば湯も来て最後まで蕎麦を堪能できました。ごちそうさまでした。 美味しかったです。ちょっと山あいで場所がわかり辛いですが 美味しい手打ち蕎麦に出会えました。 久しぶりに美味しいお蕎麦をいただきました。最後ちょっとお店の方とお話でき この辺りは割りと美味しいお蕎麦屋さんがありますよと  もう一件教えてくれ 是非食べ比べを･･･と薦めてくれました。楽しみが増えました。
５年前に亡くなった師匠のお墓参りの帰り、地元に住む友人に連れられて訪問。一人では絶対に行けない田園を通り抜けて到着した時間が１２時半過ぎ結構広い駐車所湯も、いっぱいになっていました。古民家で雰囲気の良いお店、お席は満席。１０分くらい待つとお座敷に案内して頂けました。メニューは・梅の膳(1,500円税別)・竹の膳(2,000円税別)・松の膳(3,500円税別）こちらは要予約この中から「竹の膳」をお願いしました。直ぐに前菜3種次に松花堂(4種)と、お茶碗に軽くご飯、茶碗蒸、最後に冷たいお蕎麦食後のカプチーノゴーヤ・豆・サツマイモ・ゴボウ・しいたけと地元の食材を使っているのでしょうね。モズクの酢が良く効いていました～スッパ(*'ω'*)最後のお蕎麦が入るかな～と思いましたが喉越しが良く甘めのそばつゆで美味しくいただきました。友人と師匠との思い出に浸れ、ほっこりした時間を過ごさせて頂きました。
お香の香りが漂う入口を入ると、個室があり旅館かと思うような落ち着きあるお店。ふらりと立ち寄ったんだが、店員さんに予約してるか聞かれたので、予約して来店するほうがいいお店なのだろう。少し待って運良く個室に案内された。窓から見える景色は庭と山々。なかなか心地よい景色。蕎麦と天ぷらが食べたかったのでコースを注文。冷たい蕎麦はわさび、温かいお蕎麦にはゆず胡椒を溶いて頂く。そばはこしがあり美味しい。ゆず胡椒は辛めなので少し調整して入れたほうが良さそう。天ぷらもサクッと揚がっていて軽く食べられた。食後は蕎麦湯とセットの飲み物も頂いた。飲み物はコーヒー・カプチーノ・紅茶・ココアとセットにしては種類があった。個室に入ったからか、そのまま寝転がりたい気持ちになるゆったりとした時間を楽しめた。
テーマ：グルメな仕事(854)カテゴリ：九州のうまい店　“飲食店の勉強代行業”の大久保一彦は福岡県は上毛町に出没して野草の御勉強をしております。本日のお昼は野草の御勉強ということで『太平仙寿庵』で“草そば”なるものを食べてみます。店は前回のランチで訪問しました唐揚げ専門店の『聖杯(ハリウッド）』同様、山奥に大きな建屋であります。これ、必勝パターンですね。廊下の両サイドに個室があります。本日用意いただいたのはこちらのようです。まずは、少し甘目に煮た白隠元豆からスタートです。今日は天ざるそばを注文します。蕎麦は、ノーマル化草そばから選べます。もちろん、草そばをチョイスします。本日はたんぽぽと蓬入りだそうです。かすかにそばにつぶつぶつぶがあるのが草です。盛りが多いですね。では、実食～。うむ、ふつうですね。まずはなく、極上でもなく。甘めのザルタレです。満腹中枢直撃型の蕎麦ですね。盛りが多いわりには、ザルたれが少ないように思います。天ぷらもきました。ふむ、ふむ。人生いろいろありますね。ということで、とても満腹になったところで、午後の御勉強がんばりましょう。太平仙寿庵福岡県築上郡上毛町西友枝2220-1電話　0979-84-7390
今日はキツメの練習。雨上がりの蒸し暑い気温の中25km走・・・水分補給もないまま走り続けたので途中からはフラフラになるも無事に完走昼は何にしよう・・・冷たいざる蕎麦が食べたいそこで、以前ジョギング中に見つけた福岡県上毛町の山奥の蕎麦屋へ長閑な田園風景だ・・・そんな中に蕎麦屋がある古民家を改修したような店内・・・いい雰囲気だ・・・ランチタイムを外したため、閑散とした店内そばは静かに食べたい色々あるメニューの中でド定番の「ざる蕎麦」をオーダーコース料理も捨てがたい・・・きっと上毛町の山の幸がたくさん登場するんだろうな・・・そんなこんなでざる蕎麦が来たんん？ざる蕎麦って刻み海苔が蕎麦の上につくはずだが・・・これは「もり蕎麦」では？まぁ固い事はいいからいただきましょううん！美味しい・・・まずは汁を浸けずに一口、蕎麦を締める水が良いなしっかり蕎麦の味を引き立てているこれが水道水の場合だと独特なな臭みが蕎麦の味を壊しててしまうそれだけ蕎麦という食べ物は繊細だと思う美味しい蕎麦屋や「そば街道」と呼ばれる場所が山奥に多いのは良い水源が近くにあるからなんだと思う今まで見てきたそば街道と呼ばれる場所・・・熊本県小国町、佐賀県佐賀市三瀬地区、そして茨城県常陸太田市里美地区・・・いずれも良い水源に恵まれているダシも良い・・・ちょうど良い塩辛さがまた蕎麦と合う薬味も良い、地元の青ネギとわさびだろうか？適度な辛みがまた蕎麦を引き立てる締めに蕎麦湯をいただき、ほっこりとしてご馳走様でしたまるで華道のようだ・・・ランニングの過酷な時間の後は、蕎麦屋でとてもゆったりとした時間を過ごすことができた
田園風景が続く中、ポツンと蕎麦屋の看板が。上毛町の山奥にある川沿いに面した広い敷地の中に、風光明媚な蕎麦専門店が見えます。1500円の膳をお願いしました。前菜（豆の煮物、芋・牛蒡炊合せ、もろみキュウリ）、天ぷら盛合せ（海老二尾、茄子、ピーマン、カボチャ、エリンギ）、ざるそば（温かいそばも選択可）、韃靼蕎麦ご飯、お新香、コーヒー蕎麦は香り、喉越し、コシ、どれをとっても美味く、あっと言う間に完食^ ^天ぷらは特に海老天がプリップリで、一尾は結構大きく食べ応えがありました(^ ^)最後に蕎麦湯でホッとひと息♪またここに来たいと思える蕎麦屋でした。※週末は混むので、予約をお勧めします。
すてきなお蕎麦屋さんに行きました竹の膳(2000円)前菜3種、松花堂(4種)、韃靼そばご飯、茶碗蒸、蕎麦(冷or温)、コーヒー素材の味を愉しむものばかり煮物、天ぷら、もずく酢、お刺身とっても香りがよくて、これはすぐにでも真似したいです熱々を出していただけます。しいたけたっぷり冷たいものは、程よい弾力とのどごしがたのしめます。温かいものは、優しい味のお出汁で温まります。カプチーノ(左)とコーヒー(右)お店の雰囲気にあう和な器でした。ゆったりした席の間隔や、お庭の見える大きな窓。そして気持ちの良い接客。隅々まで配慮が行き届いたお店でした＊＊太平仙寿庵(たいへいせんじゅあん)＊＊福岡県築上郡上毛町西友枝2220-1　(地図)0979-84-7390火曜定休(祝日の場合は翌日休み)　11：30〜14：00/17：00〜20：00
豊前ドライブの2日目。中津から宇佐を巡って、あとは青の洞門まで足を伸ばそうかと、いったん福岡へ戻ってくると「こうげ武楽里」というかなり大きなロードサイド型複合施設がある。スタンプラリーのポイントだったんで寄っただけだったんだけど、お土産物屋さんが充実してたり、ハム工場があったり奥には温泉施設、外には子どもが遊ぶアスレチックとかなり充実した施設になってます。その中のひとつ、さわやか市という建物の中にだし巻き玉子のお店を発見。玉子好きは、素通りできない。ネギ入りとプレーンと、1切れずつ入った簡易パックも。150円甘くておいしい。あたためて、大根おろしと醤油をかけるともっとうまいだろうな～他にも、近隣のから揚げ名店の食べ比べとか結構うれしいコーナーもある。よかですな。●お店情報こうげ武楽里0979-72-3945築上郡上毛町下唐原1625営業時間　08:00～19:00
暑いですねー^^;こんな時はアイスでしょ！だと言うことで立ち寄りました！溶けるアイスとの格闘スタート！味わって食べたいけど、溶ける前に食べないといけないのでそんな余裕もなく笑一瞬にして食べ終わりました！
上毛町八ツ並にあるとお弁当、お惣菜やさん。上毛町げんきの杜図書館の道をはさんで向かい、可愛いみかんの看板が目印⭐︎栄養バランスを考えられたお弁当や美味しいお惣菜が大人気で、地元の方々に愛されて10年以上営業されているようです。今日は540円のお弁当を買ってみました⭐︎自然派の優しい味わいで、毎日食べても飽きなさそう。ほっとするおいしさ(@￣ρ￣@)また機会があれば買いに行きます。
福岡県築上郡上毛町の「おそうざい屋しんよしみかん」さんにお邪魔しました！お惣菜とお弁当の持ち帰り店です。お惣菜はハンバーグや天ぷらがありました(^^)お弁当は幕の内弁当みたいのと鯖の味噌煮の弁当があったので鯖の味噌煮の弁当450円を購入しました♪予想通り鯖美味しかったです❣️全体の味付けもよく美味しくいただきました。また、お邪魔したいと思います。駐車場は店舗前にありますので近くに来た際は立ち寄ってみて下さい！
福岡県築上郡上毛町成恒82、築上鶏卵(ちくじょうけいらん)。1963年(昭和38年)3月創業。現在二代目の古野庄一郎さんが営む。リアカーの卵行商から始まり、放し飼いでの養鶏を開始。コストがかかる放し飼いを実践。2000羽を飼養。洗卵選別機の工場を所有。10坪規模の直売店舗あり。商品は、卵、たまごかけご飯専用醤油、九州産の鶏肉・豚肉・牛肉、町内産の朝採り野菜、放し飼いたまごを使った、プリンなどのスイーツや、天然酵母パン等。定休、日曜・年末年始。https://e-chikujo.com/美味しい卵があると聞くと、一度は食べたくなる私です。地元、福岡の養鶏場もまだまだ食べつくしておらず、ブランド卵の多さに目を見張ります。今回は、福岡県と大分県の県境、上毛町(こうげまち)のブランド卵を入手。◆放し飼いたまご「かぐやひめ」 20個１箱 900円(税込)ブランド卵の中ではリーズナブル。放し飼いの規模での、美味しい卵。いちじく畑の木の下で、徹底した衛生・品質管理の下、のびのびと育った鶏が産んだ卵。飼料は、とうもろこしや植物性油粕などが入った配合飼料。卵特有の生臭みを消す成分がある地養素(海藻・ヨモギ・木酢液等を原料とするサプリ)を与えられてます。生で美味しく食べられる卵ですね。いつもの定点撮影。同じ椀で同じ位置。朝、自然光で撮っているので、天候や四季で環境の明るさはまちまちですが、私自身の記録として。温かい白ごはんの上、卵ポケットを作ってその上に割ります。白身の強い卵が多いので、どの方向に流れるかは、運任せ。かぐやひめ、殻の硬いしっかりした卵です。力強い白身。香り良い黄身。片手でかっこよく割れる卵とは違って、しっかり両手で割りたい卵。健康な鶏が生んだと分かる、美味しい卵でした。鶏舎の運動場内に竹やぶがあることから、放し飼いたまご「かぐやひめ」の名前が付いたそう。築上鶏卵には、養鶏場とGPセンター(鶏卵自動洗浄選別センター)が併設されています。その日の卵は、その日のうちに出荷。創業社長の口癖は、親鶏が元気であれば産まれてくる卵も美味しい、だったそうで。わが娘たちのように可愛がられた鶏。生き物好きの方の飼養です。HPに飼養の様子が出てますが、ゲージで一生を過ごす鶏と比べたらかなり幸せな暮らし。雌だけを、屋根つきの部屋とイチジク畑の運動場がある環境に置かれているようです。ストレスフリー卵と言っても良さそうな卵。美味しいはずですね。驚きは、卵を産み始めて約1年間だけ出荷。親鶏はそれ以降も卵を産み続けるものの、段々質が落ちるので商品利用期間は短め。消費者への姿勢、鶏への姿勢、両方良い企業は少ないです。好印象の美味しい卵でした。
自宅で唐揚げパーティ開催ももとむねを100gずつズリを2人前注文色々中津の唐揚げは頂きましたがこちらは初めて肉はやわらかく、非常にジューシーで優しいお味でした派手さはないお店ですが、誠実さが感じられるお店で、気に入りました
..福岡県築上郡にある【からあげ にょんじ】.後から気がついたけど此処は 中津市ではなく築上郡…福岡県になるんや中津城と神社仏閣巡りをして帰りの道中で 偶然見つけたお店ほんま 名古屋で言うとちょっと走れば 喫茶店だらけのようにこの辺りは 唐揚げ屋さんだらけやゎ.3軒目やったけどがんばって 骨なしムネとぶつ切りをそれぞれ100gづつオーダー生姜と醤油の味が しっかりしていて美味しかったゎもう少しニンニクが効いてたらなぁ.#にょんじ#唐揚げ#から揚げ#中津からあげ#骨なしムネ#ぶつ切り#中津B級グルメ#中津ソウルフード#テイクアウト#chikujyo#fukuoka#japan#march#2020
福岡県築上郡上毛町にあるからあげ「にょんじ」さんにお邪魔しました‼️からあげの持ち帰り専門店です。この辺もからあげ屋さんが多い地区です。事前に電話せず、店に行ってから注文しましたが10ほどで仕上がりました。骨なしもものからあげを300gととり皮1人前を注文しました。シンプルで美味しいからあげです。冷めても美味しいいただけます。とり皮はスパイシーでビールのつまみにピッタリです。次は他の部位にも挑戦してみたいと思います。駐車場もありますので近くに来た際は立ち寄ってみて下さい(^^)
これまで食べた唐揚げの中で一番美味しかった。