11時半オープンだったので12時に予約を入れ来店しましたが、すでにお店の前の駐車場はいっぱい。お店の裏にある駐車場に車を停めて行きました。お店の中はカウンターとテーブル席のみのこじんまりとした感じ。街の洋食屋さんという言葉がぴったり合う雰囲気でしたよ。一番端のテーブル席に案内してもらい、テーブルに置いてあったメニューに目を通しました。事前にチェックしていたので注文はすぐに決まり、店員さんを呼ぼうと顔をあげるとキッチンスタッフさんと目が合ってオーダーを取りにきてくれました。注文してからは5分ほどですぐにハンバーグが到着。ソースがどうしても選べなかったので2種類も頼んでしまいました。さっそくお箸を入れてみるとふわっふわ！！食べてみると口の中でホロホロと解けるような感覚で、めちゃくちゃ美味しい！！2つも頼んでしまったのでかなりのボリュームでしたが、飲めるように軽くてあっという間に完食してしまいました。ハンバーグももちろん美味しかったのですが、セットで付いてくる「かぼちゃのスープ」もとっても美味しかったです。店員さんの接客もとても心地よくて、居心地のいい空間でした！！
ついこの前行ったばかりなのに、全種類制覇したくてまた来店。今回は煮込みハンバーグをいただきました！トマトのほどよい酸味がきいたソースが美味しい。お肉はとても柔らかく、お家ではこんな風にならないよなーといつも感心します。和風とデミグラスも食べてみたい。
ついこの前行ったばかりなのに、全種類制覇したくてまた来店。今回は煮込みハンバーグをいただきました！トマトのほどよい酸味がきいたソースが美味しい。お肉はとても柔らかく、お家ではこんな風にならないよなーといつも感心します。和風とデミグラスも食べてみたい。
店舗前駐車場️は3〜4台狭いけれど在り。店内は広くはなくテーブル掛けとカウンターとがありました。お得と聞いたランチセット、デミグラスソースかおろしか迷って　さっぱりめのおろしにしました。サラダ　かぼちゃの熱々スープ　ご飯　ハンバーグ　です。ドリンクは付いていません。別注文でホットコーヒーにしました。かぼちゃスープがとても美味しくハンバーグに彩りを与えてくれてます。注文してからコネコネして焼立てで呈されるハンバーグ美味しかった。又　別のセットをいただきに行きたいです。
雪警報2日目、11:00に電話して営業を確認。12:00までの来店は予約OKでした。予約せずに12:10到着も駐車場も空いていて店内は先客は居たものの、すんなりテーブル席に座れました。家内はおろしハンバーグ、息子はデミグラスハンバーグ1.5倍、私は焼きカレーハンバーグをそれぞれかぼちゃスープのセットでお願いしました。フライド玉葱がまぶされたミニサラダが先に供され、それから十分弱でハンバーグたちが提供されました。口コミ通り、柔らかなハンバーグで、皆納得する料理でした。付け合わせのにんじんもおいしかったようで、それにもまして、ご飯がおいしかったと家族は評価しておりました。かぼちゃスープも美味しく、わたしの焼きカレーハンバーグもチーズたっぷりで、美味しいカレーと調和の取れた一品でした
飲めるハンバーグと謳ってる他のお店は知ってますが、ここのお店のハンバーグはふわふわな上に口に入れると溶けて無くなりました！しかも、ふわふわなのに、箸で持ち上げられるのです。ソースはメニューには書いてなかったけど、公式インスタであいがけの写真を見てたので、あいがけにしてもらいました。白っぽいのは、タルタルソースと書いてありましたが、確かにタルタルでしたね。マッシュルームが入ったホワイトソースみたいなのが選べたらいいのになー。
煮込みハンバーグのセットを食べました。皆さんが投稿されている通りのハンバーグです。付け合せのサラダとカボチャのポタージュも最高に美味しいです。難が有るとしたら、駐車場が少ない事ですが、味と接客は星５です(^^)10月25日　２回目の訪問です。今回はダブルをオーダーして、煮込みとタルタルにしました。タルタルのハンバーグもふわとろで、噛まずに食べれて美味しいです。妻の友達も一緒に入ったのですが、ベタ褒めでした(^^)　駐車場はJR宇美駅近くに有料駐車場が有ります。60分100円なので、駐車場に困ったらちょっとだけ歩きますが、お勧めですm(_ _)m
宇美中学校近く美味しいハンバーグの店があるとこちらに　HAYASHI さんハンバーグ！子供のときのごちそうのイメージカレーとのセットも悩むけどやっぱりデミグラスソースかなあうーん悩みますうん！柔らか！ご飯進む〜かぼちゃのスープも濃厚ですやっぱりハンバーグは大人になってもごちそうでした！ごちそう様でした✨
出張で行った際に有名なハンバーグ屋さんがあることを教えて頂きました。テレビにも出たとか。こんなに柔らかいハンバーグは初めてでした。口に入れただけで肉が崩れて肉汁が口の中に広がります。本日はデミグラスハンバーグを頂きました。ご馳走様でした
ハンバーグランチをいただきました。和風ソースは味が薄め、デミグラスソースは少し甘い感じで、正直あまりご飯が進むハンバーグではなかったのですが、付け合わせのマッシュポテトや半熟卵はとてもおいしかったです。次はハンバーグではなくドリアかカレーを食べてみたいと思いました。LINE登録をすると、ドリンクが一回分無料のチケットをもらえます。
友人に教えてもらって初訪問です！宇美八幡宮に用事があったので、近くの行きたいお店で【HAYASHI】さんへ♩11:20頃到着。既に二組待ち開店してからもすぐに満席に！中々わかりにくい場所にあるのにすごい！ハンバーグは4種類くらいありました。和風ハンバーグとデミハンバーグを頼みました！ご飯は少なめのハンバーグ1.5倍＋300円を注文。スープとお味噌も選べます！味は柔らかめのふわふわハンバーグソースも優しい落ち着く味♩食べた後も普通は重たくなるんですが軽めなのであっさり食べられます！店員さんは忙しいのに声かけなどが丁寧でアットホームな接客。私は初めての訪問でしたが、常連のお客様がきっと多く、入店してきた方に「こんにちは〜♩」と気さくに話しかけていました！1人で来店してる方も多く通いやすいお店って大事だなぁ思いました^^また行きたいです♩
宇美町のハンバーグHAYASHI初訪問。宇美中学校裏手の住宅街にあり、前面と裏手に駐車場があります。裏手の駐車場に車を停めてお店の前に。店内は木を基調とした落ち着いた洋の雰囲気でカウンターとテーブル席があり、予約したテーブル席に着席。まずはメニューを拝見すると、ハンバーグが4種、和風ハンバーグ、デミグラスハンバーグ、煮込みハンバーグ、タルタルソースハンバーグ。このハンバーグにライス、サラダ、スープor味噌汁が付くハンバーグセット、そしてハンバーグとビーフカレーのセット。ハンバーグは＋300円で1.5倍増量可能で＋550円でダブルも可、ご飯は大盛り無料！更にドリンクセットもあり、ビールもあります。他のメニューとしてカレーとドリア、平日限定スパゲッティグラタンもあり、テイクアウトとデリバリーもあり。ランチのみの営業で日曜祝日が定休日です。ちょっと悩んだ上でダブルハンバーグセットをご飯大盛りスープはカボチャポタージュで注文。ソースはデミグラスハンバーグと和風ハンバーグにしました。そんなに待たずにハンバーグ登場！国産牛100%使用のふわふわハンバーグは箸で切れる柔らかさ、汁気たっぷりでそのままでもめちゃくちゃ美味い上に、デミグラスソースも濃厚。ちなみにダブルハンバーグの場合は追加したハンバーグの付け合わせがパスタのみになります。和風ハンバーグは大根おろしと醤油ベースのサッパリソースでご飯にめっちゃ合う！サラダはフライドオニオンがかかっていてシーザードレッシングもよく合っていて美味しい(^-^)カボチャポタージュスープも濃厚で美味い！ひたすら美味いを連呼しながら完食。オマケで味見した煮込みハンバーグとタルタルソースハンバーグ、どちらもめちゃくちゃ美味かったんですが、四種の中でタルタルソースが一番味が濃くてハマる味わいでしたね～。次回はタルタルソースハンバーグとビーフオレーのセットを注文しようと思います(^-^)飲めるハンバーグとは正にこれ、機会があればぜひお試し下さい。#料理屋hayashi #ハンバーグハヤシ　#ハンバーグ　#カレー　#ドリア　#洋食　#宇美町　#宇美中学校　#福岡グルメ　#糟屋グルメ　#ランチ　#ラーメン大好きガーソーさん
ランチタイムに行きましたが、住宅街にあるにもかかわらず、満席のお店です。ハンバーグは4種類から選べます。ハンバーグの柔らかさに驚きます‼️めちゃくちゃ溶けるような美味しさですよ。スイーツ類もあります。YouTubeみえちゃんねるでも紹介しました。
★数年前に訪問した時の情報です。糟屋郡 宇美町の『料理店 HAYASHI』。ハンバーグセット(980円)を注文。ソースは、① 煮込み・② おろし・③ デミグラス・④ タルタル の中から ③で お願いしました。ナイフがないぞと思ったら お箸でも抵抗なく切れるほど柔らかく仕上がったハンバーグ。肉汁ジュワーでも肉々しくもなく ただ柔らかい。肉以外の材料が 多く含まれているのかも？でも これはこれで悪くないとも思えます♪ご飯は お替わり無料♪町の 美味しい洋食屋さんです♪
タルタルハンバーグ美味しかったですご馳走さまです
デミグラスと悩んで和風ソースを選択付け合わせもしっかりしてて町の洋食屋さんで非常に美味しかった今度はデミグラスにします
ずっと気になっていたお店♡店内や駐車場は狭いかな？美味しいハンバーグ！！
西鉄ストアの中のあります。フードコートアンアンさんに伺ってみました。昭和の終わり頃のフードコートの雰囲気がありますね。麺類や丼ものたくさん充実してますね。私は焼きちゃんぽんにしました。結構塩辛い感じでしたが、美味しかったです(^_^)年配の方が多いので落ち着く雰囲気がありますね。PayPayに対応してました。
粕屋郡宇美町にあるアンアンさんです西鉄ストア内にある何気ないフードコートに見えますがイチオシな品があります！カツ丼です(^o^)素材自体は一般的なカツ丼なんですが私的には汁と卵のバランスが良く味濃ゆさもちょうどいい品です！他のメニューには手を出した事はありませんが（笑）たまにカツ丼を食べたい時にくる穴場な店なので機会があれば食べてみてください！
西鉄ストアの中に有る食堂にて
ハンバーグ入り回転焼き！宇美「アンアン」宇美の駅前にある商業施設・・の1Fに、よくあるタイプの昔ながらの軽食屋さん「アンアン」・・ふつうは通り過ぎるところだけどなんか、回転焼きの中身がハンバーグというちょいと惹かれるメニューがあります。。あ。回転焼きは西日本だけか。いわゆる今川焼きね・・てことで、定番？のハムエッグとバーガー焼きを1個ずつ。。いずれも150円。こんな感じです。期待を裏切らないB級感。それにしてもハンバーグでかいなあハムエッグと価格差つけてもいいと思うけど。味も・・良くも悪くも想像通り。。●お店情報アンアン092-932-8997糟屋郡宇美町4-8-1営業時間　10:00～20:00
今日は、少し遅めの昼食でアンアンさんに行きました。ここは、西鉄ストアの1Fにありとなりは改装中でした。食べログでアップされているラーメンも捨てがたいのですが、カツ丼とそばを頂きました。カツ丼はたまごが、熟熟でとても美味しかったです。そばもシンプルでとても美味しかったです。次回はラーメンかチャンポンを頂きます。アイスなども美味しそうでした。
宇美駅に行くからには宇美の美味しいものを食べよう！ってことで毎度のごとく、食べログでお店を検索したのですが日曜日なんで全然やってない状態（涙そんな中で1番気になったお店がこちらです「ラーメンが美味しい」 らしい西鉄ストアのフードコート（汗実際に来店してお店をみた瞬間シュールな感じがしすぎていて帰ろうかと思いました(レビューを書いている方々も疑いました、ごめんなさいでも、信じるものは救われるってことで意を決してラーメンとあげあげトリオを注文ラーメンはですね普通に美味しかったですゴマかけ放題、紅しょうが入れ放題とんこつ味で細麺、the博多ですねえ麺の硬さを選べたら最高だったのになああげあげトリオも、まあ、普通に食べれる感じ唐揚げは美味しかったですがたこ焼きとフライトポテトはフードコートのお味でした都市部で高いラーメンを食べるなら500円台のラーメンのCPよすぎます（笑皆様のレビューのおかげで食べることができましたありがとうございました雰囲気は地元の方の憩いの場という感じ宇美を味わいたい方にオススメです
福岡県糟屋郡宇美町宇美 ＪＲ宇美駅前ですにしてつストアの入るビル１階に有る店食べログ検索してたら 店名が気になった。平日の１３時に訪店。フードコートです年配の方が 買い物ついでに寄られてる。先客１４名 スタッフは２名の女性。口頭での注文で 受取りと返却はセルフ※ラーメン＝５５０円※いなり＝１８０円この組み合わせで 食べるのは初めて。待つ事８分 カウンターに取りに行く⚫︎ラーメンはストレートの中細麺豚骨の香りは感じる 柔らかなチャーシューが２枚とネギ 麺の硬さは指定出来ないんで柔麺でしたよ、ちとフヤけてるのか 麺が多く感じるあっさりの豚骨スープは 慣れてくると旨さが感じる様になってきた。麺の硬ささえ指定出来ればと感じる。老若男女誰でも無難に 食えるラーメンだわ⚫︎いなりはパックでの提供しっかりと握られてる。酢飯だけやんと思い食べてたら ちと不思議な気がして 揚げを剥がすと てっぺんにゴマが そやけん旨いよまっ、ラーメンに合うかと聞かれたら合わん事もなかよ。食べ終えて 返却口へと持って行きます。※宇美駅の駐車場が利用出来ます 徒歩２分駐車場の利用は ３０分以内でお願いしますと書かれてて無料です ６台は可能。
福岡県糟屋郡宇美町の宇美駅前にある複合ビル「ユービオス」内にあるフードコート店です。フードコートと言っても今では1店営業のようですが…(^^)カレー・ラーメン・うどん・カツ丼…とフードコートらしいメニューが満載です。こちらのラーメンはなかなかの当たりでした(^^)・価格：550円・スープ：とんこつ・替え玉：有り（100円）・セット：カレー等をつけられるみたいフードコートのラーメンには期待してなかったのですが、意外とかなり好きな味でした。まあまあ濃厚で脂みが強いです。スープ表面には脂膜が張ります(^^)麺の固さは指定できませんが、ややカタです。チャーシューは豪勢に3枚乗せです。業務用だとは思うのですが、絶妙な味で気に入りました。ちなみに、月〜土は日替わりで50円引きのサービスが有りまして、ラーメンは土曜日でした(^^)
寿屋の後を引き継ぎ、ユービオス に替わりました、宇美最大の商業施設です。一階に店舗を構えるアンアン、町民の憩いの場所です。回転焼き、ドーナツを販売、席数も多くいつもにぎわっています。ある日施設の前を通ると開店焼きを外で食べている中学生位の少年が回転焼きを食べているではありませんか。小さい頃近所のスーパーの店先で売っていた懐かしいおやつです。外には店舗らしき物は見当たりません、施設の中にあるようです。さっそく屋上駐車場へ車を止め、一階に降りて行きました。フードコートに店舗は有りました、回転焼きを二種類買いました。「あずきあん」柔らかい生地に粒が残っていているあずき、食感がいい、懐かしい味です。今も引き継がれているのがうれしかった。「白あん」柔らかめのアンコ、あずき餡といつも一緒に提供されます。ハム玉はまだ食べた事は無いです、昔はなかったので今度食べてみたい。
リピリピ♡凄いボリューミーでお腹いっぱい！！ベーコン、トマト、卵、レタス外で食べるとき、女子には大変かもしれません（笑）顔に結構つきます☆それでも食べるこの美味しさ(⁠*⁠˘⁠︶⁠˘⁠*⁠)⁠.⁠｡⁠*⁠♡オススメです！！
リピリピ♡凄いボリューミーでお腹いっぱい！！ベーコン、トマト、卵、レタス外で食べるとき、女子には大変かもしれません（笑）顔に結構つきます☆それでも食べるこの美味しさ(⁠*⁠˘⁠︶⁠˘⁠*⁠)⁠.⁠｡⁠*⁠♡オススメです！！
リピリピ♡凄いボリューミーでお腹いっぱい！！ベーコン、トマト、卵、レタス外で食べるとき、女子には大変かもしれません（笑）顔に結構つきます☆それでも食べるこの美味しさ(⁠*⁠˘⁠︶⁠˘⁠*⁠)⁠.⁠｡⁠*⁠♡オススメです！！
コスパ最高
照り焼きバーガーが美味しく毎回頼んでましたが今回はベーコンエッグバーガーを初めて頼みましたがとても美味しくまた違うバーガーも食べて見たいと思いました。
コチラは本店が篠栗にあり何度か通っておりましたが、しばらく行っておらず久々にコチラのハンバーガーを買いに家に近い方の宇美店へd(^_^o)ポテトのLサイズ色々な味がありましたが（塩味）をチョイス！やっぱ塩でしょ！それから自分はベーコンレタスバーガー娘はチーズバーガーです。嫁さんは今日は要らないと…まぁ娘がどうせ食べきれないんで…写真では伝わりにくいですがかなりのデカさです。ということでコスパ最強ですよ。某チェーン店より朝は某チェーン店は最強ですがね。しかしコチラのハンバーガーは最高です！ご馳走様でした。絶対また行きますm(_ _)m
JR宇美駅の近くにあるお持ち帰り専門のハンバーガー屋さんです。この店は以前筥松郵便局の近くで営業されてましたが宇美駅近くの以前パン屋さんだった所にお引越しされて来ました。お店はお持ち帰り専門店なんで商品の出来上がりを待つ椅子だけが置いてあってイートイン用のテーブル等は設置してありません。メニューの中からベーコンエッグバーガーとフレンチフライの小をお願いしてみました。暫く待つと注文したベーコンエッグバーガー５３０円とフレンチフライ２００円の出来上がりです。フレンチフライは数種類の味付が選べましたが私はコンソメ味を選ばせてただきました。ハンバーガーは分厚いビックサイズ、とてもかぶりつく事は出来ない位の大きさでした。でも三角形の袋に包まれてるんで手を汚さずに食べれますよ。バンズを開くと山盛のレタスと大きなミートパティの上にベーコンと玉子のアメリカンスタイルのハンバーガー。ミートパティは大きいですが厚みなそうなくしっかり焼いてあり肉の味がしっかり感じられこれぞ手焼きって感じのお肉です。お店は宇美駅の横手にあります。gringrin宇美　　住所福岡県糟屋郡宇美町宇美5-13-8　　電話　080-5604-4271営業時間　11:00～20:00(売り切れ次第終了)　　定休日　火曜日もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
とにかく いろんなとこをウロウロしてるおっさん今回は福岡県糟屋郡宇美町をウロつきよる暇なんですよ な〜んもする事が無い年金生活者ＪＲ宇美駅の駐輪場に車を止め 近くをブラブラすると見つけたのがこの店 どうやらハンバーガー専門店で持ち帰り専用みたい 外から店内を覗くも誰も姿は見えない  スタッフの姿も見えんです店前に貼られてるメニューを見ると 何とか食える金額ちと 入ってみるけん  やっぱ誰も居らんかったすいませ〜んと大きな声で呼ぶと 奥から年配の女性がやっと出て来た店内のボードには １番人気と書いてるのを見つけた⚫︎ベーコンエッグバーガー＝５３０円を注文これが １番人気みたい  誰も客は居らんのに番号札を渡され 店内の待合席に座り出来上がりを待つ厨房とか何も見えないので退屈な個室みたいな空間厨房らしき奥からは男性スタッフの話し声が聞こえるどうやら ３人のスタッフみたいです提供には５分程で渡され 代金の支払いです早速 車に戻り 飲み物なしで食らいますデカいハンバーガー バンズの大きさからしてマックやモスの３割は大きいのでは 包んでる包装紙もしっかりしててソースで破れる心配もないバンズに挟まれた具材は下から ベーコン・パティ・オ二オン・ピクルス・トマト・玉子・レタスの具材これにオリジナルのマヨとケチャップのソースにマスタードの味がする  パティはデカいんだけど身薄でしっかりと焼かれてる ベーコンが柔らかやったやっぱ 特筆はレタスやな この食感の良さは新鮮そのものの味わいを感じとる事が出来た でもオニオンの味わいは感じなかった 少なかったんやろ〜ソースの少なめやったのも気になったのは確かマック・モス以外のハンバーガーは食った覚えが無いけど これはボリュームも有って腹を満たすには十分思うに やはりハンバーガー食う時は飲み物は必須です喉に詰まらんように ゆっくり食って大丈夫やったけど
箱崎から移転していると聞いて来店。箱崎の店は駐車場が無く、なかなか行きにくかったが、こちらは少し離れた所に２台分確保してある。一番人気のベーコンエッグバーガーとポテトのＬのブラックペッパー味を注文。バーガーはずっしり。たっぷりレタス・トマト・ピクルス・目玉焼き・ベーコン・パテ・が挟んである。旨っ。具がはみ出るので、口の回りをベタベタにしながら頬張る。あっという間に完食。ポテトは細めで、ブラックペッパーがしっかり効いてる。これは…ビールのアテにいいだろうなぁ(＾ω＾)また来ます！
★久しぶりに行ったら店員の態度が糞悪かったので再評価味は変わってないんだけど気分悪くなったので数値下げてますというかいくら美味しいものであっても店員態度悪くて気分悪くしたら美味しいものも美味しく感じられないのが残念食べる時の人の体調や感情の状況って大事やね↓は前に投稿した時の文章です。家の近くなのでたまに利用します。駐車場はあるみたいなのですが、ほんの少しだけ離れてる+お店の中にしかその情報が無いので、初めて行く人はまず見つけられないですよ。待ちたくない（複数人分を注文）場合、事前に電話で注文して取りに行く時間を伝えてください。1人分くらいなら他にお客が居なければ注文して4～8分くらいで出てきます。いくつかハンバーガーの種類がありますが、BLTが一番美味しいかなと感じます。ポテトはたくさんの味付が選べますのでいろいろ試してみてください。たまにはマックみたいなのが食べたいな～って思った時に「マック行くくらいならここのがよくね？」ってなるお店です。マックに比べるとほんのちょっと高くなるのでご注意。モスバーガーは高くて量が少なくて待たされるだけのお店という認識に変わります。
外出の際、お昼時にふと発見して伺いました。青唐辛子バーガーと、1番人気のバター醤油味ポテトを注文。青唐辛子バーガー、さわやかな辛さがやみつきになります。どちらも衝撃の美味しさでびっくり。ほかに家族のダブルチーズバーガーも味見させてもらいましたが、こちらもおいしーい☆ソースが美味しいのかしら?バンズも美味しいし、全体的なバランスが◎です。全種類是非制覇したいハンバーガーやさんが見つかりました♬篠栗にもあるそうです。近くを通る際は、必ずまた寄ります。ご馳走さまでした！！
ここは他の店舗に何度も買いに行ったことのあるハンバーガーショップです♪たまたま宇美の方を経由して篠栗に行っている最中に見つけました(^∇^)よく通る道ですが、始めて気づきました。恐らく最近できたのでしょうね、真新しいです(＾ω＾)ただ、お店には駐車場がないので難儀します(^o^;)私がよく行く篠栗の店舗は、もすこしテキヤっぽい感じですが、こちらは結構ちゃんとしたお店感がありました(^∇^)注文は青とおがらしﾊﾞｰｶﾞｰ(＾ω＾)お味は、最高にうまい！食べ終えたあとの満足感は半端ないです(＾ω＾)この青唐辛子は、唐辛子ってほど辛くなく、獅子唐的な感覚ですね♪ごちそうさまでした～また使わせてもらいます(^-^)/
グリングリン自体が久しぶりです。以前利用したのは篠栗にあった頃。宇美に用事がありましたので、事前に電話で予約をして買い物することに。電話の際に「宇美駅のそばですがお間違い無いですか」と。結構間違っちゃう人いるみたいですね。場所はJR宇美駅からすぐ。チーズバーガーのアイスコーヒーとポテトSのセットにしております。近くのベンチで食べます。袋を開けるとハンバーガーは相変わらずでかい。口元が汚れてでも食べたくなるサイズです。ポテトはさっぱりと塩味に。カラッとした仕上がりになっています。ポテトは細め。でかい。レタスいっぱい。トマト厚切り。チーズはとろとろ。これでもかと挟んでくれます。コーヒーは一般的なコンビニの小さいサイズよりはちょっと大きめかな？飲み口がさっぱり。ハンバーガーなどの脂っ気をさっと流してくれる飲みやすいアイスコーヒー。コーヒーに合うよね。調べると自分たちで焙煎されているそうで。こういうハンバーガー店は嬉しいね。メニューには書いてなかったのがなぁ
ボリューム満点！うまい！シャキシャキのレタスが本当にたっぷり入っていて、野菜好きにはたまらないです。トマトも厚みを持たせて切ってくれています。⚫︎ベーコンエッグバーガーこんがり焼けたパテ。バンズからはみ出た厚みのあるベーコン。目玉焼き。たーっぷりレタス。トマト。⚫︎チーズバーガーこんがり焼けたパテ。たーっぷりレタス。トマト。チーズ。
宇美方面へ迷い込んで、小腹が空いたので初訪問。テイクアウト専門店。パンがとても優しい色と香りで、小・中学生の頃の給食に出てきそうな味だったんですが、問題はサイズですね。勝手な想像で、おしゃれハンバーガーサイズを想定してたんですが、これはコメダ珈琲のハンバーガーよりも直径が大きいかもしれないwチーズバーガーを食べたのですが、お値段以上の満足度でした。肉肉しいグルメハンバーガーとは違うけど、チェーン店のハンバーガーでは味わえないやつでした(語彙力)
リピリピ♡凄いボリューミーでお腹いっぱい！！ベーコン、トマト、卵、レタス外で食べるとき、女子には大変かもしれません（笑）顔に結構つきます☆それでも食べるこの美味しさ(⁠*⁠˘⁠︶⁠˘⁠*⁠)⁠.⁠｡⁠*⁠♡オススメです！！
こちらは母からのリクエストでヨリミチです長者原から甘木に帰る途中にありますこちらは初めて利用させて頂きましたいつも篠栗で買ってましたので車から電話で予約時間は11時だったので10分で出来ましたよピークタイムになると一時間以上待ちになる人気店ですので、ご注意を今回は、ハンバーガーとアボカドを購入しましたここのアボカドは食べ応えあって好きですね～バンズもパテもしっかりしています安定の美味しさでうっとり美味しく頂きましたご馳走様でした
宇美駅から徒歩30秒くらいのとこにありますグリングリンバーガーさんに伺ってみました。土曜日は結構お客さん多かったですね。フライドポテトは1番人気の塩にしましたが、マクドナルドに近い感じでしたね✨10種類くらい味は選べるみたいです。バーガーは野菜が水々しくオニオンとレタスの食感がザクザク良かったですね。テリヤキの甘いソースが美味しかったです(*´-`)ジュースはペットボトルでの提供でした。
宇美町の明神坂に出来た今話題のグリークヨーグルトとアサイーボウルのお店です。この日は此方でグリークヨーグルトを初めていただいてみました。お店は薄いピンク色の若い女性に人気の出そうな造りになってました。メニューの中からグリークヨーグルトのプレーン味S・焼バナナ・焼リンゴ・ピーナッツの蜂蜜とキャラメルソースを注文してみました。注文の時にお持ち帰りも出来ると言われたので今回はお持ち帰りしてみました。グリークヨーグルトのプレーン味S・焼バナナ・焼リンゴ・ピーナッツの蜂蜜とキャラメルソー１２４０円。お持ち帰りしたので容器代が５０円かかって１２９０円でした。蜂蜜とキャラメルソースをトッピングすると料理の出来上がりです。グリークヨーグルトは初めていただきましたがモチっとした堅めで冷たくないアイスクリームみたいな食感のヨーグルトでしたよ。お店は県道６８号線沿いにあります。PLUS宇美店　　住所　福岡県糟屋郡宇美町明神坂2-4-1　　電話　092-600-0276営業時間　11:00-18:00（注意）　価格・営業時間・定休日等は訪問時のものです、お伺いされる時は店舗にご確認ください。もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
お店の詳細はこちら【行列のできる人気店の宇美店が本日オープン㊗️】______________________________宇美の『PLUS 宇美店』へ☑ヨーグルト S 640円 M 740円☑ヨーグルト×アサイー 940円☑トッピング各種 50円~☑ドリンク 350円~______________________________今バズってるPLUSが宇美町に2月2日オープン㊗️話題のグリークヨーグルトとアサイーボウルが食べられる自分好みにカスタムできて…なんと1,000通り以上あります韓国で大人気のグリークヨーグルトは水分を抜いたヨーグルト。クリームチーズみたいで濃厚クリーミーで美味しかった+20円~ 味も選べて全7種類あるので悩んじゃいます！アサイーは栄養価の高いダイエット効果がある注目の果物フルーツや蜂蜜を自分好みに自由にトッピングできますこちらも30種類以上あり蜂蜜たっぷりがおすすめです笑注文してからフルーツをカットするので新鮮な状態で食べられる。ソースを注文すると1回まで「追いソース」が無料です！テラス席を含め30席以上ありピンクと白ベースで可愛い店内隣に専用駐車場もあるので車で行く方にもおすすめです男2人で行きましたが気まずさはそんなに感じなかったです笑大野城、春日、太宰府付近の方も行きやすいのでぜひ☺️______________________________【店名】PLUS 宇美店⏰【時間】11:00~18:00☎️【電話】092-600-0276【予算】1人 約1,500円【定休】不定休【個室】無【場所】福岡県糟屋郡宇美町明神坂2-4-1______________________________提供:吉田凌基
あの人気店の新店舗が宇美町にオープン話題のグリークヨーグルトとアサイーがダブルで食べれちゃうヨーグルトもいろんな味があるからぜひ好きな味を見つけてみてね✨✎︎＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿plus 宇美店福岡県糟屋郡宇美町明神坂2-4-1新原駅より徒歩17分《定休日》　なし《営業時間》　11:00 〜 18:00《予算》　1,000円〜2,000円《個室》　なし
グリークヨーグルト最高！！！
２年程前に一度だけ利用させてもらった焼肉店たまたま通りがかった時に営業中の札を出してた他の店にランチで行く予定だったけど変更します久しぶりに来させてもらったのは平日の11時半の1番客として入る ランチメニューの値段を再確認⚫︎焼肉定食＝990円を注文するけど どんな肉なのか以前のデーターを調べたら 同じ焼肉定食で880円はハラミ肉だった あれから2年 今回の肉にも期待するガスコンロに火を点け準備する スタッフは40歳位の男性店主１名のみ 次第と客は増えてきたはい 用意されましたよ お皿の手前に牛カルビ 奥に薄切りのツラミ(頬肉)の２種類 焼き野菜の玉ねぎ 人参エリンギの3種 別の小さな容器に白菜のキムチ ポテサラ野菜サラダはキャベツ 水菜 胡瓜 トマトの４種類吸い物にワカメとエノキの具入りあっさりとした醤油ベースの本だれにはニンニクは使ってないみたい 必要なら準備しますとの表示コンロの火を弱め 少しずつ焼きます 軽く炙るだけで食うのが美味しいはず 火が通ってなくても大丈夫生の肉は良く食べてるので体は慣れてるさっと炙ったつもりが普通通りの焼け方になった本だれにつけ オンザライスで頬張る美味しさ まずまずの柔らかさのカルビには感動する ツラミ肉は薄いけどやはり噛み応えを感じる 何度も噛まないと飲み込むタイミングが難しい しょっぱいキムチを食べ業務用と思われるポテサラを食い吸い物を啜る ご飯のお代わりが1杯だけ出来るらしいけど この肉のボリュームからしてお代わりをしなくて済んだ 10円のお釣りが貰えただけでも嬉しい
今日は息子と行ってきました。今日も感じの良い店員さんが笑顔で迎えてくれました。土曜日ともなるとテーブルは予約でいっぱいで、カウンターに座りました。荷物は椅子の下にしまえるようになっています。私は生ビールの小、もやしのナムル、カルビで満腹。息子は石焼きビビンバの気分と言って、ガンガン食べました。デザートは抹茶アイス。ふたりで満腹で4400円でしたまた行きたいです。
宇美町の県道６８号線沿いにある焼き肉屋さんです。この日は宇美町の郵便局にお伺いしたのでそばの県道沿いにある此方にお邪魔してみました。お店はカウンターとテーブル席で各席にはロースターが用意してありました。メニューの中から焼肉定食を注文しました。暫く待つと注文した焼肉定食９９０円がカウンターに運ばれて来ました。お肉はハラミ・上カルビ等３種類が２枚づつの国産牛の差しの入った綺麗なお肉でした。定食にはオクラの小鉢、サラダ、キムチ、ワカメスープもセットになってます。お肉はロースターで焼きあがて頂きましたが柔らかくて美味しいお肉でしたよ。お店は県道６８号線沿いにあります。咲々園　　　住所　福岡県糟屋郡宇美町宇美4-2-10 木村ビル1F　　電話　092-719-0114営業時間　11:30〜14:00　17:00〜23:00(l.o22:00)　　定休日　水曜日（注意）　価格・営業時間・定休日等は訪問時のものです、お伺いされる時は店舗にご確認ください。もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
２年程前に一度だけ利用させてもらった焼肉店たまたま通りがかった時に営業中の札を出してた他の店にランチで行く予定だったけど変更します久しぶりに来させてもらったのは平日の11時半の1番客として入る ランチメニューの値段を再確認⚫︎焼肉定食＝990円を注文するけど どんな肉なのか以前のデーターを調べたら 同じ焼肉定食で880円はハラミ肉だった あれから2年 今回の肉にも期待するガスコンロに火を点け準備する スタッフは40歳位の男性店主１名のみ 次第と客は増えてきたはい 用意されましたよ お皿の手前に牛カルビ 奥に薄切りのツラミ(頬肉)の２種類 焼き野菜の玉ねぎ 人参エリンギの3種 別の小さな容器に白菜のキムチ ポテサラ野菜サラダはキャベツ 水菜 胡瓜 トマトの４種類吸い物にワカメとエノキの具入りあっさりとした醤油ベースの本だれにはニンニクは使ってないみたい 必要なら準備しますとの表示コンロの火を弱め 少しずつ焼きます 軽く炙るだけで食うのが美味しいはず 火が通ってなくても大丈夫生の肉は良く食べてるので体は慣れてるさっと炙ったつもりが普通通りの焼け方になった本だれにつけ オンザライスで頬張る美味しさ まずまずの柔らかさのカルビには感動する ツラミ肉は薄いけどやはり噛み応えを感じる 何度も噛まないと飲み込むタイミングが難しい しょっぱいキムチを食べ業務用と思われるポテサラを食い吸い物を啜る ご飯のお代わりが1杯だけ出来るらしいけど この肉のボリュームからしてお代わりをしなくて済んだ 10円のお釣りが貰えただけでも嬉しい
生ビールはキンキンでおいしかった。お肉はとても綺麗でおいしかった。店員さんの接客も丁寧で親切でした。また行きたいと思います。
一人焼肉、昼呑みしてきました。美味しく頂きました上焼肉ランチ、ビール、ハイボール、満喫しました(*^^*)自宅の近所ですから、次回はディナーに家内と行きたいですね。ご馳走様でした。
今日は息子と行ってきました。今日も感じの良い店員さんが笑顔で迎えてくれました。土曜日ともなるとテーブルは予約でいっぱいで、カウンターに座りました。荷物は椅子の下にしまえるようになっています。私は生ビールの小、もやしのナムル、カルビで満腹。息子は石焼きビビンバの気分と言って、ガンガン食べました。デザートは抹茶アイス。ふたりで満腹で4400円でしたまた行きたいです。
フォロワーさんから不評のテイクアウトの投稿毎日食べないといけない3時のおやつフォロワーさんも毎日 何かを食べてるはずです外気温が上がれば どうしても酸っぱいのが食べたいランチを済ませた後の帰り道で見つけた 福岡ではあまり見慣れないスーパーマーケットどうやら 広島県に本店を構える 万惣が展開してるみたい いつオープンされたのか まだ新しいお店入ってから おやつになりそうなのを探して見る店内に入り 足早に歩くのは惣菜の販売コーナーあまり 商品は並べられてない これを見つけた⚫︎助六＝215円 税込を購入は手頃な値段(巻き寿司4個 いなり3個)早速の持ち帰り 巻き寿司に玉子焼 干瓢 椎茸 蕨？らしき4種の具 しっかりと酢飯を海苔で巻いてるいなりの３個も ツンと酢の香りがすごい 多めの酢飯の中に胡麻入りは噛めば胡麻の良い風味スーパーで購入する酢飯は 何となく酢の匂いが強く感じてしまう 決して悪いことではないけど単に お腹を膨らませるには これで十分すぎる上品なのを食いたければ寿司屋です買うべき食べれるだけで幸せと思わないといけない庶民が ここに居ますにしても この値段で採算はとれてるのかな？
チキンサラダ弁当が人気です個人店なのでスタッフも少ないです。それでもチキンサラダ弁当のために並びます。さいきんは車の中でで待ってる方が多いです駐車場が広いのでゆっくり待てる方はおすすめです。
好き
チキン南蛮弁当最高
本日はこの近くの郵便局にメルカリで発送しないといけない物があった為についでに寄りました！美味いんで晩酌用に『チキンサラダ』と、娘の『ハンバーグステーキ弁当』を購入！嫁さんはスーパーで買ってましたΣ（・□・；）良いツマミになりましたd(^_^o)サイコーです！ご馳走様でした。また来ますm(_ _)mしかし車中の持ち方でしょうね…ハンバーグソースがご飯に…Σ（・□・；）寄り弁ってヤツです(￣◇￣;)
本日はこの近くの郵便局にメルカリで発送しないといけない物があった為についでに寄りました！美味いんで晩酌用に『チキンサラダ』と、娘の『ハンバーグステーキ弁当』を購入！嫁さんはスーパーで買ってましたΣ（・□・；）良いツマミになりましたd(^_^o)サイコーです！ご馳走様でした。また来ますm(_ _)mしかし車中の持ち方でしょうね…ハンバーグソースがご飯に…Σ（・□・；）寄り弁ってヤツです(￣◇￣;)
ほかほか弁当30年前はちょこちょこあったのですが、今は、飯塚とこの店しか知らないです。飯塚は、メニューが少し違うんですよね福岡市中央区大手門にあった ほかほか弁当で、チキンサラダを知り、よく食べてましたが、閉店して以来食べてなかったのです。10年程前に宇美店を知りメニューにチキンサラダ弁当を発見した時は、懐かしくて、嬉しくて、即注文し 駐車場でたべました。懐かし味に涙はでませんが、とても嬉しくて、自宅から遠く、仕事でも通らない こちらのお店にチキンサラダ弁当をたまに買いに行きます。70代であろう店主の女性が切り盛りする ほかほか弁当宇美店 店主さんの体力の続く限り営業してくださいチキンサラダ弁当買いに行きます。チキンサラダが変わっていた、てか作った人が違うからか？キャベツが少ししか入ってないので、チキンドレッシングやん キャベツ沢山入れてくれぇ〜
県道６８号線沿いの光正寺にある手づくりお弁当のお店です。この日はちょっと昼間にバタバタしてランチの機会を逃したので県道沿いにあるこのお店にお弁当を買いに立ち寄りました。お店は某お弁当チェーン店と名前が似てますが店内に入って見るとお母さん一人で切り盛りするアットホームな雰囲気のお店でした。メニューはかなり豊富で様々なお弁当のメニューがありましたが、この中から私はカニクリームコロッケを注文してみました。暫く待つと注文したカニクリーム弁当４５０円の出来上がりです。お弁当はご飯とおかずの２段に別れたボリュームたっぷりのお弁当でした。カニクリームコロッケ、久しぶりに食べたクリームコロッケ。なんか素朴で懐かしい感じのコロッケでした。コロッケにはチキン南蛮も添えられてました、これってカニクリーム＆チキン南蛮弁当って言った方が良くないかしらん（笑）お店は粕屋南部消防本部の前あたりにあります。ほかほか弁当宇美店　　　住所福岡県糟屋郡宇美町光正寺2丁目15-3　　　TEL・予約　092-933-1566もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
ほっかほっか亭とは違ってほかほか弁当ですね。博多駅南のお店には昔よくお世話になってました。宇美店ももう20年くらいずっとあるイメージですね。しゅうまい弁当もからあげ弁当も時間が変わらないとの事でしゅうまい好きの私はしゅうまい弁当揚げたしゅうまいでしたね。唐揚げ付きは嬉しいです(^^)美味しかったですが、値段は500円弱でしたが、お漬物が２種類で容器が埋まってましたので少し残念でしたね笑。
素敵な癒しの山小屋カフェです。静かに過ごしたい方にオススメです。焙煎コーヒーが美味しいです。駐車場あります。YouTubeみえちゃんねるでも紹介しました。
アップルパイ、マルゲリータ、アイスコーヒーを頂きました。どれもこだわりを感じる美味しさでした。ロケーションも素晴らしく、気候が良いときはテラス席でゆっくり寛げて、リラックスできます。リピ決定です。
珈琲が本当に美味しい。りんごパイも美味しい自然に囲まれてゆっくりした時間を過ごせます
森の中癒されアップルパイとコーヒー美味しい☺️
ＧＷ中の息子の練習中に夫婦で寄らせてもらいました(^^)/メインは宇美八幡宮で御朱印をいただく事だったんですが、せっかく宇美町まで来ているのでとこちらでランチを頂く事に。場所は公園内で、キャンプ場やバーベーキューが出来る施設なんかがあって、なかなかいい所でしたよ(^^)お店の裏に駐車場も完備されているので、安心です。手作り感のあるログハウス風の建物の階段を上がって２階が店舗になっています。広めのテラス席なんかもあって、これからの季節はいい感じじゃないですかね。ランチメニューはピザかパスタの選択でしたので、私がトマトソースのパスタ（９００円）、奥さんがスモークベーコンのペペロンチーノ（９５０円）をオーダー。席から窓の外を見ると、畑で野菜も栽培されていましたので、この日パスタに使われていたフキやサラダなんかも自家製なんじゃないですかね。お味の方もなかなか本格的で、このお値段でサラダとパンが付いてくるなら十分な内容じゃないでしょうか。他のお客さんが注文されていた焼きりんごパイも美味しそうで気になりましたので、次回は珈琲と一緒にいただきに来ようかなと思っています(^^)/
氷爆を見た帰りに行きました。昭和の森、駐車場の近くにあります。薪ストーブが暖かくて、懐かしい匂い。ゆったりとした時間を過ごせます。ピザ美味しい～そしてアップルパイはクリームは入っておらず、リンゴの甘さのみ！シンプル！甘いものが苦手な私には最高のアップルパイでした～
福岡の宇美町にある一本松公園という公園内にあるお店です。すぐそばには小川が流れ、避暑を求めたファミリーたちがBBQやら川遊びをしているような公園です。店は、細い外階段を上った二階にあります。ですが…二階のドアの横には、「呼び鈴」と書かれたボタン。店内には一組の先客がいるようですが、お店の方は見たあらない感じ…恐る恐る呼び鈴を押しつつ、店内…すぐ奥から？下から？お店の方が登場。なんとも変わったシステムでなにやら楽し(^^)メニューはピザ、パスタ、コーヒー、かき氷、わらび餅、ビールもあったような。今回はマルゲリータを注文。しばらくすると、熱々出来立てのピザ登場。生地は薄焼きのパリパリでめちゃ美味いです。意外にも生地からの手作りのようです。ひょっとしたら一階に釜があるのかも知れません。追加で宇治かけのかき氷とわらび餅。わらび餅はモッチモチでめちゃ美味かったです。この店は味もそうですが、この雰囲気を十分に楽しむべきですね。いや〜たまに癒しに来たいと思わせてくれるお店でした。ごちそうさまでした。
和食のファミリーレストランのイメージでしたが、かなりランクが上がりました♪掘り炬燵の個室があり、お祝い事でも使えるようなメニューもあるようです。予約をすれば待ちもなく入れるので、ストレスフリーです。今回は、すき焼き御膳を頂きました♪コスパも良く、店員さんも忙しいのに丁寧に対応していただき、気持ち良く食事が出来ました♪
リニューアルしたみたいで行ってみました♪席が仕切られていて、ゆっくり食事ができる感じになってました。メニュー豊富で、和食です。車だったから飲めなかったけど、ハッピーアワー気になる今度行ってみようかな？(⁠*⁠˘⁠︶⁠˘⁠*⁠)⁠.⁠｡⁠*⁠♡
本来行く予定だったお店が満席で、仕方なく帰路についていたら「えび北海丼」の幟が目についたので入店。広い店内にはご近所の元気なご老人がたくさんでなにか和む雰囲気。お目当ての「えび北海丼」と更に「天ぷら定食」を注文しましたが、どちらも美味しい。魚介たっぷりのえび北海丼もコスパ良いですし、大きな海老天3匹の天ぷら定食もコスパ最高でした。また機会があれば行ってみたいと思いました。
ふと思ったんだけど 食べログにレビューされてる方は比較的 裕福な方が多いんじゃなかろうか？結構 皆さんランチで高いの食ってるよ昨年度のデーターでは サラリーマンの平均ランチの予算が５７０円の統計が発表されてたそれ 考えたら 皆さん良いランチを食ってますよさて 今回のランチは何処に食いに行こかと迷い車を走らせてるのは 福岡県糟屋郡宇美町ふと見かけた 庶民的大衆レストランの庄屋長崎県に本社が有り 大型ショッピングセンターとか市街地に多く展開されてる店じゃ 入ってみる事にする 日曜日の昼前若い女性のスタッフにテーブル席にと案内される⚫︎天ざるそばセット＝１０５８円 税込を注文盆にのせられての提供は待つ事７分位にぎり寿司の３貫は鮪・烏賊・生海老 小さなシャリの上に ちょこんとネタがのせられてる 甘酢生姜の上にワサビがのせられちょる  面倒な食い方をせないかん寿司に関しては 何もコメントはしません それなりの寿司やった事だけ報告しとく天ぷらは海老・イカ・茄子・オクラの４点盛り 海老の衣厚には たまがってしもた これもコメントは省く事にしとくざるそばは結構なボリューム これには期待したけど冷凍麺を戻す時の茹で時間を間違ったのか 茹で過ぎよ麺には硬さすら残って無い 麺の芯部には温かさが残るせめてもの 冷たいので食いたいのが誰でも同じはずでも これを食わんかったら 腹には溜まらん 食わんといかんので 何とか無理して食うたけど不満が残ったう〜ん 残念な店やったばい 口が喜んでくれんかった眉間に皺を寄せての退店やったはず
カツ丼730円。カツ自体はまあまあの厚み。脂身がほとんどないのも好印象。ただ、タレと卵が少ない。ご飯が多過ぎてカツを食べると残ってしまった。タレもご飯に染み込んでいないし、出汁の旨味もそんなに感じない。これで730円はちょっと高い？カツ自体はまあまあだけに残念。おしい。でもファミレスなのでこんなもんかな。
宇美町の県道沿いにある長崎県佐世保市に本社のある日本食レストランチェーンです。この日は妻と休日が一緒になったんで自宅に比較的近いこの店で少し早い夕食です。お店はドリンクバーも完備されまさに和食のファミリーレストランといった雰囲気です。メニューにも和食の定食を初め数々の定食が並んでいました。この日は私がハンドルキーパーだったんで妻は生ビールを注文です。ビールのおつまみはおつまみステーキ７８０円。添えられたソースにつけて口に運んでました、旨そう。ビールとつまみを頼んだ妻は天ざるそば６８０円をメインで注文です。ノンアルコールの私はちょっとボリュームのあるお刺身と天婦羅の御膳１１８０円を注文です。メニューの種類も豊富だしちょっと和食が食べたくなった日には良いかもですね。お店は県道６８号線沿い粕屋南部消防署の近くにありますよ。庄屋宇美店　　住所　福岡県糟屋郡宇美町光正寺1-4-58　　TEL・予約　092-932-2288営業時間　11:00〜23:30(os23:00)　　定休日　　無休もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
県内でも いろんな所に ある 和食ファミリー レストラン 庄屋 外観 内装とも 全ての店舗 統一感を 出してあり メニューも 同じ 入る前から あれを 食べよう いくらくらいだったなぁ〜 と 分かる お店です テーブルが しっかり区画されていて 行ったもの同士だけでの 食事する空間に しっかり なっている 自分のお気に入りのメニューの ひとつは 湯葉定食です 湯葉と ざる豆腐 茶碗蒸しみそ汁 後 小鉢が ついている とても ヘルシーな 一品 日ごろ 揚げ物が 好きな 自分なんだが 湯葉っていうものを 食べたく なった 時があって 頼んだ時に この セットの 中で 一番気に入ったのが ざる豆腐の タレでした なんとも 言えない 決して 好んで 豆腐を 食べないほうなのに このタレに つける 豆腐の味ときたら 格別 美味しく 一気に 食べてしまうくらいの 勢いです 一度 食べてみて下さい 本当に 美味しいですよ 後 お勧めは もつカレーうどん 以前 期間限定で もつカレーうどん定食があって その時に もつが 大好きな自分は頼んで 気に入ったのに フェアが 終わって 残念って思ってたら メニューが 新しくなった時に メニューに入ってて 喜びました あとひとつのお勧めは ステーキ丼です 決して 上等なお肉では ないですけど 柔らかいお肉で たいへん 美味しいです 庄屋に 行った事は あるけど この三つのどれかを まだ 食べた事のない方は 是非一度 ご賞味下さい 庄屋のお店を 今 以上に 好きになりますよ
大好きなお店です。家族で焼き鳥といえば車で20分ほどかけても必ずここに行きます。我が家では、焼き鳥＝大助です。店内は古いですがその古さがまた良いです。焼き鳥といえばこの雰囲気。この空間と焼き鳥とお酒。完璧です。
宇美町にある『大助』カツ丼セット(プラス100円でミニうどんに)、大助を知ってもう4回目の来店。カツ丼大好きな私のお気に入りです。ころもにもしっかりと味が付いていてサクサク味も少し甘口な味付けで私好みうどんはうどんで出汁も美味しく、麺もコシのあるモチモチした太麺かなりおすすめです。味もさることながら、コスパがまた素晴らしい‼️カツ丼セットの味噌汁をミニうどんに変えても780円‼️ご飯大盛りでプラス50円‼️しかもミニうどん⁉️といううどんの量‼️古賀二日市線から少し入った所にあるので分かりづらいですが名店です✨夜は焼き鳥屋さんになります。
宇美町の最端にある焼鳥屋さん。気軽に焼鳥を楽しめるお店です。メインの通りから少し脇道に入った所にあります。こじんまりとしたお店、中に入ってみると意外に広い小上がり３、カウンター６、今日も持ち帰り。「ホタテ」なかなかのお値段、旨みが濃く美味。「砂ずり」コリコリした食感、味も良く美味しい。「手羽」塩が良くなじんで肉の美味しさを引き出しています。焼き鳥の主役。「豚足」コラーゲンたっぷり、大きさも十分。全体的に塩味で味付けされ、素材の味を引き出してあります。
宇美町にある『大助』カツ丼セット(プラス100円でミニうどんに)、大助を知ってもう4回目の来店。カツ丼大好きな私のお気に入りです。ころもにもしっかりと味が付いていてサクサク味も少し甘口な味付けで私好みうどんはうどんで出汁も美味しく、麺もコシのあるモチモチした太麺かなりおすすめです。味もさることながら、コスパがまた素晴らしい‼️カツ丼セットの味噌汁をミニうどんに変えても780円‼️ご飯大盛りでプラス50円‼️しかもミニうどん⁉️といううどんの量‼️古賀二日市線から少し入った所にあるので分かりづらいですが名店です✨夜は焼き鳥屋さんになります。
宇美の県道68号線を車で走っててその度に大きな看板が気になってた唐揚げ屋さんひのでって名前だったのですね。今回はからあげ弁当330円からあげ４個とおかずが少し入ってます。お弁当は少し小ぶりですね。かはあげは揚げたてアツアツサイドメニューはサラダなどもありました。ピリ辛や、ゆずごしょうなどもありましたので、次回寄った際にはそちらにも挑戦してみたいですね。
県道６８号線沿いにある福岡県を中心にからあげ弁当等のお弁当を販売されてるお店です。この日は粕屋南郵便局に行ったので帰り道に県道沿いにある此方でコロナ対策にお弁当を買って帰りました。お店ではお弁当だけで無くお惣菜も一緒に販売されてました。メニューの中から唐揚げ６個入り弁当とお惣菜を購入して帰りました。から揚げ６こ入りお弁当４５０円。流石に唐揚げ６個になるとおかずの唐揚げは容器一杯に入ってます。秘伝の自家製にんにく風味のタレにじっくり漬け込み熟成させた鶏もも肉の唐揚げはカラッと揚がり、やわらかでとってもジューシーです。お店は県道68号線沿いにあります。お弁当のひのでや宇美店　　住所　福岡県糟屋郡宇美町光正寺1-5-41　　電話　080-4135-0453営業時間　10:00～14:00　　　定休日　無休もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
どんどん亭行ってきたバイ(￣ー￣)ﾆﾔﾘ　豚玉をチョイス♪自分で焼いて食べるスタイル　片手使えないから嫁さんが焼いてくれたバイ　一昔は500円位で食べれたんやけど、お好み焼きも高級な食い物になったねぇ〜Σ(ﾟДﾟ)紅生姜タップリ入れて、一味フリフリ　辛子を持って来てマヨとドッキング♪　辛子マヨをタップリ付けて食べたバイ　やっぱ熱々は旨かね〜(￣ー￣)ﾆﾔﾘ
超のびーる韓国もちチーズ玉明太チーズの鉄板ビビンバ海ミックス玉を注文しました♡超のびーる韓国もちチーズ玉　1390円全然伸びず…お値段の割にはO⁠_⁠o次、頼まないかな？明太チーズの鉄板ビビンバ 740円１番おいしかった～(⁠*⁠˘⁠︶⁠˘⁠*⁠)⁠.⁠｡⁠*⁠♡カリカリおこげがたまらない♪海ミックス玉　850円小さな海鮮が入ってました。次頼むなら、みんな明太チーズ鉄板ビビンバと言ってました(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)⁠✧⁠*⁠。ドリンクバー豊富で、コーンスープもあるの嬉しい♡
どんどん亭行ってきたバイ(￣ー￣)ﾆﾔﾘ　豚玉をチョイス♪自分で焼いて食べるスタイル　片手使えないから嫁さんが焼いてくれたバイ　一昔は500円位で食べれたんやけど、お好み焼きも高級な食い物になったねぇ〜Σ(ﾟДﾟ)紅生姜タップリ入れて、一味フリフリ　辛子を持って来てマヨとドッキング♪　辛子マヨをタップリ付けて食べたバイ　やっぱ熱々は旨かね〜(￣ー￣)ﾆﾔﾘ
どんどん亭行ってきたバイ(￣ー￣)ﾆﾔﾘ　豚玉をチョイス♪自分で焼いて食べるスタイル　片手使えないから嫁さんが焼いてくれたバイ　一昔は500円位で食べれたんやけど、お好み焼きも高級な食い物になったねぇ〜Σ(ﾟДﾟ)紅生姜タップリ入れて、一味フリフリ　辛子を持って来てマヨとドッキング♪　辛子マヨをタップリ付けて食べたバイ　やっぱ熱々は旨かね〜(￣ー￣)ﾆﾔﾘ
超のびーる韓国もちチーズ玉明太チーズの鉄板ビビンバ海ミックス玉を注文しました♡超のびーる韓国もちチーズ玉　1390円全然伸びず…お値段の割にはO⁠_⁠o次、頼まないかな？明太チーズの鉄板ビビンバ 740円１番おいしかった～(⁠*⁠˘⁠︶⁠˘⁠*⁠)⁠.⁠｡⁠*⁠♡カリカリおこげがたまらない♪海ミックス玉　850円小さな海鮮が入ってました。次頼むなら、みんな明太チーズ鉄板ビビンバと言ってました(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)⁠✧⁠*⁠。ドリンクバー豊富で、コーンスープもあるの嬉しい♡
どんどん亭行ってきたバイ(￣ー￣)ﾆﾔﾘ　豚玉をチョイス♪自分で焼いて食べるスタイル　片手使えないから嫁さんが焼いてくれたバイ　一昔は500円位で食べれたんやけど、お好み焼きも高級な食い物になったねぇ〜Σ(ﾟДﾟ)紅生姜タップリ入れて、一味フリフリ　辛子を持って来てマヨとドッキング♪　辛子マヨをタップリ付けて食べたバイ　やっぱ熱々は旨かね〜(￣ー￣)ﾆﾔﾘ
どんどん亭行ってきたバイ(￣ー￣)ﾆﾔﾘ　豚玉をチョイス♪自分で焼いて食べるスタイル　片手使えないから嫁さんが焼いてくれたバイ　一昔は500円位で食べれたんやけど、お好み焼きも高級な食い物になったねぇ〜Σ(ﾟДﾟ)紅生姜タップリ入れて、一味フリフリ　辛子を持って来てマヨとドッキング♪　辛子マヨをタップリ付けて食べたバイ　やっぱ熱々は旨かね〜(￣ー￣)ﾆﾔﾘ
関西風えびチーズお好み焼きうまかっちゃんあごだし唐揚げ復刻 坦々焼きそばお久しぶりのお好み焼きやっぱり美味しかった！魚粉が用意されてるのが嬉しいお店！
どんどん亭行ってきたバイ(￣ー￣)ﾆﾔﾘ　豚玉をチョイス♪自分で焼いて食べるスタイル　片手使えないから嫁さんが焼いてくれたバイ　一昔は500円位で食べれたんやけど、お好み焼きも高級な食い物になったねぇ〜Σ(ﾟДﾟ)紅生姜タップリ入れて、一味フリフリ　辛子を持って来てマヨとドッキング♪　辛子マヨをタップリ付けて食べたバイ　やっぱ熱々は旨かね〜(￣ー￣)ﾆﾔﾘ
どんどん亭に伺いました。夜は結構待ちがあったりしますが、この日はすんなり座れました。焼きそばが無性に食べたかったので焼きそば。ソース焼きそばって気分でしたが、ホルモンの誘惑に乗って、スタミナホルモン焼きそば。にんにくでしょうか、ニラでしようか午後は確実に臭くなりますが、大変美味しかったですね✨
関西風えびチーズお好み焼きうまかっちゃんあごだし唐揚げ復刻 坦々焼きそばお久しぶりのお好み焼きやっぱり美味しかった！魚粉が用意されてるのが嬉しいお店！
関西風えびチーズお好み焼きうまかっちゃんあごだし唐揚げ復刻 坦々焼きそばお久しぶりのお好み焼きやっぱり美味しかった！魚粉が用意されてるのが嬉しいお店！
関西風えびチーズお好み焼きうまかっちゃんあごだし唐揚げ復刻 坦々焼きそばお久しぶりのお好み焼きやっぱり美味しかった！魚粉が用意されてるのが嬉しいお店！
関西風えびチーズお好み焼きうまかっちゃんあごだし唐揚げ復刻 坦々焼きそばお久しぶりのお好み焼きやっぱり美味しかった！魚粉が用意されてるのが嬉しいお店！
関西風えびチーズお好み焼きうまかっちゃんあごだし唐揚げ復刻 坦々焼きそばお久しぶりのお好み焼きやっぱり美味しかった！魚粉が用意されてるのが嬉しいお店！
関西風えびチーズお好み焼きうまかっちゃんあごだし唐揚げ復刻 坦々焼きそばお久しぶりのお好み焼きやっぱり美味しかった！魚粉が用意されてるのが嬉しいお店！
自分の好みの焼き加減で作れるのが魅力です。モンジャはミニがあり、追加で食べたい時は便利です。このお店の凄いとこは、接客です。とにかく笑顔で丁寧です。お得なアプリもあります。アプリで生ビールが半額になりお得です。操作は丁寧に店員さんが教えてくれます。年配者にはかなり有難いです。
関西風えびチーズお好み焼きうまかっちゃんあごだし唐揚げ復刻 坦々焼きそばお久しぶりのお好み焼きやっぱり美味しかった！魚粉が用意されてるのが嬉しいお店！
本日もお楽しみのランチの時間。手打ちのパスタを求めてやってきたのがこちらのお店「La Festa」さん。月曜11:20に到着すると駐車場は満車状態だった。だけどこちらはバイクだったんで、端っこの方に止めて入店。スタッフさんから「これからですと（提供まで）1時間ほどかかりますがよろしいですか？」とご案内。大丈夫ですよーと答え、席に案内されました。メニューを見てると、どれもこれも美味しそうで悩んでしまうも、あれば必ず注文する烏賊墨パスタ「烏賊と帆立貝の烏賊墨アラビアータ1700円（税込）」とドリンクセットのアイスコーヒー（+300円同）を注文。最初のご案内通り、だいたい1時間を超えたくらいで提供いただきました。こちらはお皿ではなくフライパンのまま漆黒の烏賊墨パスタ提供されました。まずはソースをペロリと味見。烏賊墨の香りとアラビアータの辛みが良い！麺は柔らかめでお願いしましたので、もっちり系の仕上がりです。超美味しい。ソースがたっぷりなので、麺にたっぷり烏賊墨ソースを乗っけて食べられるので、すごく贅沢な感じ。注文時に「大盛りありますか？」と聞いて「大盛りはやってません」と言われてましたが、結果的になくて良かったです。通常サイズでこんなに腹一杯になれるパスタがこの世に存在していたとは！！おそらくソースが一般的なお店の3倍以上使用されてるように思えます。（↑※個人的な感想です）お値段だけ見ると1700円は高く感じられますが、食べ終わる頃には腹が一杯で苦しくなってしまってたのでリーズナブルささえも感じました。次はバジルのパスタを食べるため、近々また来たいと強く思います。ごちそうさまでした！超美味しかったです。ありがとうございましたー！
ずっと行きたかった生パスタ屋さんへ。11:00からオープンですが、着いたのが11:15ごろ。車はいっぱいだったけど一台だけ停めれてラッキー。お席は空いてたけどお料理が出てくるまで1時間はかかりますと。全然おっけーで飲み物を先に注文してゆーっくりまちます。お店の雰囲気もアンティークで、小上がりの席は子供もゆっくりできます。私はエビとホタテと枝豆のトマトクリーム。相方は海鮮のクリームソースを頼みました。もう具沢山でびっくり‼️貝がこんなに入ってるのはみたことない。本当に美味しかったです。種類が豊富で楽しめます。
ツキニてかき氷いただいた際インスタで見たこちらが近くにあったので来てみました入れるか聞いたところ料理が出るまで１時間かかりますが良ければと店の前の駐車場もいっぱい駅前のコインパーキングに皆さま止めてますとかき氷食べたばかりなのでちょうど良い待つこと50分やっとキター具材たっぷり、ベビーホタテ、エビ、ベーコン、太めのパスタにクリームソースもたっぷりちなみに待ってる間に外に行列出来てますこれは待つよ待ったかいあるもん
パスタが食べたくて宇美町にあるラフェスタさんへ。お昼はとっても人気で混み合います。注文してから1時間くらいしてパスタがいただけましたのでお時間のあるときに訪問をお勧めします♪生パスタおいしい！ソースが多すぎるくらいのボリューム感！また伺います。ご馳走様でしたあ！
住宅街にポツリとあるレトロなイタリアンレストラン。11寺15分ぐらいに入りましたがほぼ満席。入店の時に40から50分出来上がるのにかかると言われましたがおしゃべりしていたらあっという間。ピザは、昔ながらの硬めなシート。大きめな具と沢山のチーズ。ドリアも具とチーズ多め。生パスタは小さなフライパンに乗って来て具の方が多かったです。スタッフさんお1人でフロアーを回していましたが手際良くて見ていて気持ちよかったです。
パスタが食べたいということで、食べログで調べたところ、高得点であったことと、職場の近くにあって前から行ってみたいと思っていたので、この店を選びました。14時くらいに行きましたが、駐車場が満車で、14:40くらいに何とか入店出来ました。タラコと帆立と海老のタラコソースのパスタと粗挽きソーセージのドリアを注文しましたが、とても美味しくいただきました。待ったかいがありました。
土曜13時に並ぶのを覚悟で伺ったところ、待ってる人はいなくて10分ほどで入れました。その後もお客さんが続々来てたので、いいタイミングでした。店外も店内もアンティークです。クラフトビールをオーダーしたら、でかいワイングラスで出てきました。ビールは香りも味も芳醇でよかった。「調理に時間がかかります」と言われましたが、確かにかなり待ちました。5人だったこともあるでしょう。海老とベーコンのトマトソースをいただきましたが、角切りのベーコンとぷりぷりの海老が山盛りで驚きました。器はフライパンだし、わんぱくなパスタです。生パスタはもちもち太麺で食べ応えがあり、トマトソースも自家製で手作り感あるおいしさ。5人でシェアしようとベーコンた粗挽きソーセージとオーダーしましたが、これもソーセージがゴロゴロしててなかなかのボリューム。食べきれずに持ち帰りました笑。
4人で休日に行ったので待ち時間は流石にそれなりにあったけれど本当に美味しくて是非また行きたいと思った。麺がもちもちでソースと絡み合って幸せなひと時を過ごせた。ドリアやピザも本当に美味しくて今回はトマトソースを食べたけど今度行ったら和風やジェノベーゼなんかも食べてみたい。
生パスタが食べられると言うことで来ました。普段行く他店より若干高めてしたが、値段に見合ったものが出てきました。量も最初は少ないかなと思いましたが、具が多く結構お腹が膨れました。パスタメニューも結構な数がありましたので、当分楽しめそうです。又行こうとおもいます。
トマトとモッツァレラのパスタとクリームパスタを注文しました。トマトパスタやジュノベーゼが有名ですが、個人的にクリームが好きでした！駐車場も広め、店内の席も広めで、赤ちゃん連れの方もいました！お子さん連れには嬉しい座敷もあるのが◎麺がもちもちでとにかく美味しい！！丁寧に作ってる感じがあって、提供時間はかかるが美味しいなら問題ないって感じです。
土曜日ということもあり店内は賑わっていましたが待ちなく入店できました。駐車場もいっぱいだったので車で来る方は待たないといけないこともありそうです。今回はペペロンチーノをいただきました。麺が生パスタでめちゃくちゃ美味しかったです。具が多いのでお腹いっぱいになります。ピザも気になっていたけど食べる余裕がありませんでした。次回はピザも食べてみたいです！
クリームパスタとカルボナーラ♡見た目もワクワクするし、味もすんごく美味しかった！！接客が悪いとか口コミ多いけど、全然そんなことなかったです。たぶん、マナーが悪いお客さんに対しては厳しく注意してるのでは？って感じです。ここはリピありです♡
お店の外に看板がなくてここだよね？と思いながら入りました。笑パスタのメニューがたくさんあってどれを食べるか悩みました。パスタは生パスタでもちもちでした。パスタだけでお腹いっぱいになるくらい具沢山でした。美味しかったです。
定期的に車で通うところ。いろんな子と行くけど毎回喜ばれるお店‍♀️すごく辺鄙なところにあるにもかかわらず毎回多いし待ちます。ここのサラダのドレッシングがたまらなく好き麺も自家製だそうです。とってももちもちしててボリューム満点❗️ドリアもピザももちろんおいしいこの日はお会計の時に店主様とお話ができ、店内のいろんなアンティークの説明もしてくれました私定期的にきてるけど内側のドアノブ、秘密結社のなんて初めて知った✨たぶんあまりしらない絶対wおしゃれと遊び心のある店内の雰囲気も是非楽しんでね‍♀️
リピ店言わずと知れた名店※お店前数台パーキング有ここのパスタは福岡一です。ここまで魅力的なパスタには出会ったことありません。どのメニューも美味しくいつも悩みます。ただ人気店ですので人は多く並ぶ覚悟で行ってください
土曜日11時30分頃に到着しましたが駐車場がいっぱいで諦めかけましたが、1台出てラッキーにも停められました。店内に入ると、店員さんが食事の提供までに1時間くらいかかりますとのこと。本当にちょうど1時間くらいで提供がありました。私は写真1枚目の海老と帆立と枝豆のトマトクリームをいただきました。海老も大きくぷりぷりで帆立も存在感ありとても美味しかったです。サラダも豆が美味しかった。また行きたいです。
一言で言うと、とってもおいしかった！チーズたっぷりで、ボリューミー。クラフトビールが飲めたり、ソフトドリンクもおしゃれにいただけます。開店時間に予約してたのですが、あっという間に満席に。ぜひ予約していかれることをお勧めします。
パスタが食べたくて宇美町にあるラフェスタさんへ。お昼はとっても人気で混み合います。注文してから1時間くらいしてパスタがいただけましたのでお時間のあるときに訪問をお勧めします♪生パスタおいしい！ソースが多すぎるくらいのボリューム感！また伺います。ご馳走様でしたあ！
ずっと気になってたこちらへようやく昼時だったこともあり割と並んでたけど20分くらいで入れたかな？地鶏の柚子胡椒なんとかというスープパスタをチョイスなんかこれ合ってる？ってくらい死ぬほど海苔が入ってた笑美味しいけどなんかね笑トマトのモッツァレラチーズのやつはめちゃ美味しい並ばなければまた食べたいかなごちそうさまでした
住宅街におしゃれなパスタ屋さん海老とベーコンの自家製トマトソース自家製生パスタプラス１００円でサラダを注文海老とベーコンが大きく自家製生パスタがモチモチトマトソースがめちゃ美味しかった。ビザもあるので次回はピザを食べてみたい。
エビとホタテと枝豆のトマトクリーム自家製生パスタ=もっちり麺に具沢山で美味しいトマトクリームがたっぷり絡んで満足のひと皿小さなサラダ=思ったよりしっかり量があって、ちょっと辛めなごまドレッシングが大好き！しかも、これで100円は素晴らしいです
宇美町のミスターマックスの近く（雑！）にある居酒屋さん、焼き鳥いちかばちかさんに行ってきました。昼間に卓球の試合があり、夜の打ち上げに利用しました。お店の名前通り焼鳥がメインのお店だと思いますが、お刺身もなかなか豪勢で質の良いものがいただけます。サーモン？トラウト？のような感じでしたが、まぁ味は美味でしたのでまぁいいかと。鶏の唐揚げがかなり大きく味も良かったです。一緒に試合に出てた方がお持ち帰りしておりました。
交通量の多い通り沿いにあり、とても目立ちます、このお店が出来て１０年以上経ちます、前の道路も拡張されて立地が更に良くなっています。西鉄バスも近くを通っていますので交通の便はいいです、JR宇美駅からもそう離れていませんので、車でなくても来れます。廻りに何件か居酒屋さんがありますが、その中で一番大きな居酒屋さん、宇美駅からもそう離れていません、収容人数も多く、大きな宴会も出来るお店です。地域の方によく利用されていて、いつも賑わっています。広々とした店内、メニューも豊富で一回の訪問では、全ての料理を味わう事は出来ませんので、いつ行っても違う料理が楽しめるお店です。焼鳥が食べたくなったら、このお店に寄って帰ります。「砂ずり」玉葱が付いていてこれが甘くていい、砂ずりと良く合います。「海老」大きな海老一尾の、一本差しのタレ焼きで、食べ応えがあります。「牛さがり」タレ焼きで柔らかく、ボリュームあり。「鳥つくね」味付けしっかり、柔らかくおいしい。「手羽先」皮がパリパリ、大きさも十分で味もいいこれを食べない手はない。「豚足」ここのは大きい、そして柔らかい、箸で切れます。「キャベツ」サービスでついて来ます、酢醤油が美味しい、ダシが入っています。この辺の居酒屋さんはほぼ廻りました、その中でも美味しいお店です。まだ食べていない料理が沢山ありますので、また行きたいお店です。
友人と３名で利用しました。コースではなく席のみ予約しました。焼き鳥のバリエーションも豊富で色々注文しました。非常に活気がある店内でしたが、だからといって学生ののりで騒がしいわけではなく過ごしやすかったです。カクテルの種類がもう少し増えればいいのかもと思いましたが、私は焼酎なので問題ありませんでした。
宇美町光正寺の県道68号線沿いにある食堂、信楽食堂さんに行ってきました。相方が土曜日に研修のため、一人でランチ利用です。この辺は同級生がラーメン店を経営しているため、他の店に入りづらいのがやや難点です。んで同級生の店をスルーして隣のこちらの店舗にお邪魔します。注文はお勧めの鶏レバー炒めの定食。店内は狭めですが、カウンターもあるので一人でも入りやすいです。しばらくして到着したのですが、鶏レバーの量が多いのにまずビックリ。んで鶏レバーのプリっと感としっとり感にこれまたビックリ。春日原で食べたお通しのレバーと同じくらい衝撃を受けました。さらにレバーのかかった餡と野菜を同時に食べると何とも言えない甘い味付けにビックリ。レバー単品で食べるとレバー独特の風味なども感じられるのですが、野菜と食べると不思議と甘さを強く感じます。めちゃくちゃ美味しいです。さすがお勧めの一品です。お味噌汁は比較的甘めに仕上げられていました。宇美にもいいお店がありますね。
出張先でランチを探している所、続々と車が入る小ぢんまりとしてるが綺麗なお店を発見！メニューを見るといかにも手作りといったメニューが並びます、今回頂いたのはチキンカツ定食。梅肉おろしソースと天つゆが添えられ飽きが来ないように配慮されとても美味しいかったです。他にも焼きカレーや鶏レバー野菜炒めを常連さんらしい方は頼まれてました。店前はとても狭いので車を停める際は注意が必要です。
「信樂食堂」は志免町と宇美町の境、粕屋南郵便局のそばにあります。日曜日の昼過ぎで常連っぽいお客さんが２〜３組、この辺りで人気の定食屋さんだと思います。メニューは決して多くはないけれど、どれもとても美味しそうです。迷いましたがここは鉄板の…私は「チキン南蛮定食（¥1,100）」妻は「焼きカレービーフ（¥1,200）」を注文。５分ほどでお料理が揃いました。メイン＋ご飯＋味噌汁＋サラダ＋小鉢＋漬物でご飯の大盛りはサービスとなっています。チキン南蛮は丸っこい塊がごろっと５〜６個に甘酢とタルタルソースがたっぷりかかっています。さらに外はカリッと中はジューシーで、ソースとの相性が抜群！ご飯がどんどん進みます。妻の焼きカレーもとろーりチーズたっぷりだけど濃い過ぎず美味しかったとのこと。色々食べてはみたいけど、次もチキン南蛮定食にしそうwwごちそうさまでした！
県道68号線、宇美町にある信楽食堂に来ました。飲食店激戦区ですキャパはそんなに広くなく、掘り炬燵式、テーブル、あとはカウンターです。ここの名物は…焼きカレーかなぁ。何食べても美味しいんですよねぇ。お値段もややお安め。今回は鶏レバー定食にして、相棒は焼きカレー（ハンバーグ入り）小鉢にゴーヤチャンプルー入ってました。あとお味噌汁付き臭みは綺麗に取られており、炒め用ソースととても合います。多めにレバーが入ってますがサクッと食べられますよ。鶏レバー定食目当ての人も多いようです。納得。日曜日もやってます。駐車場あり。
店前はよく通るが素通りでやっとのことで来店することとなった。店に入るととてつもなく土禁疑うレベルで綺麗な店内で女性の店員さんがとてもフレンドリーに接客してくれて、お子さんがいるお客さんにも親切に対応されていてかつ仕事も捌けていた。基本的に1000円前後でメインのおかずにご飯味噌汁と漬物に小鉢のようだった。僕は唐揚げ定食彼女はチキン南蛮定食メニューの写真よりボリューミーで5.6個はいっていてサラダも付いていた。小鉢は辛子高菜とポテトサラダもうひとつにはかぼちゃとたくあん。卓上には醤油と一味に山椒唐揚げは既に塩コショウの味付けが効いていて食欲が止まらない味付けチキン南蛮は自家製と思われるタルタルソースが上手く鳥に絡み味わい深いやみつきになる味だった。締めに山椒かけて味変を楽しむこともできる。ちなみにご飯は大森サービスで何より素敵だったのが退店する時に店員さんが「行ってらっしゃい」と見送る姿に感動しました。
再来。先月初おじゃまして、リピする！と自分と約束&宣言しとったけんね今日もメニュー悩んだ挙句【チキン南蛮定食】にしてみました。これまた量が多い！肉体労働の男性には嬉しいハズ。味はね、ゴロゴロチキンで一口じゃ食べれないサイズ！口が開かん笑。なのに中はしっとり柔らかジューシー！なんなら箸でも切れそう。南蛮ソースの上に手作りタルタルがたーっぷり。普段少食なのにご飯おかわりしたくなった。はぁ〜今回も満足させてもらいました。しかもね印象に残ったのはお会計の時に奥様が「この前もいらしてくださってましたよね？^ ^ありがとうございます」ですって。まだ2回目なのに、しかも前回深くキャップ被って(すっぴん)特に絡みもなかったハズなのに、、覚えてくれてるなんて凄い、素晴らしい、嬉しい！こーゆー普通の事が普通にできて相手を感動させれる人(お店)って最近減ってきとるよね。もーね、前回も宣言したけど笑笑またもやリピ確！！ご馳走様でした。
2年ほど前に近所にオープンしてずっと気になってはいたのだが、まだ一度も行けてなかった定食屋さんに初訪問。大将おすすめの焼きカレーと思ったが、梅おろし天つゆ添えに惹かれて今回はチキンカツ定食を注文。肉は柔らかく、静かな店内に衣のサクッとした音が響き渡る。カツは5切れあり天つゆのみで食べたり、梅おろしのみで食べたりと味変も出来て大満足。米高騰のこの時代にご飯も大盛りサービスというのも大変嬉しい。お店の方の対応も大変感じが良く、静かで落ち着く雰囲気の店内。大変美味しく頂きました。ご馳走様でした。また来ます。
再来。先月初おじゃまして、リピする！と自分と約束&宣言しとったけんね今日もメニュー悩んだ挙句【チキン南蛮定食】にしてみました。これまた量が多い！肉体労働の男性には嬉しいハズ。味はね、ゴロゴロチキンで一口じゃ食べれないサイズ！口が開かん笑。なのに中はしっとり柔らかジューシー！なんなら箸でも切れそう。南蛮ソースの上に手作りタルタルがたーっぷり。普段少食なのにご飯おかわりしたくなった。はぁ〜今回も満足させてもらいました。しかもね印象に残ったのはお会計の時に奥様が「この前もいらしてくださってましたよね？^ ^ありがとうございます」ですって。まだ2回目なのに、しかも前回深くキャップ被って(すっぴん)特に絡みもなかったハズなのに、、覚えてくれてるなんて凄い、素晴らしい、嬉しい！こーゆー普通の事が普通にできて相手を感動させれる人(お店)って最近減ってきとるよね。もーね、前回も宣言したけど笑笑またもやリピ確！！ご馳走様でした。
夏に一度お伺いした際に食べたチキン南蛮が食べたく再訪です。妻はその時食べたとんガリ定食にドはまりしてます。つまりは前回と同じく私はチキン南蛮定食、妻はとんガリ炒め定食をオーダーします。今回は道中高速道路の事故渋滞などが災いし開店時間の30分後くらいに到着。当然席は空いておらず外で10分程度待たせていただきました。入店後、オーダーから着膳までの時間は体感で10分程度で対面です。丁寧に皮で包むように丸められたチキン南蛮はやっぱり何度食べても最高です。南蛮ダレもタルタルソースもたっぷりでご飯が進み今回も大盛り2杯頂きました。とんガリ定食も少し頂きましたが甘酸っぱいガリとキャベツ、豚肉の相性が抜群で癖になりそうです。また福岡に来た際にはお邪魔します。ごちそうさまでした。
「信樂食堂」は志免町と宇美町の境、粕屋南郵便局のそばにあります。日曜日の昼過ぎで常連っぽいお客さんが２〜３組、この辺りで人気の定食屋さんだと思います。メニューは決して多くはないけれど、どれもとても美味しそうです。迷いましたがここは鉄板の…私は「チキン南蛮定食（¥1,100）」妻は「焼きカレービーフ（¥1,200）」を注文。５分ほどでお料理が揃いました。メイン＋ご飯＋味噌汁＋サラダ＋小鉢＋漬物でご飯の大盛りはサービスとなっています。チキン南蛮は丸っこい塊がごろっと５〜６個に甘酢とタルタルソースがたっぷりかかっています。さらに外はカリッと中はジューシーで、ソースとの相性が抜群！ご飯がどんどん進みます。妻の焼きカレーもとろーりチーズたっぷりだけど濃い過ぎず美味しかったとのこと。色々食べてはみたいけど、次もチキン南蛮定食にしそうwwごちそうさまでした！
志免町にある、よく並んでるすごくゴイスー美味しいランチ！！うまかったです！！食べたのは鶏レバー定食！臭みなし、旨みありアマだれでぷりぷりでご飯がほかほか美味しい尾石また行きたいですな！早めにランチ行った方がいいです
夏に一度お伺いした際に食べたチキン南蛮が食べたく再訪です。妻はその時食べたとんガリ定食にドはまりしてます。つまりは前回と同じく私はチキン南蛮定食、妻はとんガリ炒め定食をオーダーします。今回は道中高速道路の事故渋滞などが災いし開店時間の30分後くらいに到着。当然席は空いておらず外で10分程度待たせていただきました。入店後、オーダーから着膳までの時間は体感で10分程度で対面です。丁寧に皮で包むように丸められたチキン南蛮はやっぱり何度食べても最高です。南蛮ダレもタルタルソースもたっぷりでご飯が進み今回も大盛り2杯頂きました。とんガリ定食も少し頂きましたが甘酸っぱいガリとキャベツ、豚肉の相性が抜群で癖になりそうです。また福岡に来た際にはお邪魔します。ごちそうさまでした。
マツジュン連れて昼飯タイム白龍をあきらめて信楽へ塩サバ定食　　　　950円マツジュンは歯抜けのクセにチキン南蛮定食なんか変なテンションのマツジュンに呆れながらお待ちかねの塩サバが到着ぅ〜♪うちゅくちぃ〜焼き目と薫りコレ絶対旨いヤツゥ゙〜♪脂ノリノリ♪塩加減もいい塩梅♪白飯もメチャすすむぅ〜♪
マツジュン連れて昼飯タイム白龍をあきらめて信楽へ塩サバ定食　　　　950円マツジュンは歯抜けのクセにチキン南蛮定食なんか変なテンションのマツジュンに呆れながらお待ちかねの塩サバが到着ぅ〜♪うちゅくちぃ〜焼き目と薫りコレ絶対旨いヤツゥ゙〜♪脂ノリノリ♪塩加減もいい塩梅♪白飯もメチャすすむぅ〜♪
北九州名物の『焼きカレー』がメニューの1番上にデッカい写真で載っていたので前回より気になってました( ^ω^ )今日は迷わず『焼きカレービーフ』をチョイス娘は『とんかつ定食』妻は『ビーフカレー』！『焼きカレー』には卵とチーズ乗ってますよ！あっ大盛り無料なんでもちろん大盛りにしてもらいました✌︎('ω'✌︎ )カレーにチーズは合う！卵もトロットロで最高ですね！！欧風カレーもたまらんく美味いっす✌︎('ω'✌︎ )ご飯のボリュームも満足でお腹いっぱいです！ご馳走様でしたm(_ _)m次もコレ頼もうかなぁ！汗だくで退店しましたとさ！！
マツジュン連れて昼飯タイム白龍をあきらめて信楽へ塩サバ定食　　　　950円マツジュンは歯抜けのクセにチキン南蛮定食なんか変なテンションのマツジュンに呆れながらお待ちかねの塩サバが到着ぅ〜♪うちゅくちぃ〜焼き目と薫りコレ絶対旨いヤツゥ゙〜♪脂ノリノリ♪塩加減もいい塩梅♪白飯もメチャすすむぅ〜♪
・チキン南蛮定食・タンシュー定食は高めですが、めちゃくちゃ美味しい！デミが最高！ ご飯大盛り無料だからしとけばよかったと 後悔するほど笑かけて食べたかった南蛮のタルタルも程よい 酸味と甘酢で唐揚げのデカさも 最高すぎました°・*:.。.☆店内も綺麗です。座る掘り座は 若干狭さはあるものの男性がきついかな？ですが、美味しさでそんなの忘れます！くらい 美味しかったです。ランチ全メニュー制覇楽しみだなぁ夜にも行ってみよ
初めて行ってみました✧⁠◝⁠(⁠⁰⁠▿⁠⁰⁠)⁠◜⁠✧チキン南蛮が激ウマ！！ソースたっぷりで大好きな味でした♡焼きカレーも美味しいそうです(⁠ﾉ⁠◕⁠ヮ⁠◕⁠)⁠ﾉ⁠*⁠.⁠✧駐車場は共有みたいで、狭いです。接客は…。。。粕屋南郵便局からすぐの場所にあります！また行きたいと思います♡
北九州名物の『焼きカレー』がメニューの1番上にデッカい写真で載っていたので前回より気になってました( ^ω^ )今日は迷わず『焼きカレービーフ』をチョイス娘は『とんかつ定食』妻は『ビーフカレー』！『焼きカレー』には卵とチーズ乗ってますよ！あっ大盛り無料なんでもちろん大盛りにしてもらいました✌︎('ω'✌︎ )カレーにチーズは合う！卵もトロットロで最高ですね！！欧風カレーもたまらんく美味いっす✌︎('ω'✌︎ )ご飯のボリュームも満足でお腹いっぱいです！ご馳走様でしたm(_ _)m次もコレ頼もうかなぁ！汗だくで退店しましたとさ！！
県道68号線、宇美町にある信楽食堂に来ました。飲食店激戦区ですキャパはそんなに広くなく、掘り炬燵式、テーブル、あとはカウンターです。ここの名物は…焼きカレーかなぁ。何食べても美味しいんですよねぇ。お値段もややお安め。今回は鶏レバー定食にして、相棒は焼きカレー（ハンバーグ入り）小鉢にゴーヤチャンプルー入ってました。あとお味噌汁付き臭みは綺麗に取られており、炒め用ソースととても合います。多めにレバーが入ってますがサクッと食べられますよ。鶏レバー定食目当ての人も多いようです。納得。日曜日もやってます。駐車場あり。
#雰囲気清潔感のある店内掘りごたつ式のテーブルあり#シチュエーション　←こんな時におすすめがっつりランチ食べたい時#メニュー☑︎焼きカレービーフ　¥1100☑︎チキン南蛮（単品）¥750#感想どハマりしてしまう定食屋また見つけちまった。。糟屋郡宇美町にあるこちらのお店！元フレンチシェフがつくる料理をお腹いっぱいに食べられる！今回注文したのは☑︎焼きカレービーフ　¥1100☑︎チキン南蛮（単品）¥750焼きカレーは肉がごろごろチーズもとろとろカレーとの絶妙なバランスで最高にうまい！チキン南蛮はボールのような形で一個のサイズがかなり大きい！カリッとジューシーで柔らかくてバチくそうまい！！タルタルソースもたっぷりでたまらん！！ひら飯のチキン南蛮ランキング更新した！！また行きます！ご馳走様でした〜！------------【ひら飯メモ】-------------☑︎大将の暖い人柄に癒される☑︎他メニューもうまいに違いない！☑︎この日はオープンからすぐに満席だったリピ確定！福岡のバチくそうまいグルメを発信中他の投稿もチェックしてみてね！@hirameshi.1214---------------------------------------
焼肉ランチをいただきました。コスパ最高です！！お肉もとても美味しかったです。また近くを訪れたときには伺いたいと思います。皆さん、ステーキ丼を食べられていたので、次はステーキ丼を食べてみたいと思います。
宮崎県から来福した大切な方と訪問しました。店内は清潔感あり良かったです。和牛の盛り合わせとホルモンの盛り合わせにご飯とビールに烏龍茶をを注文しました。味は評判通りとても良かったです。味と同じくらいに大切な店員さんの対応も丁寧で好感が持てました。鳥の唐揚げも美味しそうでしたが、お腹いっぱいになり、次回来店の時に注文してみたいと思います。
こちらは2回目の来店です。入口付近は涼しいですが、席は照明のせいもありとても暑かった( ˊᵕˋ ;)なのでおすすめの中から「牛ステーキ丼肉盛」を注文。お店はとても綺麗で居心地いい雰囲気。スタッフさんも笑顔がとても素敵。料理はというと、メニューの写真はミディアムレアっぽかったので期待していましたが、残念ながらウェルダン…しかも焼き過ぎていてお肉が硬かったです。焼き加減言えば希望通りしてもらえたのかな…以前は焼肉ランチでとても美味しかったので、今日もそちらにすれば良かったです。ご馳走様でした。
福岡糟屋郡宇佐にある焼肉屋さんです。今回はランチで利用。お肉の加工工場が近くにあるため、お肉は新鮮かつ肉厚でした。特に今回のステーキ丼は肉は柔らかく、油が乗っていて、大盛り(300g、無料)にしたご飯もペロリと平らげてしまいました。次はサガリ丼を注文しようかなと思います。駐車場は隣のスーパーと共用。支払い方法はクレカが使えました。
お肉屋さん直営の焼肉屋さん！お肉屋さんの美味しいお肉がかなりのお手頃価格でいただけます。メニューが豊富で選ぶのもワクワク。私はカルビ定食をいただきました。カルビと好きなお肉2種、計3種のお肉が楽しめる定食。お値段なんと約1000円。ご飯大盛り無料。サラダ、味噌汁、キムチも付いています。腹ペコの私にはもう少し量があったら嬉しいので星は3つ。
以前から気になっていたお店。スーパー「ジョイントたんぽぽ市場」の敷地内にあります。日曜日の11時の開店直後に訪問。席は個室かブースのみで、くつろげます。開店直後にも関わらず、既に半分ほど埋まって賑わっています。空席は結構ありそうでしたが、何故か入口で待たされました。10分くらいでブースにご案内。メニューには、「お肉屋直営の品質を気軽に！」とあります。福岡で食肉の加工・卸のほか、スーパーなどを展開されている小林食品さんが経営する焼肉レストランのようです。同社の工場が隣の敷地にあります。さて、壁に貼られたメニューを見ると、ランチは焼肉やステーキ、定食などのメニューがたくさんあります。しかも安いです。空腹に負けて、「牛サガリステーキ丼」のお肉大盛り300g（1,738円）をご飯も大盛り（無料）でお願いしました。みそ汁付きですが、プラス165円で「豚汁」に変更してもらいました。10分ほどで着丼！すごいボリュームです。分厚いお肉がサイコロ状に切られてドンドンと大めしの上に盛られています。レアっぽく焼かれて、焼き加減が絶妙で、赤身だけのサガリ肉なのにとても柔らかいです。ジューシーでお肉の味がたっぷり味わえます。タレは別皿で付いてきました。丼にかけてもかけなくても、そこはお好みだそうですが、せっかくの丼物ものなのでかけました。ニンニクが効いたちょっと甘めのタレが染みて米の飯も楽しめました。ご飯は大盛りにしたものの、お肉の量に負けていて、物足りなかったです（笑）豚汁には、炙った厚めのバラ肉が入ってます。これもサプライズでした。開店直後から賑わう地元に人気の焼肉店ですね。接客も明るくて行き届いてました。地域密着で様々な取組みをされている食肉加工卸の企業さんが、自社工場の隣で直営しているだけあって、新鮮で美味しいお肉を安価に頂ける、良心的でコスパの良いお店でした。ファンになりましたまた行きます！ごちそうさまでした♪
平日に行きました!オープンしてまもなく行ったので、そこまで混んでなかった何度かの来店ですが、毎回スタッフの対応か本当に気持ちいいです!知る人ぞ知る‼️みたいなお店❔と思ってましたが、ランチ時は混んでいました❕帰りには【小学生以下限定】ですが､アイスの無料サービスもあります!今度は、昼のみで利用したいです
再び郊外にある焼肉屋さんへこちらは精肉店が経営されてるのか、関係があるのか？お値段がお手頃です♪初めにカルビ家クッパ、牛すじ煮込み、カルビ盛合せ、ホルモン4種盛合わせ、生ハムサラダを注文！スープを頼みたかったのですがお味噌汁くらいしか無く、クッパを注文、これが結構あたりで具沢山且つ味付けも美味しいo(^o^)o牛すじ煮込みは好みの味でお気に入り！カルビ盛合わせが結構量が多く終盤お腹いっぱいに…･:*+.でも一杯目のクッパをシェアして食べたためもう少し食べたくてもう一つ追加で注文(^-^;和牛ロースとカルビ家サラダも追加で注文、ロースがとても美味しかったけどお腹がいっぱいで少しくどかったです（笑）全体的に味がよくコスパも良く感じました、お肉も新鮮･:*+.\(( °ω° ))/.:+わざわざ来るには立地が悪いけど通り道とかならこの辺りは飲食店が無いみたいなのでアリだと思います◎
ステーキ丼お昼に伺いました。駐車場はスーパーもありひろいです。3組待ちで入店。店内は広くて綺麗です。ステーキ丼をいただきました。ボリューム感のあるお肉で美味しくいただきました。違うメニューも試してみたいです。
お肉が食べたくて『とり焼肉　カルビ家』さんに、お昼ご飯ではじめての来店です。駐車場は、『ジョイントたんぽぽ市場』さんと共用の為たくさん停めれます。11:30にお店に到着で3組待ちでしたが、10分位で席の方に案内されました。店内は、テーブル席と個室もありました。今日は2人で来たのですが個室に案内されました。各部屋にエアコンが設置されてるみたいで、暑い日でも快適でしたね！牛カルビランチ＋お肉2品・豚ステーキ丼を注文しました。牛カルビランチは、お肉2品を牛ロース・牛サガリでお願いしました。牛カルビランチ・豚ステーキ丼どちらもご飯は無料で大盛りに出来ましたが普通でお願いしました。お店も綺麗で、メニューも豊富。コスパも良しでしたね！個室でゆっくり食べる事が出来ました。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
カルビ家で遅めのステーキ丼880円肉質からして間違いなく輸入肉(米国産肩肉？)ですが、ご飯大盛無料、味噌汁にキムチまでついてくるので、満足感はある特にタレがうまいので最後はキムチもくわえて上からかけちゃった(^○^)ついてきた味噌汁が豚汁？でした。レジで聞くと間違えで本来＋50円で変更可能とのこと。儲かりました笑国産和牛のセットもあるので、選択するといいですよ。帰りは隣の系列スーパーでお肉をのぞいて帰りました。________________________とり焼肉 カルビ家福岡県糟屋郡宇美町神武原2-5-111:00-15:00 lunch17:00-22:00 dinner092-932-2983※駐車場有※不定休、確認はお電話で※上の原バス停もしくは三原交差点目指して訪問________________________
とり焼肉カルビ家は最高です！まず、雰囲気がとても落ち着いていて、友人や家族と楽しい時間を過ごすのにぴったりです。焼肉の種類が豊富で、特にカルビが絶品でした。肉の質が非常に高く、一口食べると口の中でとろけます。また、スタッフのサービスも素晴らしく、笑顔で丁寧に対応してくれました。コストパフォーマンスも良く、必ず再訪したいお店です。焼肉好きにはたまらないスポットです！
2年ぶりに行きました。以前と同じくステーキ丼にしましたがとても美味しかったです。連れが焼肉定食にしましたがそちらもとても美味しかったです。牛ステーキ丼 肉大盛(300g) ¥1,518ごはん大盛無料焼肉定食 ¥858ごはん大盛無料2024 7/10
初来店です。土曜日の13時前現着、満席で9番目でした。その後も続々とお客さんが。人気店なんですねえ。待ち時間にお隣のスーパーを下見。ここのお肉屋さんが焼肉屋さんも経営してるのかな？順番になり着席、牛サガリ+3種(サガリ　鶏　カルビ)をご飯大盛りで選択。う〜ん？ランチだからちょいと質低め？1番、旨いと思ったのが鶏。店名もとり焼肉だから、鶏には力入れてますなんでしょうか？まあ、お初なんで次回は別メニューにしてみよう。お腹一杯になりました。ランチでも、肉の量が何gぐらいなのか分かればまたメニューの選択が楽になりますね。ご馳走様でした。最後に店員さんは元気でテキパキされてて好印象でした。
ランチのハンバーグセットをいただきました。この味、このボリュームの牛肉100%でなんと748円は超コスパです。ダブルでも968円、安過ぎませんか？今日もまた、美味しく堪能させていただきました。ごちそう様でした。幸せな時間をありがとうございました。
開店前直前に到着すでに３組位がお店の写真とか撮ってました前から行ってみたかったのもあってしかも　この日は29日そう！肉の日11時開店でワクワクしながら席へ案内されました接客も気持ちのいいお店ですねー決めてた和牛特選ランチ2480円　税別と相方が牛ステーキ丼肉大盛1380円税別　トッピングでハンバーグを注文料理がテーブルに並ぶまで　時間もあんまり掛かりませんでした肉は刺しが綺麗に入ってなかなか上質な感じでしたねーハラミはちょっと…って感じかな(^_^;もちろん美味しい！だけど私には赤身肉の方が量も食べれたかなぁ若い人にはいいんでしょうね～お米も美味しかったですお味噌汁がちょっと好みには合わなかったかなぁこれだけのヴぉリームでこの値段は安いしまた来てもいいかなぁ～って思えるお店でしたすぐにほぼ満席になってたし人気店ですねぇ昼時　肉を食べたくなったらまた行きます！ご馳走さまでした！そういえば…２９日肉の日なんかあるのかと思ったけど特に何も無かったですね
個室があって、ゆっくり楽しめるお店✧⁠◝⁠(⁠⁰⁠▿⁠⁰⁠)⁠◜⁠✧お肉の質がよく、アルコール飲み放題があるのが素敵(⁠*⁠˘⁠︶⁠˘⁠*⁠)⁠.⁠｡⁠*⁠♡ランチもコスパいいらしく、行ってみたいなぁ☆同じ敷地内にスーパーがあるから、ランチの後のお買い物にも便利♪駐車場広いのも良かったー(⁠人⁠*⁠´⁠∀⁠｀⁠)⁠｡⁠*ﾟ⁠+
以前、博多駅近くにもあったカルビ家の系列店にお邪魔しました。肉をガッツリ食べたいときはおすすめのお店です。この日は、ステーキ丼を注文♪柔らかいお肉でありながら、噛みごたえもあって、大満足のランチでした。
ランチで家族5人で。忙しい時間帯だからか待ち時間も少しあり、案内されて注文してから待ち時間が少し長く感じました。焼き網１つなので５人分焼くにはちょっと時間がかかり、子供が待ちきれない感じで少し大変でした。お肉は思ってたより少し小さめ。お肉焼けるの待ちきれずご飯が先に無くなりおかわり。ご飯おかわりは追加料金。最初に全員大盛で良かったかな？と思いました。子供たちには帰りにアイス貰えたのでガリガリくんもらってすっかりご機嫌でした！子供が一緒の時、次は自分で焼くメニュー以外を注文した方がいいかな？と思いました。
税込1,518円の肉大盛300gを食べました。肉肉しいカットステーキの山にワサビが添えられていました。味付けはいい塩梅で美味しかったのですが、お肉が固かった。。。食べ終わる頃にはアゴが疲れました（笑）
福岡県糟屋郡宇美町JR宇美駅前に新規オープン♪ちょこっとYORIMICHI福岡県糟屋郡長者原にある古民家パン屋　YORIMICHIの姉妹店でいわゆるYORIMICHIのパンの出張販売所といったところか⁉️JR宇美駅前で立地抜群だが美容室の一角で営業してるといった感じであんまり目立ちにくくわかりにくい佇まい‥ハウスルールではないが狭い店内にパンがぎっしり並べられておりマナーとして一回に入店するのは一組までで先客の買い物済んでから入店するのを推奨。また　スタッフは障がいを持たれてる方もいるので温かい配慮も必要。購入したのはちょこっとクリームクロワッサンいちごクリーム280円‥柔らか生地のクロワッサンに福岡県産いちごをたっぷり使用したいちごをサンドしいちごクリームは嫌な甘さもなく酸味も強い手作り感溢れるいちごクリーム‥これは旨し♪魚ロッケサンド313円‥大分県津久見市創業70年　太田商店より直送された魚ロッケを黒胡麻パンに挟んでの千切りキャベツにオーロラソース的なソースで和えてるサンド。旨し♪いもあんバターサンド356円‥生カスタードドーナツ313円‥もちもちのハイジの白パン風な生地に手作り風な優しい風味のカスタードクリームがたっぷり‼️これまた旨し♪塩バターパン162円‥中に濃厚バターたっぷりでいての塩味も効いててこれまた旨し♪チーズ食パン410円‥ふわふわでしっとりな生地にたっぷりのチーズが練り込まれた食パンで旨し♪全体的にスウィーツ系なパンが多く小ぶりで値段もまずまずするが厳選素材に味は間違いない‼️納得のお値段　味♪これはおススメです♪
JR宇美駅の前にあるパン屋さんです。お店の本店は粕屋町にあります、お店ではパンは焼いて無いみたいなんで販売所になるのかな？この日は此方で朝食用のパンを購入しました。この日選んだパンは4種類です。クロワッサン。発酵バターを使用したサクサク食感の香りの良いクロワッサン、通常２３７円ですがライン友達になったんで２００円でした。焼き芋クロワッサン３８８円。サクサクのクロワッサンに今が旬の甘い焼き芋を挟んだパンです。明太デニッシュ２９１円。YORIMICHIで定番で人気のパン、この店の代名詞ですね。もっちりドーナッツ（イチゴ）２４８円。焼いてから油で揚げてあるんでベタつかずヘルシーでモチモチ感のあるドーナッツです。ライン友達になったんで帰り際にレジでアーモンドクッキーをプレゼントしてくれました。ありがとうございます。お店はJR宇美駅前にあります。ちょこっとYORIMICHI　　住所　福岡県糟屋郡宇美町宇美5-11営業時間　9:00-17:00　　定休日　月・火曜日（注意）　価格・営業時間・定休日等は訪問時のものです、お伺いされる時は店舗にご確認ください。もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
宇美駅のすぐ前にあるちいさなお店。テイクアウト専門のパン屋さんでドリンクもあります。パンの予約をして購入するのがおすすめです。どのパンも美味しかったです。やまえ栗あんぱん　367円やまえ栗　パイ　　460円ウインナークロワッサンチリ　　388円など買いました♪駐車場は店前に2台あります
宇美八幡宮の境内にあるお店屋さん。4店舗くらい並んでいるうちの1軒です。初めて行きました。名物の子安餅180円を注文。温かい焼き立てをいつでもいただけるようでした。つぶあんとこしあんの間くらいの美味しいお餅でした。
宇佐八幡宮の名物、子安餅(150円)を頂きました。福岡の神社餅としては、太宰府天満宮の梅ヶ枝餅が有名ですが、宮地嶽神社の松ヶ枝餅、宗像大社の大社餅…と類似品がたくさんあります。子安餅の生地は、粘りのある、餅っとした食感。梅ヶ枝餅は、もち米とうるち米をブレンドした生地なので、粘り気が少ないんですよね。焼きたての子安餅、美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
一個150円。子安餅です。太宰府の梅ヶ枝餅より好きなんですが、以前に比べると味が少し落ちたような気がします。それでも餅と餡子好きなんで、美味しくいただきました。手頃なサイズなんで、これからも食べちゃいます。なんで、昔の味を復活して欲しいなあ。
宇美八幡宮の境内にあるお餅屋さんです。「子安もち」という安産のご利益があるお餅を販売しています。お餅は１つ150円でした。あたたかくて、とっても柔らかい、美味しいお餅でした。店内は狭いですが、お茶を飲みながら過ごすことができます。
ランチに頂いたバーガーイシダさんのついでに足を伸ばしてやって来ました。宇美八幡宮と言えばこやすもちですね^^ちなみに参道には梅ヶ枝餅の露店もあるんですがね^^;どちらも1つ150円。昔は100円だったよなぁ^^;お土産に買って帰りました。神社内を散策してると、巨木の多い事！今まで何度も来てるのですが、あまり気にしてなかったのか改めて見るとびっくりするくらいの大きい物も！^^行灯という物ですかね？郷ひろみさん直筆の行灯も飾って有りました(笑)
◆福岡うまいもんめぐり▪︎ こやすもち（糟屋郡宇美町宇美）こやすもち：150円×4個◾︎食獣まろhttp://instagram.com/maro.j.marohttps://ameblo.jp/korinai-menmen/
梅が枝餅とは違った食感！こっちのほうがモッチモチしてる♡あんこも甘すぎず、美味しい(⁠♡⁠ω⁠♡⁠ ⁠)⁠ ⁠~⁠♪1個150円！店員さんの対応は…。。だけど、お餅はおいしいよ✧⁠◝⁠(⁠⁰⁠▿⁠⁰⁠)⁠◜⁠✧宇美八幡宮へお参りのときはぜひ｡⁠◕⁠‿⁠◕⁠｡
一個150円。子安餅です。太宰府の梅ヶ枝餅より好きなんですが、以前に比べると味が少し落ちたような気がします。それでも餅と餡子好きなんで、美味しくいただきました。手頃なサイズなんで、これからも食べちゃいます。なんで、昔の味を復活して欲しいなあ。
宇美八幡宮の境内にある焼き餅屋さんです。この日は久しぶりに宇美八幡宮を参拝です。その後に境内にある此方で一休みです。宇美町八幡宮名物の子安餅１３０円をいただいてゆっくりさせていただきました。子安餅は十勝産小豆をさらに厳選した小豆を原料にした粒餡子の入った焼き餅です。焼き餅は妻も好物なんでお持ち帰りもお願いしました。自宅へのお持ちかえりは６個お願いしてみました。お店は宇美八幡宮の境内にあります。こやすもち　　住所　福岡県糟屋郡宇美町宇美1-1-24宇美八幡宮　　電話　0120-446-883営業時間　9:00～16:00　　定休日　金曜日（注意）　価格・営業時間・定休日等は訪問時のものです、お伺いされる時は店舗にご確認ください。もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
こやすもち、美味しいですね(*≧∀≦*)買ってすぐに、あつあつを堪能。アンコの甘さがいい感じ♪宇美八幡宮の近くを通る時に食べたくなり立ち寄りました。また、近くを通ることがあれば立ち寄りたいですね。
「昨日＝お彼岸の中日」だったので、お墓参りに行って、何故か「お墓参り～神社にお参り」に！そう、MAINは、おはぎを食べたいからでしたでも、宇美八幡宮に行くと、必須は、子安餅！パット見た目、梅ヶ枝餅に似てますが、個人的には、焼き加減が梅ヶ枝餅程、固くなくて、餅の部分が「もっちり」と感じます因みに￥１５０／個に、値上がりしていました世の中、何でもかんでも、値上げしているので、原材料が値上げしていますからね。。。店舗の前の、長椅子に座って、境内を眺めながら食べると、心に染みます昨日は、子安餅・和菓子屋で「おはぎ（粒あんの）」・筑前鯛笑の「小たい焼き」を食べましたHOP・ステップ・JUNP！？の１日でした爆食したので、写真を撮るのも忘れた！
安産祈願で有名な宇美八幡宮の境内にある茶店です。名物は子安餅です。もちもちな生地にあんたっぷりの焼きもちです。店内飲食・テイクアウトも可能です。おみやげ用に冷凍の物も販売されてます。
宇美八幡にお詣りした後寄りました!!!子安餅はよく神社の前で売っているあんこ餅を焼いたヤツです!!焼き立てを店内で頂きました。外は、パリッ中は、あつあつとろとろ餅に甘いあんこウマイ!!!あったかいお茶の無料サービスがうれしいですねご馳走様でした!!!
宇美神社にお参りに行き、お気に入りのたい焼き屋さん、筑前鯛笑でたい焼きを食べたら、今度は隣の宇美八幡茶屋の子安餅を買って帰らないとですね～。子安餅は有名な梅ヶ枝餅に似てて、お餅の中にアンコが入っていて、それを焼いたものなんですけど、温かい内に食べるとこれが美味いんです(^-^)今回は5個入りを購入し、帰ってから焼き直して食べるつもりだったんですけど、アツアツだからこそ香る匂いに負けてしまい、境内でついついつまみ食い。アツアツの子安餅、美味しかったです(^-^)ちなみに、持ち帰りではなく店内で食べるとお茶もいただけます。ごちそうさまでした<m(_ _)m>#宇美神社　#宇美八幡宮　#宇美八幡茶屋　#子安餅　#スイーツ　#おやつ　#デザート　#福岡グルメ　#ガーソー　#ラーメン大好きガーソーさん　#gaso #fukuoka #gourmet #sweets #desert
宇美神社にお参りに行き、お気に入りのたい焼き屋さん、筑前鯛笑でたい焼きを食べたら、今度は隣の宇美八幡茶屋の子安餅を買って帰らないとですね～。子安餅は有名な梅ヶ枝餅に似てて、お餅の中にアンコが入っていて、それを焼いたものなんですけど、温かい内に食べるとこれが美味いんです(^-^)今回は5個入りを購入し、帰ってから焼き直して食べるつもりだったんですけど、アツアツだからこそ香る匂いに負けてしまい、境内でついついつまみ食い。アツアツの子安餅、美味しかったです(^-^)ちなみに、持ち帰りではなく店内で食べるとお茶もいただけます。ごちそうさまでした<m(_ _)m>#宇美神社　#宇美八幡宮　#宇美八幡茶屋　#子安餅　#スイーツ　#おやつ　#デザート　#福岡グルメ　#ガーソー　#ラーメン大好きガーソーさん　#gaso #fukuoka #gourmet #sweets #desert
雨の福岡は、遠出を諦めてバスで宇美八幡宮におまいりしました。応神天皇誕生日の地と伝えられてるこのお宮さんの境内に、お店がいくつかありました。その中で一番本殿に近い側にある子安餅のお店に行ってみました。テイクアウトは表で、イートインは中のレジで支払いです。中は殺風景ですが、セルフでお茶も飲めるようになっています。一個120円の子安餅を注文して、お茶を飲みながら待ってるとお店の人がテーブルまで商品を持ってきてくれます。アツアツのお餅で、中はあんこ。大きさもけっこう大きいです。一個でまあまあお腹いっぱい(°▽°)美味しかったです。
お友達と宇美八幡宮をお参りした際に前もって調べておいて食べようねと話していたお店ですお隣に「モンブラン大福」なるとても興味のでる旗がたっていてそちらに惹かれてしまうところでしたが洋風より和風！ということで最初から決めていたこちらのこやすもちをいただきました１つ120円店内にお茶が用意されているというのでちょっと殺風景な店内に来店ｗほんのり温かい餡子入りのお餅をほうじ茶でいただきましたえっと…梅が枝餅に似ry...餡子が多い梅が枝餅ry...いいえ、誰が何と言おうが宇美八幡宮名物のこやすもちです！！お値段もお安いのでちょっとしたおやつの買い食いにオススメのお店です
相方と二人のドライブ。。ほんと、すさまじく天気が良かったんで宇美八幡へもお参りに。。宇美八幡といえば安産。子どもが生まれる前も、生まれた後も来たことあります。その子も今は遠い外国。。ひとまずの無事を祈って。。いつも5円しかいれないけど。で、帰りに参道沿いの「こやすもち」。相方は、子どもを身籠ったらどうしよう・・・と、アホな寝言を言ってます。お餅は、ようするに梅が枝餅のような・・食べても、梅が枝餅のような・・そんな感じです。●お店情報こやすもち0120-446-883糟屋郡宇美町宇美1-1-24営業時間　09:00～16:00　金曜休（ただし金曜が祝日か戌の日は木曜休）