先ほどまで違う店で飲んでたんですが食べるのが夢中で、あまりお酒を飲めなかったで締めの一軒にやって来ました！本当は大政さんで寿司を摘みながら締めたかったんですけど行ってみたら閉まってた為此方のお店やってきました！普通に美味しかったです！チンチロをやってみたら何と4のゾロ目で無料に(o^^o)ただやっぱり客層が・・・(＞人＜;)お会計をして貰うと2115円！安い！ご馳走様でした！
コミセンわじろ帰りに少しハッピーアワーしたいねってことになり来店。こういうのでいいんだよを体現してくれてる。もつ鍋も意外と美味しくてびっくり！いつも頼む定番料理を他に3品、お酒も2杯頼んで1人2,600円ちょっとはいいですね！寿司はまた次回...
ぜいたく寿司10貫（¥3000）を頼みました。頼む際にいくらアレルギーと伝えていましたがいくらが入っていました。一人暮らしで食べる人もいないので勿体なかったです。横のウニも大丈夫かな？と思いながら食べました。鰻、鯛は美味しかったですが大トロは2貫入っていましたが、私は食べれないクオリティ。出前館上ではわからなかったのですが、寿司屋ではなく寿司居酒屋なのですね。
【初訪問】先日「上田商店」で久し振りにタッカルビを食べたら15年近く前に良く行っていた「辛辛」のコプチャンチョンゴルを思いだした。辛辛はめっきり見なくなったので、検索してみたがもう無くなっているようだ、残念！ということでコプチャンチョンゴルを食べさせてくれる店を探したが、なかなかない。サムギョプサルを食べさせる店は結構あるのだが。結果、うちから近かったのが綱場町の「博多 豚亭」とこの店だった。博多 豚亭は日曜日は休みだったので、福工大前の韓食酒房クルクリに。12月中旬の日曜日、予約して18:30に入店。駐車場はないので近くのコインパーキングへ。福工大前のこのあたりは初めて来たので、少しぶらぶらしてみたら飲食店が結構多く美味しそうなお店もあった。特に「魚屋三代目 にしの鯔背」は是非行ってみたいと思わせる外観と雰囲気だった。さて、ビルの2回の店内へ。日本にある典型的な韓国料理屋さんらしいPOPな内装。ボクはソウルや釜山に仕事で何度も行っていたが、こんなPOPな感じの内装の店は見たことがない。テーブル席が3つ、座敷席が2つ。結構ゆとりのある配置になっている。先客は1組（2名）後客も1組（2名）。 完全なワンオペ。◆ナムル盛合せ 660円◆ニラチヂミ 660円◆コプチャンチョンゴル 1500円×2◆〆のライスセット（韓国のり、生卵）400円◆チャミスル 400円◆角ハイボール 450円◆ホットウーロン茶 220円※付きだし、チャージ料 2人で600円？付きだしが一人に二皿出てきた。直ぐに出てきたナムル3種も韓国っぽい変なクセが無くて、食べやすいモノばかりだった。ニラチヂミは鉄板に乗って熱々で提供された。普通に美味しかった。問題のコプチャンチョンゴルだが、辛さが足らずガツンと来ない。じゃがいもが入っていなかったので、理想とは違っていたが、もつは結構ぷりぷりだったし、妻は〆のごはんが美味しかったらしく満足していた。辛辛がない今はロックストックまで足を延ばすべきなのだろう。PayPay払い 6,490円 ご馳走様でした！
本格ではないけど、お手軽コリアン料理で美味しい。量も多いので食べ応えあります。
コースがおすすめです。
相方と二人、新宮方面へドライブ。辛いもの好きの相方のために新宮の「クルクリ」へ。新宮中央駅前の商店街の中。ハローデイの裏あたりのビルの2F。駅前雑居ビルの2Fのコリアン・・ってことで勝手にごちゃごちゃしたカオスなお店を想像してたんですが・・白いテーブルがきれいなすっきりした店内。ランチは4種類でいすれも850円。日替わりはタッカルビでした。わかめスープ、サラダ、ナムルつき。コチュジャンの赤が鮮明なタッカルビ。口あたりは甘いんですが、しだいに辛さが脳天にやってきます。食べ終わる頃には結構な汗・・相方は、スンドゥブチゲ。もちろんアツアツです。いいですね。正直、この立地？なのに、本格派です。●お店情報クルクリ092-963-5058糟屋郡新宮町美咲2-10-1-2F営業時間　11:00～13:30　18:00～22:30　月曜休
ランチで利用ヽ(^ω^)ﾉ平日の13時すぎに来店したけど、お客さんはおらず、私たちだけ…奥から女性の店員さんが案内、説明してくれるけどちょっと無愛想…(-ω-；)でも味は食べやすく美味しかったヽ(^ω^)ﾉナムルも2種類あって、両方美味しかった(〃ω〃)ランチメニューは野菜多くて女性向きかな？お腹いっぱい食べれるから嬉しいー！もう少し明るい接客だったらまた行きたいのになぁ(>_<)
先月に行ったお店のデータが出てきました。辛いものが食べたいモードの日に行った韓国料理店。場所は福工大前駅。なかなか行かない場所なので新鮮です☆このプチトマトのキムチが美味しかった〜さっぱりとして、辛さも程よくいくらでも食べられそうな感じ。ナムル盛りにチャプチェ、チヂミにタッカルビ、しかも〆のおじやは２倍量で作ってもらったりとかなり大量に食べた記憶が。韓国料理って食べ出すとしばらくハマってしまいます。その後しばらく我が家の夕食は韓国料理が続きました。笑
ランチで訪問しました。実は以前、ランチ終了時間ギリギリの14時に伺った際に、入店を断られた為、今回は気合いを入れ12時過ぎには入店。目的は『焼肉じゃない韓国料理』韓国で食事をすると色んな小皿が沢山並ぶ、あのイメージです。なので迷わずチャプチェやチヂミが付いた韓定食\1200を注文。他には日替わりや、ユッケジャンクッパにユッケジャンラーメン（750円）もあり。店内は、一見洋食屋かカフェか？と言う感じ。ここで本当に韓国料理が出てくるの？と思いますが、先に出てきたお箸やスプーンは間違いなく韓国と同じです。女性がお一人で調理も接客もなさってらっしゃるので、のんびりと待ちますが、待ってる間に厨房から何とも良い匂いが漂ってきて、『絶対ここは美味いはず！』と期待が高まります。当日の内容は…キムチ３種（ミニトマトのキムチが斬新で爽やかで最高）チャプチェチヂミわかめスープなど…そしてメインが鶏肉を甘辛く炒めた物でした。このメインが、揚げた後に炒めてあるのか、表面がちょっぴりパリッとしていて、韓国料理らしく辛いけれども旨味もあり…と、ご飯がすすむすすむ…(笑)大満足のランチでした。他のお料理も、気になります…なのでまた、是非行きたいですね。
クルクリさん。最近また行きました。島田紳助氏の番組「深いい」でコミック・アニメ特集で、土山しげる氏の漫画「極道めし」の話を聞いて、さっそく近所のＴＵＴＡＹＡでレンタルして読んでみました。なかなかおもしろい作品で（グルメの方オススメ！）その余韻の残ったまま入店。生ビールと韓流チキンカツ、テンジャンチゲとごはんを注文。チキンカツはチョジャンがかかっていて甘辛く、サクサクと良く噛んでビールでゴクッといける。ほろ酔いになったところでテンジャンチゲとごはんをいただく。チゲをスプーンでズズッとすすると漫画の影響か（この擬音が漫画の影響）すっごくうまい。ごはんがこれまた、すごく美味しく感じる。お店の人に「なんでこんなにおいしいのか？」と尋ねたら「特別なことはしていない。普通に作っている」との事。普通ってスゲー。と感動しながらいい気持ちで歩いて帰りました。飯って頭で食ってんだな～。お気に入りの店に行く前に一読すると「深いい」です。
JR福工大前駅近く、ハローデイから裏へ入ったところにある韓国料理のお店です。ビルの２階にあり、最初は入りにくい雰囲気がありますが中へ入るととてもおしゃれな店内となっています。お昼に「韓定食」１２００円。を頂きました。ごはん・スープ・サラダ・メイン・チヂミ・チャプチェ・ナムルやキムチの盛り合わせ８種と盛りだくさんのメニューです☆韓国料理ですので、どの料理もピリ辛でご飯がすすみます。量もたっぷりで、満足の量です。チヂミの専用のタレが美味しかったです。ナムルやキムチも８種類あって色んな味が楽しめました。ランチは他に日替わり７５０円。もあります。ビビンバ、クッパ、タッカルビ、プルコギなど単品料理も豊富にありました。次回はこちらを頂いてみたいです☆
韓国料理のおみせなのに、外観がカフェっぽい造りなのであまり韓国料理店っぽくないです。ランチメニューは日替わりランチ、サムランチ、韓定食の３種類あります。サムランチというのを注文してみました。わかめスープ、奴のようなもの、おひたしのようなもの、海苔にご飯がのっていて上にちょこちょことアレンジされて甘辛いたれがかかったもの、生ハムがのったものなどなどで、品がよく少しずついろいろなものが楽しめるといった感じでした。ちょこちょこと出てくるのが好きなかんじだったので嬉しかったです。
地鶏の炭火焼きをいただきました！こちらのお通しではおでんが出されました。おでんは味が染みていて美味しかったです！地鶏の方は炭火で焼いてあるので炭の香りを楽しみながら食べることができました。柚子胡椒につけて食べてると少しさっぱりした味になります。夜訪れましたが、この日は混んでおらず私の他に1組だけですぐ入ることができました。
当日直接お店に行って入れました。もも焼き大が圧倒的におすすめです。写真はありませんが、唐揚げはかなり大きく食べ応えあり。その他料理も人数分に調整してくれ、食事の提供は早い。コスパ、味も良いです。
福工大駅から徒歩5分のとても雰囲気の良いお店でした。鶏の炭火焼きは絶品。とにかく鶏メニューは全ておすすめです。飲み放題ではなくても、お酒の単価が安い！ありがたいです。一階には10人くらいの席もあり、次回は会社の飲み会で利用したいと思います。
3900円の飲み放題コースを予約しました。付け出し、鳥のたたき、サラダ、炭火焼き、チキン南蛮、親子丼どれも美味しかったです。鍋のないコースでしたが、結構な量でお腹いっぱいになりました。コスパすごくいいです！
地鶏のタタキが絶品❗️2階のお座敷も広くて雰囲気が良くゆっくり美味しい地鶏料理とお酒を満喫出来ました‼️
接待に使用しました！飲み放題付きで料理も満足する量があり、しかも美味しかったです！また、利用したいお店です！
初めて、うかがいました。4,400円飲み放題付きのコースをいただきました。ボリューム満点。味もよかった。鍋も（つけだれ）も、とても好みの味でした♪また、ぜひうかがいたいです♪
焼肉は口コミでも評価がとても高く、前から気になっていたお店。実際に行ってみると、どのお肉も柔らかくて旨みたっぷり！特にカルビは口の中でとろけるほどの美味しさで、人気の理由がよく分かりました。店員さんの対応も丁寧で大満足でした。タンは、最高過ぎます。是非また行きます。
2022年4月21日にオープンした飛騨香澄氏が代表を務める株式会社飛騨真莉が運営する焼肉店！お店の場所はJR鹿児島本線・福工大前駅より徒歩1分。席数は80席で、席構成はテーブル、カウンター、座敷、掘りごたつ、ソファ席を備えており、完全個室は2室（10名個室×2）。営業時間はランチ12:00〜15:00、ディナー17:00〜23:00が基本で木曜はランチ休み。金・土は深夜帯の限定営業を行っている。予約は電話に加え、食べログ、ホットペッパー、ぐるなび経由のweb予約が可能。支払い方法は現金のほかクレジットカード（VISA／Master／JCB／AMEX／Diners）、QR決済はPayPay対応可能。人気メニューは厚切りタンをはじめとした各種タンメニューや店の看板として“和牛ぎゅー麺"。厚切りタンは輸入だが、分厚さがやばすぎる。薄切りだが和牛のタンも仕入れていて、タン刺しなどタンメニューも豊富。ハラミ刺しもある。タン好きには嬉しいメニュー構成。【注文】◻︎ハラミの炙り刺し　1,480円◻︎和牛晴れの火　タン刺し　1,780円◻︎タン元厚切り　1,700円◻︎和牛上タン　1,430円◻︎晴れの火ハラミ　1,100円◻︎牛肉の女王様（ヒレ）　時価
このお店は、私が食べログで見つけた焼肉店です。ほとんどの牛肉は冷凍のようで、和牛は違うかもしれませんが、薄切りの焼肉は冷凍のものが多いように見えました。牛タンはとても柔らかく、特に塩ねぎの味付けが最高でした。冷凍肉は見た目があまりきれいではありませんが、食感は十分満足できるものでした！和牛ラーメンもとても特別で、美味しかったです！私は一人で一杯を完食し、息子も子供用のミニ白ごはんを二杯も食べました！
【駅近の美味しい焼肉屋】▼混雑状況木曜日18:00頃行ったら待ち時間なし▼雰囲気落ち着いた雰囲気▼客層男:女＝5:5年代は20-40代▼席テーブル、カウンター▼1人での入りやすさ入りにくい▼利用シーン友達ご飯、家族ご飯、女子会▼その他- 提携駐車場あり∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽ 詳細レポ ∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽牛タンにこだわりのある駅近の焼肉屋☑︎和牛上タン（1573円）薄切りだけど、ちゃんと旨みがあって美味しい☑︎焼きしゃぶ上カルビ（1298円）薄切りの上カルビが旨みたっぷり！卵とタレにつけて食べて、口いっぱいに幸せが広がる☑︎ねぎ塩はさみ焼き（858円）ねぎ塩が挟まったメニューお肉はロースかな？脂っこくなく、ねぎ塩との相性バッチリ☑︎和牛ザブトン（1463円）1cmくらいの厚さがあるのに、食べた瞬間とろけて旨みが口いっぱいに広がる☑︎地鶏せせり（715円）コリコリ感が普通のセセリよりあった！☑︎厚切りレバー（968円）2cmくらいの分厚さでびっくりねぎ塩をつけて食べるけど、美味しかった！☑︎晴れの火上ホルモン（748円）一つ一つが大きくてプルプル！たれがまたいい仕事をしていて、ホルモン好きにはたまらん！☑︎丸腸の唐揚げ（858円）丸腸を揚げるという危険な食べ物⚠️笑外側サクサク、内側じゅわとろで油感がすごい！美味しいけど1個で満足する☑︎焼肉屋の餃子（968円）焼肉屋なのに餃子皮がパリパリで美味しい手作り？の柚子胡椒がいいアクセント！☑︎牛しゃぶ茶漬け（1100円）テーブルで出汁を入れてくれるんだけど、その時点から出汁のいい香りが☺️お肉をしゃぶしゃぶしながら食べるんだけど、このお肉がとろけて旨みたっぷりなのが最高大葉やたくわんなどを含む出汁も含めてパーフェクトな美味しさ☑︎焼きドーナツ（330円）デザートは七輪でつくる温かいものもあって、遊び心が素敵モチ、マシュマロ、どら焼きなどを七輪で焼けるよ！今回はドーナツにドーナツを焼くとふんわりになってまた違う美味しさに総合的にみて、焼肉屋や他の飲食店にはないようなメニューもあって、お肉も美味しいし、ここはわざわざ行きたいお店♡「お肉好き」「タン好き」「福工大近くでご飯を食べたい」という方におすすめ！･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─Instagramのmomono._.oでは動画でも福岡グルメを紹介しています！外食で失敗したくないならフォローがおすすめ♫https://www.instagram.com/momono._.o/･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─
お昼から焼肉♡焼肉ランチお手軽セット♡ビール＋ご飯とスープを注文お肉は、色々な種類あり、6種盛りかな？２〜3人前だったので、2人だとおなかいっぱいになりました〜スープの写真忘れましたが、大きな器に入ってましたよ
スタッフ２人の為 注文も中々取りに来れない。以前に比べて値段もかなり高くなってる印象お肉が少ないのでコスパ悪いです。タンが和牛上タン薄切6枚 1500円ほどタン元らしいが スジ感凄い。硬くてびっくり ずっと噛めるくらいかたい。こんなタン元はない。タン先レベルタンは絶対にお勧め出来ない。赤身 和牛焼きすきは普通レベルハラミはお肉の色も良く味も良かった！石焼きビピンパは具材が少なめ玉子とわかめスープは味付け薄め3年前に戻って欲しいくらい残念でした。企業努力 頑張ってほしいです。
牛タン、カルビ、ザブトン、基本的に全部美味しいです。ジューシー系からあっさり系まであります。焼肉屋ですが写真に載せている和牛ラーメン、お茶漬けのダシ、スープが程よいコクがあって絶品です。個人的にはお茶漬けが1番グッときました！
新宮までお買い物に行った帰りにお肉が食べたくて♪ランチメニューも豊富で和牛焼肉定食900円冷麺850円で冷麺はチヂミもついててお味もとても美味しい◎店内も広くお洒落な感じです♪単品メニューも豊富で特に厚切りレバーが気になるので次は夜にお邪魔したいです♪
新宮のIKEAの帰りにお腹がへったので初めて寄りました♪お店の前に無料の駐車場が2台ありランチは15時まででした。今回は焼肉定食990円を注文。すごいボリュームがありご飯も大盛りでした！美味しくいただきました。おご馳走様でした♪
素晴らしいサシの入ったシャトーブリアン✨お肉の質が良く、丁寧な管理をされているんだなぁと感動。お肉は、特に命をいただくものとして手を合わせていただき、最後もごちそうさまと心からの感謝の気持ちを持ってして終えますが、今回は食事途中に何度も拍手をしてしまう謎の動作が加わって感激がありました。目を閉じて口をもぐもぐ、肉汁を感じてありがたくいただきました。ごちそうさまでした♪
素晴らしいサシの入ったシャトーブリアン✨お肉の質が良く、丁寧な管理をされているんだなぁと感動。お肉は、特に命をいただくものとして手を合わせていただき、最後もごちそうさまと心からの感謝の気持ちを持ってして終えますが、今回は食事途中に何度も拍手をしてしまう謎の動作が加わって感激がありました。目を閉じて口をもぐもぐ、肉汁を感じてありがたくいただきました。ごちそうさまでした♪
和牛の焼き肉を食べたくて　家族３人で初めての訪問です。お肉すべて　柔らかくて美味しかったです。特にホルモンが大きくて　焼いても小さくならずとろける食感がたまらない!と　吠えてました。スタッフの方も　感じがよくて　また　是非　食べに来たいと思います。
仕事でこちらに来たので、利用しました。とても暑かったので、冷麺セットを頼みました。880円でチヂミも付いており大変満足しました。おなかいっぱいです。次は焼肉もトライしてみたいです。駅から歩いてすぐです。
スンドゥブにビール！福工大前「和牛晴れの火」JRの福工大前駅の横にある焼肉系居酒屋「和牛晴れの火」。なんだかチェーン店っぽいんだけどググってもよくわからないな・・生ビールをいただきましてスンドゥブのランチにしました。990円でまずはサラダとキムチ・・んで、アッツアツのスンドゥブ～ご飯といっしょに・・これでも十分お腹いっぱいになるけど半分くらい食べたところで、さらにミニチジミすごいな・・しかし50過ぎのおっさんには多かった～●お店情報和牛晴れの火092-710-9455糟屋郡新宮町美咲2-7-16営業時間　12:00～15:00　17:00～23:00
ここは糟屋郡新宮町のJR福工大前の近くにある『和牛晴れの火』最近暑いから無性に冷麺が食べたくなって調べて行ってきました☺️夜は焼肉屋さんで昼はランチ限定メニューが‼︎⚫︎冷麺　キムチ付770円人気No.2の⚫︎和牛カレーサラダ、わかめスープ付770円夏季限定の⚫︎ふわふわかき氷500円やっぱり暑い時は冷麺はさっぱりしていいですね☺️スープはあっさりで酸味は少なめ‍♂️ズルズル〜っと勢いよく食べれるカレー和牛だしで煮込んだだけあってコクがあるしスパイスも効いてて美味しかった最後の〆はかき氷色々な種類があって迷ったけど抹茶を抹茶味自体には甘味はないのでトッピングでホイップや練乳を追加して食べるといいですカウンター席もあったから1人でも全然気にしなくて入れるのはうれしいですね‍♂️ごちそうさまでした✨
焼肉！タンが分厚くて美味しかった…
コースを頼みました。ボリューム満点でお肉も美味しかったです。接客もとても良いです。
肉が小さく物足りない。ラーメンは最高なだけにもったいないなぁ。
とにかくなんでもうまい！間違いない！名物いっぱいありすぎて困るw最初にオススメ教えてくれるよ(´∀｀)藁焼きは絶対注文。甘鯛唐揚げはパリパリふわふわの絶品。島ラッキョウ天ぷらもぜひ。今流行りの水なすの刺身がジューシーでフルーツみたいで最高でした。スタッフさんも元気良くて気持ちいい。お見送りは「明日もHAPPYで！」
ここのお店は魚泳いでてとにかく魚うまい！藁焼きが最高です！目の前で藁を焼く姿のパフォーマンスを見てワクワク☺️藁の焼けた風味と旨みが凝縮したせいかとても脂が乗ってうますぎる！息子帰福するとラーメンや海鮮食べたがる。福岡は美味しい店が多いです。藁焼きに合う日本酒が種類が豊富。イカも泳いでいて、呼子や博多まで行かなくてもイカ活き造りが、食べれる。後造りは天ぷら、炭焼き、刺身にできますので、炭焼きを頼みました。炭の風味もいいです。タコぶつも新鮮ぷりぷり歯応えありとてもうまい。カニクリームコロッケも手作りで熱々のホワイトクリームが中からトロトロで大きい。2人で半分こしました。
初めての訪問。食べログの評価はそこまで高くないが、個人的にはかなりの高評価。刺身の盛り合わせはどれも新鮮で美味しく、特に生きたイカの刺身は感動レベル。わざわざ呼子まで行かなくても、ここで十分満足できるクオリティ。他の料理も手が込んでいてどれも美味しく、丁寧な接客も好印象。もっと評価されてもいいと思える隠れた名店。また必ず訪れたい。
半個室を用意していただきました。隣の客がうるさ過ぎて…美味しい楽しいも半減したかも。お酒の席なので仕方ないのかなぁ。料理は色々頼みました。和牛の藁焼き美味しかったです。息子はあら汁が美味しいと。最後は、店員さんがお見送りしてくださりました。
JR鹿児島本線福工大前駅から徒歩3分程の場所早めに予約を入れていたので良かったのですが、お店は土曜日の夜もありほぼ満席！！コース料理と2時間飲み放題を事前予約していたのでカウンター席に通され着席と同時に飲み物を注文生ビールとお刺身盛りでスタート！！！良いタイミングで料理も運ばれて来るのでお酒も料理の品に合わせて種類もチェンジしついつい飲み過ぎましたが、めちゃくちゃ楽しい食事会でした。お酒に料理にとても美味しくいただきました。
たまたま通りがかりにはいりました。大当たりでした。藁焼きの店でしたが一品もとても美味しかったです。うつわも盛り付けも素敵でした。ハムの塩辛さが苦手な私は雲仙ハム大ファンになりました。釜飯は絶品です。板前さん？の対応も素晴らしくおもてなしの心を感じました。リピート確定です。
友人と飲みで伺いました。胡麻かんぱち、カニクリームコロッケとても美味しかったです！刺身の盛り合わせを頼んだのですが値段に似合ってないような、そんな気がしました…。ホタテの蟹味噌焼きも、ほとんどエノキの味しかしなく残念でした　（ ;  ; ）店主さん、スタッフさん方の対応は凄く良く帰り際「ありがとうございました〜！！」と店の外まで見送りして下さって、嬉しかったです！
日曜の19時に来店。予約していないと入れないくらいの繁盛店でした。先付けは春菊の胡麻和え九州帰省の為美味しい魚が食べたいとゴマ鯵と刺し盛り2人前を注文。鯵は私の期待度が高かったのか新鮮なこりこり食感ではなかった。胡麻の味も薄め。。刺し盛りの魚はまずなんと言っても2000円のボリュームではない！都内の高級居酒屋かと思う切り身量。物は新鮮かなと。あの量ならもう少し大皿ではなくお皿を小さめにしないと少ないのが際立つかと。だし巻き卵を食べて物足りなさを感じましたがここで本日は終了しました。サービスもドリンクのコスパや濃さもよかったのですが。。メインの刺身が残念でした
JR鹿児島本線福工大前駅から徒歩3分程の場所早めに予約を入れていたので良かったのですが、お店は土曜日の夜もありほぼ満席！！コース料理と2時間飲み放題を事前予約していたのでカウンター席に通され着席と同時に飲み物を注文生ビールとお刺身盛りでスタート！！！良いタイミングで料理も運ばれて来るのでお酒も料理の品に合わせて種類もチェンジしついつい飲み過ぎましたが、めちゃくちゃ楽しい食事会でした。お酒に料理にとても美味しくいただきました。
福工大前駅から直ぐの居酒屋さん。以前近くの韓国料理店に来た時、その外見に一目惚れしたお店。仕事がひと段落したので打ち上げがてらの初訪問。4月中旬の平日19時に予約してお邪魔した。店主らしい男性が気持ち良く出迎えてくれた。この出迎えだけで印象がグッとアップする。店内はコンクリート打ちっぱなしと木が調和したお洒落でくつろげる雰囲気だ。中二階に小上がりのテーブル席もある。19:30には広い店内は満席になっていた。ここは3300円のコースもあるが、初めてなのでアラカルトで好きなものを注文することにした。◆お通し（南蛮漬け）528円×2◆メガ角ハイボール 770円、角ハイボール 495円◆ジンジャーエール 330円◆半熟卵のポテトサラダ 495円◆鶏もも肉の唐揚げ3個 550円◆藁焼き盛合せ （カツオ、いさき、サーモン各3切）1628円◆きなこ豚の自家製みそ焼き 968円◆宗像しいたけのホイル焼き 638円◆まかない海鮮丼 748円◆おばあちゃんの味噌汁 418円この店はドリンクメニューにも趣向が凝らしてある。濃い目のメガ角ハイボールがあったり。翠ソーダのお代わりがやかんだったりする。自慢の藁焼きはまずまず。目の前で藁で焼いてくれるライブショーはなかなか見ごたえがある。かつおよりもいさきが美味しかった。料理は総じて金額の割には量が少ないので、少食のボクらでもこれだけの料理を食べることが出来た。とても居心地が良い店なので是非うちの近くにも出店してのらいたい。ただ、特に印象に残る料理が無かったのは少し残念だった。PayPay払い 8,096円。ご馳走様でした！
福工大前駅から歩いて5分、細い路地に聳え立つ綺麗なお店。藁焼きがかなり絶品でした、、今回はお酒とお魚でしたが次は白飯と藁焼きシリーズでガッツリご飯を食べたいです。店員さんも常に気遣ってくださっていて、気持ちよく食事できました！また必ず行きたいお店です。
コースで5人で訪問。コースの料理は全部美味しいですね。刺し身は肉厚に切られており、満足。茶碗蒸しが最初に出てきたのが驚きでしたが、アサリたっぷりで非常に美味しい。残念なのは、ドリンクくるのが遅いかな。
JR鹿児島本線福工大前駅から徒歩3分程の場所早めに予約を入れていたので良かったのですが、お店は土曜日の夜もありほぼ満席！！コース料理と2時間飲み放題を事前予約していたのでカウンター席に通され着席と同時に飲み物を注文生ビールとお刺身盛りでスタート！！！良いタイミングで料理も運ばれて来るのでお酒も料理の品に合わせて種類もチェンジしついつい飲み過ぎましたが、めちゃくちゃ楽しい食事会でした。お酒に料理にとても美味しくいただきました。
福工大前駅近くに最近できた魚介系が美味しい居酒屋。中には生簀があり烏賊が泳いでいる。今回はコースで利用しました。お刺身、エビの春巻きが秀逸でした。飲み放題付きで5000円いかないのはかなりお得な気がします。
コース料理を注文しました。季節の野菜を使いお洒落な盛り付け刺身もとても美味しいいただきました。またお祝いごとに使わせてもらいます。
前と同じコース。うまかったー。ちなみに鯔背はいなせと読む。ボラの稚魚のことらしい。ちょんまげがそれに似ててそれがクールなのでいなせ。らしい
前と同じコース。うまかったー。ちなみに鯔背はいなせと読む。ボラの稚魚のことらしい。ちょんまげがそれに似ててそれがクールなのでいなせ。らしい
どの料理も美味しくスタッフの対応も良かったです
とにかくお店には活気があって料理も美味しい！カップルや家族、接待にも良いかも！ハズレの料理はナシ！一回行ってから、よく利用させていただいてます^^オススメのお店です！！
スタッフさんが元気がいいのと、料理が美味しかったところ。飲み放題にしたが注文してからちょっと遅いなと…。ドリンクの提供時間が遅かったのが少し残念でしたが、雰囲気も良く料理は美味しかったのでまた行きたいと思います
一人でカレーを食べに伺いましたちょっとだけ上の価格にすると沢山ついてきたりするから結局1399のセットにしましたお腹いっぱいになりますライスはナンに変えてもらいましたチキンカレーとマトンカレーにしました広い店内に私1人のびのび食べることが出来て良い時間となりましたお御馳走様でした
なるほと^_^！！！！！こすぱさいこうです！！おいしい！！！明太チーズナン！！このセットドリンクサラダついて1399円でよかったです！！しかもしかもしかも。。。ランチはなんおかわり無料でディナーは、、、火曜日と土曜日がおかわり自由です！！！
スープカレーを頼みました。とても美味しかったです(^^)甘口ー普通ー中辛ー辛口ー激辛がありました。平日は、プレーンナンのお代わりが無料のようです。辛さは普通を食べましたが、日本の中辛カレーぐらいの辛さだったと思います。
Bランチ食べました！！メインのカレーとハーフナンと半ライスサラダやスープもついてました。カレーは日帰りで、ホウレンソウとじゃがいもが入り野菜カレーで、サラダはオリジナルドレッシングで他店よりマイルドで、スパイスが苦手な方にはいいかも知れません。ナンはホウレンソウ入りを食べました。もっちりしてて、カレーにつけて食べましたが、味が染み込んで、美味しかったです。
以前から気になっていたカレー屋さんにランチで訪問しました。カレーとナンの種類を選べる900円のAセットとラッシーを注文しました。海老カレー（辛さ普通）とチーズナンを選びましたが、まずはそのボリュームにびっくり。お腹いっぱいになるまで、本格インドカレーを楽しめました。
カレーの気分になったけど今日はインドカレーだな、ということで以前から気になっていたお店を訪問。店員さんもシェフもインド系の外国人の方で本格的な感じ。店の中はとても空間が広く、壁には寺院やお釈迦様の絵が…インド系の雰囲気十分でした。私はセットメニューの中から『選べるナンセット¥1,200（チーズナンとバターチキンカレー）』とブルーベリーラッシー。妻は『ナンセット¥1,000（バターチキンカレー）』とブルーベリーラッシー。あと単品で焼売？を注文。チーズナンはボリュームたっぷりで満腹になりました。ごちそうさまでした。
美味しかったし定員さんも優しかったけど提供まで30分以上かかっていたのが少し残念でした。また、箸が来ていなかったり、呼び出しのボタンが壊れていて読んでも気づかれなかったりしたのがちょっと残念だったけどカレーはとても美味しかったです！
新宮ドームの近くのインドカレー屋。20時半ごろ、客私のみ。選べるナンセット（1200円）キーマカレー、バジルチーズナン。中辛は清々しいくらいにスパイシー。お腹いっぱい、さわやかな気分になりました。
お楽しみのホリデーランチソロ活。セットで、ほうれん草チキンじゃがいもカレーと、ハニーチーズナンを選択。言わずもがな、お腹がはち切れそうなくらい大満足カレー屋さんは多いけど、ここのカレーはほんとうにおいしいラッシーはちょい甘め。
新宮ドームの近くのインドカレー屋。20時半ごろ、客私のみ。選べるナンセット（1200円）キーマカレー、バジルチーズナン。中辛は清々しいくらいにスパイシー。お腹いっぱい、さわやかな気分になりました。
正月はインドカレーに限るね。新宮「スミ」正月1日のランチ・・どこか開いてるお店あるかね・・と車を走らせ新宮方面へ。何もなければ吉ギューでもいいね、と思ってたら新宮プラザの「スミ」というカレー店がやってる。さすがだな・・インド・ネパールの方や中国の方がやってるお店は盆正月もやってたりするよね。広い店内・・さすがに客は少なめ着席すると、オーダー前にスープが登場なんて日本的なサービス精神・・子どもは選べるカレーのナンセット・1000円ポークカレーだったかな。辛さも5段階くらいで選べます。私は2021年のゴクゴク初め〜泡が・・ほぼないね。。まあ、サービス精神なんだろうけど。。おつまみがサービスんで、ビール＋選べるタンドリーの880円セットがあった。タンドリーチキンにしました。うまい・・ちゃんとカレーから大きく遅れず提供されるし。今年の外食運・・悪くないかもね〜てことで、本年もよろしくお願いしま〜す。●お店情報スミ092-962-2101糟屋郡新宮町美咲3-1-1営業時間　11:00〜15:00　17:00〜23:00
ハイサイ、あにょはせよ〜フードファイターきゃんたまです豚の顔をした友人に教えてもらった新宮ドーム横の新宮プラザの1階に新しくできたカレー屋さんにランチに行って来ました。店内は広し。こちら、店員さんが外国人で、それだけでヨダレが１リッターくらいでした。車に添加剤として入れようと思います。店名にあるように鼻が効かないあたくしでもJAPANのカレー屋さんよりスパイスの香りが感じられました。ハーフライスとハーフナン。ナンは種類を選べます。あっつあつのナンに選んだ２種類のルーをつけて食べました。中辛にしましたが、そんなに辛くはなかったです。ナンはおかわりできます。幼い頃からカレーと言えば残飯ばかり食べていたあたくしにとって、こちらのお店はコスパ良くまた行きたいカレー屋さんになりました。
お昼に。基本のカレーセットを注文。味は色々選べるみたいだが、ポークの中辛を選択。最初にサラダとスープがやって来ます。サラダはドレッシング強すぎ！もう少し野菜たべたいなと思うけど、ちょっと少なめ。スープはまずまずです。さてさてカレーはスパイシーというより、クリーミーです。中辛なので、辛めが効いてて美味しいですね。店内、大変広いですし、店員さんも5人もいらっしゃってサクサク料理がきます。お客様が少ないのがちょっと残念！コロナの除菌もちゃんとあります。
久々のインドカレーです。セット共通のサラダとスープスープはコンソメ系だと思うのですが、バターが入っているのかコクがあります。ドレッシングは別売りもされてるほど人気があるようですが、あまりにかかっているのが少なすぎて違いが分からずちょっと少なすぎでは？ナンセット1,000円（税込）何とカレーだけで、ドリンクも付いていないシンプルなセットカレーはキーマカレーを選択塩分が強めに感じましたが濃い目が好きな私にはちょうどいいです。カレーの量が多く、ナンお代わりが前提のようです。スミスペシャルセット1,350円（税込）チキンカレーにプラスして好きなカレーを選べるのでダルカレーをチョイス他、ハーフライス、ハーフチーズナン、シークカバブ、チキンティッカ、ガーリックティッカ、好きなドリンクが付いてます。ナンセットと350円違うだけでこんだけ付いてるので、土日なら絶対こちらがお得。チキンカレーも塩分が強めかつクリーミーさーとコクがあり美味しかったです。バターチキンカレーだと更にコクがあるんでしょうか？シークカバブもかなり香ばしくて美味しかったです。スミスペシャルセットのブルーベリーラッシーマンゴーラッシーはよくあるのですがブルーベリーは珍しいのでチョイス。ラッシー自体はあまり甘くなく、クセもなくてすっきりしてますが、ブルーベリーが甘かったです。平日だとハーフなんのお代わり無料感想最近行く先々でインド料理屋がニューオープンしてて見つけるたびに来店はしたのですが、正直どこも一緒・・・って感じでアップはしていませんでした。その中でスミは最近のインド料理屋さんでおいしいと思ったお店です。あいにく土日はナンのお代わりがないのが残念。平日が断然お得ですね。カレーは両方中辛にしましたが、辛いもの好きな人は辛口でも大丈夫かと。全体的にカレーは塩分が強め。支払いは楽天Payが使えました。
味も美味しく、店員さんも愛想もサービスも良い。
なるほと^_^！！！！！こすぱさいこうです！！おいしい！！！明太チーズナン！！このセットドリンクサラダついて1399円でよかったです！！しかもしかもしかも。。。ランチはなんおかわり無料でディナーは、、、火曜日と土曜日がおかわり自由です！！！
ナンが大きく食べ応えがありました。
スパイスがやはり本場って感じで、家のカレーとは全くの別物。チーズナンが美味しい。土曜日ディナータイムはハーフナンおかわり無料とのことで、ついおかわりしてしまい、お腹いっぱいになりました。
週末、仕事が忙し過ぎてせっかくの休みですがグッタリ_:(´ཀ`」 ∠):_何もする気が無かったので家飲みする事にしました♪本来は2,550円ですがタイムセールで半額です。セットは二人分なので、私の分は超激辛、母の分は普通にしました。辛さレベルは、甘口・普通・中辛・辛口・激辛・超激辛 です。私のカレーは100円プラスでキーマカレーにしました。チョイスカレー、チキンカレー、ハーフライス、ハーフチーズナン、ミニサラダ、シークカバブ（1P）、チキンティッカ（1P）、ガーリックティッカ（1P） が付いてて凄いボリュームです。前は頼み間違えて辛口が来てしまい全然辛くなかったんですが、超激辛はいい感じに刺激があります( *´艸`)起きてすぐには刺激が強すぎましたがチーズナンに付けて食べたら美味しいです♪サラダもインドカレー特有の謎ドレッシングが付いてて、カレー食べながらサラダ食べても全然ドレッシングが邪魔せず美味しくいただきました。お肉系は私が全部いただきました。どれも濃い味でお酒と合います♪美味しかったです。おごちそうさまでした☺︎
週末、仕事が忙し過ぎてせっかくの休みですがグッタリ_:(´ཀ`」 ∠):_何もする気が無かったので家飲みする事にしました♪本来は2,550円ですがタイムセールで半額です。セットは二人分なので、私の分は超激辛、母の分は普通にしました。辛さレベルは、甘口・普通・中辛・辛口・激辛・超激辛 です。私のカレーは100円プラスでキーマカレーにしました。チョイスカレー、チキンカレー、ハーフライス、ハーフチーズナン、ミニサラダ、シークカバブ（1P）、チキンティッカ（1P）、ガーリックティッカ（1P） が付いてて凄いボリュームです。前は頼み間違えて辛口が来てしまい全然辛くなかったんですが、超激辛はいい感じに刺激があります( *´艸`)起きてすぐには刺激が強すぎましたがチーズナンに付けて食べたら美味しいです♪サラダもインドカレー特有の謎ドレッシングが付いてて、カレー食べながらサラダ食べても全然ドレッシングが邪魔せず美味しくいただきました。お肉系は私が全部いただきました。どれも濃い味でお酒と合います♪美味しかったです。おごちそうさまでした☺︎
先日、福工大の近くに仕事で寄った際にランチできるところを探していたところこちらのお店に突撃場所は福工大前駅から歩いて2分ぐらいのところにありましたこちらのお店のランチは新鮮な魚を使ったランチが楽しめるようで今回は、海鮮丼お魚の種類は3.4種類で好みでタレをかけて食べるようで、どの魚も新鮮で肉厚で美味お酒が飲みたくなりました笑食後にコーヒーとちょっとしたお菓子がついててボリューム満点でした他にも刺身定食があったので次はそちらを食べに伺いますごちそうさまでした♪
さかなキッチンと言うだけに魚が美味しいのかと思い、最初に刺身盛りを注文刺し盛りジャンケンという名の、3種盛りから5種盛りに変更してもらえる、ボーナスゲームをしました。結果は見事に負けてしまいました（店員さんジャンケン強い✊）刺し盛りを頂こうとしたら、品数が多くて「ん？」って思ったら大将が「5種盛りサービスで」と言ってくれました♪次に、牛もも鉄板が到着こちらも、美味しく頂きました☆次にアヒージョをパンと一緒に食べましたそろそろ、お腹いっぱいになって〆で、うしお汁とチビおにぎりのセットを食べたけど、うしお汁が身体に沁み渡ります☺️ごちそうさまでした
昼から美味しい魚で一杯。新宮「Tumugi」家族3人の休日ランチで、福工大前駅近くの「Tumugi」さん。さかなキッチン・・というようにお魚メニューのランチがいろいろです。まん防中だったけど、アルコールOK。てことでビールをいただきまして・・私はおススメの海鮮丼。1000円ご飯少なめ・海鮮たっぷり～プリプリのかんぱちに分厚いマグロ・・いいすね。んで、こういう野菜の春巻きのような小技が効いててうれしいね。どうやら大将一人っぽいのに手間ひまかけて・・子どもは鯛のあらだきに鶏から＋お刺身。1100円鯛おかしらのあらだきは、味もしっかりお刺身も、ちょっとだけどご飯に盛ればミニ海鮮丼くらいにはなる。相方は鶏からとアジの磯辺フライ。900円唐揚げは甘めの醤油がしっかり。これとビールだけでもいいくらいだ。みそ汁はセルフでおかわり自由・・たまご入ってます。食後はコーヒーをいただき味もボリュームも満足のランチでした。●お店情報さかなキッチンTumugi050-5595-1000糟屋郡新宮町美咲2-8-6営業時間　11:30～14:30　17:30～24:00　月曜休
お店の雰囲気も店員さんも料理もとても満足でした。単品の飲み放題もあり、1人で飲みやすい空間でもありました。複数人の場合は席と席の間はあまりありません。地元に帰る際は、また利用させていただきます。
テニス好きな店長さんです。飲み放題にスパークリングが入っており、嬉しい！料理は見た目も味も良かった。またコース料理を利用して、友達と来店したいです。
マグロの炙りカルパッチョ！！最高に美味しかったです♪店内もお洒落で女子会にはピッタリでしたサラダの上にのっていたゴボウチップが豪快でした✨どれも美味しかったのでまた伺いたいと思います！
美味しかったです。定員さんもいい人でした。
しめのリゾットうまし。
きちんと美味しかったです！数軒どなりのお店より絶対いいですね！
女性店員の対応が凄く良かったです。店長も帰りに外まで出て来てました。凄く雰囲気が良い場所でした。また食事に行きたいと思います
ＪＲ福工大駅のそばにある身体に優しいランチも食べる事の出来る居酒屋さんです。珍しくＪＲで移動でしたのでこの日のランチは利用した福工大前駅にほど近いこのお店でいただきました。毎日長浜市場から直送したお魚を新鮮な状態で食べられると評判のお店は女性用のメニューも充実しておりこの日もテーブル席は女性のグループで賑わってました。私は一人だったんでカウンターを使わせていただいて食事です。入口のランチメニューに「イチオシ」と書いてあった海鮮丼を注文です。暫く待つと注文した海鮮丼９００円の完成です。海鮮丼はどちらかと言えばご飯が少な目でお刺身がたっぷりって言う感じのヘルシーな丼に仕上がってました。海鮮丼に添えられた汁椀は上品な味のお吸い物でした。添えられた小鉢はキンピラです。海鮮丼と一緒に運ばれて来たゴマダレをぶっかけたら美味しい海鮮丼の出来上がりです。海鮮丼を食べ終る頃にはご主人が手作りのクッキーとコーヒーを食後にサービスしてくれました。お御馳走様でした。お店は福工大前駅を出て線路沿いに右手に行けばあります。つむぎ（Ｔumugi）　　住所　福岡県糟屋郡新宮町美咲2-8-6コスモスBLD101　　TEL・予約　092-962-1552営業時間　11:30～15:0011:30～24:00　定休日　月曜日※日曜はランチ営業のみもし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
20時～２人で訪問しました。事前にテーブル席を予約していましたが、満席のせいかカウンター席となっていました。メニューは以前に比べかなり減っていましたが、味は美味しく見た目も美しかったです。メインの刺身盛り合わせは本当に美味しかったですが、残念ながら店内のメニューにも黒板にも金額の記載がなく、おすすめしていただく割には、最後まで金額不明でした。飲み物はジンジャーエールをいただきましたが、明らかに炭酸が抜けており、正直、まずかったです。しかし、料理の美味しさを考えると、多少、割高感は否定できませんがおおむね合格というところでしょうか。次回の再利用は要検討です。
雰囲気はいいので、今後に期待です。
美味しくて店員さんの感じのいいお店。まだまだよくなると期待を込めて★特に夜はおすすめ！昼の海鮮丼も安くて美味しい★
美味しいばってん女の子むけやね！
先日、会社の後輩から珍しく誘いがありそいつは福岡にいながらカープファンみたいで前から気になってたこちらのお店に突撃場所は福工大前から徒歩２分ぐらいのところにありましたこちらのお店は、カープ一色の内観でいたるところにカープグッズや選手のサインがありカープファンや野球ファンにはたまらない感じでしたカープ戦のプレイオフと同時にこちらもプレイオフ・刺し盛り4点盛り鮮度抜群でお酒が進むとても美味・塩もつ煮込み塩加減が絶妙でこちらもお酒が進むとても美味・カープサワージョッキのでかさがハンパないっす笑氷も大量に入っており牧のうどんなみに増えていきます笑・豚バラおろし肉厚で柔らかく、大根おろしが後味をさっぱりとさせてくれてこちらも美味その他色々と頼んだのですが写真ご確認下さい笑野球のお店っておっさん連中が集まるイメージがあったのですがこちらのお店はかなり女性が多く、女子会やママ会などに大人気のようです実際私が行った時は8割ぐらい女性でした駅から近く朝まで営業されているようなので終電逃した時や仕事終わってからの飲み会や合コンなどにもつかえそうだなと思いましたまた、近くに寄った際はお邪魔しますごちそうさまでした♫
店内暑いのでもっとクーラー効いてほしい。女子会コースだが、ボリュームありすぎて皆残しました。もう少しボリューム減らして4500円くらいにした方がいいです。カープ好きにはいいでしょう。カープのお椀でサラダなども可愛かった。
とてもおいしかったです。わたしは、もう少しあっさりがいいですけど。お野菜たくさん入ってグッドです。
料理もお酒も満足しました！
福岡にある広島東洋カープの居酒屋。壁は見渡すかぎり赤ヘルだらけ。マスターのカープ愛を感じます。お手洗いも全てカープだらけ。写真を載せてますので見てください　笑お客さんとマスターの距離が近いのでアットホームな雰囲気で親しみやすいです。マスターからカープグッズのミニオンを頂きました。料理はかなり美味しいです。金目鯛の刺身をポン酢で頂きました。金目鯛が甘い。甘味が美味い。絶品です。写真にはありませんが、タコの天ぷらも最高です。タコがすごく柔らかい。何個でも食べれそうです。金目鯛もタコの天ぷらも本日のオススメなので、メニューにない日もあるかもしれませんが、もしメニューにあれば食べてみて欲しい1品です。予約を入れないと入れない時もあります。予約を入れて行く事をオススメします。
本日は大事な取引先様とお昼のランチ行きました。1日20食という限定の牡蠣フライをチョイスしました。確か1800円くらいでした。他にも刺身のアラカルトや明太子など、個別に色々注文できます。※酔っ払う前の、この一枚しか写真撮ってませんが全部新鮮で美味しかったです。
連れの「魚が食べた〜い！」というリクエストで こちらに伺いました。以前 前を通りかかった時に行列が出来てたんで、今回は開店時間を狙って突撃！11時のオープンと同時に2組目で入店出来ました。メニューを見てる間に満席になったんで、早めに来て正解でした！今回 選んだのは、長浜漁港の海鮮丼(1910円)です。お刺身が新鮮だし分厚くて嬉しかったです。ご飯の量も多過ぎず少な過ぎずバランス良く最後まで美味しく頂けました。(私は少食なので、男性はご飯大盛りにした方が良いかもです)海鮮丼なんて食べるの久しぶり過ぎてテンション上がりましたwちなみに連れは、海鮮ミックスフライ御膳(1910円)を選びました。アジフライが凄く美味しかったそうです。他にも魅力的なメニューが沢山で、焼き魚や煮付けも気になるところ♡また伺いたいです。ご馳走様でした！
おさかな！おさかな！おさかな定食です！！！食べに行きました！！1800円ー2000円くらいでした！！しかもここ、火曜日はおかわりよかようび。ということで、おかわりが無料なんだそうです！白ごはんとあと味噌汁（うろ覚えですもしかしたら違うかもです）
サープラ新宮あそびタウンに行った帰りにお腹が空いたのでお隣のこちらのお店に立ち寄り。長浜魚市場から直送されてるとあって鮮度は確かに抜群でした！刺身が美味しい〜♪さばの味噌煮も味付け具合が丁度良くご飯おかわりしました（アプリ登録でおかわり初回無料）ちょこっと丼も発想が良いですね〜どれもいい！あとドリンクがお茶かダシなのでダシをいただきましたがいい味出てます♪
脂乗り最高の鮭、さばの塩焼き。揚げたてのカニクリームコロッケ、どれを食べても美味しいすぎた。選べるおかずの種類がたくさんありリピート確実薄味の私達には丁度いい塩加減でこれまた最高！店員さんの接客も素晴らしい
福岡出張で新宮市近くで美味しいところはないかと探してたところ魚が美味そうな米と魚さんを発見⭐︎直感を信じて伺ったところほぼ満席に近い状態だったが直ぐに入店。どれも美味しそうで、いっしょに行った2人は海鮮ミックスフライ御膳とお刺身と選べる御膳を注文。私は迷いに迷った結果、ヤリイカ御膳を注文⭐︎これが大正解！！ヤリイカの刺身美味すぎる！！ヤリイカの天ぷらもプリプリ！！福岡でイカを食べたかったので、昼からひとりテンション上がってしまいました⭐︎次は海鮮漬け御膳や長浜漁港の海鮮丼も食べてみたい⭐︎
人気店で、土日は混み合っていました。注文して25分後ぐらいかかりましたが、美味しいお出汁やお茶をいただきながら待つことができます^_^カウンター席とテーブル席があります。おちょこ丼は、お腹いっぱいになりました！ごちそうさまです^_^
福岡IKEAまで買い物へ道中は雨も降らず混み合う事もなく快適なドライブIKEAで買い物中は大雨だった模様外に出るとカラッと晴れ間が晴れ男だと悟ってみたりしたランチは以前より行きたかった米と魚へ何とタイミング良く直ぐに店内へ後からお客さんで大混雑でしたメニューから・お刺身御膳・長浜漁港の海鮮丼を注文どのお刺身も新鮮ぷりぶりで身が分厚いお腹いっぱい大満足ご馳走様でした
ミックスフライ定食と刺身定食を頼みました。生魚が苦手な私が頼んだミックスフライ定食は、たくさんの揚げ物があり、食べ応え抜群嫁さんが食べたさしみは、新鮮でやわらかく非常に、美味しかったそうです。居酒屋としても、面白いメニューがたくさんあってまた来たいと思いました。
最近「◯と◯」って店名多くないですかタピオカや生食パンに通ずるものを感じてそんな店名の店には行ったことなかったですが、周りに合わせて訪問。長浜直営らしいですが刺身もゴマサバも福岡で食べるものとしてはイマイチでした。あら汁は刺身のブツらしき厚みあるものが沢山入ってて美味しかったです。アゴだしをご飯にかけてお茶漬けにできるとのことでしたが全くダシ効いてなくお湯でした。茶碗蒸しもダシの旨みが全く効いていません。行った日がたまたま悪かったのか値段と不釣り合いな印象でした。
本日のお刺身と選べるおかず御膳　1品　1460円アジフライをセレクトしました。美味しいです。ボリュームも十分です。ちょっと価格は高いなぁと思っていましたが、内容からして適正価格であることを確認できました。店内も清潔感があり、綺麗で居心地が良いです。
魚が食べたいとリクエストすると友達が案内してくれたお店。ご飯は炊き立てでツヤもあり美味しい今回は大好物の鯛のあら炊き甘めの煮付けが好きな方はちょっと物足りないかもしれないけど味もしっかり染みて美味しい。茶碗蒸しも美味い！しかし一番は魚の出汁の効いた味噌汁美味しかったです。ごちそうさまでした♪
国道3号線を東へ向かってドライブしてたら、信号待ちの間に素敵な看板が目に入った。宗像のお魚目指してたところだったので、ちょっと立ち寄ってみる事に。間も無くお昼になろうかと言うところだったので、待つかな〜と思ったら、直ぐにお席を片付けてくださって、待つ事なくお席に着けました。ワンプレートで、色んな味が楽しめる小鉢丼御膳。手がこんでて、きっと女性ウケ間違いない。好きなオカズをチョイスする定食も、おススメです。
母の日に家族で、伺いました。お刺身とイカをいただきました。出汁が、ポットに入っていて飲み放題だったのが初めてだったので、何杯もおかわりしてお茶代わりに利用させていただきました。駐車場があって、ファミリーで訪れやすい魚メインの定食屋を探していたので、良かったです。また、帰りに、本日母の日ということで、妻へプレゼントをいただき、最後まで良い印象のお店でした。
ひるどきを過ぎてましたが、少し待ちました。待つ甲斐あってめちゃくちゃ美味しかったです！！メニューがいろいろ選べて迷います。私はやっとの思いで、アジフライとサバの味噌煮を選びました。また行きたいです。
福工大前駅近くのゲームセンターなどが入った複合施設の一角にあります。駐車場も広くドライブ帰りにちょうどよい。清潔感のある店内で席間隔も広くゆったり座れました。選べるメインセットぶりの照り焼き・白身魚と豆腐の揚げ出しお子様セットを注文しました。まず運ばれてきたお子様セットの充実度がすごい！エビフライもハンバーグも美味しくて、茶碗蒸しやお刺身は大人のと同じサイズ手作りのプリンまであって大きい子でも満足できるとおもいます。そして定食はお魚がふわふわ！ごはんももちもち！ぶり照りも濃い味すぎずごはんがすすむ味付けで予想してたの倍くらい大きかった！セットのお刺身はサワラでしたがスモークされていて香りがよく、とても美味しかった。女性はメイン一品でもいいかも、、サービスもよく家族で大満足でした。◎カトラリー貸出あり◎キッズチェアあり◎キッズメニューあり
年度末、1年間がんばったご褒美に予約して伺いました。海鮮丼と、選べる定食(おかず2品を選べる)を注文しました。お魚は新鮮で美味しかったです！選んだおかずのカニクリームコロッケは外はサクサクで中はとろーりでしたし、甘酢餡かけは酸味がちょうどよかったです。うちの子供がまだ小さくて迷惑をかけてしまいましたが、店長さんらしき方が離乳食を温めて下さったりしてとても親切でした！ありがとうございました！
ボリュームもあり、小鉢も良い感じでした。お水、お茶、あごだし←これポイント高い！セルフで自由に飲めます。出汁茶漬けも楽しめちゃいます！ただ、茶碗蒸しのスプーン食べ辛い、(丼用スプーンで食べました)丼物、スプーンではなくお箸で食べたい私には、食べ辛い形状の丼なのが…かな。でも、また行きたいと思うお店でした！
お彼岸の最終日。母を連れて父のお墓参りの前にランチ。僕が前から気になっていた青柳醤油のカツ丼を頼むと、母もカツ丼を所望。カミさんは親子丼。青柳は父の実家、そしてこれから行くお寺があるところ。醤油屋があるとは知らなかった。カツ丼のカツは程よい厚さ、ツユは甘めで、玉子はいい感じのゆるさ。ご飯を少なめでお願いしたんだけど、何故か普通で来たので食べ終わると満腹。しかも母の残りも食べたので超満腹。ごちそうさまでした。
店内はとても綺麗で、平日の夜に行ったのですが仕事終わりの大人やファミリー、ご夫婦という様に幅広く愛されてそうなお店でした！メニューは沢山あり、どれも美味しそうで、決めるのに時間がかかりましたおかず二つを選べるセットにし、チキン南蛮と鯖の味噌煮をチョイス結構な量でしたが、美味しかったので余裕で完食！栄養満点な具材が沢山使われており、家庭ではなかなかできないため、外食をしたけど体に栄養も与えられた気分でした♪
JR福工大前駅からすぐの立地。ちょっと建物は古いですが、提供される料理はどれもハイレベルで美味しいです♡お目当ての烏賊刺し、その日により入荷出来ない時もありますが、今回はラッキーな事にお願い出来ました〜サービスに中トロもつけて下さって最高〜透き通ってコリコリ食感の刺身、ゲソや残りのゲソは塩焼きか天ぷらにしてもらえます。今回は天ぷらにしてもらいました。揚げ物も焼き物も美味しく頂けました〜今度は11月の福岡マラソンの時に来ますね〜ご馳走さまでした〜♪
予約して行く時は必ずカウンターと決めています。厨房の中を眺めながらご飯をいただくのが大好きです。きびきびとした動きで動線に無駄がなく、忙しくてたまらないだろうにバイト君にもお優しい大将の腕とお人柄は、おいしいお料理をさらにおいしく感じさせてくれます。鰆の炙りが珍しくて今回頂きました。おごちそうさまでした！
JR福工大前駅近くの居酒屋では飛び抜けて混んでる店。予約して行った方が良いです。とにかく魚が新鮮で美味しい！^ ^グランドメニューも美味しいけど黒板メニューは全品制覇目指して食べまくります！大将の人柄にも惹かれて雰囲気も良く、いつも美味しく頂いてます。締めはいつもネギトロ巻き。なんでこんなに甘くて美味しんだろーって感動して帰ってます^ ^
JR福工大前駅からすぐの立地。ちょっと建物は古いですが、提供される料理はどれもハイレベルで美味しいです♡お目当ての烏賊刺し、その日により入荷出来ない時もありますが、今回はラッキーな事にお願い出来ました〜サービスに中トロもつけて下さって最高〜透き通ってコリコリ食感の刺身、ゲソや残りのゲソは塩焼きか天ぷらにしてもらえます。今回は天ぷらにしてもらいました。揚げ物も焼き物も美味しく頂けました〜今度は11月の福岡マラソンの時に来ますね〜ご馳走さまでした〜♪
予約して行く時は必ずカウンターと決めています。厨房の中を眺めながらご飯をいただくのが大好きです。きびきびとした動きで動線に無駄がなく、忙しくてたまらないだろうにバイト君にもお優しい大将の腕とお人柄は、おいしいお料理をさらにおいしく感じさせてくれます。鰆の炙りが珍しくて今回頂きました。おごちそうさまでした！
JR福工大前駅からすぐの立地。ちょっと建物は古いですが、提供される料理はどれもハイレベルで美味しいです♡お目当ての烏賊刺し、その日により入荷出来ない時もありますが、今回はラッキーな事にお願い出来ました〜サービスに中トロもつけて下さって最高〜透き通ってコリコリ食感の刺身、ゲソや残りのゲソは塩焼きか天ぷらにしてもらえます。今回は天ぷらにしてもらいました。揚げ物も焼き物も美味しく頂けました〜今度は11月の福岡マラソンの時に来ますね〜ご馳走さまでした〜♪
福岡に帰ってきて最初のお店。福工大前駅から歩いてすぐ。魚系のものが充実。写真は刺身の盛り合わせしか残ってないけど、あん肝やら白子やら牡蠣やら色々食べました。お酒も充実。飲み会には良い店です。
同僚後輩が周辺に在住してることも有り過去離任する前も、戻って来てからも数度お邪魔してます。ただ、昨今の温暖化でこちらもイカが全く入らないとの事。酒飲みが多いので基本飲放題付きのコースですが皆年取った（笑）せいか食事は足らないなんてことはありません。出された量で十二分、もしくは多いくらい。出来れば飲み放題の芋焼酎の種類を増やして欲しいなぁ。刺し身は新鮮だしCP高いのでお客は入りますよね。
同僚後輩が周辺に在住してることも有り過去離任する前も、戻って来てからも数度お邪魔してます。ただ、昨今の温暖化でこちらもイカが全く入らないとの事。酒飲みが多いので基本飲放題付きのコースですが皆年取った（笑）せいか食事は足らないなんてことはありません。出された量で十二分、もしくは多いくらい。出来れば飲み放題の芋焼酎の種類を増やして欲しいなぁ。刺し身は新鮮だしCP高いのでお客は入りますよね。
美味しいし接客も丁寧
店内入ってすぐに生け簀があり、新鮮なお魚料理が楽しめます。カウンターにて大将の包丁さばきを見ながら食しましたが、美味しくいただけましたよ。
JR福工大前駅からすぐの立地。ちょっと建物は古いですが、提供される料理はどれもハイレベルで美味しいです♡お目当ての烏賊刺し、その日により入荷出来ない時もありますが、今回はラッキーな事にお願い出来ました〜サービスに中トロもつけて下さって最高〜透き通ってコリコリ食感の刺身、ゲソや残りのゲソは塩焼きか天ぷらにしてもらえます。今回は天ぷらにしてもらいました。揚げ物も焼き物も美味しく頂けました〜今度は11月の福岡マラソンの時に来ますね〜ご馳走さまでした〜♪
博多から電車でチョッと移動して、福岡工大前っつー駅までやって来ました。改札を出ると、福岡工大の校庭から、なんかの体育会が練習してる、威勢のイイ掛け声が聞こえてくる。青春ですね。『しんぐう村』シゴト呑みなんでアレです、サクッと流しましょう。いやね、店は悪い店じゃないんです。むしろイイ店なんす。ね？お値段は別にして悪くないと思うんです。他にもメニュウは豊富だったし。刺身のネタ、鮮度も問題なし。美味。でもね、シゴトのハナシもあるし予算もあるし、招かれてる方だから食べたいモノも自由に頼めないイキフンもあるし。更に小心者だから流れに任せちゃう。すると、何処でも食べられるようなモノばっかりになっちゃうというパターン。せっかく出張り先、シゴト抜きで自分の時間も大切にしたい。だから博多に戻りましょう。、そうしましょう。ごちそうさまでした。
初めての八仙閣。担々麺の麻婆豆腐のセット。想像していた通り。というか、中華って、熱々でふぅふぅしながら食べるのが良いのですが。全然熱くなかった。辛さも足りず。辛さは追加で何かしなければいけないのかな？お店の中は清潔感があって、良かったです。
いつ行ってもいい意味で味が変わらないお店です。今回は酢豚と日替わりを選びました。お水とお茶はセルフサービスですが、ランチタイムだとご飯とスープがおかわり自由で満腹になれます。店員さんの対応も丁寧でゆっくりできるお店です。
お手頃価格のセットメニュー満載でまたもや迷いに迷ったけど、ちゃんぽんが食べたくて注文有名チェーン店○ンガーハットに比べると全体的に薄味だけどその分、様々な素材の味がしっかり味わえて美味しい周囲の方が食べているお料理もみんな美味しそうだったご馳走様でした
あんかけタイプが食べたくて、八仙閣の酸辣湯麺にチャレンジ。辛味もそこそこで、食べやいというのが第一印象。ただ麺が市販のラーメンのような食感だったのが残念なところでしたが、最後まで美味しくいただきました。また伺います。ご馳走様でした
あんかけタイプが食べたくて、八仙閣の酸辣湯麺にチャレンジ。辛味もそこそこで、食べやいというのが第一印象。ただ麺が市販のラーメンのような食感だったのが残念なところでしたが、最後まで美味しくいただきました。また伺います。ご馳走様でした
天津飯は甘すぎず優しいお味(^^)お店のオススメは、博多皿うどんのようです。具材の旨みと、特製鶏ガラスープの旨みがたっぷりしみこんでいます！麻婆豆腐は、山椒の感じはあまり感じられず、食べやすい味です。コクのある豆板醤で豆腐と豚挽肉を炒めたスパイシーな麻婆豆腐。
五目湯麺と酢豚のセット、エビチリと炒飯のセット、マンゴープリンを注文しました。今回、とくに美味しいと思ったのは五目湯麺でした！麺が美味しいし、スープもコクがあってバッチリでした。マンゴープリンは思ったよりも小さく、コスパが良くないかなと思いました。
あんかけタイプが食べたくて、八仙閣の酸辣湯麺にチャレンジ。辛味もそこそこで、食べやいというのが第一印象。ただ麺が市販のラーメンのような食感だったのが残念なところでしたが、最後まで美味しくいただきました。また伺います。ご馳走様でした
八仙閣さんに来ました。お手軽な中華ランチを求めてやってきたのだ｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ さて、二品選べるセレクトランチから八宝菜と酢豚を注文デス☆何やら人手不足でまあまあ時間を要しました。お急ぎの方は気をつけてごちそうさまでした
子供の頃に食べてたエビチリは、小エビだったけど、今はエビが大きいのを使ってるみたい。甘酸っぱいソースのエビチリ、ビールとよく合って美味い。博多皿うどん？も出汁が染みてて美味い。担々麺、冷製担々は普通かなー
あんかけタイプが食べたくて、八仙閣の酸辣湯麺にチャレンジ。辛味もそこそこで、食べやいというのが第一印象。ただ麺が市販のラーメンのような食感だったのが残念なところでしたが、最後まで美味しくいただきました。また伺います。ご馳走様でした
あんかけタイプが食べたくて、八仙閣の酸辣湯麺にチャレンジ。辛味もそこそこで、食べやいというのが第一印象。ただ麺が市販のラーメンのような食感だったのが残念なところでしたが、最後まで美味しくいただきました。また伺います。ご馳走様でした
あんかけタイプが食べたくて、八仙閣の酸辣湯麺にチャレンジ。辛味もそこそこで、食べやいというのが第一印象。ただ麺が市販のラーメンのような食感だったのが残念なところでしたが、最後まで美味しくいただきました。また伺います。ご馳走様でした
ランチで。今日は2品セレクトランチを利用。八宝菜と週替りメニューが豚肉のオイスターソース炒めとのこと。ほぼほぼチンジャオロースだなと思いながら頂きました。美味しいですね。ちょっと、ボリューム少なめかな。スープも優しい味でした。
新宮の駅近くのショッピングモールにある中華料理屋さんにランチで訪問！八仙閣といえば博多駅近くの名の知れた中華！ランチメニューの2品セットをオーダー。スープは、アッサリ系で美味しいです。中華オムレツは、オムレツにエビチリのソースをかけた感じです。酢豚は、肉の揚げ方がファミレス風です。ファミレスといえばファミレスなんですが、博多駅の八仙閣とは違う形態のレストランです。930円の2品ランチはコスパありで美味しく頂けました。
アーバンモール新宮中央の中にある中華料理屋さんです。福岡を中心に店舗展開されてるこの店はまさに中華のファミリーレストランって感じの造り。注文もテーブルに置かれたタブレットで行います。私はランチメニューの中から平日限定のおかずを２品選べるダブルセレクトランチを注文してみました。暫く待つと注文したダブルセレクトランチ９３０円の出来上がりです。ランチには香の物と一緒に中華スープがセットになってました。選べるおかず１品目は大好物の酢豚を選びました。もう一品は小海老のてんぷら、カリッと揚げられてとても食べやすく美味しかったですよ。お店は新宮中央駅そばにあるアーバンモール新宮中央の中にあります。八仙閣新宮中央駅前店　　住所　福岡県糟屋郡新宮町緑ヶ浜4-10-5 アーバンモール新宮中央1F　　電話　0120-885-227営業時間　11:00～15:00　17:00～22:00　［土・日・祝］　11:00～22:00(L.O.21:00)　　定休日　不定休（注意）　価格・営業時間・定休日等は訪問時のものです、お伺いされる時は店舗にご確認ください。もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
いつ行ってもいい意味で味が変わらないお店です。今回は酢豚と日替わりを選びました。お水とお茶はセルフサービスですが、ランチタイムだとご飯とスープがおかわり自由で満腹になれます。店員さんの対応も丁寧でゆっくりできるお店です。
ランチで。今日は2品セレクトランチを利用。八宝菜と週替りメニューが豚肉のオイスターソース炒めとのこと。ほぼほぼチンジャオロースだなと思いながら頂きました。美味しいですね。ちょっと、ボリューム少なめかな。スープも優しい味でした。
ランチで。今日は2品セレクトランチを利用。八宝菜と週替りメニューが豚肉のオイスターソース炒めとのこと。ほぼほぼチンジャオロースだなと思いながら頂きました。美味しいですね。ちょっと、ボリューム少なめかな。スープも優しい味でした。
日曜11:30頃、入店。キッズの椅子が2タイプあり、ハイチェアとバンボ。数も多かったので、2人とも座らせられて良かった。・ちゃんぽんセット　¥980・やわらか皿うどんセット　¥980・キッズBセット(現在半額) ¥340・ドリンクバー　¥210を注文。キッズは3種類あるのがありがたい。わたしはやわらか皿うどんセット。チャーハンがあっさりでざくざく肉が入っていました。皿うどん、美味しかった。大満足でした。店員さんも子供に優しく良かった。
安定、安心の一蘭ラーメン！いつ食べても美味しく同じ味のクオリティー。注文はいつもと同じ、ラーメンと替え玉セット。スープは超こってり、麺はかた麺、他は基本で注文！替え玉の麺だけ食べても美味しい、やっぱり一蘭サイコーです！
一蘭特製のとんこつラーメンは、まずスープの香りから心を掴まれます。白濁した豚骨スープはクリーミーながらも軽やかで、旨味が舌の奥まで広がります。中央に浮かぶ真紅の秘伝のタレが徐々に溶け込み、最初はまろやか、次第にピリッとした辛味がアクセントを添え、味の変化を楽しめます。細くストレートな麺は硬めに茹でられ、スープとの絡みが抜群。青ネギの爽やかな香りとチャーシューの柔らかさが、食感と風味に奥行きを与えます。最後の一滴まで飲み干したくなる、完成度の高い一杯です。
本日は一蘭にお邪魔しました！言わずと知れたお店です。当然、お味もバッチリで、とても美味しくいただきました♪1年に何度か、無性に一蘭を食べたくなる衝動になるラーメンで、私には相性バッチリのラーメンです！本日もご馳走さまでした♪
安定、安心の一蘭ラーメン！いつ食べても美味しく同じ味のクオリティー。注文はいつもと同じ、ラーメンと替え玉セット。スープは超こってり、麺はかた麺、他は基本で注文！替え玉の麺だけ食べても美味しい、やっぱり一蘭サイコーです！
安定、安心の一蘭ラーメン！いつ食べても美味しく同じ味のクオリティー。注文はいつもと同じ、ラーメンと替え玉セット。スープは超こってり、麺はかた麺、他は基本で注文！替え玉の麺だけ食べても美味しい、やっぱり一蘭サイコーです！
ラーメン一杯は980円いつのまにか倍近くの値段になってしまいましたがそこはおいておいてもやはり美味しいの一言。秘伝のタレをどのくらいにするかで辛くすることも可能。仕切りがあるので1人でも入りやすくいいですね！
渋谷と原宿と新宿の一蘭は何度も行っていたのですが、九州では初めて♪夕ご飯を探していて、たまたま見つけて入りました。濃さは普通、こってり、辛さふつう、青ねぎ、麺はふつう。半替玉、ごはん小。で、食べました。最高です。はじめは、もっと辛さが欲しいかなと思ったけど、食べ進めるうちに、良い感じに辛さが効いてきて良かった。最後にご飯にスープを入れて食べるのがまた良い。また来ます！
本日のランチは、一蘭さん。にお邪魔しました。こちらの店舗は、リニューアルオープンしたばかりらしくて、店舗内は、すごく綺麗でした。案内板など、近代化しており、店員さんも、すごく丁寧で、高級感がありました。やはり、一蘭さんは、超有名店らしく、券売機も分かりやすく、また、ラーメンも、好きにカスタマイズでき、大変美味しく頂きました。ただ、お値段が高いと思いました。ラーメン一杯、¥980で、他のお店と比べて割高ですね..........もう少しリーズナブルにすると、行きやすいお店だと思います。
席に着く前に発券機でメニューを選ぶ。お子様ラーメンのために事前にアプリを入れていたが、ここではまだ使用しないと予習済み。ラーメン＋替玉のセット1190円（単品より安いのかと思ったらセットでも同じ値段だった）、ごはん250円、煮込み焼き豚皿490円を購入し、席に着く。ついたてを外せるような店舗もあると聞いていたが、はずれるような気配はなく、子連れだが、ついたてを挟んで並んで座った。座ったら、食券を置いて待つ。タッチパネルで麺の硬さ等を選ぶような仕組みで、そこにお子様ラーメンを注文したい場合はこちら、のようなボタンがあり、店員さんを呼び出して、アプリを目の前で操作する。お子様ラーメン注文できたら、子どもの席にも麺の硬さ等を選ぶ画面が現れた。子どものラーメンには秘伝の赤いタレは無いが、チャーシューやネギの有無は選べた。ラーメンの前に煮込み焼き豚皿が届いたが、米がこない。ラーメンがきて、暖簾もおろされて、あれ？米は？となり、店員呼び出しボタンでごはんがきてないことを伝えると持ってきてくれたが、食券はすぐ回収されていたのでこっちには証拠となるものがなく、ちょっと焦った。最初の券売機でレシート不要としていたが、念の為レシートを出しておいた方が安心かもしれない。つい完飲してしまい、おなかいっぱい。お子様ラーメンが子どもには足りないと思い、事前に替え玉やご飯を購入していたが、我が家にはちょっと多過ぎたし、焼き豚皿も子どもに不評だったので、次回は無しで良さそう。
扉を開けて入店。こってりにんにく1/2、青ネギ、赤たれ2倍でラーメンをオーダー。出てくるなりラーメンに集中してサッといただく。美味い久々の一蘭はやはり美味かった。赤たれも混ぜてスープと麺を絡ませていただくのが美味い。美味しかったです。ごちそうさまでした。
行ってきました！久しぶりに博多名物一蘭に行ってきました。ちょうど真昼間の昼食どきということもあり、行列でした。土曜日の昼だったので、もちろん並ぶのは覚悟していたが、案の定、列ができていました。家族5人で楽しみにして1時間半かけてきたので、みんな苦なく、話してたら割とすぐだったので良かったです。アプリをダウンロードしていると小学生の子供サイズ無料というシステムがあるので、子供づれも多く、うちも一杯小学生サイズをいただきました！丁寧すぎるぐらいの店員さんの対応も素晴らしかったです。ごちそうさまでした。安定の美味しさ☆
数十年ぶりに一蘭に寄ることになったこの日。正直 一蘭のラーメンってあのシステム以外記憶に残って無くて、どんな味だったっけ？って、ちょっとワクワクして伺いました。オーソドックスなラーメン1杯980円。なかなか強気な価格設定…並ぶ事10分程で席に案内されました。昔はオーダーシートが手書きだったけど、今はタッチパネルに進化してるんですね〜一蘭好きの友人にオススメのチョイスを聞いて行ったので忠実にオーダーしましたw程なくして到着！第一印象。ネギ少な！チャーシュー薄っ！そしてスープ。これが1番残念だったんですけど、めっちゃぬるい！テーブルに「器がかなり熱くなってます！気を付けて！」みたいな注意書きがあるから覚悟してたのに、超猫舌の私が一度もフーフーしなくて食べれましたわよ？味も甘みが強いスープで豚骨ラーメンらしさがイマイチなぁもぅ観光客向けのお店になっちゃったんでしょうか？正直、980円出すなら他に美味しいラーメン屋さんが沢山あると思います。追加オーダー無しでこの金額ですからね…勧めてくれた友人には悪いけど、やはり何度食べてもあのシステム以外記憶に残らないお店でした。ご馳走様でした。
お昼の時間帯をさけても人が多く、少し並ぶくらいでした！家族で来店しましたが、子どもが未就学児なので椅子やテーブル問題が心配でしたが、店員さんが親切に椅子に背もたれをつけてくださりました！子ども連れでも安心して行けるのでとてもありがたいです！
私的3番以内に入る好きなラーメン屋さん濃さやにんにく、秘伝のタレを好きなようにカスタマイズ出来るのが嬉しい！来店ポイントをスマホにスタンプで貯めれるのも嬉しい！土日祝の昼時はかなり並ぶイメージ。
土曜日に職場に行く用があり、早い時間に空いている店を探していて入店しました。一蘭には何度も伺ったことがありますが、新宮店は初めてでした。ラーメン+替玉の食券を買って、一蘭特有の仕切りがある席に着席しました。ここまでは他店と同じでしたが、味、トッピングを選ぶのが紙からタッチパネルに変わってました（私が知らないだけで他店も変わっているかもです笑）。スープは辛味が入った脂少なめのコクのあるスープで、麺（カタを注文）は細麺でスープとの相性が抜群です。安定した美味しさで、たまに食べたくなるラーメンです。一蘭は店舗による味の差が少なく、行ったことがない店舗でも安心して入れます。
本日、、夜ご飯に選んだのは『一蘭　新宮店』。久しぶりの一蘭はオーダー用紙ではなく液晶パネルにタッチして注文する形になっていて驚きです。割り箸の袋に丸をしてテーブル上にあるスイッチで鳴るのが好きだったがこれもスタッフの作業を軽減する為に仕方ないものではあるのか。ラーメンはth基本のオーダーで注文。さすが久しぶりに食べても大満足の味。替え玉もしっかりとしました。
【一蘭.新宮店】さんの『天然とんこつラーメン』です。いつもの流れで、太宰府天満宮に初詣行った後は一蘭という流れですね。しかし、太宰府駅の一蘭は閉まってる。太宰府インターの近くの一蘭も外まで大行列。30人以上並んでる。どうするか。帰りに新宮トライアルに行く予定だったので、新宮の一蘭に行くことに。さすがにあっちはすいてるだろう読んでの動きです。予想通り、若干の混雑はありましたが、すんなり食べることができました。しかし、一蘭さんもだいぶいいお値段になってきましたね。私的には980円は適正価格だと思っていますが、そう思ってない方々もいます。キャベツが400円をこえる最近ではこの値上げブーム？なのも仕方ないところもあります。商売をする以上は利益がないと意味がないので。それはさておき、ゆでたまごの塩の提供が『なくなっていた』のには衝撃でした。やっぱり『ゆでたまごは塩で食べたい』です。ある程度は味付けたまごな気もしますが『追い塩』はしたいです。スープも麺もチャーシューも大満足な一蘭さん。やっぱりスゴイです。店名☆一蘭.新宮店住所☆福岡県糟屋郡新宮町大字原上815-1営業時間☆24時間営業
1人でラーメンを食べる事だけに集中出来る一蘭のシステムは有名ですが、久しぶりに行くと、それが進化してました。半熟卵も食べたかったのですがトッピングというか、殻付きで提供されるようで、自分で殻を剥いてラーメンに載せるシステムになってました。殻を剥くのが何だか面倒だし、丸ごとかぶりつくことになるのも嫌だったので、注文を諦めました。自分のテーブルに着くと、蛇口がない！水コーナーがあり、みんなで使うシステムに変わってました。席に着く前に水を汲んでおく事をおすすめします。麺の硬さ、秘伝のタレの量、ニンニクの量、味の濃さ、ネギの有無種類、チャーシューの有無はタッチパネルで決めます。今回、麺の硬さ普通、秘伝のタレ普通、ニンニクの量普通、味の濃さ普通青ネギチャーシューありにしましたが、ニンニクはもっと多く秘伝のタレは少なくにすれば良かった。麺は普通を選びましたが硬めでした。柔らかめのお好きな方はご注意を！ご馳走さまでした。
夕飯時に利用しました。うーん、これまで飛び抜けて価格が高いと思っていたが、一蘭は値上げの波に乗ってない。要するに、価格の高さが目立たなくなってきた。クオリティについては言わずもがな。クセのない万人受けの美味しさだ。もはやお一人様用の壁は当たり前になってきたが、これまで紙だったオーダー票が液晶タッチパネルに変わってた。どんだけ儲かっとるねん。まあ美味いからいいか。
福岡に移住してはや7年やはり福岡はとんこつラーメンのお店が多い。いまだに未開拓の店ばかり。移住の直前直後は一蘭に週一くらいで行っていたけど、今は年に一回くらい突然食べたくなる位の感じ。こってりにしてオスカランの酸味で味変するのが好み。ちなみに脂解美茶は美味いと思っている。
ここの特徴はラーメンも肉そばというくらい肉やスープの種類豊富で人気ですが、なんといっても鉄鍋チャーハンがアツアツでうまい！好きなラーメンと半チャーハンと餃子セットでセット物はプラス390円という安さ！鉄鍋に入れたチャーハンを持って来ると店員が周りに溶き卵を流し込む！卵が固まらないうちにかき混ぜてくださいと。かき混ぜたら卵とミックスされてこれまたアツアツでうまい！ラーメンは醤油豚骨スープにしました。鶏白湯も醤油も味噌もあります。ミニソフトも98円とコスパいいです！
出張から無事帰還。かみさんと福岡市東区のとんこつ亭ひろみちゃんに行こうと思ったらなぜかお休み。そのまま3号線に出て丸源に突入。タッチパネルから辛肉そばを初めて注文。鉄板玉子チャーハンの小と餃子はシェア。まずは辛肉そば。ベースのスープが美味しいので辛いのももちろん美味しい。麺は細麺ストレート。肉は柔らかい。もみじおろしがのっていたけど、辛いスープに力を発揮できず撃沈。店員さんが玉子を入れてくれたあと、自分でかき混ぜるチャーハンは楽しいし、美味しい。餃子は皮がパリパリ、コチラも美味。丸源はチェーン店ならではの安定したクオリティを高レベルで提供してくれるので、安心して食べれるし、大好きです。ごちそうさまでした。
野球シーズンになりましたね。というわけで久々に野球観戦後の丸源ラーメンです。店内はまあまあな埋まり具合です。熟成醤油ラーメン　759円チャーハンセット　275円チャーハン増量　110円約1年振りの訪問でしたが、お値段据え置きでした。提供にちょっと時間がかかりましたね。熟成醤油ラーメンからやってきました。チャーハンは玉子に火が入りすぎるので写真は撮れませんでした。やっぱり麺が好みではないですね。スープは美味しいです。チャーハンもよき。でもなんかクセになるラーメンです。ごちそうさまでした。
出張から無事帰還。かみさんと福岡市東区のとんこつ亭ひろみちゃんに行こうと思ったらなぜかお休み。そのまま3号線に出て丸源に突入。タッチパネルから辛肉そばを初めて注文。鉄板玉子チャーハンの小と餃子はシェア。まずは辛肉そば。ベースのスープが美味しいので辛いのももちろん美味しい。麺は細麺ストレート。肉は柔らかい。もみじおろしがのっていたけど、辛いスープに力を発揮できず撃沈。店員さんが玉子を入れてくれたあと、自分でかき混ぜるチャーハンは楽しいし、美味しい。餃子は皮がパリパリ、コチラも美味。丸源はチェーン店ならではの安定したクオリティを高レベルで提供してくれるので、安心して食べれるし、大好きです。ごちそうさまでした。
丸源ラーメンさんにランチでお邪魔しました。本日は、味噌バターコーンラーメン（¥1,067）を頂きました。一言で言えば、最高！でした。コーンもたっぷりと入っており、もやしはシャキシャキで、そぼろが入っていました。バターが溶けた周辺のスープの美味しさは、格別でした。
お誕生日クーポンがあるのを思い出し、国道沿いの丸源へ。最初に目に入ってきたのは、得セット！炒飯も食べたいし、肉そばも食べたい！両方を叶えてくれるお得なセットをチョイスしたかったが、明日の検査を考慮して、期間限定の五目そばをタッチパネルでオーダー。熱々で美味しい！野菜もたっぷりでキクラゲの食感がナイスだな。酢を入れて、さっぱりスープも美味しい。海老も存在感あるし、豚肉とうずらの卵が入っているのも嬉しいなあ。伝票を持ってセルフレジへ。伝票のバーコードをかざし、クーポンのバーコードもかざす。最後にPayPayのバーコード決済でピッ！初めてでも簡単だった。備忘録Google によると、検査前日はキクラゲや白菜はNG!そんな時は水を多めに飲んで医者に自己申告と書いてあった。ドキドキしながら、検査終了。検査前日の食事については、WEB問診票に記載しているから、当日ではなく早めにWEB問診票には目を通しておこう。
家から近いのでたまに伺います。いつもは肉そばをいただきますが、期間限定の五目そばをいただきました。いつもの肉そばがおいしかったです。いつもお客さんがたくさんいる人気店だと思います。デザートのソフトクリームがお手頃価格で食べられるのも推しポイントです。
出張から無事帰還。かみさんと福岡市東区のとんこつ亭ひろみちゃんに行こうと思ったらなぜかお休み。そのまま3号線に出て丸源に突入。タッチパネルから辛肉そばを初めて注文。鉄板玉子チャーハンの小と餃子はシェア。まずは辛肉そば。ベースのスープが美味しいので辛いのももちろん美味しい。麺は細麺ストレート。肉は柔らかい。もみじおろしがのっていたけど、辛いスープに力を発揮できず撃沈。店員さんが玉子を入れてくれたあと、自分でかき混ぜるチャーハンは楽しいし、美味しい。餃子は皮がパリパリ、コチラも美味。丸源はチェーン店ならではの安定したクオリティを高レベルで提供してくれるので、安心して食べれるし、大好きです。ごちそうさまでした。
肉そばトッピングネギを注文。あっさりしたスープに豚バラ肉が入っていました。スープは醤油ベースのあっさりで、自分的には可もなく不可もなくでした。店のお冷が緑茶だったのはとても良かったです。また機会があれば行きたいと思います。
家から近いのでたまに伺います。いつもは肉そばをいただきますが、期間限定の五目そばをいただきました。いつもの肉そばがおいしかったです。いつもお客さんがたくさんいる人気店だと思います。デザートのソフトクリームがお手頃価格で食べられるのも推しポイントです。
友人と丸源の話題になったので訪麺。久しぶりの丸源に期待しつつ、肉増しと炒飯セットを注文。ランチは炒飯大きくできます。いざ着麺すると期待通りのフォルムでしたが、口にした途端。あれ？こんなだったかね？まあ。店舗でバラツキがあると思っときます。
初めて訪ねた丸源ラーメン！いただいたのは肉そば759円注文するとすぐにでてきました。肉とラーメン‥？？って思ってましたが、肉そばなんですよね！結論　美味しい！しっかりボリュームもあるし！肉が合う！！　美味しく完食しました！ごちそうさまでした。
丸源、どの店舗も広めの駐車場があるので助かります。また豚骨王国福岡で順調に店舗増やしていけているのも昨今の非豚骨ブームのおかげでしょうか？ただぁ、野沢菜醬が有料になったのが、、、50円でひと瓶欲しい笑笑物価高のあおりなんでしょーね
初めての丸源ラーメン。暑い毎日ですが、冷房ガンガン効いていて寒いくらいの店内なので熱々の肉そばと、チャーハンを注文。美味しかったけど私には重かった。混ぜるのは楽しかったし熱々だったけど油っぽかったな( ˆ꒳​ˆ; )
野球シーズンになりましたね。というわけで久々に野球観戦後の丸源ラーメンです。店内はまあまあな埋まり具合です。熟成醤油ラーメン　759円チャーハンセット　275円チャーハン増量　110円約1年振りの訪問でしたが、お値段据え置きでした。提供にちょっと時間がかかりましたね。熟成醤油ラーメンからやってきました。チャーハンは玉子に火が入りすぎるので写真は撮れませんでした。やっぱり麺が好みではないですね。スープは美味しいです。チャーハンもよき。でもなんかクセになるラーメンです。ごちそうさまでした。
近くを通って看板が気になり入ってラーメンと炒飯を注文、そして出たラーメンには大量のお肉がこれでもかと入っており炒飯には卵がドンと入っていましたそしてどれを取っても美味しい２品は当たりの一言につきます！　クーポンが翌日配布されるから前もってアプリをダウンロードしたほうが無難です
野球シーズンになりましたね。というわけで久々に野球観戦後の丸源ラーメンです。店内はまあまあな埋まり具合です。熟成醤油ラーメン　759円チャーハンセット　275円チャーハン増量　110円約1年振りの訪問でしたが、お値段据え置きでした。提供にちょっと時間がかかりましたね。熟成醤油ラーメンからやってきました。チャーハンは玉子に火が入りすぎるので写真は撮れませんでした。やっぱり麺が好みではないですね。スープは美味しいです。チャーハンもよき。でもなんかクセになるラーメンです。ごちそうさまでした。
出張から無事帰還。かみさんと福岡市東区のとんこつ亭ひろみちゃんに行こうと思ったらなぜかお休み。そのまま3号線に出て丸源に突入。タッチパネルから辛肉そばを初めて注文。鉄板玉子チャーハンの小と餃子はシェア。まずは辛肉そば。ベースのスープが美味しいので辛いのももちろん美味しい。麺は細麺ストレート。肉は柔らかい。もみじおろしがのっていたけど、辛いスープに力を発揮できず撃沈。店員さんが玉子を入れてくれたあと、自分でかき混ぜるチャーハンは楽しいし、美味しい。餃子は皮がパリパリ、コチラも美味。丸源はチェーン店ならではの安定したクオリティを高レベルで提供してくれるので、安心して食べれるし、大好きです。ごちそうさまでした。
年末の昼間、家族連れで賑わっていました。新メニューの五目そばは海老やイカなどの海鮮がたっぷり入っていて、麺とつゆがよくからんでいて美味しかったです！醤油豚骨ラーメンは毎回食べるお気に入りメニューです。マー油が香ばしくてたまらないです。セットで半チャーハンをつけましたが、銀のスプーンを鉄板に置いていたら、持てないほど熱くなってしまいました。皆さん気をつけてください笑
前回訪問から間もないが2回目の来店。料理もおいしいが、今回はホスピタリティについてコメントを残したい。酷く雨の降っているなか来店し、席のタッチパネルでラーメンを注文。ここまでは普通であるが、席を案内してくれたスタッフの男性（店長？）が、「よかったらこれ使ってください。」とタオルを渡してくれた。スーツの肩周辺に雨の水滴がたくさんついてるのを確認しての行動。チェーン店というかこの価格帯のお店で、というと語弊があるかもせれないが、このホスピタリティには良い意味で驚いた。また、ラーメンは汁が飛ぶからと、スタッフの女性が使い捨てエプロンをすすめてくれたのも好印象。
新宮「玄風館直売所」で辛うまお肉〜新宮のはずれ・・筑紫野古賀線沿いにある「玄風館」の工場直売所・・以前から気にはなってたけど、ついつい通り過ぎるだけの道になってた。んで、コロナ禍の中、美味しいお肉を自宅でも・・ってことで初めての立ち寄り。弁当が多いみたいだけど、お肉だけでも販売してまして・・ん？令和3年5月で価格改定されてる〜しかも結構な値上げ幅だ・・まあ、仕方ないか。ロースは100g800円・・これを200gカルビは100g750円。100gで玄風館らしいけど、見た目で、わから〜ん辛さも選べます・・標準→千代町→死に辛　って。千代町は標準じゃないのね・・ちなみに標準をセレクト。やわらかいロース♪ビールにちょうどいい辛さだね。カルビは、やはり焼いても見た目わからずまあ、食べれば脂の感じでわかるけど辛さが効いてて、そのインパクトしか残らん。夫婦で300gでお腹いっぱい・・歳とったな〜●お店情報玄風館直売所092-410-5584糟屋郡新宮町的野602-1営業時間　11:30〜売り切れ次第終了
昭和32年に福岡市博多区千代で創業した老舗焼き肉店「玄風館」。韓国風の辛旨焼き肉で不動の人気。市内に5店舗を展開、海外にも進出されています。その「玄風館」の焼き肉弁当もモチロン大人気。東区多の津に弁当専門の店もあります。福岡市内のデパート・ちょっとハイソなスーパーでの販売用のお弁当を作っているのがこちらの工場になります。九州自動車道「古賀インターチェンジ」の南側約3キロ、県道35号線筑紫野古賀線沿い「的野南交差点」北側にあります。☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡今回は「豚しょうが焼き重￥598」をいただきました。玄風館は「甘口」〜「死に辛」まで5段階の辛さのタレがありますがこれは甘口。ほんのりピリ辛でニンニク風味が激強。人と会う約束がある前にいただくのは厳禁です。(笑)添えられたお漬物「ぶらぶら漬け」も美味し～。ご飯が絶対的に足りなくなっちゃう。(笑)肉の旨みと言うよりタレの旨味が前面に出た、絶品弁当でした。大満足、ごちそうさまでした！※以前いただいた「塩とりそぼろ弁当￥486」の写真もアップします。
ここ数カ月の困りごと「大きな車で気軽に寄れるお昼どころが少ない」以前から気になっていたこちらに寄ってみました駐車場もそこそこ広く、というか、他に車が停まっていないので入りやすかった(笑)香椎の焼き肉の名店「玄風館」の直売所でお弁当も販売されていますお弁当名も金額も忘れて(;'∀')しまいましたが￥600以下だったと思います三色弁当とまではいかないですが、真ん中にメインの焼き肉、隣に炒り卵、お漬物とコチュジャン+タレビンもついていましたさすが名店のお弁当、タレでしっかり味がついた焼き肉おいしいです硬すぎず柔すぎず脂もほどほどの冷めていましたが肉もごはんもおいしいタレビンのタレは使わなくても、ちょうど良い味付けふんわり炒り卵は舌をリセットするのにちょうどいいやさしい味付けでしたちょっと量が少ないかな？と、思いましたが食べ終わるとちょうどいい腹加減(男性には物足りないかも知れません)近場にあれば週一で食べたいレベルのお弁当また機会があれば是非食べたいです
玄風館の新宮工場に隣接する焼肉弁当とお肉の販売所です。この日仕事で使うトラックの修理に古賀の日野自動車へ。途中の県道沿いに玄風館の工場があり「焼肉弁当」ののぼりが・・・気になったんでトラックを預けた後に立ち寄ってみました。すると工場には焼肉弁当や玄風館の美味しいお肉が買える販売所がありまだお弁当があったんで早速ランチに決定、購入して帰りました。お弁当の中から選んだのは人気のカルビ弁当５６０円です。お弁当の牛カルビは甘口と辛口がありましたが私は勿論この店の一番人気の辛口をチョイスです。お弁当に使ってある牛カルビは玄風館特製のタレがたっぷりかかってるんでピリ辛だけどバリウマです。これ以外にも様々なお弁当や自宅での焼肉も売ってあります。敷地内に「焼肉弁当」「工場直売」ののぼり旗があがっている時はまだお弁当があって営業中ですよ。どうしても食べたいと言う方は予約も受け付けてあるそうなんで連絡してみて下さい。お店は県道３５号線的野交差点そばにある玄風館の新宮工場の中にあります。玄風館新宮工場直売所　　住所　福岡県糟屋郡新宮町的野602-1　TEL・予約　092-410-5584営業時間　１１：３０〜売切れまで（１４：００頃には売り切れます）もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
土曜日の12時ごろ予約して行きました！予約していたので待ち時間ほぼなしで呼ばれました。予約してないと待ち時間30分と画面に表示されていました。お寿司はどれも美味しく10分ほどで提供されました。子連れが多く賑わっていました。ちぃかわのガチャ狙いで行きました。予約の時はガチャ終わったと表示されてきましたが、店舗に行ってみるとまだ開催されていて嬉しかったです。1皿につきプラス10円で3回に1回は必ず当たる設定ができるようでした。私は設定をしませんでしたが、3回目で当たりました！前回行った時は5回目で1回当たりました！
世間一般ではファザースデイとTVで言ってたので、自ら勝手に買ってきました。予約しててもなかなかすんなり着座できないことも多く、お酒代も馬鹿にならず、子供達もびっくらぽんから卒業した今、時間指定持ち帰りが断然よし。彩りが暗めな寿司郡ですが、巻物をアテにするのがファザーズブームです。
初めてくら寿司に行きました。私があまりお寿司が好きじゃないのでめったにお寿司屋さん行きません。何故好きじゃないかというとたった一口で何百円もかかるから。笑でも彼氏が食べたいと言うので気合入れて行きました！アプリをインストールしてアプリから予約して行ったら日曜日ですが全く待たずに入れました♪待たずに入れるなんて最高！前の日から何食べるか決めてたのですぐに注文。大トロといくらとウニとカニ茶碗蒸し狙いです。シャリハーフがあるのは助かる。具を食べたいのでご飯あまりいらないです。いくらの粒の大きさに感動しました。ホント美味しい。ウニは微妙でした。瓶に入ってるウニのような味でした。茶碗蒸しは最後まで熱々で味も濃く美味しかったです。大トロは美味しいけど中トロでもいいかもって感じでした。普通の大トロとシャリハーフの大トロ頼んだんですがハーフの方、具も小さくない？笑結構な金額なのでシャリだけハーフでいいんですけど笑そこだけかなりマイナスでしたが、どれも美味しかったです。イクラ丼を迷ってたので、次に行ったら頼もうと思います。おごちそうさまでした☺︎
最近くら寿司のCMで笑ってます( ＾∀＾)本日はみかん狩りからのロピアにも買い物があり！コチラのくら寿司へ！！色々食べましたが写真は少なめです。みんな分かってるんで…\(//∇//)\メニュー名も良く把握していないので…ご馳走様でした（^人^）
早朝のWBCのメキシコ戦に感動(T_T)神様、仏様、村上様、ついにやったよ！村上様。そんなことで、昼からちょっと落ち着き、くら寿司に訪問。結構くら寿司来てます。今日はいい気分なので、点数も高めで。桜鯛を注文。野菜たっぷりってあるけど、玉ねぎですね。酸味とシャキシャキがいい塩梅ですが、鯛がちょっと負けてるかな。玉ねぎなくてもいいかなと。チェーン店ですが、美味しいですからね。普通に点数高めで今日は行きます！！
新宮町の国道沿いにある回転ずし屋さんです。２０２２年最後の夕食は大晦日も営業されてる此方でいただきました。年末の夕食時とあってお店は家族連れて待ちが出来てましたが私は一人だったんで空きのあるカウンターで待つことなく食事が出来ました。回転ずし屋さんですが回って無い商品はタッチパネルで注文出来ました。最初はタッチパネルで特大切りうなぎ２５０円を注文です。パネルからはあと２品、もう一品はびんちょうマグロです。パネルから選んだ最後のお皿は山かけまぐろの軍艦巻き１６０円です。回ってるお寿司からは玉子焼き１１５円。再びタッチパネルから鉄火巻き１６５円。最後もタッチパネルから海鮮細巻き１６５円を選んで今年最後の夕食は終了です。でもやっぱりお寿司には最初から山葵をつけてほしいな・・・お店は国道沿い中原の交差点そばにあります無添くら寿司福岡新宮店　　住所　福岡県糟屋郡新宮町大字三代990-1　　電話　092-940-6101営業時間　11:00～23:00　土・日・祝　10:20～23:00（注意）　価格・営業時間・定休日等は訪問時のものです、お伺いされる時は店舗にご確認ください。もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
またまた、ちょい飲みに来ましたぁ(◍︎ ´꒳` ◍︎)bおつまみが100円のが多いのは嬉しい！！伝説の唐揚げ【330円】がビールによく合う( ˊᵕˋ* )
フェアの案内が来るとついつい気になりますね！はい(笑)私もそんな一人ですwww晩御飯作るのめんどくさかったので丁度良かった(*´ω｀*)いざ入店(*^-^)端末でチェックインを済ませまつ。予約していたので、あっという間に順番くる！表示された席に着き、事前注文していたお寿司の到着を待っている間に別のお寿司を着々と注文し、廻ってくるお寿司を眺めどれを取るかチェック＼(^_^)／そんな事をしながらお寿司を頬張る！うん。いつものくら寿司。うまし！(///∇///)この流れば安定感ありますね♪ファミレス同様に家族向けのこういった安価なレストランでは、この安定感は重要ですな(*^^*)回転寿司に来ると写真撮るの忘れがち(>_<)すみません。。。たらふく食べてあとにしました。ごちそうさまでした！
1回目は日赤前でリピはないと思っていましたが、今回、イケアとカインズ、コーナンなどうろうろしていたらすごく疲れてコーナンのとなりのこちらの店舗に入店。すぐに席につけるのかと思いましたが、週末の19時頃で30分ほども待ちました。びっくり。さて、思ったより前回より美味しくお寿司はいただきました。ガチャがしたくて当たるまで食べた。ということで、30皿分。ごちそうさまでした。
久しぶりにくら寿司に行って来ました。値段が高くなっていますね。ガチャポンもお金がかかるようになってますね！
世間一般ではファザースデイとTVで言ってたので、自ら勝手に買ってきました。予約しててもなかなかすんなり着座できないことも多く、お酒代も馬鹿にならず、子供達もびっくらぽんから卒業した今、時間指定持ち帰りが断然よし。彩りが暗めな寿司郡ですが、巻物をアテにするのがファザーズブームです。
3回ゲームしたけど外れました。やっぱりガチャポンはうまく行きませんよね
世間一般ではファザースデイとTVで言ってたので、自ら勝手に買ってきました。予約しててもなかなかすんなり着座できないことも多く、お酒代も馬鹿にならず、子供達もびっくらぽんから卒業した今、時間指定持ち帰りが断然よし。彩りが暗めな寿司郡ですが、巻物をアテにするのがファザーズブームです。
またまた、ちょい飲みに来ましたぁ(◍︎ ´꒳` ◍︎)bおつまみが100円のが多いのは嬉しい！！伝説の唐揚げ【330円】がビールによく合う( ˊᵕˋ* )
またまた、ちょい飲みに来ましたぁ(◍︎ ´꒳` ◍︎)bおつまみが100円のが多いのは嬉しい！！伝説の唐揚げ【330円】がビールによく合う( ˊᵕˋ* )
たまに変わった奴が注文レーンから届けられる
世間一般ではファザースデイとTVで言ってたので、自ら勝手に買ってきました。予約しててもなかなかすんなり着座できないことも多く、お酒代も馬鹿にならず、子供達もびっくらぽんから卒業した今、時間指定持ち帰りが断然よし。彩りが暗めな寿司郡ですが、巻物をアテにするのがファザーズブームです。
世間一般ではファザースデイとTVで言ってたので、自ら勝手に買ってきました。予約しててもなかなかすんなり着座できないことも多く、お酒代も馬鹿にならず、子供達もびっくらぽんから卒業した今、時間指定持ち帰りが断然よし。彩りが暗めな寿司郡ですが、巻物をアテにするのがファザーズブームです。
世間一般ではファザースデイとTVで言ってたので、自ら勝手に買ってきました。予約しててもなかなかすんなり着座できないことも多く、お酒代も馬鹿にならず、子供達もびっくらぽんから卒業した今、時間指定持ち帰りが断然よし。彩りが暗めな寿司郡ですが、巻物をアテにするのがファザーズブームです。
晩酌用唐揚げ〜新宮「肉のススキ」新宮のハローデイの横にある街のお肉屋さん「肉のススキ」。黄色ベースに赤文字＋ネオンの昔ながらのサインがノスタルジック。基本、お肉屋さんですがお惣菜もあるみたい・・オーダーを受けて調理するようで10分ほどかかるとのこと。てことでスーパーで時間をつぶし・・唐揚げはこんな感じで497円。8個入りですね。さすが、揚げたてでうまい〜コロッケは1個162円。もちろんサクサクや〜ま、街のお肉屋さんにしてはちょいお高めだけどふつうにおいしいわ。●お店情報肉のススキ092-963-0476糟屋郡新宮町美咲2-11-5営業時間　10:00〜18:00
ひさしぶりに新宮方面に買い物に来たのでこちらに寄りました。お目当ては明太フランスですが時間が遅かったので売り切れでした。もっちりモチ麦パンとたっぷりナッツのミニちぎりパンを買いました。もっちりモチ麦パン：名前のとおりもっちり食感。これいいですね。たっぷりナッツのミニちぎりパン：ナッツが香ばしいですね。次回は早く来たいですね。
現金支払いのみです。駐車場は広いです。袋は無料でつけてもらえます。お店の奥にイートインスペースがあります。お手洗いもあります。お店の外にも道路に面した側にイートインスペースがあります。トースターは屋内にも屋外にもあります。
現金支払いのみです。駐車場は広いです。袋は無料でつけてもらえます。お店の奥にイートインスペースがあります。お手洗いもあります。お店の外にも道路に面した側にイートインスペースがあります。トースターは屋内にも屋外にもあります。
焼き上がりのタイミングでなければ、入手困難な塩パンが有名なお店です。特に塩あんパンはすぐに無くなりますし、明太子塩パンなんかの変わり種もあります。この日はたまたま、焼き上がりのタイミングで会計の列の1人1人に個数を聞いて、必要な分を配ってくれました！その他のパンも種類豊富で、どれも美味しいです。
現金支払いのみです。駐車場は広いです。袋は無料でつけてもらえます。お店の奥にイートインスペースがあります。お手洗いもあります。お店の外にも道路に面した側にイートインスペースがあります。トースターは屋内にも屋外にもあります。
現金支払いのみです。駐車場は広いです。袋は無料でつけてもらえます。お店の奥にイートインスペースがあります。お手洗いもあります。お店の外にも道路に面した側にイートインスペースがあります。トースターは屋内にも屋外にもあります。
新宮中央駅近くにあるパン屋さん､イートインもありました。駐車場も広かったです。価格は郊外店舗にしては高めかなと感じた｡品数は多いが午後に行ったのでかなり棚は空いていました。いろいろ選びたいのであれば午前中が良いと思う｡ルーティンのカレーパンは名前通り肉がゴロゴロ入っていました｡スパイシーさは､一般レベルで少し個人的にはもう少し攻めて欲しかったが、ふつうに美味しかったのでまた買っても良いかなと思いました。塩パンの食感は良かったが、めんたい入りのものはめんたいが主張しすぎで、シンプル塩パンの方が好きです。全体的に美味しかったと思います。
2025年1月　再訪久しぶりに新宮町にあるクリーブラッツに行ってみることにしました。クリーブラッツは福岡で一番好きなパン屋さんです。こちらの店舗には8ヶ月ぶりの訪問です。ラーメン屋さんに立ち寄った後に歩いて向かいます。店に着いたのは11:40頃でした。駐車場が比較的空いています。思っていたよりもお客さんが少ないですね。しかもカレーパンがないですねぇ･･･牛肉ゴロゴロカレーパンは外せないので、一度店を出て近くで時間を潰すことにしました。35分ほど経ってから再度店に行くと、カレーパンが1個だけありました。急いでカレーパンをゲットしました。危なかった･･･今回購入したのは牛肉ゴロゴロカレーパン、ブルーベリータルト、カスタードクリームパンの3つです。カレーパンは新幹線に乗る前の博多駅で、他のパンは新幹線の座席で頂きました。牛肉ゴロゴロカレーパン角切りの牛肉がゴロゴロと入っています。カレーはマイルドでコクがあって、やや濃厚で辛さはありません。美味しいです。ブルーベリータルトチーズが濃厚でブルーベリーの程良い甘みが合いますね。普通に美味しいです。生地はしっとりとしています。カスタードクリームパン濃厚で甘いクリームがぎっしりと詰まったパンです。美味しいですね。甘さがちょうどいいです。無料のコーヒーはライトな口当たりで酸味は少なめで普通でした。コーヒーはイートインスペースで頂きました。イートインスペースに行ったのは初めてですね。埼玉に引っ越してしまったので、なかなか訪問できなくなってしまったのが残念です。今回は734円でした。妥当な値段だと思います。美味しかったです。また来ます。
現金支払いのみです。駐車場は広いです。袋は無料でつけてもらえます。お店の奥にイートインスペースがあります。お手洗いもあります。お店の外にも道路に面した側にイートインスペースがあります。トースターは屋内にも屋外にもあります。
新宮中央駅前にあるパン屋さんです。週末の午後に行きましたが、たっくさんのお客様で店内は ごった返していました。寒い中テラス席で食事をされてる方もいらっしゃって人気店なのが伺えます。店内は所狭しと色んなパンが並んでいます。造りが麦の穂さんと激似だったけど、系列店とかですかね？それとも流行りのパン屋さんの造りなのでしょうか？？普段利用するパン屋さんと比べると安価な印象です。300円前後の商品が多い気がしました。他店で見かけないパンをいくつか買いましたが、お味は平均的。今回6品購入しましたが、いずれも生地はふわふわしてますがモッチリ感は無かったです。近所だったら利用するかもなぁって感じです。ご馳走様でした。
IKEAのついでに寄りました。駐車場も広いし駅前立地でお客さんたくさんです。今どきの、入った順にレジまでの間並びながら選んでいくシステム(特に案内はないけど暗黙の了解ぽい)なので1個だけほしいとか目当てのものが決まってる民にはちょっと面倒です。混んでるお店は仕方ないですね。200円くらいのこちら↓冷やすとみっちりして、くどくもなく食べやすかったです。持ち帰りのビニールは無料ぽかったです。
現金支払いのみです。駐車場は広いです。袋は無料でつけてもらえます。お店の奥にイートインスペースがあります。お手洗いもあります。お店の外にも道路に面した側にイートインスペースがあります。トースターは屋内にも屋外にもあります。
店舗は弥生が丘、若草、小郡、新宮の4店舗です。1995年に小郡店が第一店舗として出店していますが、鳥栖にある弥生が丘店が一番有名な印象です。どの商品もリーズナブルで、無料のコーヒーもありとサービスがいい印象です。イートインスペースにはトースターもあります。蔵出しめんたいフィセル。明太子の専門店「蔵出し」を利用しています。たっぷり入っており、サクサクとした食感にちょうど良い辛さ。人気なのが分かります。じゃがバター。ロングセラー商品とのこと。じゃがいもはペースト感と所々ゴロゴロとした食感もありとシンプルながらにじゃがいものおいしさが詰まっています。枝豆フランス。こげてしまいました。枝豆がおもったよりもたっぷりと入っています。食感としてはコリコリ感とパンのサクサク感が感じられました。
2025年1月　再訪久しぶりに新宮町にあるクリーブラッツに行ってみることにしました。クリーブラッツは福岡で一番好きなパン屋さんです。こちらの店舗には8ヶ月ぶりの訪問です。ラーメン屋さんに立ち寄った後に歩いて向かいます。店に着いたのは11:40頃でした。駐車場が比較的空いています。思っていたよりもお客さんが少ないですね。しかもカレーパンがないですねぇ･･･牛肉ゴロゴロカレーパンは外せないので、一度店を出て近くで時間を潰すことにしました。35分ほど経ってから再度店に行くと、カレーパンが1個だけありました。急いでカレーパンをゲットしました。危なかった･･･今回購入したのは牛肉ゴロゴロカレーパン、ブルーベリータルト、カスタードクリームパンの3つです。カレーパンは新幹線に乗る前の博多駅で、他のパンは新幹線の座席で頂きました。牛肉ゴロゴロカレーパン角切りの牛肉がゴロゴロと入っています。カレーはマイルドでコクがあって、やや濃厚で辛さはありません。美味しいです。ブルーベリータルトチーズが濃厚でブルーベリーの程良い甘みが合いますね。普通に美味しいです。生地はしっとりとしています。カスタードクリームパン濃厚で甘いクリームがぎっしりと詰まったパンです。美味しいですね。甘さがちょうどいいです。無料のコーヒーはライトな口当たりで酸味は少なめで普通でした。コーヒーはイートインスペースで頂きました。イートインスペースに行ったのは初めてですね。埼玉に引っ越してしまったので、なかなか訪問できなくなってしまったのが残念です。今回は734円でした。妥当な値段だと思います。美味しかったです。また来ます。
新宮町の新宮中央駅近くにある石窯パン工房クリーブラッツさんへ行ってみました。さすがの人気店、お昼時を過ぎててもけっこう多い数のお客さんがパンを求めてました。ランチ後たまたまの通り掛かりでしたので、パンを何か一つと買おうということで、ガーリックフィセル270円だけ購入し、セルフのコーヒーサービスもいただきました。香りの強いガーリックがフランスパンによく染み渡りサイズもけっこう大きめなのでなかなかお腹いっぱいになれます。ご馳走様でした。
イートインと持ち帰り併用で。駐車場広いですが、新宮中央駅から歩いてすぐなので電車利用の人も便利かと。店の広さからすると種類が豊富で悩みました。食事系多いのがよかったです！イートイン用に水、コーヒーがサービスで置いてあること、おしぼりをくれるだけでなく手洗い場があること、荷物入れ籠があることが素晴らしかったです。持ち帰ったら崩れそうなものをイートインで食べました。てりたまソーセージ塩あんぱん全部すごく美味しかったです。特に塩あんぱん、まだ温かくふわふわで食べたことがないくらい感動でした。あんこが多過ぎないのがいいのかも。3つで700円弱かな？持ち帰りで買った塩パンも温めて食べようと思いました。あとコーヒーブレッドというのも買ってみました。楽しみです。
IKEA開店時間前に立ち寄りました。母が塩パンの焼き立てが食べたい！とのことで、塩パン焼き立て170円、アン塩パン190円、クリームあんドーナツ220円、ミルクフランス170円を購入しました。店内で無料のコーヒーをいただきながら焼き立て塩パンをパクリ。バターがすごい！生地は引きがあり、いい香り。美味しかったです！家まで持って帰ったミルクフランスしか写真撮ってません(＞＜)また伺います！
2025年1月　再訪久しぶりに新宮町にあるクリーブラッツに行ってみることにしました。クリーブラッツは福岡で一番好きなパン屋さんです。こちらの店舗には8ヶ月ぶりの訪問です。ラーメン屋さんに立ち寄った後に歩いて向かいます。店に着いたのは11:40頃でした。駐車場が比較的空いています。思っていたよりもお客さんが少ないですね。しかもカレーパンがないですねぇ･･･牛肉ゴロゴロカレーパンは外せないので、一度店を出て近くで時間を潰すことにしました。35分ほど経ってから再度店に行くと、カレーパンが1個だけありました。急いでカレーパンをゲットしました。危なかった･･･今回購入したのは牛肉ゴロゴロカレーパン、ブルーベリータルト、カスタードクリームパンの3つです。カレーパンは新幹線に乗る前の博多駅で、他のパンは新幹線の座席で頂きました。牛肉ゴロゴロカレーパン角切りの牛肉がゴロゴロと入っています。カレーはマイルドでコクがあって、やや濃厚で辛さはありません。美味しいです。ブルーベリータルトチーズが濃厚でブルーベリーの程良い甘みが合いますね。普通に美味しいです。生地はしっとりとしています。カスタードクリームパン濃厚で甘いクリームがぎっしりと詰まったパンです。美味しいですね。甘さがちょうどいいです。無料のコーヒーはライトな口当たりで酸味は少なめで普通でした。コーヒーはイートインスペースで頂きました。イートインスペースに行ったのは初めてですね。埼玉に引っ越してしまったので、なかなか訪問できなくなってしまったのが残念です。今回は734円でした。妥当な値段だと思います。美味しかったです。また来ます。
行列が出来る超人気のパン屋さんです(^o^)今回は夕方だったのでほとんどが完売しちゃってました(*_*)ざんねん…今回は食べれませんでしたがこちらの「塩パン」が超美味しくて大人気のお店です(^o^)！！食感は上のほうがサクッとして下のほうがカリッとしていて噛んだ瞬間バターのコクがじゅわ〜と口のなかにひろがる絶妙な塩加減がやみつきになる美味しさです！夕方でも若い人から年配の方まで次々と来店されてました(*^_^*)！お目当てのパンはありませんでしたが美味しく食べれたので満足デス(^з^)-☆
新宮中央駅近くにあるパン屋。休日お昼に行ったのもありますが、店の外まで人が並んでいる状況。塩パンはサクッとしてました。やや塩っけが強く感じましたが、美味しいです。個人的に推したいのは枝豆チーズと鶏ゴボウのサンドイッチ。枝豆チーズはこれでもかというくらい枝豆たっぷり。鶏ゴボウは柔らか麦パンにきんぴらごぼうと柔らかい鶏が挟んであって食感、味共に良いです。カレーパンは温泉卵がない方が良いかもしれません。卵落ちるし、カレー自体もそれなりにまろやかでしたので。
店窯焼きのパンで人気のクリーブラッツさんです。おかずパンが充実しているお店で自分の好みにドストライクのパン屋です。福岡市近郊に数店の出店をしてお客さんを集めています。朝の７時から開いているようで、朝食使いにももってこい。自分も開店時刻からほどない朝７時少し過ぎに行ったのですがこのお店だけ人の出入りと群がりができておりました。やはり朝のできるだけ早めに行った方がね、売り切れもありますので。塩パンがとてもおいしくて香ばしさと食感、にじみ出る脂にバターのコク。そんな塩パンがこのお店の看板だと思います。そしてさらにその塩パンを使ったお惣菜パンもあります。パニーニなんかを塩パンを使って作ってますからそりゃ美味しいのなんの。イベリコ豚のベーコンとトマトがサンドされたバジル系サクサクパニーニです。温玉のカレーパンは半熟の卵がトロリとあふれる１個で個性もがありました。種類もあるので自分の好みのものを買えばその全てが必ず外れないと思います。自分も今回５個買いまして、その全てを満足させてもらいました。ホットコーヒーがちっさいカップですがセルフで１杯無料でもらえてパン５個の合計が１０００円ちょうどくらいのお手頃価格。味も値段も満足な毎日使える嬉しいパン屋でした。
車が必須のお店で、テイクアウト専門店です！店外にはベンチとミニテーブルが少しあります^ ^台湾ルーロウハン、食べる豆乳スープ、台湾まぜそば、揚げパンをいただきました台湾に行ったことがあるのですが、日本で現地超えで美味しい台湾グルメをいただけると思ってませんでした！台湾料理好きなので、こんなに素敵なお店を見つけられて最高です^ ^店主さんも笑顔で明るくものすごく良い方です♪
JA粕屋ひとまるの里そばにある台湾チマキ等の台湾フードのお持ち帰り専門店です。この日は隣のテンテンさんでワッフルを買ったので此方で台湾スイーツをお持ち帰りしました。メニューには台湾ちまきや肉まん等の点心や台湾フードが並んでました。私はこの中からデザートを選んでお持ち帰りしてみました。選んだスイーツは2品です。チュロス４００円。チュロスは味が選べたんで黒糖とシナモンパウダーをまぶしたチュロスを選んでみました。短めのチュロスが６個入ってました。カボチャプリン３８０円。濃厚で滑らかな優しい甘さのカボチャを使ったプリンです。お店は梶取の交差点にありますよ。PANKE　藩家　　住所　福岡県糟屋郡新宮町下府1176-1電話　092-405-4388 　定休日　水曜日（注意）　価格・営業時間・定休日等は訪問時のものです、お伺いされる時は店舗にご確認ください。もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
偶然見かけて初めて利用しました。チュロス大好き。この名前を聞くと、つい買ってしまいます。プレーン、台湾黒糖シナモン、ピーナッツシュガーと３種類、全部食べたい！と思いつつ、初めてなので、黒糖シナモンを1つ。他に肉まん6個入りと台湾ちまきを購入。チュロスは、表面カリッとサクサクッと軽い食感で、程よい甘さ！手頃な価格にちょうど良い量で、めちゃくちゃお気に入りになりました。また、近くに行った時には立ち寄りたいと思います。ごちそうさまでした。