九州に行くと　たいがい定宿にさせてもろてます　ホテルＡＺ以前はファミリーレストランが併設されてたけど　今では居酒屋さんが併設宿泊費には朝めしが含まれとんで　遊びの前の腹ごしらえなんでやろ　朝は少食のハズやねんけど　旅の恥はかき捨てなんでしょうか（笑）なんでも多いめに取っちゃってますね　朝からガッツリ　ごちそうさんでした
ディナーバイキングに行ってきました。週末の夜なので期待し過ぎちゃってちょっとだけ残念な感じで(ｰ ｰ;)ホテルのお客様が多く、お一人様感(￣▽￣)飲み物は問題なく(￣▽￣)vコーヒー美味しい、カルピス（笑）お茶2種類、オレンジジュース等♪お酒飲み放題プラス990円で90分………コスパ大丈夫なのか？って軽く心配(>_<)お料理が御飯、カレー、チラシ寿司………チキンナゲット、ポテト、焼きそば、ミニオムレツ、アジフライ、ガメ煮、白和え、麻婆豆腐、ゴマ和え、エビチリ、チキンのトマト煮………ロールケーキ、大学芋、パイナップル、バナナ、コーヒーゼリー………お味噌汁、スパサラダ、キャベツ千切り、福神漬け、キムチ、枝豆………並び方がちょっと変？デザートから並んでたっス(ｰ ｰ;)デザート、サラダ、煮物、揚げ物、汁、御飯、漬物(T ^ T)なんとなく「コレ！」って物が無くて平均的に美味しいんですが、飛び抜けてコレがあるからまた来ます！ってとこが無くて残念な(>_<)税込大人1人950円で飲み物込みだから………コスパ的には凄い良いんですが、近くにあれだけ飲食店あると…………ん〜勿体無いな:1000円弱で色々ボチボチ的な？(T ^ T)写真のような豪華さはなかったなぁ(ｰ ｰ;)たまたま今日はハズレだったのかも？味は普通に美味しい。ただちょっと途中で飽きちゃうカモです(>_<)写真の
先日　お見舞いの帰りに　亀の井ホテルが出来ていてしかも　気になってた志高もあったので　行ってみました。まず　お店に入るとすぐ料金を支払います。ディナーは1人880円・・・やすい。やすい上にドリンク飲み放題なのであんまり期待はしてなかったのですがサラダに　根菜の煮物チラシ寿司なすの煮浸しなど　和食メニューからマーボー豆腐酢豚などの中華やパスタは　ボンゴレ・・ロールケーキ、饅頭などのスイーツ　まで種類豊富！！そうそう　子供が好きな　ポテト　からあげはもちろんあります★味は・・　私は美味しいと思いました。とくに酢豚は　肉が厚めでｇood！カレーもスパイシーで　美味しかったですよ＾＾そして　こちらは　ドリンクも充実。コーヒーにほうじ茶カルピスオレンジジュースなど5～7種類はあったかと。カルピスは　わかる人にはわかるとおもいますが原液から　作った味がしました＾＾おいしかったぁ。この日の客層はさまざまでお一人様が多かったかな。だって　880円でお腹いっぱい食べれるって魅力ですよね！私は　今度は　近いうちにランチ680円に行ってみたいと思います♪ここも　リピ決定！ご馳走様でした！！
南蔵院の紫陽花を愛でた後に朝食がてらにと寄りました。南蔵院の駐車場近くにあります。ってか、駅にも近いです。ちなみに、無料駐車場あったのに間違えて有料駐車場に入ってしまいました (*´-`)南蔵院に行く前に、どんな物があるか確認して、妻と「帰りに買おうね」って話してましたが、帰り際には狙ってた天ぷらの「イカ」が売り切れでした。やはりイカが1番人気らしいです。2番人気の「えび」も惹かれましたが、敢えて3番人気の「コーン」にしました。油っぽくなく、コーンの甘さも口いっぱいに広がり美味しかったです。お値段は¥300と安いです♪100円玉3枚ありましたが、小銭がジャラジャラして少し邪魔だったので1円玉、5円玉、10円玉、50円玉、100円玉を駆使して数えるの大変かもですが、お支払い。（ごめんなさい）でも、おばあちゃんは「お参りするから小銭多く用意してたんやろ？気にせんでいいよ」と優しい一言。おばあちゃん、違うんです。財布が小銭でパンパンで邪魔だっただけです。心の底から「ごめんなさい」です。おばあちゃんの人柄で天ぷらの味も更に美味しくなりました。ご馳走様でした。
富山大和での「大九州展」にてテイクアウトしました。（随分前のテイクアウトなので、コメントは簡潔です）6年前の「大九州展」でも購入し、とっても美味しかったので今年もリピ買いしました。・　ソフトかりんとう（税込　1,200円/200ｇ）・　おみやけんぴ(税込　1,000円）「ソフトかりんとう」大きくてホクホクしたさつまいもに、たっぷりめにコーティングされている砂糖が何とも言えず絶妙なバランスでした。「おみやけんぴ」こちらは普通によくある芋けんぴですが、カリカリの食感が絶妙でした！ふるさと納税の返礼品として、さかえやさんのソフトかりんとうがあるそうなのでそちらでも購入してみようかと思います。
南蔵院参拝の後、ちょうどおやつタイムになりまして。県外の物産展などで知名度を上げたご当地グルメさつまいものソフトかりんとうとソフトクリームを購入しました。ソフトかりんとうはホクホク系のさつまいもが柔らかめに炊いた砂糖飴が絡みパクパク食べれちゃいます♪700円とまぁまぁのお値段ですが、なかなかたっぷり入っています。持ち帰って冷蔵庫で保管していましたが、翌日でもホクホク感はそのままでした。ソフトクリームも小ぶりの程よいサイズ感で期待以上にクリーミー。参拝の帰りにお土産に持って帰っても喜ばれそうですよd(^_^o)すり身揚げ天ぷらもホントは気になっていたのですがお腹いっぱいで見送りまして。次は是非チャレンジしたいです。ご馳走様でした（^人^）
百貨店の福岡物産店で見つけました。ソフトかりんとう芋けんぴ　　を購入。ソフトかりんとうが唯一無二感があり、美味しすぎました！日持ちはしませんが、出来立てはもちろん、冷凍してひんやり芋けんぴでも美味しかったです。
福岡県にあるお店です、コチラのお菓子をいただきました。ソフトかりんとうがウリのようでしたが、日持ちが当日中ということだったため普通の芋けんぴの方を購入です。その芋けんぴ、いくつか味のバリエーションがあった中から塩けんぴを購入しましたが太めの芋けんぴでよくある刺さるような硬さではなくサクッとした心地よい食感でお芋の甘みとほどよい塩気のバランスが絶妙な感じ、止まらなくなるような中毒性のある味わいで美味しくいただきました。
百貨店の九州物産展で初めて知りましたソフトかりんとうという柔らかい芋かりんとうが美味しそうで行列が出来てたけど日持ちが今日中と言うので諦めました(；；)冷凍できると言われたけどやっぱり揚げたてが美味しいので今回はチップスにしましたがおいもが甘くてうまー！けんぴも美味しそうでした(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°やっぱりソフトかりんとう買えば良かったかなぁ(*^_^*)次回は買うぞー！
2022日本全国グルメ博を行っていたので、そちらでお買い上げ。九州産のさつまいもを豪快にカットした、ほくほくのさつまいものかりんとうは、全国の百貨店でも大人気の商品らしいです。コーティングされてる砂糖は、時間が経つにつれ溶けてべっとりとなってるのが残念なポイント。さつまいも自体は、芋感たっぷりで美味しいです。一切れでも結構お腹膨れるので、おやつタイムにぴったりだと思いました。
京都高島屋の九州物産展にて。大学芋のように、大きめのスティック状にカットされています。出来たてが並んでいるのを見ると、大学芋と違って、まとっているのが飴ではなくシャリっとした砂糖衣のような感じ。私が食べたのは、買ってからすこし時間が経っていたので蒸気が出てたのか、砂糖が溶けたのか、シャリっとしている部分は少なく、水飴のようなシロップのようなものをまとったおいもという感じ。1本でもボリュームがあるのですが、甘すぎたりオイリーすぎたりしないのでついパクパクと食べてしまいます。食べ方は、冷凍からの半解凍でも、オーブンで焼いてもまた違う美味しさが楽しめるとのことで、どちらも試してみました！どちらの食べ方でも、おいもはねっとり濃厚と言うよりはほくっとした感じで、甘みがとても強いわけではないかな。大学芋とちがってまとっている砂糖が少なめなのでお芋の自然な甘さが感じられます。一パックが、1000円ちょっとで食後に3人くらいで分けるとちょうどいいくらいの量でした！
名鉄百貨店のうまいものまつりで発見。お芋が好きだから、、、ソフトかりんとう？！？食べてみたい。まずは出来立てを。美味しい〜いつもたべるかりんとうでは無い。けど、これはこれで美味しい。残りは自宅で。白いコーティング砂糖がとけてた。笑揚げ芋砂糖シロップ漬け。笑1100円。半分の量で揚げたてあったらいいなぁ。美味しかったです。
妻と一緒に名古屋高島屋の九州展へ。美味しそうなドデカ芋けんぴを発見し、購入。【まとめ】ソフトかりんとう 1080円太さ15~20mm角程度の太い芋けんぴ。私が知るものより何倍もの大きさ。と言うより、もはや長い大学芋レベル。少し皮が残ったさつまいもに砂糖化粧を纏っている。ホクホクとした芋の甘味と意外とあっさりした不純物のない砂糖の甘味が相まってかなり美味い。
丸井今井札幌店の人気の催事第129回「全国うまいもの大会」2022年2月16~28日開催「博士ちゃん」で野菜博士ちゃんを見てから、さつまいも気分が抜けない。そこへ図ったように目の前にさつまいも現る！(@￣□￣@;)！！ソフトかりんとう　1,080円さつまいもは、宮崎紅。ざく切り、しっかり固さが残った揚げ具合、からめられた真っ白な砂糖飴。大学イモとは違う、これはかりん糖。すぐ食べない時は砂糖が溶けてしまうので、冷凍可。自然解凍か、オーブントースターで温めると良いそうで。２本味見をし、今は冷凍庫にて冬眠中。勿体ないのでちまちま食べよう。
ソフトかりんとうかなりおいしかったです！冷凍してもおいしいと言われたので、冷凍を半解凍して食べたり、オーブンで焼いたり、色々試させてもらいました。元のさつまいもが美味しいから全部美味しいです。さつまいもチップスもおやつにぴったりでした。お腹の動きも良くなりました（笑）
＜お店について＞1997年3月創業のソフトかりんとう専門店。おばあちゃんにいつも作ってもらっていたソフトかりんとうを色んな方に食べてもらいたいという店主平島和子氏の想いからできたお店（代表は平島雅人氏）。＜商品＞茨城県水戸市内にある京成百貨店で2021年4月29日から5月5日まで開催された「第2回大福岡展」にて購入。■ソフトかりんとう…税込1080円・重さ…約297g宮崎産のサツマイモ「宮崎紅」を使用したソフトタイプのかりんとう。全国の物産展で年間10万食を販売しているというお店の人気No.1にして看板商品。ジッパー付き袋入りですが、揚げたてであったためジッパーは開けたままの状態での販売でした。300g入りと言われましたが297gだったのはちょっと残念。たかが3gされど3gです使用しているサツマイモ「宮崎紅」はなると金時や五郎島金時の親でもある高系14号から宮崎県で選抜育成された、昔ながらのホクホクとした食感と素朴な味わいが特徴のサツマイモ。大きめに手切りしたサツマイモを低温でじっくり一度上げてから高温で二度揚げすることで、外はカリっと、中はホクホクしっとりとした食感になるのだとか。最近は、糖度が高くねっとりとした食感のサツマイモが流行りなので、ホクホク系のサツマイモ自体久しぶりにいただいた気がします。サツマイモそのものの甘さは確かにそれなりですが、表面を砂糖でコーティングしているので口に含むと噛む前からすぐにしっかり甘い。1カットが大きいので、食べ応えもあります。なお、時間の経過とともに表面の砂糖が溶けてしっとりとしてきてしまいますので、購入したらすぐにいただくのがおすすめ。とは言え、300gというと大きめのサツマイモ1本分くらい。それを切って揚げてシュガーコーティングして1000円オーバー。サツマイモの日本での生産量が第2位、ほしいもの生産量にあっては日本一という茨城県に住んでおり普段からサツマイモ菓子ばかりいただいているというのもあるかも知れませんが、CP的には微妙に感じました。
浜松の遠鉄百貨店にて福岡展をやっていて一目惚れ状態で購入しました。家に帰ってから食べました。食べ応えもありますが、見た目以上にしっとりしたお芋でした。食べやすい甘さで美味しくいただきました。ごちそう様でした。
名物「ソフトかりんとう」が有名で、催事や雑誌でよく見る気がします。甘くて美味しいさつまいも。日本橋高島屋、福岡うまかもん市で購入です。半年に1度くらいは出店されているようで、前回は2019年10月。割と東京でも買える気がします。【買ったもの】ソフトかりんとう　¥1080こちらのお店、商売上手で（笑）袋で売っているものの、陳列時には口が開いていて。買うときに「おまけね〜」と2本くらい足してくれるんですよ。袋のほか、ざるにかりんとうが盛られていたので、量り売りなのかと思いきや、そういう販売スタイル。元々おまけを前提に少なめに袋に入れている感じがするけど、悔しいなあ、嬉しい(￣▽￣;)お味はというと。お砂糖たっぷりなさつまいもの天ぷらで、美味しいけれど、感動ほどではなかったかな…(ごめんなさい)ずっと食べてみたかったものなので、期待しすぎたのかもしれません。お値段も高めですしね。冷凍保存も可能なので、買いやすいのは良かったです。ごちそうさまでした！
阪急うめだの催事で出来たてを購入芋好きにはたまらない、美味しさできた♡外はサクっと甘い砂糖のコーティングで、中のお芋はホクホクしており、芋の皮の風味も最高でした
札幌の全国うまいもの大会で購入。
福岡県・ＪＲ城戸南蔵院駅の横に１９９７年３月に開業し、全国の物産展で年間10万食を販売している福岡県の人気「あげもんのさかえや」です。高級ブランド芋「宮崎紅のさつまいも」を使った「ソフトかりんとう」や「おみやけんぴ」は老若男女問わず、お土産、贈り物問わず、皆様から愛され続けているお店です。♦ソフトかりんとう　１０００円（税別）さかえや代表おすすめ！さかえやの人気Ｎｏ，１商品です。九州産の『宮崎紅』というこだわりのサツマイモを使い、一本一本芋の甘みがわかる大きさにザックリ豪快に手切りで作られています。低温でじっくり一度上げ、高温で二度上げして外はカリっと、中はホクホク、しっとりと。仕上げには優しいアメで絡めてあります。芋好きにはたまらない、食べ応えがあり、素材を活かした自然な味の素朴な一品。柔らかめの食感で、さめても芋の甘みがわかるソフトかりんとうです。
篠栗にあるビストロ。以前から美味しいと噂を聞いていたお店で、念願叶ってようやく訪問出来ました。地元食材を中心とした料理はどれも丁寧で、素材の良さがしっかり感じられました。色々いただいて全部美味しかったけど、特に下記2つは印象的。次はジビエも食べたい。・ポルケッタ：オッタントットの名物。今まで食べた豚肉料理で一番美味しかった！・スープドポワソン（のラーメン）：その時々の魚介でとったスープで食べる何とも贅沢なラーメン。口の中が旨味の洪水。ワインは信頼できるインポーターから仕入れているとのことで、美味しそうなワインが並んでました。それだけでなくグラスワインの選択肢が多いのがとても良心的。料理に合わせて色々楽しめたのが嬉しかったです。アクセスも博多から篠栗まで電車で20分くらい、着いたらすぐお店なのでわかりやすくて良かったです。早く再訪して、色々なメニューを食べたい。ご馳走様でした！！！
篠栗にこんなお洒落なイタリアンが…⤴️美味しいです。店内は、外観以上にキレイで清潔感あります。友人、家族向けかなデザートのアップルパイは、生地が少し固かったです‼️次回は、ディナーで利用しようかな。
お忙しい中、配慮して頂きありがとうございました。ランチでのお伺いになってしまいましたが、春先でのサワラのポテンシャルが凄いなぁーのと、シェフのテクニックが凄いと思いました。減塩イタリアンをやっていて、今の時代に沿っていると思います。また、オーガニック食材を踏んだんに使って料理されているシェフなので、自分には羨ましい限りです。
お忙しい中、配慮して頂きありがとうございました。ランチでのお伺いになってしまいましたが、春先でのサワラのポテンシャルが凄いなぁーのと、シェフのテクニックが凄いと思いました。減塩イタリアンをやっていて、今の時代に沿っていると思います。また、オーガニック食材を踏んだんに使って料理されているシェフなので、自分には羨ましい限りです。
なんだかパスタの気分〜と思って入店落ち着いた感じの雰囲気〜で、メニュー見てビックリ。た、、高い、、、笑食べログに書いてある平均予算よりもう一段階高い、、、けどお値段する分、味はとっても美味しかった！リピートは中々できないけどまたいつか！ごちそうさまでした
JR篠栗駅前のお店。近くまで用事があったので、口コミを見て数日前に予約しました。紅茶鴨のプレートランチを注文。鴨肉が柔らかい✨️お野菜たっぷりも嬉しいです‼️食後のプリンも美味しかったです✨️機会があればまた行きたいです。
やさしい味わいの上品な洋食屋さんです!JR篠栗駅のすぐそばの車通りの多い道沿いにあるお店です。平日お昼１時くらいに、駅前の駐車場にクルマを置いてお店に入ると、けっこうお客さんがいました。初めて来ましたが、コンパクトでいい感じのお店です。窓からの景色は篠栗ですが、お店の外観と中は確かに欧風食堂感があります。お昼のランチ的なメニューがあります。かなり悩んでお店の名前の入ったオッタンライスVer2.0にしました。スープとのセットになっています。原木椎茸と大根のスープがやってきました。ポタージュ的なおいしいスープです。わたしは椎茸が大好きなので、もっとがっつり飲みたかったのですが、ここは上品なお店なので上品なカップに上品な量で提供されるようです。オッタンライスはやさい多めでやさしい味わいのドリア感のある料理です。おっさんなので細かなことはわかりませんが、しめじ/人参/玉ねぎ/じゃがいもと鴨がドリアっぽくごはんの上に載せられてあっためられた感じです。ほんのりカレー味でした。あと、上品なサイズでした。お客さんは女性が多い感じです。欧風感と上品な味とサイズがバリアとなって周辺のおっさんからお店を保護しているのかなとおもいます。他のメニューも上品そうですがおいしそうです。バリアに負けずそのうちまた食べにきたいと思います。
ランチでのイートインは3年振りの投稿です。そんなに行っていなかったかな？という感じですね。本日のランチは鰆のソテーです。ひょうたんカボチャのポタージュが付いています。聞かれたわけではありませんがライス（普通の白飯）が付いてきました。ここは、私はパンのほうがいいです。横のテーブルに出来立てのホカッチャが置いてあったのでそれを出してほしいなと思いました。テーブルに箸が置いてあったので年配者のお客が多いのかもしれません。メインの鰆は岩塩が良いアクセントになってソースも美味しかったです。妻が注文したもう一つのパスタランチは真鯛を使ったラグーソースのスパゲティでした。これパン粉などトッピングしたらもっといいような気がします。私自身もパスタは良く作りますが鮮魚を使ったレパートリーは無いので参考になります。
篠栗で紅茶鴨を食す！欧風食堂　オッタントット麺ランチがどれだけ続いたのか、覚えてないけどそろそろ洋食も食いたい。この前テレビ出てた、篠栗駅前のイタリアンにしようかな。12時を少しすぎた頃、駅前の駐車場（60分100円）に停め店内に向かいます。駐車場は指定の場所があるようですが、腹減ってたので、探すのも面倒。こういうところが金が貯まらない原因(･_･;店内はそれほど混んでなかったのですが、相変わらず、男性客はワタシ1人(･_･;野郎1人の洋食屋訪問は、少々勇気がいるのです(^^)優しい店員さんからお好きな席にどうぞ、と導かれ着座。メニューを見て、おススメを聞くと、鉄板ハンバーグか紅茶鴨というので、紅茶鴨を頂くことに♪ビストロプレートランチ1,320円税込（スープ付き）紅茶鴨のグリルと本日の魚がありますが、鴨が人気No.1のようです。まずはスープが出てきました。ポルチーニ茸のスープ？濃厚ながら後味いい。あと、大分産原木椎茸と大根との説明、たしかに椎茸の香りもします。水分は大根なのかな？程なく紅茶鴨のグリルプレート登場✨結構なボリュームで♪ここはナイフ・フォークを使って食べよう♪(´ε｀ )紅茶鴨は柔らかく風味豊か。皮目にしっかりと味がついてて美味しい！また、バルサミコ？がアクセントになっていますねー(ﾟ∀ﾟ)プレート内には、シャッキシャキのサラダとズッキーニ、あとご飯があり、ワタシにはちょうどいいボリュームでした。次はハンバーグかな。ごちそうさまでしたー！
とても美味しかったです！野菜料理がオーガニックや西洋野菜を使っていて新しい発見もありました！また、お伺いしたいと思います！
数十年生きていると、たまに感動するほど素敵な店というものに出会うことがある。オッタントットは、そういう店だなぁと思う。敷居の高さは全くなく、普段着でさらりと入れる居心地良いお店。それでいて、何を頼んでも、美味しい。もちろん私の味覚はごく凡人の舌だから、海原雄山が来たらなんというかは知らないが（笑）、少なくとも私にとっては、至高の料理が無限に続いていく、そう思わずにはいられない。どれも美味いが、きっとずっと忘れないだろうと思う料理を２つだけ記しておく。ひとつは、イクラのタルタル。なんだそれ、あんまり聞いたことないじゃんと思うかもしれないが、私もさして知らなかったけど、食べてみる、こんな美味い食べ物があるのかという衝撃である。写真を取りそこねたので、なんとなく想像していただけるとありがたい。もうひとつは、ポルケッタである。正直これもうまく説明できないのだが、豚肉ってこんなに美味いんだ、と驚きと感動に包まれる。スタッフの方も優しく、暖かく、ふとした一瞬からも、お店にいる時間の幸せを感じる。近くにこんな店があったらなぁ、きっとちょくちょく来ちゃうだろうなと思う。まあ実際のわたしは首都圏に住んでいるからこれないのだけれけど（笑）。食べること、語らうこと、楽しむこと。その大切さを感じる素敵なお店なので、福岡にお住まいないし旅される方は立ち寄っていただけたらと思う。
店内の雰囲気もよく、地場の野菜を使った料理も美味しかったです。ジビエ料理が食べれなかったのが残念だったのでまた機会があればよろしくお願いします。
いつも美味しいです‼️スープがいつもめちゃ少ない以外全て美味しいし、最高⤴️⤴️
オッタンライス
ランチでのイートインは3年振りの投稿です。そんなに行っていなかったかな？という感じですね。本日のランチは鰆のソテーです。ひょうたんカボチャのポタージュが付いています。聞かれたわけではありませんがライス（普通の白飯）が付いてきました。ここは、私はパンのほうがいいです。横のテーブルに出来立てのホカッチャが置いてあったのでそれを出してほしいなと思いました。テーブルに箸が置いてあったので年配者のお客が多いのかもしれません。メインの鰆は岩塩が良いアクセントになってソースも美味しかったです。妻が注文したもう一つのパスタランチは真鯛を使ったラグーソースのスパゲティでした。これパン粉などトッピングしたらもっといいような気がします。私自身もパスタは良く作りますが鮮魚を使ったレパートリーは無いので参考になります。
ランチでのイートインは3年振りの投稿です。そんなに行っていなかったかな？という感じですね。本日のランチは鰆のソテーです。ひょうたんカボチャのポタージュが付いています。聞かれたわけではありませんがライス（普通の白飯）が付いてきました。ここは、私はパンのほうがいいです。横のテーブルに出来立てのホカッチャが置いてあったのでそれを出してほしいなと思いました。テーブルに箸が置いてあったので年配者のお客が多いのかもしれません。メインの鰆は岩塩が良いアクセントになってソースも美味しかったです。妻が注文したもう一つのパスタランチは真鯛を使ったラグーソースのスパゲティでした。これパン粉などトッピングしたらもっといいような気がします。私自身もパスタは良く作りますが鮮魚を使ったレパートリーは無いので参考になります。
娘を迎え行った帰りに買いました　ゴマドレッシングかな？かかっていて野菜もたっぷりでヘルシー　女の子が好きそうな味っすね　娘は大好きって言ってました　少しお裾分けもらいましたが､結構旨かったっす昨日のせたスムージー、こちらの店舗でも近々される予定だそうです　写真撮ろうとしたら娘が早く行くよって(T∀T)いつらから忘れましたが近々っす(^ー^)
娘を迎え行った帰りに買いました　ゴマドレッシングかな？かかっていて野菜もたっぷりでヘルシー　女の子が好きそうな味っすね　娘は大好きって言ってました　少しお裾分けもらいましたが､結構旨かったっす昨日のせたスムージー、こちらの店舗でも近々される予定だそうです　写真撮ろうとしたら娘が早く行くよって(T∀T)いつらから忘れましたが近々っす(^ー^)
コンビニでおにぎり海老マヨネーズおにぎり　156円
篠栗駅から徒歩で約5分、住宅街の中に佇む焼き鳥屋さん。焼き鳥を頬張ったとたん口腔に広がる炭の香りと、絶妙な焼き加減。まずはシーザーサラダから、なんかドレッシングが出汁が効いて、なんかうめ〜　期待出来そう。で、結果、焼き鳥としてクオリティ高すぎて焼き鳥だけで腹一杯に…。レバーなんか、あのぷりぷり具合は…ハツも丁寧な串刺しとこれまた絶妙な塩梅。バラ、砂ずり、もろもろネタのひとつひとつが値段相応じゃない、大きさ厚さと、まさに職人が焼いた焼き加減。そして基本100円て…。ここは、やばいですよ。当然、良い意味で。シンプルに焼き鳥が食べたくなったら、福岡ではココに決めました。スタッフさんも明るく声掛けも絶妙。店内も清潔。途中、電話を横耳で聞くと金曜日の18時くらいでしたが、「20時までは一杯なので、ごめんなさい〜」と断られてました。行かれるなら予約がよいでしょうね。3人で飲んで食べて13000円これから通います。ご馳走様でした！
焼き鳥 とり玄は、地元の人々に長年愛され続ける、隠れ家的な名店です。炭火でじっくり焼き上げられた焼き鳥は、香ばしくジューシーで、一本一本に職人の丁寧な仕事ぶりが光ります。お通しから焼き鳥、焼おにぎり、サラダに至るまで、どの料理も逸品ぞろい。生ビールは粗い泡を丁寧に取り除いて提供するというこだわりよう。日本酒や焼酎もグラスはもちろん、ボトルキープにも対応しています。温かみのある接客と落ち着いた店内の雰囲気は、家族連れ、友人同士はもちろん、おひとり様にもぴったり。本当は教えたくない――そんな魅力が詰まったお店、それが「とり玄」です。
◉ジャンル：焼鳥、居酒屋◉エリア：福岡県糟屋郡篠栗町中央エリア◉アクセス：JR篠栗駅から車で数分◉駐車場：有り◉クレジット決済：-◉利用回数：初回◉口コミ回数：1回目前出のレビューから続いてます…と言ったら絶対に嘘だと指摘されそうですが、そういった時も有ります。笑なんせ真夜中に福岡市進撃するくらいですから。サテオキ。久しぶりの篠栗。実は行きたい店は他にありましたが、事前電話の時点で断れること多数。意外にも皆さん出歩くものだと感じましたが、唯一当店だけが予約を取れた次第。店内は明るく広く、会社の飲み会はもとよりファミリーでも気軽に利用できるタイプ。接客もそれに対応できるもので、メニューも安価なラインナップながら、焼鳥、サラダ、ツマミ、揚げ等で構成され気軽に楽しめそう。喫煙室完備。この日は、この後に〆が待ってますので焼鳥を軽く数本つまみ、アラカルトを少し食べましたが、どれもソツなく美味しい。ご愛嬌的な焦げが少しあるも、トマトのベーコン巻きや砂ずりは値段を考えればお得感のあるもので、定番的な旨さ炸裂。隠れメニューじゃないけど、きっと当店のアタリが他にあるのだろう。お隣の常連さんと思しき人が食べてるのはメニューには見当たらないし。笑それが地元民なら探すのもまた一興であるが、一見となるとそうもいかず。それでも良いお店でした。おご馳走様でした^ ^
大人数で予約したお店。篠栗駅から徒歩10分ほどにある名店。結論から言いますと、『旨い』。篠栗は飲食店のレベルが高い。。私のお気に入りは、バラとトマト巻き。旨すぎて提供と同時に食べていたため、写真はトマト巻きのみ！トマト自体美味しい。こだわりのトマトなのかな？また食べたくなってきた！
篠栗町の焼き鳥店はどこもレベルが高いと個人的には思ってますが、今日はとり玄さんへ。いつ行っても満席。とにかく予約必須です。串類は全て新鮮、出てくる順番まで気を使ってるのに基本は1串100円！今のご時世ではなかなか見ない単価です。全部美味いですが特にハツ（塩）とレバー（タレ）は最高！毎回ついつい食べ過ぎてしまう。
焼き鳥がとてもおいしかった。ぼんじりがないのが残念でした。
ご馳走様でした！
ご馳走様でした！
ご馳走様でした！
明太子好きの皆さん、集合〜っ贅沢すぎるランチ！やまやの明太子食べ放題「Yamaya Factory Terrace」さんへ。⭐︎熟成昆布漬け焼き鯖と唐揚げセット(¥2080)めんたいビュッフェ付きのセットメニューは、できたて明太子や高菜、サラダ、惣菜と白ごはんに味噌汁が食べ放題✨ほかほかのご飯に明太子を好きなだけオン！何杯でもおかわりOKだから、自分史上最高の「明太ご飯」を堪能して！焼き明太に、お茶漬け。3杯はいけるセットのメインも、鯖に唐揚げと贅沢✨唐揚げは１個がボリューム満点お子様セットや、お子様用の椅子やカトラリーもあるし、食事後は工場見学やお買い物も楽しめる！▪️Yamaya Factory Terrace福岡県糟屋郡篠栗町彩り台1-1 2F0120-157-10210:00〜17:00定休日:お店のHPで確認⚠️ キャッシュレス決済のみ
広い駐車場あり。紅葉ドライブがてら寄るのにおすすめの家族で楽しめるスポット(๑˃̵ᴗ˂̵)明太子やまや工場の上にあるレストラン。テラス席もあり景色が良い。定食を注文すると明太子、サラダ、味噌汁、ごはん、ドリンクなど全て食べ放題。ガラス張りになってるので工場見学もできて楽しかったので行ってみて良かったです(^^)お土産売り場はこちらでしか買えない明太子やお菓子などたくさんありました。
本社工場併設レストランでランチ。唐揚げと塩サバの定食を注文。明太子一本ついているのに、サラダバイキング、さらに明太子、高菜、そしてご飯おかわりできる。唐揚げはご飯が進む美味しさ、塩サバも上品な味わい。これだけでも充分なのに。工場出来たて明太子一本は贅沢すぎる。ご飯おかわり2回いただく。サラダとのバランスもありがたい。最後はここでしか食べられない明太ソフトクリームを注文。バニラとブレンドされた味は辛さと甘さが混ざって絶妙な美味さ。ご馳走様でした。レストランの篠栗の丘の上にあり、景色も最高。
食券機でめんたいビュッフェセット1480円を注文サラダバイキングには明太ポテトやマカロニ明太なども充実何のり明太子一本を自分のペースでいただくことができるのはなかなか経験できないので嬉しいです店内は開放的で窓のそとは米ノ山などの山々が広がりとても景色がきれいですゆったりと家族との会話もはずみました楽しく美味しい時間を過ごすことができましたごちそうさまでした
友人４名で土曜日１１時半くらいに訪問。駐車場はそこそこ埋まっていましたが、レストランでは並ばずに入れました。開放的なフードコートスタイルで、好きな席に座ってオッケー。発券機で注文し、番号を呼ばれたら取りに行きます。今回は、熟成鶏の唐揚げめんたい風味定食1880円をオーダー。待ってる間に、サラダやドリンクをビュッフェコーナーに取りに行きます。ほどなくして、番号を呼ばれ受け取り、いざ実食！ピリ辛風味の唐揚げが美味い！お味噌汁、贅沢な丸ごと１本の明太子も旨い！さらに、サラダもしっかり冷えたシャキシャキ野菜に、選べるドレッシングが激うま。どれをとっても美味しく、ご飯は２杯おかわりし、最後は出汁茶漬けで締めました。サラダも２杯おかわり。さすがに、お味噌汁のおかわりはお腹に入りませんでしたー。これで、この価格なら大満足です！ごちそうさまでした。他のメニューも魅力的です。
知人と2人で平日の午後1時半過ぎに伺いました。この時間帯でも駐車場には結構沢山の車が停まってました。2Fに上がってレストラン内には約半分ほどのお客様。入り口にある機械で注文して、スマホでキャッシュレス精算（現金は不可です）。その後、空いてる席に座って、バイキングのサラダなどを取りに行きつつ、10分ほどで番号を呼ばれて、受取口にオーダーしたお料理を取りに行く、という感じの流れでした。窓側のカウンター席は眺めが良く、天気が良い日に外の景色を見ながらのランチは気持ち良かったです。お料理は普通に美味しく、白ごはん、サラダバー、も美味しかったです。明太子は少し塩辛く感じましたが、普段から明太子は余り食べないので、こんなものかな、っとも思いました。1本物の明太子よりも、食べ放題の物のほうがまろやかにも感じました。明太子と白ゴハンで食は進みますね、美味しかったです、ご馳走様でした。
やまやの工場で明太子を食す！こちら工場の食堂？ご飯、サラダ、明太子、高菜漬け食べ放題お茶漬け用のお出汁もあり無限に食べられるやばいお土産も売ってますし焼きたての明太フランスも買えます明太子は最強だと改めて思いました(^_^;)ご馳走様でした
2025.06.29 日曜、今日のランチは 福岡県篠栗にある 辛子明太子やまや の ⭐️Yamaya Factory Terrace でランチブッフェを食べに行きました。今回が2回目の来店てすね。今日は、飯塚市から篠栗方面に抜ける八木山峠がめちゃ渋滞してて到着したのが13時過ぎで、お客さんいっぱいかと思ったら待ち時間ほとんどなくて食べれました。もしかしたら、ちょっと時間ずらして行くのがいいのかも。前は40分以上待ったので。⭐️今日は、私は明太子の釜玉うどんのビッフェ付きで、お友達は、から揚げと明太子。✨️めちゃ美味しいサラダと、明太子のバラ子が食べ放題。ご飯も明太子お茶漬けも食べ放題。飲み物も飲み放題。️特に、そーめんかぼちゃのサラダと、モヤシのサラダが美味しくて、３杯はお代わりしたらお腹いっぱいに。明太子のバラ子も３杯はお代わりしました。コレステロール危険ですが、たまに いっぱい明太子食べてもいいよね。食後、お腹いっぱいなのに、明太子ソフトクリームも 。めちゃ美味しいソフトクリーム。お腹いっぱいでも食べれてしまう。私はミックス。お友達は明太子のだけで。前にフワッとしたオカキガ乗ってたんですが、廃止になったらしいです。そのオカキはお土産コーナーに売ってるから買って下さいとの事。ステルス値上げですね。⭐️もう1人も行きたいって言ってるので、また近々 Yamaya Factory Terraceに来るかも。⭐️フロアのお客さんとか店員さんは、Googleの消しゴムマジックで消してます。実際はいっぱいお客さん居ました。1番安いのが、1500円近くするので、税込 980円のとかあってくれたら⭐️5てすね。インスタの中に入ってる音楽は、fox capture planの「約束」お友達とココに行こうって約束してたので選んでみました。場所は、Yamaya Factory Terrace〒811-2498 福岡県糟屋郡篠栗町彩り台1番 1号☎ 092-652-2208●営業時間 : 10時〜17時(注文可能時間16時30分)●ランチ : 10時30分〜15時️駐車場 : アリ●PayPay : 使えました。●お店アプリ : アリ#YamayaFactoryTerrace #やまや #やまやファクトリーテラス  #辛子明太子 #明太子 #めんたいこ #出来立てめんたいこ #ランチ #ランチビッフェ #明太子食べ放題 #釜玉うどん #から揚げ #明太子1腹 #サラダ食べ放題 #めんたいこ茶漬け #めんたいソフトクリーム #ソフトクリーム #スイーツ #篠栗グルメ #篠栗スイーツ #福岡グルメ #福岡スイーツ #foxcaptureplan #約束
やまやの工場内のレストランへ。平日でも昼食どきは結構混んでました。冷麺のセットを注文。冷麺も盛岡冷麺風で美味しいです。サラダブュッフェでは高菜や明太子が食べられ、流石に明太子は美味しかったです。あと、お茶漬けもやまやの出汁だそうです、こちらもおすすめです♪
明太子のやまやの工場です。この施設には工場の製造過程を見ることができ、またやまやのお土産が多く売られています。明太子についても五十五歩明太子として比較的安く、多くの量を買うことができます。また、併設されているレストランには人気のランチがあります。明太子・サラダ・ごはん・味噌汁がお代わり自由だそうです。明太子は食べ放題ですが、ランチはそれなりの価格です。単品メニューとしてチーズの明太フランスを購入。明太子のポテサラがついていますが、明太子の味は控えめです。フランスパンはもっちりとして程よい嚙み応えです。明太子も中にも入り、上にも乗り、その上にチーズがかかっています。他のメニューは唐揚げや卵など様々あります。明太子を楽しむことができる施設です。
何回も前(下)を通り、テレビでも見て以前より気になっていたので、行ってみました。朝早くからまあまあの人でしたが、入れました。明太子が食べ放題でしたが、辛い料理が苦手で私には少し辛くて…沢山は食べれず、残念でした。また、ご飯、お味噌汁、サラダが食べ放題になっていました。店内はキレイでスタッフの方も優しく、工場見学もあって、楽しく過ごせました。ご馳走様でした。
篠栗と言えば、南蔵院・巨大涅槃像、八十八ヶ所霊場巡り、そして、「ヤマヤファクトリーテラス」。レストランでは明太子食べ放題のブュッフェ（11:00〜15:00 L.O.）が人気ですが、私は「めんたいソフト」にロックオン。初回訪問時、16:30を2分過ぎて訪問し、ソフトクリーム販売が終了していて、2階からの夕日の美しさの感動とともに泣きながら帰途についた思い出...。今回は14:30で十分間に合う(^^2階のレストラン・売店入口には、前回なかった明太子のオブジェ。その横でスタッフのおねえさんが、とうもろこしの被り物をして、ブランドとうもろこし「ゴールドラッシュ」のアピールをしている姿も可愛いです。◯めんたいソフト　380円　···私注文◯めんたい＆ミルクソフト　380円【めんたいソフト】ちょっとしょっぱく、ほんのり甘く、ジワジワとなんとなく辛い、個性的な味わい。ミルク感は強くなく、わずかに玉子のようなタンパク質系の風味もあります。明太子も元はタラの子だからかなぁ。好みは分かれる味ですが、ハマると食べ続けたくなるかもしれません。ソフトクリームの塩気や辛さと対照的なワッフルコーンの甘さが、オアシス的に美味しく感じられます。コーンの半分は赤く、ノーマルな部分と比較すると、サクッとやや軽い食感のような。明太子が練り込まれているのでしょうかね？なかなかユニークなソフトクリームです。【めんたい＆ミルクソフト】ミルクソフトの美味しさが、めんたいソフトのクセをマイルドにしていて、食べやすいとのお連れさん談でした。他にミルクソフトもあるので、明太子苦手な方はそちらをどうぞ。食後には、ショップで明太子を使った食材や土産物を買って帰宅。余談。スケトウダラのイラストTシャツを買おうかと思いましたが、個性的過ぎるとのことで、お連れさんに却下されました。（※現金不可。キャッシュレス会計です。）（1234）
平日のお昼に行って来ました。広い駐車場があり、ランチタイムでも余裕で車を停められます。2階に上がってタッチパネルで支払いをし、番号が呼ばれると受け取りに行きます。待つ間にサラダを取りにいき、日頃の野菜不足をおぎないます(^.^)ドレッシングも色々あり、今日は明太子づくしで行こうと思い、明太ドレッシングにしてみました。オーダーしたのは、九州産鶏もも鉄板焼1980円ちょっとお値段はするけど、広々としたきれいな店内で眺めも良く、野菜もご飯も明太子も食べ放題なのでこれは納得♪鶏ももはパリッと焼いてあり、付いているソースもお塩もあいます。もちろん、明太子も最初から1本付いており、これだけでご飯3杯いけそー笑お味噌汁の味も出汁がしっかり効いてて、やさしい味久しぶりにちゃんとしたご飯食べたなぁーって、感じました^_^ちょっと離れたところにあるけど、ドライブがてらに行くのにおすすめですよ。ごちそうさまでした♪
明太子工場見学を楽しんだ後レストランへ。ランチも迷いましたが、太巻きと明太フランスを頼み、飲み物はサイダー。ネココンセプトの柚子味と甘夏サイダーがありました。パッケージ可愛い。また、同じネコシリーズでお酒もありました。車で来てたのでお酒は飲めませんでしたが、サイダーを楽しみました。明太フランスも美味しかったです。ご馳走様でした
平日の11時半頃現着すでに20人ほどのお客さんが店内にいました鶏もも肉鉄板焼き定食をオーダーキャッシュレス決済しかできないのでご注意を私の前の老夫婦は諦めて帰りました定食自体もボリュームがあるのですがサラダビュッフェがあり、明太子も食べ放題なので割安に感じますやよい軒のように出汁とご飯もお代わり自由なので山盛り明太子茶漬けもできます塩分値を意識しながら食べましょうご馳走さまでした～
imaseさんの遠征で福岡に！観光として、やまやファクトリーさんへ！車ではなかったので、駅から送迎を利用しました。（ほぼ貸切状態。帰りも。笑）明太子がどうやって作られてるのか？など学べるスペースもあり、目的は明太子食べ放題のランチ！メインの定食を選んで、サラダ、明太子などが食べ放題でした！やっぱり明太子は、美味しい！唐揚げ定食もあり、それは明太子が練り込まれていて甘口の味付けで美味しかったです。デザートで食べた、明太子ソフトが美味しかった！特にコーンの部分。笑販売もしており、試食が出来るので食べて美味しかった商品を買うことができました！駅から遠いので、車で利用するのが良いかと。
以前から行ってみたかったヤマヤファクトリーテラスさんへ。平日14時過ぎてたので、お客さんは少なく、食券機で食券を買い、お料理できるまで、サラダバーをお好きにお召し上がりくださいとのこと。トイレに行き、お茶をついでると、呼ばれました。ポッサム定食に、野菜たくさんついてるし、サラダバーなくていいやと、ポッサム定食をいただく。十分、お腹いっぱいです。サラダバーのところには、できたて明太はもちろん、ご飯のおかわりや、出汁茶漬けもできるように準備されてます。田園風景ですが、眺めも良くてオススメです！
やまやの明太子食べ放題のランチへ福岡インターからわりとすぐです。待ち時間はほぼなくすんなり入れました♪タッチパネルで買って、番号呼ばれますサラダとドリンクと、ご飯とかお味噌汁は食べ放題♪ハンバーグの定食にしました。おみそ汁はお出汁が効いておいしかったです。やまやの明太子は安定の美味しさです！ご飯とかサラダは普通に美味しいやまやのいろんなお土産売ってて楽しめます。
やまや工場併設のレストラン。11時少し前に到着して３６番待ち。順番はラインのミニアプリmatokaで通知されます。作りたての明太子は格別。サラダバーも新鮮。ご飯があれば十分。食べ放題なので満腹になります。帰りはお土産をショップでお買い物。他県からの人と行くと喜ばれること間違いなし。
明太子食べ放題に魅力を感じ来店。平日なので席も空いていましたが、週末はかなり待つとお店の方の情報。色々メニューありましたが、既に売り切れのメニューもありました。今回は、できたてめんたい釜玉うどんセット1580円を注文。うどん以外は全部ビッフェで食べ放題。野菜等高騰で中々お腹いっぱい食べれないので、張り切って沢山食べさせてもらいました。ちなみに、サラダに明太子のドレッシングを使ったんですが、とても美味しかったのでお土産に買って帰りました。
篠栗周辺のお店をネットで探して、口コミがいいお店とゆうことで行ってみました。口コミ通りとてもおいしかったです。写真のコースで1人3000円台でした。コース２人分とノンアルコールビールとグラスワインを頼んで8000円台だったので、それくらいだと思います。こんなにリーズナブルなのに、お料理はたくさん出てどれもおいしかったです。お店は一軒家で、誰かの家のリビングで食べてるような感じでしたが、私たち以外にもお客さんがいて、帰る時にもまたお客さんが入ってたので、すごく人気のあるお店だと思います。これだけのお料理で、この金額はなかなかないと思うのでおすすめです！
お家をフレンチレストランにしたお店。とても良い雰囲気と美味しいフレンチが味わえるお店！Aコースのお魚と同じくAコースのお肉を選択。お肉はチキンの赤ワイン煮、パンが進みます。スープはじゃがいものスープ。ホッとする柔らかいスープ。デザート2つは驚いたけど優しくて安心する味。砂糖の強い甘みではなく、フルーツの甘さが生かされてる。ごちそうさまでした♪
ご自宅でフレンチ料理をされているお店です。丁度他のお客さんがおらず、貸し切り状態でした。まず一口目から「美味しい！また行きたい！」と思いました(＾～＾)これは一緒に行った家族も同じ意見だったようです。全部とても美味しかったです！誕生日に行って良かったです。また行きたいです。
いつも美味しくてリーズナブル‼️
ここを知ってる人はそうとう少ないはずです(笑)ただの家ですが、かろうじて旗が出てるのだけが目印の洋食屋さんです♪私は知人の紹介でしたが、予約制で一見でも行けますよ♪頼んだのは3500円のコースです。お値段も篠栗価格で安心ですね(o^O^o)コースは前菜からスープ、メイン、デザートとひととおり。じゃがいものスープははじめてでしたが、かぼちゃやアボカドの定番と違って、珍しくはあるけどザラつきが気になりましたね(*_*)スープ向けではないかも。。メインのフィレステーキはフィレというのをおいても、少しパサついてて、これだけがイマイチだったかな～(￣▽￣;)でも、雰囲気も良くて他にも美味しい料理はたくさんあって良かったですよ(*^^*)ごちそうさまでした～ワインと数杯のんだけど、5000円もいかなかったんで、安心ですねごちそうさまでした～
プティシャンプル（PetitChambre）　～のどかな田園が広がる民家でスポンサードリンク(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});篠栗町の民家でフレンチ。気をつけて見ないとここにフレンチのお店があるのは分らない程。フランスの国旗が目印ですが、言われないと通り過ぎてしまいそうです。ご自宅のリビングで。お庭にはお花やバーブが植えられていました。オードブル。スープ魚料理お肉料理。デザートのアイスクリームとパンナコッタ。あとは、珈琲だけと思っていたら、一緒にガトーショコラまで。お腹一杯だけど、嬉しい。王道のフランス料理でした。このランチはＢコースで、パンまでついて2,625円です。ランチは1,575円からあります。
2010-12-3121:30:00PetitChambre（プティシャンブル）でお祝いランチ！Theme:地元グルメ（福岡）29日に帰福して、その足で母の還暦祝いをするために、粕屋郡にあるプチシャンブルへ行ってきました今月初めに東京から予約の電話をしたんだけど、なんとお店は12/29〜1/4まで年末年始休暇とのこと。。私が帰省している期間とぴったりそ、そうですか。。。とがっかりしてたら、マスターがじゃあ29日か4日お店あけますよ！って言ってくださって、29日に予約させていただきました29日からは、注文販売のおせちを作るので料理はしてるから大丈夫ですよとのことメニューを先に決めてほしいってことだったので（準備もあるもんね）、一番高いメニュー、おまかせコース（3675円）で予約しておきました！あとは母の還暦祝いってことも伝えておきました福岡空港から車で30分くらいで到着！ついてみると、普通のお宅でびっくり！お庭でハーブや野菜、レモンなどが育てられてましたせっかくお店をあけるんだから、ほかのお客さんもいたりするのかな？と思ったけど、入口に「CLOSED」の文字が。貸切でした！玄関から入ると、ほんと普通のおうち！靴を脱いで、スリッパに履き替えてリビングに入る感じでドアを開けると、ほんとにリビングダイニング（笑）マスターと娘さんお二人が迎えてくださいました！もうお料理はお願いしてあるけどドリンクを頼むのでメニューを頂きました！ついでにほかのメニューをぱちり。おまかせコース以外は、1575円のAコース、2625円のBコースがあります。おまかせコースは、アミューズグール、オードブル、スープ、魚料理、肉料理、パン、デザート、カフェです！ドリンクは母が赤ワイン、私が白ワインをオーダー！なんてやってたら、お店のご厚意でバースデーケーキが登場！火をつけて母にふぅ〜としてもらいましたこのケーキはあとでデザートで出しますが、お持ち帰りもできます！ってことだったけど、デザートとして出してもらうことにしましたそしてワイン到着！かんぱーいまずは生ハムのサラダ！シンプルだけど、ドレッシングが効いてて美味しい！生ハムもやわらかい〜そして、パンとバターです。パンは温めてあります！お替りだけど、お願いするたびに温めて出していただけます！そしてオードブル！バジリコソースに、海老に、紋甲イカ、パンの中にホタテ！海老がぷりぷり！素材の味が生きてて美味しい次にきたのはスープ！ムラサキイモのスープです優しい甘み魚料理！鯛のポワレです素揚げレンコンとマイタケも美味しい！鯛の皮がぱりぱりで、タマネギ入りのちょっと酸味のあるソースとぴったり！続いて、お肉！牛フィレ肉にマスタードソース、グリル野菜添えです。グリル茄子がとろとろでこれがまたうまし！牛フィレもやわらかくて美味しい！そしてデザート！まずは自家製プリンとバナナシャーベット、苺、キウイにカラメルソースです！バナナのシャーベットって珍しい！でもしっかりバナナの味！なんかほんのりパイナップルみたいな味もして不思議な食感でした！そして最後にケーキとカフェ（アメリカンコーヒー）！最初に出てきたホールケーキを3等分ですチョコムースに、チョコクリーム、苺とシンプルだけど美味しい！ムースなので、口の中でしゅわしゅわ溶けて、これだけ食べた後でもぺろっと入りました食後のカフェは、コーヒーか紅茶が選べるのかなと思ったら、コーヒーが出てきました。コーヒー飲めないので、弟に飲んでもらったけど。。聞いてもらえると助かったかなー。でも私たちしかお客はいないので仕方ないかな？ワイン（525円）は合計3杯頼んだので、トータル13000円くらいでした！これだけのボリュームで一人4000円ちょっとってコスパすごい支払いをするときに、マスターにごあいさつしたけど、ずっとにこにこ笑顔で、素敵な方でした！調理中も、こっちに気を配ってくださっていて、娘さんにいろいろ指示もされていて。心配りが嬉しかったです実家からはけっこう離れてるけど、また伺いたいなぁと思います！ごちそうさまでした
プティ・シャンブル　　〜ご自宅フレンチ！　アットホームで本格派〜この日は、久々にコストコへ！コストコでしっかり買いこんだ後はお楽しみのらんらんランチ♪いやぁまたまた隠れ家です！田舎の一軒家フレンチ。糟屋郡篠栗町。福岡ICから国道201号線を飯塚方面へ進み、和田の交差点より右手に入っていけば到着です。「PetitChambre(プティ・シャンブル)」入口に、看板とフランス国旗がありますが、それ以外はまさにご自宅。和風に施された庭先と玄関。ひっそりと佇むフレンチレストラン。一緒に行った3人には内緒にして、バッチリ予約を取ってたんです！いざ入店！中に入ると、靴を脱いでスリッパに履き替え、自宅に招かれたかのようにお部屋へ。店名の『プティ・シャンブル』。帰って調べてみると、「小さな部屋」というフランス語です。キッチンと一緒になったダイニング一部屋の小さな店内。でも堅苦しいイメージがなく、温かくホッとくつろげる空間♪予約の電話の際に、あらかじめメニューを伝えておくとスムーズにお出しできますと。電話で紹介されたのが、ランチは2種類。他に、もう少し贅沢なコースも用意されてました。Aランチ(1,575円)・・・サラダ、スープ、肉or魚料理、パン、デザート、カフェBランチ(2,625円)・・・オードブル、スープ、魚料理、牛フィレステーキ、パン、デザート、カフェ本日のメンバーは、4人。Aランチを2つ、Bランチを2つ注文。コテコテのフランス料理店じゃない分、気持ち的にも楽ですが、それでもしっかりしたフレンチマナー。ナプキンや、ナイフ・フォークの使い方など基本中の基本でも緊張します。。さてランチの内容を入り混ぜて紹介します！！Bランチ・オードヴル“アボカド、トマト、マグロ、タコ、サーモンのサラダ　そば粉クレープ包み”ロールガレットという感じでしょうか。中には、色鮮やかな具材。たまにあるボソボソした感じではなく、薄い生地はしっとりモッチリ♪具材の個性を引き立てるナチュラルなやさしいソース。Aランチ・サラダ“生ハムのサラダ”トップに大きな生ハムが二枚。しっとりとした生ハムの塩気でいただくシンプルサラダ。ABランチ共通・パン“パン・バター”パンは、フランスパン。お替り自由です！ソースが美味しいフレンチにはパンのお替わり自由はありがたい♪でも一枚一枚注文ごとに焼かれる手間にはビックリです。ABランチ共通・スープ“じゃがいものスープ”サラッとしたスープですが、舌触り、喉越しにザラっとした質感。しっかりじゃがいも使ってます！って感じがいいんです♪塩気も控えめに、じゃがいもの甘さとクリーミーなまろやかさが重なり合うスープ。メインに行きます！Bランチ・魚料理“鯛と甘鯛のポワレ”皮をぱりっと、こんがりと。見た目にもしっかりわかる焼き加減♪こちらの感想は、続く自分のメインにて。そしてAランチのメイン。肉か魚はチョイスです。マイチョイス、Aランチ・魚料理“カマス、甘鯛、レンコダイ(連子鯛)のポワレ”Bランチのポワレの豪華バージョン。3種類の魚にお野菜もしっかり。連れチョイス、Aランチ・肉料理“チキンとポークの煮込み”鶏肉と豚肉が贅沢に使われ、マスタードソースでいただきます。皮はパリッと香ばしく、身はふっくらほろほろで・・・皮の香ばしさと身の淡白な甘みを、程よい塩気で引き締める。バターソースも、ほのかに柑橘系の酸味が効いてコクのある爽やかなソース♪肉の方も、チキンとポークがそれぞれ一度焼いて煮込まれてるみたいで、硬くなくやわらかいながら、旨みは逃げずにジューシー♪肉汁とマスタードソースが混ざり、肉の味と粒マスタードの関係って素晴らしいものを感じます。添え野菜もシンプルに焼かれたものだったり、煮て下味をつけられてるものだったり、よくその野菜のよさが前面に出されてます。脇役の添え野菜が美味しいのはポイント上がります！Bランチ・肉料理“牛フィレ肉のステーキ”こんなに分厚いのに、その柔らかさにびっくり！でも赤身のお肉で、脂は少なくしっかりお肉を味わえるのもいい！この時点の料理でパンをみんなでお替りし放題です。ソースをつけて食べるのがまた格別で☆食事を楽しんだ後は、再度テーブルセッティング。クロスの上に落ちたパンくずなどを取るシルバーダストパン。初めて見ました！もの凄くきれいに取れるんです。　これ欲しい！AB共通・デザート“手作りプリン、苺とフランボワーズのソルベ、柿・キウイ”甘さ控えめ、たまごの味がしっかりの懐かしい味わいプリン。苺とフランボワーズの甘味と酸味がダイレクトなさっぱりな中のコクのソルベ。後はコーヒーだけかと思いきや・・・コーヒーと一緒にデザート二品目！！デザートは2種類あるそうで、嬉しい誤算(笑)AB共通デザート二品目・コーヒー“洋ナシのムース”最後の最後にこのデザートで、ダメ押しくらいました。動かすとふるふると弾むような弾力。見るからにモイスト感のあるキメ細かな表面。口に入れれば、さーっと溶けるような滑らかな口どけ。溶けると同時に口に広がる爽やかに甘い洋ナシの香り♪粉っぽさは皆無で、水分率がどれくらいなの？！って言いたくなるような瑞々しさ。液体が固形化したような、表現の難しい不思議なテクスチャー。ここまでが料理すべて。フレンチと言っても味もいろいろですが、こちらのお店はアットホームな雰囲気に相応しいやさしい料理の数々。重たくなく、でもしっかりした味です！そんなお店のオーナーさんがこちら。キッチンで黙々と料理に集中されてますが、帰り際に話してみるととてもやさしい方でした。お店は娘さんと二人で経営されてます。オープンして8年になるとのことですが、こんな素敵なお店があるとは知りもしませんでした。こんな隠れた素敵なお店に出会えるとこの上なく嬉しいですね♪遠方からコストコへ来られる方はたくさんいらっしゃると思います。コストコからは約10分ほどの距離なので、合わせて行かれてみてはいかがでしょう！『PetitChambre　(プティ・シャンブル)』住所　福岡県糟屋郡篠栗町津波黒719-3電話　092-947-7561営業時間　12：00〜15：0018：00〜21：00(14:00迄の完全予約制)休日　月曜
篠栗町にある普通の民家で食べるフランス料理以前から篠栗を通る時にフランス国旗が掲げてあるので気になって調べてみましたでも外からはどうみてもレストランとは思えません。玄関入っても普通の民家です本当にお住みになってる民家のリビングで料理は頂きますリビングには４つのテーブル席。メニューは全てコース料理。●Ａランチ1575円　サラダ・スープ・肉or魚料理・パン・デザート・カフェ●Ｂランチ2625円　オードブル・スープ・魚料理・牛フィレ肉のステーキ・パン・デザート・カフェ●ステーキランチ100ｇ2100円：150ｇ2625円　サラダ・スープ・牛フィレステーキ・パン・デザート・カフェ●おまかせコース3675円　アミューズグール・オードブル・スープ・魚料理・牛フィレステーキ・パン・デザート・カフェ●おもてなしコース5250円　アミューズグール・フォアグラ料理・スープ・オマール海老・牛フィレステーキ・パン・デザート・カフェ●フォアグラライトコース3675円　アミューズグール・フォアグラ料理・スープ・魚料理・牛フィレステーキ・パン・デザート・カフェ●あわび料理10500円　アミューズグール・オードブル・スープ・あわび料理・パン・デザート・カフェ●オマール一匹使った料理5250円　アミューズグール・オードブル・スープ・オマール海老料理・パン・デザート・カフェ　（金曜日１４時迄に予約が必要）今回はAランチを２人で注文生ハムのサラダパンさつまいものスープ肉コースの牛肉料理魚コースのスズキの料理・・ソースはこのソースの方が肉のソースより美味しかったです。デザートと最後のお料理チーズケーキ。コーヒーで頂きました。どうやら御主人は作り奥様がサービスするといった感じでした。６０７号線を福岡から飯塚方面に向かうと町民体育館前交差点を左折し暫く走るとあります。国旗が目印ですよ。PetitChambre（プティシャンブル）　糟屋郡篠栗町津波黒719-3　TEL092-947-7561営業時間　12:00-15:0018:00-21:00（14:00迄の完全予約制）　　定休日月曜日
篠栗駅近くのプティ 'シャンブルでランチを食べてきました。こちらは完全電話予約制。はじめてお邪魔することもあり場所の確認をしました。お店は、店舗ではなく自宅の１階リビングを開放していらっしゃいます。なので目印は、門扉の前に掲げている国旗の旗。しつこいようですが、本当に普通のお宅なので、玄関ピンポン押すまでは恐る恐る…という感じでした^^;ご自宅なので駐車スペースも庭先です。(３台)お庭では、料理に添えられるキウイや、ハーブなどが植わっていましたよ～メニューは全てコース料理。●Ａランチ1575円　サラダ・スープ・肉or魚料理・パン・デザート・カフェ●Ｂランチ2625円　オードブル・スープ・魚料理・牛フィレステーキ・パン・デザート・カフェ●おまかせコース3675円　アミューズグール・オードブル・スープ・魚料理・牛フィレステーキ・パン・デザート・カフェ●おもてなしコース5250円　アミューズグール・フォアグラ料理・スープ・オマール海老・牛フィレステーキ・パン・デザート・カフェ●ステーキランチ100ｇ2100円：150ｇ2625円　サラダ・スープ・牛フィレステーキ・パン・デザート・カフェ●フォアグラライトコース3675円　アミューズグール・フォアグラ料理・スープ・魚料理・牛フィレステーキ・パン・デザート・カフェ●あわび料理10500円　アミューズグール・オードブル・スープ・あわび料理・パン・デザート・カフェ●オマール海老料理5250円(金曜14時までに要予約)　アミューズグール・オードブル・スープ・オマール海老料理・パン・デザート・カフェリビングには４つのテーブル席。私たちがお邪魔した際は、４人家族・ご夫婦・女性二人連れと私たちで、お席は埋まっていました。キッチンでは、ご主人おひとりでお料理を作っています。サービスは奥様。普通に(何度もしつこい)リビングなので、冷蔵庫もキッチンも丸見えです。お二人で４テーブルを裁いているため、お料理など、ひとつひとつがゆっくり。早食いの方、料理が遅いと不満が出るという方には、不向きのお店かもしれません。お初のお店なので、私たちはAランチをお願いしました。サラダは、生ハムとルッコラ。　スープは野菜たっぷりのミネストローネ。少し塩味がきついかなぁという印象。パンはバゲットがカリカリで出てきます。(おかわり可・バター有)私はいつものお肉を(豚のグリルマスタードソース)、お友達はお魚(鯛のグリル)をチョイス。ソースが美味しい！お肉で失敗したなぁ～と思うことは滅多にありませんが、お魚の当たり外れは多く^^;こちらの、お魚料理は美味しい！と(ソースはお肉もお魚も同じものでした)お友達は大満足でしたよ～デザートは、マンゴーのアイス・巨峰キウイオレンジ・ケーキがワンプレートで出てきます。カフェはコーヒーと、どっしりと濃いガトーショコラ。ここまでの所要時間は、２時間超！！とにかく、時間を掛けて食し、待つ時間があるため(奥様は忙しそうです)、お腹いっっぱいになりました。お料理は、とても美味しいかったので、次回は他のコースをお願いしようと思っています。が、やっぱり時間に余裕がないとお邪魔できないなぁ～という印象大です(笑)ひとつ気になった点を。この日はとても暑く、リビングのエアコンの効きがあまりよくありませんでした。めいっぱい温度を下げていると仰っていましたが、お席が壁ぎわではなく、窓に近いため、外の熱気が…。他テーブルのご夫婦はカーテン(遮光？）をしめてしまい、ちょっと薄暗くなったりして^^;その点が-★。
小麦冶八木山バイパス店に行ってきたバイ(￣ー￣)ﾆﾔﾘ　かけうどん２４０円Σ(ﾟДﾟ)大盛り１１０円Σ(ﾟДﾟ)イナリ２個１２０円Σ(ﾟДﾟ)安か〜Σ(ﾟДﾟ)Σ(ﾟДﾟ)Σ(ﾟДﾟ)これだけ食べても４７０円Σ(ﾟДﾟ)コスパ最強やろ(￣ー￣)ﾆﾔﾘ　博多のうどんは柔麺なんよー　　一味ドサッ　粗挽き唐辛子ドサッ　途中から味変様に柚子胡椒３つ　腹パンになったバイ♪
かけうどん240円かしわおにぎり180円激安なんですが！で、おいしいんですよ。スカイラークに高額で買収された資さんよりもおいしいと思いますよ。かつおだしがしっかりしていて、満足感を得られます。背上がりの席もあって、お子様連れにも最適なお店です。
小麦冶八木山バイパス店に行ってきたバイ(￣ー￣)ﾆﾔﾘ　かけうどん２４０円Σ(ﾟДﾟ)大盛り１１０円Σ(ﾟДﾟ)イナリ２個１２０円Σ(ﾟДﾟ)安か〜Σ(ﾟДﾟ)Σ(ﾟДﾟ)Σ(ﾟДﾟ)これだけ食べても４７０円Σ(ﾟДﾟ)コスパ最強やろ(￣ー￣)ﾆﾔﾘ　博多のうどんは柔麺なんよー　　一味ドサッ　粗挽き唐辛子ドサッ　途中から味変様に柚子胡椒３つ　腹パンになったバイ♪
10年以上ぶりに、何気なく寄りました。このお店の凄さを再認識する事に‼︎とり天うどん　¥380平打ち麺なうどんは弾力ありのモチッと麺、スープも出汁がきいた美味しいやつ。とり天も分厚く、しっとり身質・揚げ加減。いなり　¥120味ご飯？な面白いいなり、どこか香ばしさもあり。total ¥500！！！！どーなってんのッ！？？とつい思ってしまった超絶コスパ！！！！！しかも国産小麦100%！！素晴らしい。その一言です！！ご馳走様でした(^з^)-☆インスタグラム@pride.j.fukuoka
小麦冶八木山バイパス店に行ってきたバイ(￣ー￣)ﾆﾔﾘ　かけうどん２４０円Σ(ﾟДﾟ)大盛り１１０円Σ(ﾟДﾟ)イナリ２個１２０円Σ(ﾟДﾟ)安か〜Σ(ﾟДﾟ)Σ(ﾟДﾟ)Σ(ﾟДﾟ)これだけ食べても４７０円Σ(ﾟДﾟ)コスパ最強やろ(￣ー￣)ﾆﾔﾘ　博多のうどんは柔麺なんよー　　一味ドサッ　粗挽き唐辛子ドサッ　途中から味変様に柚子胡椒３つ　腹パンになったバイ♪
とり天うどんといなり2個をオーダーリーズナブルな平打ちヤワうどん。これで500円は安い！いろいろとメニューあり。昼時はそこそこ人もいて、常連客が多そうな雰囲気。次回は、海老天うどんや肉ごぼう天うどんなどをオーダーしたい^_^
なんだ、おいしいじゃん!!安いのは知っていましたが、お味はどうなんだろうかと敬遠してました。とり天　380円かしわおにぎり　90円安い。食券を買って、窓口へ。すぐできるのでそこで待ちます。とり天は3つ。かしわおにぎりは小さめかな。うどんはかなり美味しい。380円でこのお味。満足満足です。他店に行くと直ぐに800円とかなりますからね…。お弁当より安い。満足でした。ごちそうさまでした。また伺います。
小麦冶は安価で量を食べたいならぜひ行きたいお店ですね！麺はやわ麺で福岡らしいうどんです。大盛りを頼むとすごい量ですよ汁は薄味でとても身体には良さそう。トッピングもバリエーション豊富だからファミリーにおすすめですね✨️
とり天うどん大盛（冷）490円平日13:45訪問先客5組店内入口の券売機で食券を購入するタイプかけうどん240円と最安値冷たいうどん食べたくて訪問調理カウンターへ食券を出しそのまま待つシステム注文けら2分程度で完成天かすも追加（無料）してもらい柚子胡椒を取り空いてる席へ各席には薬味も爪楊枝も無くティシューのみ麺はもちもちかけたれは甘めそこそこ美味しくいただきました意外とボリュームあるよ
初の小麦冶「八木山バイパス店」さんへ気にはなっていたのですが、中々車を止める事がなかった…意を決して、初訪麺❗今回は肉うどん大盛に生卵トッピングで食券を購入❗システムが分からず食券を買った後、テーブル席にいたら、食券を厨房カウンターに持っていき、その場で注文した物を貰うとの事と店員に言われて、行列の最後尾に…あああポールポジションだったのに…まあ良いかと思い出来上がりのうどんを頂く‼️例に漏れず、腰無し麺…　出し汁が旨かったので、これはこれでokご馳走様でした❗
営業途中でお昼にかかり次の移動先までにお店を探そうとしましたがすぐに高速に乗る必要があり通り道にに最初に出てきた当店を訪問することに。店内は既にお客様で一杯でしたが並ぶことはなくいただくことが出来ました。麺はモチモチ食感でお出汁も優しく結講好きな味でした。
（注文）肉ごぼう天うどんかしわおにぎり券売機で購入してレーンに並び受け取るお味はこの価格でこの味ならマル麺が好きではなかったがお肉の味付けは好みの味付けで甘すぎずおいしゅうございましたこぼ天もいい感じかしわごはんのご飯は柔らか！多分、6年ぶりくらいに行ったのでいろいろ仕組みも味も変わってたごちそうさまでした〜
亡くなった兄とよく来てました。懐かしの味システムが変わっていて、戸惑いましたが無事にゴボ天+丸天入りを食べれました。丸天は残念でしたが、ゴボ天はサイズ的に食べやすい。出汁が独特であっさりして美味しいと思います。コスパは最強でした。昼過ぎに到着しましたが、お客様は少なめでした。お盆だからですかね？美味しかったです。ご馳走様でした
小麦冶八木山バイパス店に行ってきたバイ(￣ー￣)ﾆﾔﾘ　かけうどん２４０円Σ(ﾟДﾟ)大盛り１１０円Σ(ﾟДﾟ)イナリ２個１２０円Σ(ﾟДﾟ)安か〜Σ(ﾟДﾟ)Σ(ﾟДﾟ)Σ(ﾟДﾟ)これだけ食べても４７０円Σ(ﾟДﾟ)コスパ最強やろ(￣ー￣)ﾆﾔﾘ　博多のうどんは柔麺なんよー　　一味ドサッ　粗挽き唐辛子ドサッ　途中から味変様に柚子胡椒３つ　腹パンになったバイ♪
友達と昼飯です僕がどうしてもこの日は小麦屋にいきたかったんですよこの、びらびらテロ柔わ蒸し麺がツボなんですわなこれが(笑)ま！でもこの日はザルやったからそんなでもないけどwへいへいなんか頭空っぽにしたら こんな感じのうどんが美味しく感じてきた今日この頃ですごちそうさまでした〜
友達と昼飯です僕がどうしてもこの日は小麦屋にいきたかったんですよこの、びらびらテロ柔わ蒸し麺がツボなんですわなこれが(笑)ま！でもこの日はザルやったからそんなでもないけどwへいへいなんか頭空っぽにしたら こんな感じのうどんが美味しく感じてきた今日この頃ですごちそうさまでした〜
友達と昼飯です僕がどうしてもこの日は小麦屋にいきたかったんですよこの、びらびらテロ柔わ蒸し麺がツボなんですわなこれが(笑)ま！でもこの日はザルやったからそんなでもないけどwへいへいなんか頭空っぽにしたら こんな感じのうどんが美味しく感じてきた今日この頃ですごちそうさまでした〜
友達と昼飯です僕がどうしてもこの日は小麦屋にいきたかったんですよこの、びらびらテロ柔わ蒸し麺がツボなんですわなこれが(笑)ま！でもこの日はザルやったからそんなでもないけどwへいへいなんか頭空っぽにしたら こんな感じのうどんが美味しく感じてきた今日この頃ですごちそうさまでした〜
友達と昼飯です僕がどうしてもこの日は小麦屋にいきたかったんですよこの、びらびらテロ柔わ蒸し麺がツボなんですわなこれが(笑)ま！でもこの日はザルやったからそんなでもないけどwへいへいなんか頭空っぽにしたら こんな感じのうどんが美味しく感じてきた今日この頃ですごちそうさまでした〜
友達と昼飯です僕がどうしてもこの日は小麦屋にいきたかったんですよこの、びらびらテロ柔わ蒸し麺がツボなんですわなこれが(笑)ま！でもこの日はザルやったからそんなでもないけどwへいへいなんか頭空っぽにしたら こんな感じのうどんが美味しく感じてきた今日この頃ですごちそうさまでした〜
残念でした(T∀T)自分塩パン好きなんで、パン屋さんに行ったら必ず買うのですが､ここの塩パンは塩辛いパンでした(T∀T)確かに塩パンなんでしょうけど､塩辛いパンは違うかな(T∀T)もう二度と買いません(>_<)
残念でした(T∀T)自分塩パン好きなんで、パン屋さんに行ったら必ず買うのですが､ここの塩パンは塩辛いパンでした(T∀T)確かに塩パンなんでしょうけど､塩辛いパンは違うかな(T∀T)もう二度と買いません(>_<)
残念でした(T∀T)自分塩パン好きなんで、パン屋さんに行ったら必ず買うのですが､ここの塩パンは塩辛いパンでした(T∀T)確かに塩パンなんでしょうけど､塩辛いパンは違うかな(T∀T)もう二度と買いません(>_<)
残念でした(T∀T)自分塩パン好きなんで、パン屋さんに行ったら必ず買うのですが､ここの塩パンは塩辛いパンでした(T∀T)確かに塩パンなんでしょうけど､塩辛いパンは違うかな(T∀T)もう二度と買いません(>_<)
篠栗にあるイオン系のパン屋さんです。仕事の帰りにマックスバリュに立ち寄ってお買い物。そのついでにこの中にあるパン屋「パン工場」に立ち寄りました。この店には独立したレジは無く他にマックバリュで買った商品と一緒にパンをレジに持って行って会計する方式になってました。ここのマックスバリュは２４時間なんですがもしかしたらこのパン屋も２４時間営業？それならとっても便利ですね。この日は朝食用のパンを中心に４個購入です。シャキシャキごぼうサンド１２３円。名前の通り中にシャキシャキのごぼうサラダがサンドされたサンドイッチです。４種の豆パン１２３円。一晩ゆっくり熟成させた生地に４種類の豆を練りこんだ甘いおやつ感覚のパンです。くるみパン８５円。くるみをたっぷり練りこんだ生地をふっくらと焼き上げたパンです。こだわりクリームパン１１４円。低温でじっくり熟成させた生地にバニラビーンズの入ったカスタードクリームを包み焼き上げたふっくらパン、トロトロのクリームが口一杯に広がります。お店はマックスバリュ篠栗の一階入り口付近にあります。パン工場マックスバリュ篠栗店　　TEL・予約　092-931-5177住所　福岡県糟屋郡篠栗町大字尾仲字宮ノ下702番1マックスバリュ篠栗もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
遅い時間でも買えるパン・・篠栗「パン工場」篠栗のマックスバリュの中にあるパン屋さん「パン工場」へ。。新作のパンがいくつかありまして・・チキンのチーズタッカルビ・・162円流行りにのっかるには・・遅かったね。そんなにチーズ感もないし・・ていうかタッカルビって時点でチキンなんだけどな。イタリアントマト＆バジルチーズは120円＋税これまた、やりたいことはわかるんだけど・・食べてみるとさほどでもないんだよな・・ハムチーズは98円＋税シンプル。たっぷりのチーズがいいすね。なんやかんやで、シンプルなのがいいかな・・と。●お店情報パン工場092-931-5177糟屋郡篠栗町大字尾仲702-1
ざるそば、いなり満腹セット（ビール＋唐揚げ＆ポテト）ざるそば、いなりはお手軽で美味しい。満腹セットは桶で出てくるのは意外性があっておもしろい。日帰り湯 若杉の湯の中にある休憩と飲食ができるスペースで全て食券を購入しての利用です。お風呂は家族風呂に来られるご家族が大半で、お風呂上がりソフトクリームを食べられる方が多くのんびりした雰囲気です。
久しぶりの訪問。前回は近くの若杉楽園キャンプ場帰りに立ち寄りました。こんな山の中なのに駐車場は車で一杯。帰りには駐車場に入れない車の列ができてました。風呂上がりには必須の瓶牛乳とコーヒー牛乳を飲んだ後相方はソフトクリーム。私は久々の「ところてん」昔は海岸にテングサ拾いに行って「ところてん」作ってたなって懐かしくなったので、今度久々に海岸を歩いてみよう。うん、酸味が効いて美味しい。ソフトクリームは、なななんと320円（高っ）相方が言うには「ズッシリ重い」らしい。食べ終わる前のコーンにたまった一番最後のお楽しみ相方から奪って食べてやろうとしたら必死の抵抗スコーンって隣の席のお客さん付近まで飛ばしちゃって床に着地クリーム巻き散らかしてスミマセン。急いで拭き取ってると結構な人から一部始終を見られていたようで恥ずかしながら退散。
大好きな日帰り温泉の一つ、若杉の湯。いつも風呂に入った後はソフトクリームを注文するのが定番でしたが、今日は昼食もここで取ります。値段がほんと安く、山菜うどんに稲荷寿司3個付いて確か620円。味は普通でしたが、サウナで整えてそのまま食べれるってのが最高でした！
大好きな日帰り温泉の一つ、若杉の湯。いつも風呂に入った後はソフトクリームを注文するのが定番でしたが、今日は昼食もここで取ります。値段がほんと安く、山菜うどんに稲荷寿司3個付いて確か620円。味は普通でしたが、サウナで整えてそのまま食べれるってのが最高でした！
こないだ家族で日曜日に温泉行こうとなってここに来たんですが、ま〜混んでますね〜コロナ前より忙しいみたいで、やはり山に避難してるのか！？(笑)ま、風呂上がりにさくっとざる蕎麦食べたって話っすへいへい味？うまいに決まってますよಥ‿ಥ　小麦粉の味でね(笑)ごちそうさまでした〜
こないだ家族で日曜日に温泉行こうとなってここに来たんですが、ま〜混んでますね〜コロナ前より忙しいみたいで、やはり山に避難してるのか！？(笑)ま、風呂上がりにさくっとざる蕎麦食べたって話っすへいへい味？うまいに決まってますよಥ‿ಥ　小麦粉の味でね(笑)ごちそうさまでした〜
家族でカブトの森公園へ行った帰りに立ち寄り湯しました。日曜だからか、家族連れが多くて家族風呂は1時間待ちだったので、大浴場に入りました。家族風呂のお客さんが多かったからか、大浴場の方は4人しかいなくて、とても広々と露天風呂や内風呂に入れました。その後に食事を。地鶏うどんセットは、炭火で焼いた地鶏の風味がうどんスープにまでしみてて、水が綺麗だからか、スープも美味しかったです。ワカメおにぎりは、もう少しご飯が硬めが好みかなと思いました。山菜うどんも380円とお安いのに、美味しかったです。子供は焼きそばを頼み、バクバク食べてました。ソフトクリームも、子供が美味しい美味しいと食べてました。値段がとても安いのに美味しいので、子連れにもとても良い場所だと思いました。
ずいぶん久しぶりに、日帰り入浴。以前、一時期はまってて福岡近郊の各湯へ行きましたが最近ご無沙汰でした。篠栗から若杉山を登ったところ「若杉の湯」。家族湯でゆったりすごして・・風呂上がりは食事処へ。ビールセットが600円！桶で登場します。これ、家族湯で注文するとこのまま湯船に浮かべて呑める、ってことですね。いいな。そうすりゃよかった。キンキンの生ビールにたっぷりの枝豆と厚切りカットのポテチ。わらびかな？山菜もこれで600円はちょ～おトクです。ちなみに生ビールだけなら450円。以前に比べてお客さん少ない気がするけど大丈夫なのかな。近郊のお風呂の中ではおススメです。●お店情報若杉の湯092-957-4126糟屋郡篠栗町若杉679営業時間　10:00～23:00　木曜休
２０１２年１０月、この日は友人数人と若杉山へ山歩きです。須恵町から前日の雨で足元がぬかるんだ中を数時間かけて若杉山の頂上へ山歩き。山頂で軽く食事をしたあとに今度は篠栗方面に下山です。途中に若杉の湯に立ち寄り山歩きでかいた汗を流させていただいて風呂上がりの一杯。ビールセットを頼んでみましたがおつまみと一緒に小さな桶に入って出て来ました。このお風呂は家族風呂も充実してるので家族風呂利用の方はこのまま湯船に持ち込んで桶を風呂に浮かせてお風呂の中でビールが飲めるらしいですよ。
フグづくしのコースを堪能！元々お魚屋さんだったご主人の目利きと腕の良さで、大変美味しいフグを食すことが出来ました！肝を焼いたのが、兎に角クリーミーだし、お刺身はとても甘く、皮はモチモチ。唐揚げは、初めて食べたけど、これも絶品！お鍋の〆切雑炊は、沢山のフグエキスが出たスープのおかげで、本当に美味しかったです！
カオスなお店。。篠栗「OHANA」仕事終わりに、篠栗で一杯・・駅の近くで呑めるお店を探してて、なんかネオンに彩られたサイケなお店を発見。「OHANA」というお店らしい。看板メニューはお寿司だけど焼肉あり、居酒屋メニューありと、なんでもだね。店内もやはり、外観通りカオス一応、ハワイアンってことなんだろうけど他の要素も多くて、コンセプトが行方不明です。生ビールセットというのが1100円。生ビールにお刺身の3点盛。あと、チーズちくわとかいわれのサラダ。1100円なら、ま、いいか。せっかくのハワイアンコンセプトなんでコナビールを。ロングボードラガー。これも福岡市内なら800円くらいの値付けだろうが590円で出してくれるのはうれしいね。もっとハワイアンになればいいんだろうけどま、こんな中途半端さも篠栗らしい・・●お店情報OHANA092-947-7739糟屋郡篠栗町尾仲38-65
篠栗駅前、遠目に見るとカフェ風の鮨屋さん。魚介中心ながら焼肉や点心、ハンバーガーなど幅広い取扱。大画面スクリーンや数々のオブジェがひしめく異空間でもある。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～篠栗駅で電車が時間調整のために少々停車。駅から渋そうな店が見えたので検索してみたら鮨屋さん。(￣ー￣*)　途中下車しましょうどことなくもっさりと雑多な風貌ではありますが・・・引戸のとってに手をかけると、扉はちょいと重ためですね。入口こそ手狭になってますが店内は奥行もあって広めです。洋楽の流れる居酒屋風の店内、外観に相応しい内観でしょうか。先客さんは数組いらして、鍋らしきものを囲んでました。何かを仕込中らしき店主さんが威勢よくご挨拶。バラエティに富んだオブジェがひしめくカウンターに着座してみると、据え付けられたネタケースには立派なサクがひしめいています。メニューが何と言うか・・・　　(￣ー￣*)　豊富♪生け簀というか大きな水槽に泳ぐ魚の活き造りなんかもありますが、潤沢な焼肉系のメニューの他、ページをめくるごとに色んな方向に発展。寿司屋らしいメニューも一通りあるんですけどメニュー表では霞んでます。まあ気を取り直してとりあえず。・刺身盛 1080円大きめの皿に色々盛り。見た目にもお得感がありますね。鮮度推しのタイプで状態もよく、氷の上に大葉をあしらって涼感あり。氷に触れてる部分は先に食べるが吉でしょう。素直ににぎりへと流れるべきか、しばし逡巡。別客の注文品を仕上げるべく奥の厨房に入った大将、断続的にくしゃみが響くなどイマイチ調子が悪い様子です。(*￣ー￣)　にぎりは回避しましょうで、肉を頼んでみました。・やわらか肩ロースステーキ 1080円ニンニクの効いたステーキが鉄皿で登場。熱通しはしっかりめながら、確かに肉はやわらかな仕上がりです。味わい的には肉味というよりもタレの味で食べさせるタイプかな。ドリンク１杯と合わせ、〆て2510円。刺身の盛りなんかを勘案すると決して高くはないでしょうか。しかしまあ。総帥や大阪支部長が訪れたらどうコメントするのかな。(￣ー￣*)　楽しみではあります
古民家を利用した居酒屋さんです。面白いのは和食、洋食、中華にそれぞれ専任の料理人さんがいて目の前で色々作ってくれるところ。お酒も魚も美味しかったです。そして、洋食の料理人さんにメニューにはないマルゲリータが出来るか聞いてみたら「ちょうどいいバジルが入ったから出来ますよ！」って、特別に作ってくれました。このマルゲリータの美味しかった事♡味良し、対応良し、とってもいいお店、篠栗にあるのもったいない…って、篠栗の方に失礼ですね（謝）ご馳走さまでした〜♪
いい値段はしますがここの料理は全て美味しく外れなしです！海鮮の盛り合わせ、だし巻き玉子は毎回頼みます。お店の雰囲気もよく定員さんも気さくな方ばかりです。駅も近く便利な立地でもあります。また伺います。
篠栗駅近くの改装した広い古民家で営む『夢や』さん。撮り忘れが多く、写真は僅かですが全てが美味しかったです！3人で行ったので、たくさん注文できました。じゃこサラダ刺身盛り合わせ鯨のサエズリとうもろこし唐揚げ豚角煮（パンが添えられてます）豚足（とろパリです）タン塩焼き白身魚のパイ包み焼き（毎回注文します）じゃがバター酒盗揚げパン付け出しのオクラも美味しかった…。お酒はハイボール。その後は島美人の5号瓶を2本…。広い店ですが、いつも満席。お店の方みなさんが気持ちのいい対応も、居心地の良さのひとつでもあります。予約必須です。
平日にもかかわらず19時には1階はほぼ満席でした！噂通り何を食べても美味しいです。メニューの数は本当に多く、まだ食べたいものがたくさんありました。お魚もお肉も最高でした。盛り付けも上品です。お酒の種類もたくさんありました。駅から近いのでまた行きたいです。
うちの元バイトがいてますよ！w舐めてましたね！満席wやからの、アタクシは、元バイトの名前を使って予約しました、マジ舐めてましたねw満席、元バイトいわく、この日は、空いてる日やったみたいです！！飲み過ぎて写真撮ってないけど、平均以上でしたよ！
今日は仕事の関係で、福岡県飯塚市へ訪問です…！その帰り道に…篠栗を通るのを良いことに途中下車。仕事も終わったし、懐かしのコチラで飲んで帰ろう！昔、篠栗で勤務した時があり…たまに寄ってました！しかし！7〜8年前だったのでおにぎり以外の名物を覚えていないという失態…普段何を食べてただろう？中に入るとカウンター、テーブル、2階席があり…古民家を基にした、薄暗い良い雰囲気の内装です！店主も奥さんも息子さんも変わりなく元気そう…！メニューは刺身から鉄板焼、揚げ物、イタリアンと幅広い布陣…古民家の雰囲気だけに品揃えは意外！和洋中あるので幅広い層でも楽しめるのは魅力的…それでは…早く来るキムチと気になるコレを注文！◾️お通し(ホタルイカと菜の花の酢味噌)◾️白菜キムチ(300円)◾️豆腐と肉味噌のチーズ焼き(650円)◾️生ビール(600円)今夜は何となく洋食つまみがメインの気分だぜ…笑和風であっさりとした白菜キムチを食べながら待機！待つこと15分程で豆腐と肉味噌のチーズ焼きが到着！見た目はグラタンっぽい感じ！よしよし、狙い通り…赤味噌ベースのピリ辛な肉味噌に、チーズの良い風味トロリとした食感の絹豆腐がベストマッチ！旨しっ！こりゃ味噌の濃さが良い具合にお酒のつまみになる…気持ちも盛り上がってきたので、おつまみ追加です！メニューに店名の「夢や」を冠するコレにしよう…！◾️夢やのペペロンチーノ(980円)◾️焼酎 篠栗伝説 お湯割り(400円)店名付きは他に豚足と豚バラ煮込み等がありました！その前に当地区オリジナルの芋焼酎を久しぶりに…！甘さ控えめ、すっきりまろやかで非常に飲みやすい！今回お湯割りにしましたが、芋の香りも程よい感じ！頻繁に来れるのなら、キープを入れても良いなぁ…笑注文から15分ほどで…夢やペペロンチーノが到着っ！おっ？！想像してたペペロンチーノと全然違う…！？むしろトマトソースパスタと間違えられたのかと…笑ペペロンチーノで赤色ソース(しかも汁多め)も珍しい…パッと見はスープパスタと言われても違和感ない…？それでは見た目以上に気になる味…いただきます！ふむ、オリーブオイル、トマト、唐辛子、ニンニク…メキシコ料理(エルボラーチョ)のマリナーラに近い？オイルたっぷりですが意外にもスッキリと食べれる…パスタは細めでチーズも乗って、ソースに絡みます…赤いソースは唐辛子でなくトマトなので辛さ控えめ！個人的は更にタバスコを入れても良い位の辛さかな？〆は…当初から決めていた、このおにぎりを注文…！◾️夢おにぎり ハーフ非常に美味しい記憶があるも、フォルムは忘れてる…待つこと10分程でおにぎりが到着！こんな感じかー！主におかかベースのおにぎりで、風味も豊かですが、他は白胡麻とスジコのプチプチ食感、少し甘めなのはえのき茸のなめたけも入ってるため…うーん、旨い！他のお客さんは〆ラーメンを注文する方もいる様子…相変わらず地元のお客さんで満席状態の人気店です！良い思い出に浸りつつビール2杯と焼酎2杯を消費…笑いやー良い空間・時間・料理でした…ごちそうさま！
古民家の建物で見た目も趣があり、店内もレトロ感漂います。二階席はけっこう階段が急なので気をつけて下さい笑全部美味しいのですがこちらのゆめおにぎりが特に美味しいです！行ったら絶対に頼む一品。これだけが食べたくて行くこともあります。ご馳走様でした。
またまた行きました夢や何食べても美味い本当の居酒屋です。焼き鳥ではありません。なので1串も焼き鳥は無いのです。でも平日なのにほぼ満席何より鯨刺し美味い☺️☺️
またまた行きました夢や何食べても美味い本当の居酒屋です。焼き鳥ではありません。なので1串も焼き鳥は無いのです。でも平日なのにほぼ満席何より鯨刺し美味い☺️☺️
ホームのような存在のお店です。接客は、申し分ありません。古民家風の建物から想像できない洗練された品々がターブルを埋め尽くします。私が個人的に好きなのは、牛スジ煮込みとトルティーヤです。ぜひ、お試しください。
篠栗町の人気居酒屋！
またまた行きました夢や何食べても美味い本当の居酒屋です。焼き鳥ではありません。なので1串も焼き鳥は無いのです。でも平日なのにほぼ満席何より鯨刺し美味い☺️☺️
いつも美味しい。家族と利用してます夢おにぎりは鉄板❗美味しいから人気過ぎて席がないことが多いので必ず予約してね。高齢者がいる場合は2階は階段が急なので、一階を希望されるといいと思います‼️
雰囲気も味もいいけど高いかな。コスパ的には大した事ないね。
全部うまいフリースタイル居酒屋。篠栗「夢や」帰省中の子どもが、篠栗にある居酒屋「夢や」というお店に行きたいという・・なんでも尊敬してるラッパーさんがいるらしい。てことで、初めての篠栗呑み。篠栗駅にほど近い住宅街、築何年だろう・・という古い建物ですね。。生ビールに・・お通し・・まずはカンパチ刺しから。890円＋税プリプリ・・新鮮です。揚げジャコと大根のさっぱりサラダ。580円＋税んで、どうやら子どもはこれがお目当てだったらしい豚バラの煮込み。800円＋税やばい・・トロトロのお肉・・白身魚のパイ包み焼きなんてのもありました。800円＋税和洋中関係なく、いろいろあるのね。これまた、ふわふわのサクサクで・・なんかすごいなあ。。ハイボールをいただいて・・子どもは鮭茶漬けで〆を。。いやあ。。すばらしい。。正直、この場所でこんなクオリティの酒場に出会えるとは・・駅に近いんで、わざわざJRで出かけてでも行く価値はあると思います。。●お店情報夢や092-948-3137糟屋郡篠栗町篠栗4784-7営業時間　17:00～24:00　日祝は23:00まで　月曜休
福岡県糟屋郡篠栗町福岡市からほど近いエリア糟屋郡その中の中心？？弘法大師が最初に拓いた篠栗４８箇所霊所を配する篠栗町その旧道（参勤交代の道？？）間口は小さい店舗けれど・・・・店内はウナギの寝床みたい。街道沿いの街並みを再現するような古民家の雰囲気も再現されてる。ノスタルジックにけれどニューウェーブのお料理ともに愉しめる夢屋料理・雰囲気・レトロの雰囲気を味わえる田舎にして名店有り！！
昔から何かお祝いごとがある度に、家族でこのお店をご利用させて頂いてます(^^)ちょこちょこテレビにでている方も食べに来られているようで、これぞ隠れた名店！篠栗に来たらぜひ食べてほしいです。店内は黒が基調で、優しく電気が照らしてあって落ち着いてます。個室は座敷なのですが、雰囲気は普通のテーブル席が好きですね。子どもの頃からここのお店の味をいただいていますが、その頃からこのお店の大ファンです！その理由は、メニューが豊富！子どもが好きなお料理もあるんです！カボチャグラタンや、給食の揚げパンなんてものもありますよ(^^)これが懐かしい味で、大人になって食べるとまたハマってしまいますね。もちろんお刺身、サラダ、鉄板焼き、ご飯物なども充実！とにかく、お料理にハズレがないのがここです。来る度に何度同じ物を頼んでも飽きないんです。私があまり呑まないので、料理メインでも十分食べれるから本当に大好きです(^^)♪その代わり、お値段は高めです。なのでリッチに食べる時にオススメです。カウンター席もあるので、１人でゆっくり呑むのも良いかもしれませんね♪満席の可能性もあるので、できれば予約をオススメします(^O^)最近ランチを始めたらしいので、いつか足を運んでみようと思います。
２０１１年が押し迫ったというのに、「食べログ」に打ち込む日々。。。年賀状を書かないといけないのに、それは昼間、家内に任すm(_ _)m友人達の宛先をチェックしていると、糟屋郡に住んでいたころを思い出した・・・。あの頃、通ったお店をネットで検索♪　まだちゃんとあるよね♪　当然でしょう♪でも、「食べログ」には、誰も口コミしてないよね・・・。。。。もしかして、敢えて、みんなに知られることを嫌って、誰も書き込まないのかしら・・・？？でも、みんな知っているはずと、自己判断し、回想しながら、クチります♪ＪＲ篠栗駅から、郵便局方面へ少し歩き、旧道（昔の街道かな？）を少し行くと、飲食店らしからぬ、旧家（大正時代くらい）の建屋で、薄明かりの木窓に「夢や」とあります。。気を付けないと、見落とします！！お店に入ると、最近は良くある旧家の梁や柱を利用した飲食店がありますが、ここは、そのままの家をリフォームして、文字で表現するには難しいくらい良い雰囲気です♪（大木を基調とした温かい雰囲気です♪）料理も立地上、山に近い地理にありますが、こんにちの交通事情、博多からも全然近いし、お魚の新鮮さには定評があり、和食もフレンチも、お酒も、かなりイケます♪ただ、難点なのが、旧家なので、今時期の冬は、隙間風が入り、足元は少々寒いです・・・。。。特に女性は、ブランケットをご持参下さい♪また、お手洗いのスペースがかなり広く、目的地までは、丸石が敷いてあり、酔ってると足元を取られるので、ご注意下さい！！あともう一つ、お薦めは２階席なんですが、屋根裏のようで、別世界の雰囲気♪しかし、昔の家の階段は、ホントに急勾配です！！！　（匠に要相談です・・・）手摺りを掴まえて降りるか、後ろ向きが安全です！！あともう１点ですが・・・。。。　料理は最高ですが、３０代には、チョイ飲みでも４０００円くらいになるので、ホント贅沢で食事・飲むには良いとこです♪週末も平日も予約で一杯でしたね♪また行きたくなる、私の「隠れ家」です♪
移転後、初めての訪問紅葉を見に行ったランチに必ず事前に平日に予約しないと入れません当日は電話も繋がりませんので要注意！予約しても1時間近く待ちました。。。でも待つ甲斐は十分にあります！また、お店へ入る道は狭く入りにくく、手こずって入れない車を何台も見かけましたそれでも行く価値は十分にあります！！和モダンのホテルの様な設えのお店は、ゆったりと席が配されていて、壁幅いっぱいの窓に囲まれて開放感がとても気持ちの良い空間ですやわらかな木質感たっぷりの内装、一枚板の広いテーブルも素敵で、ゆったり優雅な気分になります天ぷらの盛り合わせとざる蕎麦をオーダー美しいお皿に美しくかつボリュームたっぷり盛られた天ぷらは、お野菜も生ベーコンも海老もとても美味しかったですこんなに食べれるかしら？と思ったのに、ぱくぱく食べてしまいましたwお蕎麦は十割蕎麦ですが、とても淡麗でつるつると食感も良く上品で、十割蕎麦の概念が変わりました添えられた鰻寿司も上品で、さっぱりお蕎麦に程よいこってりさが良いバランスでした紅葉の季節に旅行に訪れた様な、ゆったりと寛げ豊かな気持ちになれた、素敵な時間でした桜の季節にも訪れたいです
総勢7名、車2台でうかがいました。山の上の方の細い道の奥に。店は太い天然木材で作られていて風情があり、店内も広々としていてテーブルの離れていて解放感が。ビールと日本酒。天ぷら盛合せとざるそばを頂きました。ざるそばには鰻鮨がついてきます。天ぷらはあつあつで蕎麦は10割なのになめらかでおいしかったよん。
ランチの時間帯でしたが人気店のようで予約必須だったようですが、知らずに行ってしまい若干迷惑がられた感じが…。その後車で待機するよう言われ何とか入れて頂き食事ができてよかったです。店内は広くとても雰囲気がよく落ち着いています。大人のお店ですね。天ぷらは２人前のみの注文。季節のお野菜と白身魚、ベーコンが入っていてベーコンの天ぷら初めて食べましたが子どもが喜んでました。
お昼ご飯を食べに今回初来店でした！天気もよくて緑に囲まれたとても素敵な佇まいのお店で、店内もとてもお洒落！！落ち着いた雰囲気でお食事することができます♪お蕎麦や天ぷらも大変美味しく、こんにゃく寿司という初めての料理も頂きました。多くの方におすすめしたい最高のお店でした✨
ずった行きたかった蕎麦文治郎さん。雰囲気が凄く良くて、広々とした空間で落ち着きます。お蕎麦も食べ応えがあり、鰻寿司もたまらなく美味しかったです！次訪れる際は天ぷらの盛り合わせも注文してみたいです♪
篠栗の隠れ家的なお蕎麦屋さん。道は狭いので注意です。予約必須らしくて、知らずに行ってしまいましたが、奇跡的に席に案内してもらえました！ありがとうございました！ズッキーニやオクラ、コーン、ベーコン、鮭、ナスなど季節の野菜の天ぷら盛りとても美味しかったです！蕎麦には鰻のお寿司が乗ってましたが、それもとても美味しかったです。お蕎麦も細いタイプで好みでした！！お店の雰囲気100点です。
蕎麦 文治郎でランチコースを予約して訪問。最初に出てくる小鉢がどれも丁寧に作られていて、一品一品にしっかりとした味と工夫が感じられました。初めて食べた筍の天ぷらは香りと食感が絶妙で感動。季節を味わえるのが嬉しいポイントです。そばもコシがあり、のどごし良く美味。落ち着いた雰囲気の中で、ゆっくりと味わう贅沢な時間を過ごせました。
蕎麦　文治郎さんでランチを楽しみました。こちらのお店は古民家風の平屋造りで、広々とした店内は落ち着いた風情に包まれています。自然に囲まれた立地も相まって、日常を忘れてゆっくりと過ごせる素敵な空間です。こちらでは毎回「蕎麦御膳」をいただいていますが、最初に運ばれてくる9品のお料理は、氷をたっぷり使った器に美しく盛られており、思わず歓声を上げたくなるほどの華やかさ。目でも楽しめるこの盛り付けに、食事の時間がさらに特別なものになります。その後には季節の天麩羅（この日はうどと筍）が登場し、揚げたての香りと味わいに舌鼓。メインの蕎麦は、ざるか温かい蕎麦を選べ、こんにゃく寿司も添えられて満足感たっぷりです。可愛らしい鳥籠風の薬味入れも印象的で、細部まで心遣いを感じました。またぜひ訪れたいお店です。
前から気になってたこちらへお店に入ると予約確認されたどうやら基本、要予約のお店だったらしい！！笑お昼時間を少し外してたこともあり、店内は1組しかいなかったので入れてもらえた笑ざるそば旨い！十割って言われたけど、ツルっとしてて美味しかったまた来たい！次は予約して！ごちそうさまでした
自然ひろがる景色の中でいただける丁寧なお蕎麦。美味しいお蕎麦を並ばずに素敵な空間で食べたい方にお勧め。土日も予約可能なところ、福岡市内から30分ほどの場所なので来やすくて良いところもポイントです。お店も素敵です、その分メニューも少し高いような？鶏そばを頼みましたがこの雰囲気の中ゆっくり食べられて美味しかったです♪
器のサイズは想像よりもやや大きかったですがお蕎麦が美味しくてすぐ食べ終わりました天ぷらがサクサクで軽くて普段胃もたれするのですが、全く胃もたれ最後まで美味しく食べきれました✌お店の雰囲気もよくゆっくり過ごせました。
現金のみしか使えない！！お蕎麦よりかぼちゃの天ぷらが美味しかった！店内が綺麗でおしゃれでした。店内は広く、席数少ないので広々とした空間でした。こんにゃく寿司？が不思議な食感でした。予約してい方は、断られていたため予約必須です。
篠栗にあるおしゃれなお蕎麦屋さん。移転後の初めて訪問。前のお店の雰囲気も好きでしたが、移転後も雰囲気がとても良いです。お蕎麦も美味しいのですが、こんにゃく寿司がとても美味しいのでおすすめです。山の緑が綺麗な夏に行きたくなるお店です。
日曜日行く方は、予約をお薦めします。なんと言っても、天井の高さ、テーブルの大きさ、テーブルとテーブルの間隔、このゆったり空間が良い雰囲気を醸し出してます。自然光なので、薄暗い感じもするけど、これがまた良い雰囲気です。今日は天ぷら盛り合わせと　ざる蕎麦を頂きました。蕎麦の盛り方も好みです。お店の前の道が狭いのが難点です。アルファードくらいの車は無理かも…
若杉山の麓にあるおしゃれで落ち着いた雰囲気の蕎麦処。十割蕎麦と天ぷらをいただきました。お店のつくり自体はもちろん、籠に入った薬味やそれぞれの器、椅子やテーブルまでこだわりを感じました。完全予約制なので、ゆっくりとした時間が過ごせます。
移転後初めて行きました。予約せずに行ったのですが、ちょうどテーブルがあいたのでどうぞと言われて、ラッキーでした。予約して行った方がいいみたいです。お蕎麦も天ぷらもすごくおいしかったです。お蕎麦についてるこんにゃく寿司もおいしかったです。
店の雰囲気はすごく心地よい。料理出てくる前からすでに美味しい気になる。蕎麦はコシがありツルツル。ざるそば美味しい。地鶏蕎麦も出汁がよく効いてマル。好み的にはざる蕎麦の方が好き。天麩羅盛り合わせ、天つゆでなく、基本塩で食べる。ベーコンの天麩羅ととうもろこしの天麩羅は初体験で美味しかった。お店にたどり着く前の細い道の車の離合が怖いのと現金のみなところ以外は満足でした。
山の中にひっそり佇む大人の隠れ家蕎麦 文治郎完全予約制の人気店ですお蕎麦はもちろんですが天ぷらや前菜が絶品なのでぜひ御膳や天ぷらセットを食べてみてください！！今回いただいたのは＊蕎麦御膳　¥4500刺身、天ぷら、和物、冷やし物、寄せもの、蕎麦（冷or温）＊ずわい蟹のしんじょう蕎麦 ¥2000＊活穴子の天ぷら一本（野菜付き）　¥1600※蕎麦にはこんにゃく寿司orうなぎ鮨が付きますお蕎麦はもちろん美味しいんですけど天ぷらと、セットのこんにゃく寿司、うなぎ鮨がめちゃくちゃヒット。緑に囲まれた和の空間がとても落ち着く素敵なお店でした！
ランクルで行くにはなかなか厳しい。蕎麦御膳をオーダー。いい雰囲気のお店！冷たいお茶も美味しい！前菜も一つを除いて美味しい！写真を撮り忘れたが、天ぷらはオクラとトウモロコシの２品だけ。蕎麦はしっかり締められてて冷たくて美味しい！次回は天ぷら盛り合わせとざる蕎麦のオーダーがいいかな！？美味しかったです！ご馳走様でした。
関東から帰って来た友達と久しぶりに会って、お蕎麦が食べたいとのことで初来訪予約とはしらなかったのですが、当日に連絡してもこころよく受け入れていただけました私はざる蕎麦友達は温蕎麦天麩羅盛り合わせは２人前しかなかったのですが、ビックリ美味しかったカブ　ズッキーニ　生ベーコン　コーン　さつまいも　の天麩羅ちょっと贅沢しましたがお店の雰囲気も店員の対応も最高また行きたいです
美味しいお蕎麦が食べたくて、探して行きました。想像以上に山奥にありました。でも、ものすごく洗練されて素敵な店内にまず大興奮。そして、天ぷらとお蕎麦の美味しさにさらに大興奮。私は山奥でずっと大興奮してました。
お店で作るスムージー♪おっ♪と思って購入してつかの間、足が不自由なんでおもいっきり転けました(T∀T)せめて写真撮ってから転けてくれ(涙)半分以上こぼれたので、しぶしぶゴミ箱にポイしちゃいました(涙)一口位飲めば良かったのに(涙)スムージーの代わりに腕にアザができました(T∀T)
お店で作るスムージー♪おっ♪と思って購入してつかの間、足が不自由なんでおもいっきり転けました(T∀T)せめて写真撮ってから転けてくれ(涙)半分以上こぼれたので、しぶしぶゴミ箱にポイしちゃいました(涙)一口位飲めば良かったのに(涙)スムージーの代わりに腕にアザができました(T∀T)
篠栗町。インド・ネパール料理専門店のザトラレストランを訪店。店の前を通るたびに日替わりメニューが書かれた看板を目にしては、どんなカレーだろうと想像を膨らましていた。無性にカレーが食べたくなった日に行ってみた。内観は、以前のさかえやの印象も残さない程に広々とし、とても綺麗な印象を受ける。テーブル席とカウンター席。支払いはQRコード決済に多種対応。注文は日替わりカレーセット　　980円(税込)大根ポークとミックス野菜のカレーセット。ライスは思っていた以上の量があったのに対して、ルーがやや少なめ。2種は、具材以外の違いがそこまで感じなかったものの、ほどよい辛さで美味しくいただきました。余談だが、野菜カレーには、天敵であるグリンピースが入っており、きれいに避けて食べた。小学生の頃の給食で掃除の時間になっても食べるまで許してもらえなかったなぁ。ウチは『嫌いな物は無理してまで食うなって』いう母だったので、それに習い自分も同じ考え方になっている。あ、なんの話だ。ごちそうさまでした♪今度はビリヤニを食べに行こうかな。
オープン当初は週一で通ってたが、久しぶりのランチ。テーブルが増えた？オープン当初は日本語を話してるのは分かるが、さっぱり意味がわからない日本語でしたが、今は通用する日本語に成長しましたね。自分の場合、自動的に辛さ5になるようです。おかわりのナン(無料)はアッツアッツで提供されるのでお気をつけください。ご馳走様でした。メニューには平日のみとなってるランチ、曜日祝日は関係無さそうです。
篠栗町にある別のカレー屋さんを目指してたら、こちらのお店を発見して入店してみました。よくあるペースト状のカレーではなく、写真の通り素材の姿がしっかり見える状態でした。この日の日替わりは、ナスとじゃがいものカレー、レンコンとひき肉？のカレーで、もう一つはほうれん草のカレーをチョイスしました。セットにはサラダとドリンクがつきます。接客がとても丁寧です。ごちそうさまでした。
タンドリー手羽で一杯。篠栗「ザトラ」篠栗駅近くにあるインド料理の「ザトラ」さんへ。。以前のお店は・・お菓子屋？かなあ・・殺風景な店内に、そのままテーブルとイスこの感じ・・海外の方がやるお店のあるあるだね。タンドール料理とビールのセットがありますね。てことで、生ビール（セットで350円）にサービスのおつまみ・・タンドリー手羽先4Pが780円。ちょ～アツアツ。ビール一杯にちょうどいいアテ。おごちそうさま。ゆっくり帰ります・・●お店情報ザトラ092-410-9749糟屋郡篠栗町尾仲72-4
本格カレーでした。ランチタイムに利用しましたが、リーズナブルでほんとに美味しかったです。まずガーリックナンをチョイス＋150円でしたおかわりのナンはプレーンのみでしたが焼きたてでパリパリ！もちもちほんとに美味しかったです日替わりのカレーはチキンカレーで優しい味もう一つはザトラスペシャルというので、甘口ではなく甘ーいカレーでした。これは初めて食べたのですがとても美味しかったです。店員さんも皆さん優しくて、居心地も最高でした！新しくできたみたいなので篠栗に来た時は是非！また行きたいカレー屋さんです
篠栗をウロウロしてた正月、たまたま見っけたんで寄ってみました✧\(>o<)ﾉ✧インネパ系の攻略法がいまだ掴めてない僕、郷に来たらごうでしょ、ナンを食べてみます✧\(>o<)ﾉ✧お馴染みのカレーとナンとキャベサラとこれにビールやらカクテルやら昼からやってみましたಥ‿ಥごちそうさまでした〜！食べログ更新、面倒臭い(*_*)ちょっと油断したら下書き渋滞ハンパない(；^ω^）
篠栗駅近くの県道沿いにあるインド・ネパール料理のお店です。この日は此方でカレーをテイクアウトしてみました。お店はテーブル席中心で広くゆとりのある店内になってます。私はメニューの中から中辛のチキンテイッカマサラとマライテイッカをお持ち帰りしてみました。暫く待つと注文した商品の出来上がり、お持ち帰りでしたのでホイルに包んでくれました。カレーはチキンテイッカマサラ１０２０円。鶏肉をタンドールで焼いたチキンテイッカを、トマトやたっぷりの野菜とクリームをベースとしたカレーで煮込んであります。カレーのサイドメニューはナンかご飯が選べたんでナンにしてもらいました。マライテイッカ、８８０円。「マライ」とは、牛乳を温めたときにその表面に現れる「膜」のこと、この膜と、ヨーグルトやスパイスなどのマリネ液に漬け込んだ骨なしのチキンをバーベキューしたものがチキンマライティッカ。辛くなくまろやかで食べやすいチキンです。お店は県道６０７号線沿い、西銀のそばにあります。ザトラレストラン　　住所　福岡県糟屋郡篠栗町尾仲72-4　　電話　092-410-9749営業時間　11:00-22:00　　定休日　不定休（注意）　価格・営業時間・定休日等は訪問時のものです、お伺いされる時は店舗にご確認ください。もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
最近オープンしたお店のようです。夕食の準備ができなかったのでメニューのチョイスは妻に任せ買ってきてもらいました。カレー2種、一つはマトンで、もう一つはチキンです。ナンはガーリックナンとプレーンビリヤニをテイクアウェイして自宅でいただきました。ビリヤニはライタというヨーグルトのソースが付いています。カレーは、かなり辛いと思います。このお店、立地はそれほどいいとは思いませんが認知されれば案外流行るかも？
篠栗「ささぐり屋」で唐揚げ弁当篠栗の八木山バイパスから降りてきたとこ。コンビニの横、地蔵とうふの敷地内にある唐揚げのお店「ささぐり屋」さん。詳しい営業時間はわからないけど昼の短い時間しか見たことない。唐揚げ以外にも、焼きサバや生姜焼き、天丼なんかもあるね。ま、初めてなんで塩からあげ弁当。540円大きめのジューシーなももが3個です。ぺろりといってまう。なんかメニューは次々と増殖してる感じ。おもろいね。●お店情報ささぐり屋糟屋郡篠栗町篠栗3765-3
創業祭メニューから、どど〜ん！っと大きなミックスグリルを注文。ランチ時間帯でしたのでライス無料でした。ハンバーグもチキンステーキもそれぞれ1人前の量です。色々なものが値上がりする中、ジョイフルさんには感謝です。
日曜日の午前中、趣味友さん達とお喋りした後、ランチでお邪魔しました。12時ちょい前だったので席が空いてましたが、直ぐにウエイトのお客さんで入り口付近大混雑^^;ファミレスは回転率悪いので直ぐに空かないですよね^^;頂いたのはグランチーズハンバーグ878円、ライス・サラダ・スープバー付き438円で千円越え。ジョイフルといえばリーズナブルなファミレスの印象でしたが、良いお値段になってしまいましたね^^;こちらの店舗は3年半ぶりでしたが、過去レビューでもチーズハンバーグ食べてますねwスープバーではコーンポタージュ、コンソメ、クリームポタージュの３種類でしたが、3種類5杯くらい頂きました^^ハンバーグは昔からジョイフルのウリなので美味しかったです♫ご馳走様でした。
篠栗八十八カ所巡りの際、宿泊し、夕食として利用しました。篠栗のホテルの周辺にはあまりお店がなく。。チェーン店ばかりなので、仕方なくチェーン店で。安定のジョイフルですね。ミックスグリルを注文し、ポテトも注文しドリンクバーでついつい長居してしまいました
篠栗八十八カ所巡りの際、宿泊し、夕食として利用しました。篠栗のホテルの周辺にはあまりお店がなく。。チェーン店ばかりなので、仕方なくチェーン店で。安定のジョイフルですね。ミックスグリルを注文し、ポテトも注文しドリンクバーでついつい長居してしまいました
ジョイフル篠栗店に行ってきたバイ(￣ー￣)ﾆﾔﾘ　　ジョイフルのドリンクバーでコーシ〜飲んできたとよ♪とりあえず、コーシ〜３杯(￣ー￣)ﾆﾔﾘお腹タプンタプンになったバイΣ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉｷｬｰ　ドリンクバー単品にするとお高いバイ(>ω<)
ジョイフル篠栗店に行ってきたバイ(￣ー￣)ﾆﾔﾘ　　ジョイフルのドリンクバーでコーシ〜飲んできたとよ♪とりあえず、コーシ〜３杯(￣ー￣)ﾆﾔﾘお腹タプンタプンになったバイΣ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉｷｬｰ　ドリンクバー単品にするとお高いバイ(>ω<)
5/2〜から5/7まで私には珍しく長いGWのお休みをいただきました　相方様も合わせてお休み　昨年は体調を崩して寝たきりだったのでとても幸せですね２日は爆睡した後　家の用事を済ませて旅行に出発　その前に腹ごしらえに立ち寄ったのはジョイフル篠栗店　志免町に相方様の用事があり　篠栗町で食事となりました注文したのは夜の定番（笑）ツインハンバーグの和食セット　ジョイフルハンバーグ好きにはたまらないペッパーハンバーグとチーズハンバーグ　食べごたえあり！さぁ頑張って旅行に行ってきます
今日は仕事の関係で、福岡県糟屋郡の篠栗町へ訪問！以前、１年半ほど勤めたことがある地域で懐かしい…仕事まで少し時間が空いてるので時間潰しにコチラ！ドリンクバーと大好きなチーズケーキで過ごそう…笑店内はテーブル席メインで、かなり広めな印象です！１６時頃なので、流石にお客さんもチラホラな状態！学生や主婦、ご老人と様々な客層の方がゆったりと…メニューを眺めるまでも無く、目的の組合せを注文！◾️アメリカンチーズケーキ(328円)◾️ドリンクバー(218円)学生の頃はこのコンビによくお世話になったなぁ…笑久々のジョイフルで、ドリンクバーの割引券は無し…コーラを飲みつつ待つこと５分程で、ケーキが到着！しっとりとしたチーズに、甘いイチゴソースが合う…イチゴソースは果肉入りで程よく酸味があって良き！チーズの風味、ほんのりとした甘さ…めっちゃ好き…１時間ほどの滞在で、コーラ、梅昆布茶、コーヒー、ピーチティーとドリンクバーを最大限楽しみました…今度は久々、チキンイタリアンステーキにするかな？会計時にドリンクバー割引もゲット！ごちそうさま！
日曜日の午前中、趣味友さん達とお喋りした後、ランチでお邪魔しました。12時ちょい前だったので席が空いてましたが、直ぐにウエイトのお客さんで入り口付近大混雑^^;ファミレスは回転率悪いので直ぐに空かないですよね^^;頂いたのはグランチーズハンバーグ878円、ライス・サラダ・スープバー付き438円で千円越え。ジョイフルといえばリーズナブルなファミレスの印象でしたが、良いお値段になってしまいましたね^^;こちらの店舗は3年半ぶりでしたが、過去レビューでもチーズハンバーグ食べてますねwスープバーではコーンポタージュ、コンソメ、クリームポタージュの３種類でしたが、3種類5杯くらい頂きました^^ハンバーグは昔からジョイフルのウリなので美味しかったです♫ご馳走様でした。
大人ぶっちゃだめですよ（笑）たまに食べるジャンクで美味しいですよジョイフルのチキン南蛮｡ﾟ(ﾟ^o^ﾟ)ﾟ｡あら ごはん大盛りも、ペロリだったわかずやくん足りたかな...？おれは腹八だわぅんうんごちそうさまでした〜！
お店の中は少な目のお客様でした注文後少々お時間を？おしぼりナシだった料理はまぁまぁでしたが満足
安定のコスパ(^^)そして味もしっかりしてる笑
コーヒーを飲みながらマネージャーと会議でしたw写真も感想も無いんで スルーしてくださいwとにかく、初期型のジョイフルなので 味があって好きな店舗です(^^)dごちそうさまでした
以前は　メロンサンデーで　アップしていましたが今回は　桃パフェで　アップしま〰︎す早朝から　すみませんモーニングプレートと　桃パフェをオーダーすると　奥から　桃パフェに使用するゼリーが何処にあるか分からない　という声が、、、此処は　ゆっくりと滞在予定だったので先ずは　モーニングプレートをゆっくりと頂きながらカフェモカ3杯　ブレンド1杯　ココア1杯を時間かけて飲みつつ　プレート完食後途中トイレに行き　戻って来るとホールスタッフさん　桃パフェを持って登場オォ！　あったんですね　Kさんビジュアルから　美味しそうなパフェですこれが　この価格帯で頂ける事に感謝しつつゆっくりと完食させて頂きましたまた来ますねー混んで無い時間帯に御馳走様でした因みに　現在　800円以上？　の飲食してキティちゃんグッズを貰えるキャンペーン中なんですが　私のスマホが　チェックイン出来ず既に2回分のスタンプが押せて無いので残念　これは私の事情　スマホが古くてチェックイン出来無いらしい　iPhone6の方　ご注意を
以前は　メロンサンデーで　アップしていましたが今回は　桃パフェで　アップしま〰︎す早朝から　すみませんモーニングプレートと　桃パフェをオーダーすると　奥から　桃パフェに使用するゼリーが何処にあるか分からない　という声が、、、此処は　ゆっくりと滞在予定だったので先ずは　モーニングプレートをゆっくりと頂きながらカフェモカ3杯　ブレンド1杯　ココア1杯を時間かけて飲みつつ　プレート完食後途中トイレに行き　戻って来るとホールスタッフさん　桃パフェを持って登場オォ！　あったんですね　Kさんビジュアルから　美味しそうなパフェですこれが　この価格帯で頂ける事に感謝しつつゆっくりと完食させて頂きましたまた来ますねー混んで無い時間帯に御馳走様でした因みに　現在　800円以上？　の飲食してキティちゃんグッズを貰えるキャンペーン中なんですが　私のスマホが　チェックイン出来ず既に2回分のスタンプが押せて無いので残念　これは私の事情　スマホが古くてチェックイン出来無いらしい　iPhone6の方　ご注意を
以前は　メロンサンデーで　アップしていましたが今回は　桃パフェで　アップしま〰︎す早朝から　すみませんモーニングプレートと　桃パフェをオーダーすると　奥から　桃パフェに使用するゼリーが何処にあるか分からない　という声が、、、此処は　ゆっくりと滞在予定だったので先ずは　モーニングプレートをゆっくりと頂きながらカフェモカ3杯　ブレンド1杯　ココア1杯を時間かけて飲みつつ　プレート完食後途中トイレに行き　戻って来るとホールスタッフさん　桃パフェを持って登場オォ！　あったんですね　Kさんビジュアルから　美味しそうなパフェですこれが　この価格帯で頂ける事に感謝しつつゆっくりと完食させて頂きましたまた来ますねー混んで無い時間帯に御馳走様でした因みに　現在　800円以上？　の飲食してキティちゃんグッズを貰えるキャンペーン中なんですが　私のスマホが　チェックイン出来ず既に2回分のスタンプが押せて無いので残念　これは私の事情　スマホが古くてチェックイン出来無いらしい　iPhone6の方　ご注意を
得意先が近いので時間まで仕事をするためにランチに訪問。ドリンクバー付きでも日替わりランチ700円程度。ジョイフルも低価格帯があるんですね。ドリンクもいつも豊富ですね。ガストほど人もいないので仕事に集中できました。また使います
コーヒーを飲みながらマネージャーと会議でしたw写真も感想も無いんで スルーしてくださいwとにかく、初期型のジョイフルなので 味があって好きな店舗です(^^)dごちそうさまでした
コーヒーを飲みながらマネージャーと会議でしたw写真も感想も無いんで スルーしてくださいwとにかく、初期型のジョイフルなので 味があって好きな店舗です(^^)dごちそうさまでした