串揚げ食べ放題（70分）串揚げは魚介類、お肉、お野菜など、30種類近くから好きな物を自分で串揚げにしていただけるので、子供達も大喜び。選べる8種類のソースに加えて、塩、タルタルソース、辛子まであり、色々なお味で楽しめるのも嬉しいです。サイドメニューも、サラダをはじめとして、カレー、焼きそば、焼きチャンポン、わかめスープまで色々と充実しています。デザートは今回は抹茶フェアで、抹茶のケーキ類や抹茶のわらび餅はじめチョコレートタワーも抹茶チョコになっていました。
いやー。久しぶりにたくさん食べたなぁ。串揚げなのに、焼きそばが好き。シンプルというか、質素というか。。。それが良いこの店だけなのか、昔と比べて串は種類に変化があった。好きなものがなくなっている。肉系が少なくなったような。野菜の種類多くて罪悪感なし！
串揚げ食べ放題（70分）串揚げは魚介類、お肉、お野菜など、30種類近くから好きな物を自分で串揚げにしていただけるので、子供達も大喜び。選べる8種類のソースに加えて、塩、タルタルソース、辛子まであり、色々なお味で楽しめるのも嬉しいです。サイドメニューも、サラダをはじめとして、カレー、焼きそば、焼きチャンポン、わかめスープまで色々と充実しています。デザートは今回は抹茶フェアで、抹茶のケーキ類や抹茶のわらび餅はじめチョコレートタワーも抹茶チョコになっていました。
人生２回目の串家物語。いろんな串揚げが食べ放題なんで、気兼ねなく食えるのはええねぇ〜(´・∀・)ﾉ串揚げ以外にも、カレーとか味ごはん、小さいケーキ、チョコフォンデュ、ソフトクリームがあって、子供も楽しめるぅ〜串揚げは、タレが数種類あって、味変しながら食えるので楽しい！美味かったのは、キス、じゃがいも。ブロッコリーとじゃがいもは、素揚げで塩でいただくのがベストやった！キスは、もともと小さいけど、揚げると、とんでもなく小さくなるんで、5本くらい一気に揚げて、食うのがよろし(｡・∀・)ﾉ翌日の胃もたれが心配になりつつ、唇テッカテカで帰路に〜
オープン前から長蛇の列ができていたけど、予約していたので、スムーズに入店できました。串の種類も豊富で、野菜の串や、たこ焼きや鯛焼き、チュロス串等もあり、自分で衣つけて自分で揚げる楽しみが子供達にも好評でした。一口サイズで揚げやすいし、食べやすく、何本でもペロリと食べられます。串以外もサラダにカレーや汁物、お茶漬け、麺類もありますよ。今回は、デザートが抹茶フェアでしたが季節で色んなデザートが楽しめるので、また家族で行きたいと思います。
家族で行きました。イチゴフェア中てチョコレートファウンテンはピンク。串揚げ食べ放題は大満足です。カレーや焼きそば、サラダ、スイーツなども家族みんな喜んでいました。いつ行っても忙しい中で店員さんがみなさん大変感じ良くてまた行きたいです。
休日ランチ16時まで。2100円。揚げ物お腹いっぱい食べたくなったら行くお店。あえて一つずつの食材を小さくしているので、ケースから持ってきて揚げるまでの頻度がすごいことに。ただその作業もまたエンタメ要素なので家族でくるととても楽しい。サラダバーもあるから飽きなくしつこさも抑えられる。
ゴールデンウィーク中もあってなのか、食べ放題の串は空箱だらけでした。補充が全く追いつかない感じでした。70分しかない時間で食べたい串がない時間が長いのは結構痛手です。串カツといえばの牛串がなかったのも残念です。ただ、システムは好きです。
お値段据え置き状態だからかな牛串とか、イカ串とか無くなってたな……ディナー時間にはあるのかな？揚げたて食べれて満足大好きな海老と牡蠣食べれて大満足です！
自分で揚げるのが楽しい！お値段相応のクオリティですが、おかずやデザートもあり、そんなに待ち時間も気にせず食べれます。荷物は椅子をパカっと開いて中に収納するのが珍しい。フェアでチーズフォンデュソースを別料金で頼みましたが、似たような無料ソースがあったのでちょっと失敗しました。
自分で串カツを揚げながら食べる串カツ食べ放題の串家物語　祝日の昼時12時半位で30分位待ったと思います。　美味しかったと言うよりも楽しかったですね！
お値段据え置き状態だからかな牛串とか、イカ串とか無くなってたな……ディナー時間にはあるのかな？揚げたて食べれて満足大好きな海老と牡蠣食べれて大満足です！
油がすごくきます…身体がないてました。牛肉ないのが悲しいです
今日は、串カツ食べ放題&ドリンクバーたくさん食べました～自分で粉つけて揚げて～サクサクで、美味しかったで～す‼️デザートサラダご飯も、豊富で大満足～あっという間の90分でした～⤴️
お値段据え置き状態だからかな牛串とか、イカ串とか無くなってたな……ディナー時間にはあるのかな？揚げたて食べれて満足大好きな海老と牡蠣食べれて大満足です！
意外と食べれます（笑）何本食べたかは秘密
これは写真も撮らずに出てきてしまいました。子供のアトラクション代わりに親子で楽しんでいる方が多くて、ベタベタになってしまうのはしょうがないのかな。店内かなりごった返してます。サイドフードはたくさん準備されておられて、店内を清潔に保たれて本当大変だろうと思います、お疲れ様です。串揚げのネタは小さくて揚げやすいようにしてる、面白ネタとしてたい焼きとたこ焼きありました。
お値段据え置き状態だからかな牛串とか、イカ串とか無くなってたな……ディナー時間にはあるのかな？揚げたて食べれて満足大好きな海老と牡蠣食べれて大満足です！
串の具が小さい。期待していただけに残念。物珍しいし具材の種類も豊富だか物が小さく取りに行っているうちに飽きる。
新商品のうなたま丼なるものが発売されてましたので、オーダーしてみました。卵ふわふわ大きくて紫蘇が乗ってて価格もリーズナブルでした。大盛り無料だったのですが、プラス100円でした。また再訪したいですね✨
日曜日の12時少し前に訪問。席はほぼ満席でした。【(期間限定)うなぎまるごと一本フェア】4,900円と【うな重 松】5,400円を注文。【(期間限定)うなぎまるごと一本フェア】はうなぎのせいろ蒸し(松)に肝吸い、香の物、うなぎの骨まるごと1本、小鉢が付いています。通常のうなぎのせいろ蒸し(松)は5,400円で肝吸いと香の物のみが付いているようですので、かなりお得でした。せいろ蒸しですが、うなぎがふわふわです。臭みも無く、でもうなぎの味はしっかり。タレの味も濃い目でかなり好みでした。美味しかったです。【うな重 松】こちらはうなぎとごはんが別でくるタイプのうな重です。表面はパリッとして中はふっくらで美味しい。タレはを別でいただけるので、たっぷりかけていただけて幸せでした。少し甘めのタレがまた自分好みで良かったです。うな重は大好きなので、有名店のものは大体いただいていますが、かなり好みのうな重でした。あと、良かったのはお店の方の接客です。皆さん、質問には丁寧に答えてくださり、また、気にかけて色々声をかけていただき、気持ちよくお食事できました。また、近いうち訪問させていただきたいです。
夏も終盤を迎えたが猛暑日が続いています。本年は土用の丑の日に鰻を食べていなかったので、前々から気になっていた山椒の木さんに出かけた。開店30分前に着いたが第一、第二駐車場は満車で第三駐車場に駐車場した。時間通り開店すると予約していた事もあり窓際の景色の良い席に案内さるた。蒸籠蒸しの松と鰻巻きを注文した。蒸籠蒸しはいつも食べている筑後地区のものとは異なり甘さが控えめで大人の味で美味しくいただいた。鰻はふっくらと焼き上がっており、量も多く感じた。
土用の丑の日、、、のイヴにお邪魔しました！初めて柳川市以外でせいろ蒸しをいただいたけど、めちゃくちゃ美味しかった！！！蒲焼きもふわふわした身と皮目のパリっとした食感が最高でした♬次は両親を案内したいと思います！
流石に土用の丑の日だったので、食べログからの予約は出来ませんでしたが、お昼の時間をずらして電話予約出来たので、食べれましたー。白焼き！高価なので、中々食べれませんが、今日は大盤振る舞い。せいろ蒸しと、うな重。食べ比べ。どれも美味しいけど、やっぱり白焼きが。。1番かなー。濃い味食べれなくなった訳ではないけど。端っこと、皮目のパリパリ感が良い。
お値段は可愛くないのだけど、Vポイント使えるから、嬉しい。たまにはうな重にしようとするけど、結局、鰻蒸しにしてしまう。オープンと同時にたくさんの人が入るのは人気店ならではのあるあるです。美味しい時間をありがとうございました。ごちそうさまでした♪
会社の慰労会で粕屋町にある「山椒の木」さんに訪問させて頂きました♪幹事さん、日程調整ありがとございます♪私は「うなぎおまぜ　松」を注文！前菜を頂いた後に「おまぜ」の準備、木箱が目の前に、中は何かな〜⁉︎ジャジャーン♫「漬け物」でした〜♫さて、「おまぜ」は最初そのままで楽しみ、次に薬味と一緒に！そして、最後にだし汁を入れてお茶漬けで‼︎お茶漬け美味しいです(*´∀`)♪量もかなりあり、じっくり楽しめます。お腹いっぱいになりました！今度は、お酒を飲みながら、「白焼」や「きも串」を頂きたいです♪同僚の食べてた「瓦そば」も美味しそうでした！ご馳走様でした♪♪♪
うな重　上　5400円美味い！美味くないわけがない！店は道路から印象とは違ってかなり広い。駐車場も店の裏に30台分あります。店舗内も雰囲気がとても良いです。外観で少し損をしている様に感じる。
土用の丑の日という事で18時過ぎに訪問夏場は夏メニューに変わり、予約受けも出来ないので、早い者勝ちで席に座れます。例年に比べて満席では無く、空きテーブルが常にある状態15年前から利用していますが、今年はメニューを思わず三度見するレベルのお値段に…それでも鰻重の上とウナ巻の鉄板メニューを注文し、待つ事20分ほど。この待ち時間が、鰻への期待感を盛り上げてくれた所に鰻重が到着！お味はいつも通りのクオリティ。身は柔らかくタレが絡んでご飯と一緒に頬張ると、もはや手が止まりません。皮はパリッと焼いてあるのが、食感のアクセントになって、食欲をまたそそります。食休めのウナ巻は、鰻の身がしっかりと入っていて、タレと大根おろしに、マヨネーズを付けて頂きます味わいながら完食して、お茶を飲んで寛ぎます。出来れば年内に、もう一度くらいは来たいかなご馳走様でした
美味しかった、サービスも丁寧し、今度機会があればまた食べたいんです。（随便搜搜到的一家店，停车场很大，店铺也很显眼，比较好找。店内的两种鳗鱼饭都点了，还点了一份鳗鱼蛋卷，味道都很好，以后如果有机会还会再去吃）
今日はリッチに鰻のせいろ蒸しと鰻巻き♪甘めのタレがしみたご飯とフワフワのうなぎで、箸が進みます！熱々なので、お茶碗と小さなしゃもじをお借りしてよそっていただきました。鰻巻きはニラ醤油、もろみマヨネーズ、大根おろしをお好みで。個人的にはもろみマヨネーズが一番美味しかったです！せいろ蒸しの並は無料でご飯大盛りにできますのでお得です。(写真は大盛りではないですw美味しかったです！ごちそうさまでした(´∀｀)
久し振りに伺いました蒸籠蒸しの山椒というの頼みました。値段が凄い高くなってるのにはびっくりです‼️でも美味しかったです最後まで熱々で食べれて美味しかったし漬け物も美味しく頂きました。コロナ前は漬け物は食べ放題だったけど今は1人1人個別にきますね
【2024.04.19】《1496》今日は所用であまり出向くことがない東へ。せっかくなので、昼食はこちらで頂きました。母と伯母の要望が鰻だったのが選択理由でした。ネットから事前に予約。予想外に時間がかかり、10分遅れる旨の電話。優しい対応ですが、入店時もそうでした。川の流れが見える窓際に席を取って頂いていました。さっそくメニューを見て注文は◼️山椒鰻のせいろむしは、自分の中ではお約束です。しかも、店名が付いています。○せいろむし運ばれてきたのは、横長の大きな木箱です。蓋を開けるとタレを纏った鰻が敷き詰められています。味付けは濃い目です。山椒を掛けてピリッと引き締めます。○浅漬け胡瓜、大根、人参、昆布、刻み高菜です。○肝吸い必ず付いてくるものの苦手です。薄味だったのでちょうど良かったです。母と伯母も、珍しくせいろむしでした。気持ち良く食事ができる店でした。
4歳の子どもも一緒にいきましたが、うなぎが気に入ったみたいでおかわりしてました(*^^*)予約せずに入れました。とてもおいしくまた食べたいと思いました。スタッフの方も丁寧に対応していただき気持ちよかったです。ありがとうございました。
夕方お腹を空かせて行きました。ちょうど鰻が1匹丸ごと乗った蒸籠蒸しのフェア？があってたのでごちそうになりました。こんな贅沢していいの？今日は何の日？ありがとう。です。蒸籠のほか、骨と煮こごりと肝吸い、お漬物があります。蒸籠蒸しは食べやすいように小さなスプーンも出してくれるので、隙間に落ちたお米も綺麗に食べられるよ。
これまたちょっと前に行っててUPしておりませんでした訪問した時間はお昼をかなり過ぎていたものの、空席がなく少しだけ待ちました。今回は新春フェアのメニューが目に入り、冒険心で「うなぎ丸ごと一本フェア」のお品にしてみました！せいろ蒸しご飯の上に鰻が一尾乗ってます蒸された鰻の柔らかいこと、また、せいろ蒸しのご飯もとても優しい味になっていました！小鉢や肝吸いなども付いてこの値段、満足出来る時間となりました。ただ、、個人的にはやっぱり蒲焼きが好きなんですよねーそれと、純粋なせいろ蒸しを堪能するなら、柳川の若◯屋や原◯、◯吉屋の方が良いかも…ですね。でもでも、こちらのファンでございます大変美味しゅうございました。ご馳走様でした
値段が高いなと思いましたが滅多に来れないので、うなぎせいろ蒸し特上を頼みました。細長い器ですが奥ぞこがかなり深く、ご飯の量が多いです。うなぎを大事に食べていたのですが、ご飯の中間地点にもいらっしゃったので、それからはガツガツ食べました。ふっくらとしていてとても美味しかったです。
お値段は可愛くないのだけど、Vポイント使えるから、嬉しい。たまにはうな重にしようとするけど、結局、鰻蒸しにしてしまう。オープンと同時にたくさんの人が入るのは人気店ならではのあるあるです。美味しい時間をありがとうございました。ごちそうさまでした♪
昼は大変賑わうこのお店。夜に行くと品切れになるものも多いらしい。予約の電話をしたら、そう言われて、何が食べたいか尋ねられた（笑）たまたま在庫が有ったので大挙して訪れることが出来たのでだけど、予約なしで来られた方はお断りされてましたね。今回食べたかったのは瓦そばセット。パリパリ過ぎて口に刺さったけど、それも美味しかった。蒸籠蒸しはいわずもがな、です(^^)
母の敬老の日でうなぎを食べに行きました。初めて来たのですが、漢字はよく室内は落ち着いた感じでした。早速、ウナギ蒸籠蒸並のご飯大盛りと卵焼きのウナギがはさんだ「う卵」を注文した。卵焼きはフワトロで鰻がちょうどいい量です。蒸籠は、ご飯が大盛りで食べ応えがありました。美味しかったです。
予約して行きました。奥のテーブル席に通して頂いたのですが注文する際の呼び出しベルの様な物は無く、気づいてくれるのかと思いしばらく待ちましたがいっこうに来ないので声を張り上げ店員さんを呼びました。頼みたかった瓦そばとせいろ蒸しのセットを頼むと今日はありませんと言われ…選びなおしてまた呼びますと伝え、選びなおしました。注文を決めて店員さんを呼び、決めたメニューを伝えお料理が来るのを待っていると頼んだお持ち帰りのせいろ蒸しはもう売り切れました。と言われ…無いメニューや売り切れた物があるなら先に伝えていただきたかったです。奧だったのか忘れられていた様で料理長の様な方がお料理、だいぶ待たれてますよね？すいません、ドリンクサービスします。と言われる始末。なかなか来んなーとは思ってたけどまさか奧すぎて忘れられていたとは笑私が希望した訳では無くそっちに案内されて通されたんやけどなー。けど料理が遅いとか忘れられてたとかより無いメニューは先に教えて欲しかったです笑
店の前の駐車場は、いつも満車のイメージがあるこちら店の裏手に広めの砂利Pがあり、そこに駐車予約して行ったが、お昼時ということもあり席に着いてから50分ぐらい待たされました昔は、漬物とか鰻の骨が食べ放題みたいだったですけど、コロナでなくなってます。鰻の骨、旨いです。待たされ過ぎてお腹が減り過ぎたのが、無茶苦茶旨かったです笑笑某吉塚よりも、、ただ、金額は高い気がします。場所柄、もう少し価格抑え目でもいい気がしますが強気です。客は、たくさん居るので、問題ないのでしょうが
焼き肉は久しぶりなんで計画実行。単品で、ロースやホルモンにカルビ－にみのと大盛のライスにビールを注文。やっぱり食べ放題よりは美味しかったです。店からのアンケートを書きましたが、暗くて字が見えないので書きたくなかったのと、トイレのウォシュレット機能があるトイレで使えないのも気になりました。
焼肉が食べたくなり、訪問しました！こんな時期だからあんまりお客さんはいないだろうと思いきや、念のために電話で18:00に予約をしました。行った時には、お客さんでいっぱい！焼肉屋さんは人気ですねー！
豚トロと同じでしょうか？ピートロと、ユッケが個人的にとても美味しかったです！！1人、店員さんでサーブの綺麗な方が居ました^_^
10数年ぶりに訪問。育ち盛り？のメンバー6人だったので食べ飲み放題があるこちらへ。事前予約済み。<食べ放題コース> 90分ラストオーダー70分▪堪能コース 4380円 120種類▪牛角コース 3480円 100種類▪お気軽コース 2980円 80種類お子様無料・小学生半額・65歳以上500円OFF※ラストオーダーの時にワンオーダー(勿論無料)でデザートを頼まないといけません。<ドリンク>・スタンダード(生ビール込み)1480円・ソフトドリンク 480円お気軽コースよりお肉の種類が多い牛角コースにしました。こちらも同じみタッチパネルでのオーダーになります。厚みのあるお肉より薄切りの方がみんなに人気(早く焼けるし案外美味しい)6人で1つの網だと少し焼き場が足りず困りましたが、ワイワイ楽しめました。ごちそうさまでした。
粕屋町の仲原にある焼肉の全国チェーン店です。この日は夜焼肉が食べたいと言い出した妻と一緒に県道沿いにあるこのお店に晩御飯をいただきに来ました。お店に入ると入り口付近で焼肉に使われる炭が次から次へと燃やされてました。私達は夫婦二人でしたが個室感覚のテーブル席で夕食をいただきました。料理は好きなお肉等を９０分食べ放題で食べれる牛角コースに飲み放題をつけた３４５０円を注文してみました。注文と同時に入り口で燃やされてた炭火がテーブルの中央に収められ準備ＯＫです先ずは夫婦でビールで乾杯です。牛角コースは先ず黒毛和牛カルビ、牛タン塩。ビートロの３種類が運ばれて来てこれを食べ終えたら好きなお肉を注文できるシステムでした。先ずはビートロを炭火で焼かせていただき焼肉タイムの開始です。焼肉以外の料理は直ぐに注文できたので私は大好きなナムルの盛り合わせを注文ビールのお供にしました。妻はネギ塩冷奴を注文してビールタイムです。そうこうしてると焼肉が次々に焼き上がりました・・・牛タンはレモンタレをつけて口に運びましたお肉の追加は先ずやみつき豚ホルモンを追加です。次はファミリーカルビとハラミを注文させていただきました。カルビやハラミはサンチュを注文してこれに包んでいただきました。鶏肉からはコリコリ感のあるぼんぢりを注文してみました。お肉の最後は絶品厚切りベーコンを注文してこの日の焼肉タイムは終了です。焼肉が終ったらｺコースの最後にはシューアイスがついていたのでこれをいただいてこの日の夕食は終了です。久々に焼肉食べ放題でしたがやはり５０代の夫婦には食べ放題はハードかな・・・お店は県道６０７号線沿いにありますよ。
平日でしたがお邪魔しました。すでに入口でスタッフが待っており他のお店とは違うお出迎え。説明も丁寧でいい感触！食べ放題・飲み放題のプランにしました。値段は90分でラストオーダー70分にしては少し割高に感じました。ここは、炭で焼くようで本格的ですね。チョレギサラダ旨いです！噂には聞いていましが、塩味のあまり見かけないサラダでした。さて、メインのお肉を気合いを入れて！！！ですが、すいません個人差があると思いますが、お肉はちょっと・・・特にホルモンはちょい固めで、海老とホタテは小さいすぎたのが印象的でした。一番おいしかったのはベーコンですね♪一番安い食べ放題にしていたので、タンも豚でしたしその辺もあるのかなと思いした。ただ、接客が素晴らしい！いやすごい呼び鈴が無いのにメニューを見たらすぐに声を掛けてくれるし※おかげで飲みすぎました（笑）気配りや対応など、久しぶりに感動しました。他のお店の方も是非行くべきです。お肉は個人の好みもあると思います。このあたりは焼肉店も多いので大変と思いますが頑張って下さい。
平日にやっているオーダーブッフェにいってきました。コースは２７５０円・３２５０円とあります。食べ放題だから肉質などには文句は言えませんが普通かなぁという感想です。食べ放題でも３２５０円というと結構なお値段なのでそれなりに美味しい！というお肉がと期待しすぎたのかもしれませんが・・・牛角なのに牛肉よりも豚肉が美味しかったような気がしますｗでも店員さんは感じがよくデザートのアイス（黒蜜きなこアイス）などが美味しかったのが救いかな・・
近場で探しての訪問でした。店内の雰囲気は焼き肉屋さんにしてはオシャレ(あくまで焼肉屋としてですが)店員さんも常に微笑み目線より下で注文を取ってくれるなど接客ポイントは高かったです。お肉は牛角チェーンって何処も同じなのね(店舗は違いますが以前、牛角に行った事あり)可もなく不可もなく。デザートは他の焼き肉店より豊富でオリジナリティがあり美味しく楽しかったです。残念だったのは上タンとアルコールドリンク。今回、初挑戦だったのですが牛角以外の店でなら同じ位のお値段でもっと美味しいタンが食べれたと思いました。高い。ドリンクも最近の居酒屋さんは凝っている割にお得感もあるんですが種類、内容共に貧弱な印象をうけました。ファミリー向けとしては申し分ない焼き肉店では？と思います。
食べ放題で２５００円くらいでした。食べ放題のお肉としてはかなりいいほうではないでしょうか？特にホルモンと、中落ちは美味しかったです。逆にハラミとロースはいまいちでした。オーダバイキングで、注文して、持ってくるまでの時間も早かったし、店員さんも覇気があってよかったです。ただとってもお客さんが多くて忙しかったのか、メニューの復唱とかは雑でした。でも暖かいお茶のサービスはしていただけました。食後のアンケートがめんどうだったけど・・・それで￥１０００の割引券をもらったので納得です。
近くにあるのはいい！あっさりしたおつまみ的なものがないので、2件目にはお勧めできないスタッフはみんないい人っぽい！
粕屋町立図書館のそばに出来た和食レストランです。此処は以前は焼肉屋さんだった処ですね・・・この日のランチは長者原駅そばに出来た此方にお邪魔してみました。お店はテーブルにコンロ設備が残って以前の焼肉屋の雰囲気も残ってました。頂いたランチメニューの中から旬彩雅膳２２００円をお願いしました。先ずはもずく酢や変り豆腐・青菜のお浸しの前菜の３種盛からランチはスタートです。続いてメインの御膳が運ばれて来ました。御膳の天ぷらの盛り合わせはエビ入りの５種。添えられた塩か天つゆの好みでいただけます。御膳にはお刺身の盛り合わせとタケノコのお吸い物も添えらえてました。お刺身には特製のゴマダレ温かいお茶も添えらえてるんで好みで海鮮茶漬けにしていただけます。御膳には柚子の使われた茶碗蒸しもセットになってました。御膳を食べ終わったらデザートとコーヒーをいただいてこの日のランチは終了です。お店は粕屋町立図書館のそばにありますよ。旬彩雅　　住所　福岡県糟屋郡粕屋町若宮1-2-3　　電話　092-938-7751営業時間　11:30-15:00　17:00-21:30　　定休日　水曜日（注意）　価格・営業時間・定休日等は訪問時のものです、お伺いされる時は店舗にご確認ください。もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
大創業祭で手羽唐半額キャンペーンがあったので訪問。いつもはハイボール派だけど、今回は「9月に飲んだ分が10月に無料で飲める」生ビールバックキャンペーン中だったので生ビールで手羽唐は相変わらず外はパリッと中はジューシー。生ビールでもハイボールでも相性抜群！！クセのないエビ串も美味しくて気づいたらハマってた。
看板メニューとめ手羽がなんといってもお気に入りです。テイクアウトもあり。その他居酒屋メニューも豊富です。お鍋もオススメ。みぞれつゆ豚しゃぶ鍋はちょっと甘めの出汁が癖になります。枝豆、とめ手羽、鶏たたき、サラダ、鍋のお得な2〜3人前セットがあります
手羽先は甘い、辛い、普通の3種類有り。結局、普通のタイプが一番おいしい。甘いやつは甘ダレで、辛いやつは粉末の粉がかかったタイプ。刺身等のお魚メニューは無し。(きびなご天等の揚げたものは有り)もつ鍋や単品飲み放題有り。席は個室では無いが、仕切られているので個室感有り。飲み放題つけてよく食べてたら、一人5000円ぐらいになってしまった。
新型コロナウイルスで福岡県も緊急事態宣言が出ているなか居酒屋さんも様々な取り組みをしていて、こことめ手羽も14時からオープンしてテイクアウトを強化していたのを見て予約して行きました。15時過ぎに行きましたがテイクアウトを待っているお客さんもいました。私は名物のとめ手羽とチキン南蛮を注文。10本1000円で安く販売するキャンペーンをやっていたのですが、タレと塩を好みの数に分けられるのは嬉しいです。普通の手羽先のイメージよりは結構大きくて食べごたえがあります。居酒屋の手羽先はお酒がすすむように濃い味付けや胡椒がすごく効いていたりするのですが、ここはタレも塩も意外としつこくなく子どもや女性も食べやすい味で良かったです。もちろんお店に食べに行くのが揚げたてだし良いのですが、家族みんなでおうちでパーティーみたいに食べるのもおすすめです。
料理は普通でした。ですが、他の方が口コミで書かれているように、接客がひどいです。私語が丸聞こえでした。厨房から注文間違えちゃったーなどと笑いながらしゃべっているのが聞こえ、とても気分が悪くなりました。また、まだ閉店時間でもないのに、会計をするように促されました。早く帰れと間接的に言われているようで、一緒に行った友人も怒り心頭でした。二度と行くことはありませんし、この口コミを見た方にも行くことをおすすめしません。
とにかく手羽が美味しい！
地元の居酒屋。まだできたばかりだから綺麗でした。とりあえずのノーマルとタレを10本ずつ。最初の一杯に果実酒を頼んだんですが、手羽先に合わずビールを注文しました。あと美味しかったのは“辛子明太子の天ぷら”“茄子と豚バラの挟み揚げ”“焼き餃子”これが特にビールと合いました‼︎
2019年9月11日 NEW OPEN!!とめ手羽博多駅前店は何度か行きましたが、わりと近所に出来たので伺いました。場所は福岡篠栗線を二又瀬交差点から篠栗方向に行くと、AOKIとセブンイレブンが見えてくるので、その手前のマンションの一階にあります。場所的にも車がないと行きにくいので、駐車場も10台ぐらい止められます。店内は内装などはコストダウンはしてますが、広々として居心地は悪くないです。あと店員さんがみんな若いですね。今回は、みぞれつゆしゃぶととめ手羽を目的に行ったので決定。他はメニューを見て美味しそうなのを選びました。●お通し　300円●みぞれつゆしゃぶ　1580円●名物とめ手羽　170円●さけ手羽　680円●馬もつ味噌煮込み　780円●手作り豆富　380円●カリカリじゃことのりのり大根サラダ 780円●練乳バニラアイス　320円みぞれつゆしゃぶって、他店になかなか無いメニューなので良いですね。ブランド豚は鹿児島産で、脂に甘みがありウマいです。鍋にたっぷり入った大根おろしと絡めて食べると、更に美味しい。白菜の方が合うかなって思ったけど、以外にレタスを合いますな。欲を言えば野菜の種類をもう少し増やして欲しいかな。名物とめ手羽も安定の癖になる美味しさです。ただ馬もつ味噌煮込みは味が濃すぎかな。手作り豆富は思ったより量が少ない、メニューは結構盛られていて、イメージと違うので注意が必要かと。次回は熊本の新鮮馬刺しも食べたいな。この辺は大きな居酒屋は少ないので、このとめ手羽 仲原店さんは重宝しますね。
県道６０７号線沿いにある美味しい手羽先が食べれる居酒屋さんです。この日は此方で人気の手羽先をテイクアウト、ビールのつまみにしました。メニューの中からとめ手羽とあま手羽を１０本づつテイクアウトしました。手羽が出来上がるまで暫く店内で待たせていただきました。そうこうしてるとからあげグランプリ手羽先部門金賞受賞の手羽先の出来上がりです。先ずはとめ手羽１０本１７００円。特製のダシにつけこんだ手羽を素揚げした唐揚は、外はカリカリ中はふっくらジューシーで本当に食べ出したら止まりません。タレを使った、あま手羽１０本１７００円。甘ダレを手羽に絡ませまた手羽の肉汁と甘みのあるタレの旨みが癖になる一品です。嬉しい事に１０本に付き２本手羽先が無料で付いて来たんで、ピリ辛のから手羽をお願いしました。山椒とピリリと辛い唐辛子が効いた手羽先です。お店は福岡篠栗線沿いにあります。とめ手羽仲原店　　住所　福岡県糟屋郡粕屋町大字仲原2525　　電話　092-621-6925営業時間　17:00～0:00　定休日　不定休（注意）　価格・営業時間・定休日等は訪問時のものです、お伺いされる時は店舗にご確認ください。もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
じゅわっと肉汁あふれる幸せプレート✨【HAMBURG MAFIA】の《ジャポネハンバーグ》が最高すぎた鉄板でこんがり焼かれたお肉に、和風ソースがしみてご飯が止まらん野菜もたっぷりで見た目も大満足しかもこのお店、なんと「表メニュー」と「裏メニュー」があるんです‼️さらに6種類のソースから選べるから、毎回ちがう味が楽しめちゃう営業時間火〜日曜 ▶ 11:00〜14:00／17:00〜21:30（月曜は定休日です！）
ジャパニーズマフィアを注文！刻みわさびがたっぷり乗っていました♪つーんと鼻に抜ける感じがたまりませんでした。ご飯とスープはセルフで！ソースがたっぷりかかっていました。個人的にはソースは自分で量の調整がしたいかも（笑）なかなかの濃い味でごはんがすすみました！ごちそうさまでした！
ハンバーグがふわふわでジューシーですごくおいしかったです。ハンバーグは200gと300gから選べます。ソースはデミグラスもジャポネも両方おいしかったです。ご飯が一杯おかわり無料、スープは飲み放題。食後のコーヒーも一杯無料です。落ち着いた店内はテーブルとカウンターがあります。駐車場もあってよかったです。
デミグラスハンバーグを注文。店名と外観からは“ワイルド系”を想像したけれど、実際はふわふわでジューシーな口当たり。箸を入れるとほろっと崩れ、肉の甘みがじんわり。香ばしさもあって、一口目から好印象。 ￼ ￼デミグラスソースはたっぷり。コクとほのかな甘みが白ごはんによく絡み、気づけばご飯が止まらないタイプ。重たくなりすぎず、最後までテンポよく食べ進められる。“ご飯が進む進む”を素直に実感。次回はグラム多めでまた行きたい。 ￼熱々の鉄板で提供されるから、終盤まで温度も香りもキープ。ふわふわ系のハンバーグが好みならハマる一皿。食後の満足感が長く残った。
今日のランチ以前行ったお店がハンバーグ屋さんになってた昨日もハンバーグだったのですが（笑）11時過ぎに来店先客はいませんでした。カウンター席とテーブル席カウンターに座りメニュー確認デミグラスハンバーグ 200g 1400円ライスとスープはセルフでサラダが先に提供されました。10分弱でハンバーグも自分でご飯とスープをよそぎますいただきます！ふわふわのハンバーグ肉汁がダラダラ出て来ますデミグラスソースたっぷり付けてハンバーグは熱々の鉄板部分はカリカリ野菜はブロッコリー、にんじん、ポテト目玉焼きは黄身はトロトロご飯はお代わり1杯は良いそうスープは何回お代わりでもOKマスターとアルバイトの女の子2名で切り盛りしてました。後から2人テーブル席にボリュームもありお腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。
友達と晩飯を食べようとなって駅周りで探したらここを見つけました。何かしょっちゅう店変わるなー。前は焼肉屋？その前はラーメン屋だった気が…自分はデミの200g、1400円。友達はジャポネの300gを注文。レビュー見た感じではそこそこ美味いのかと思ったけど、そこまで美味くはないと思いました。まず肉の味がしない。デミは塩味弱くてご飯のおかずになりゃしない。デミの200gは1400円。コーヒーは昼だけ。ご飯は1杯だけおかわり可能らしいですがしませんでした。この値段でなら他所で他のもの食うかな。
平日ランチで利用。駐車場は初見で分かりにくいので、調べていくか、お店の前に看板が出ているので確認した後に行くと良いと思います。ふっくらとしたハンバーグはお肉を割ると肉汁が溢れてきて食欲をそそります。肉肉しさよりはふっくら感がより伝わる印象です。コーヒー一杯無料。おかわり一杯無料。スープは飲み放題です。
お昼のランチに利用しましたー超柔らかいハンバーグで　今まで食べた中で一番やわらかいし　味も美味しかったですゴハンは自分でついで　おかわり1杯まで無料でした　自分でつぐので　自分の丁度いい量でいけます昼はかなり　お客さんがいるので特に　土日祝は予約がオススメです
昼ご飯で車に乗って保存していたハンバーグマフィアさんに伺いました　長屋みたいな家で横に駐車場があり、そこに車を止めて11時オープンでお店が開くのを待っていてお店に入りました　￼和風ハンバーグを注文しました　ハンバーグがすごく大きくて嬉しかったです。ご飯とスープは自分でセルフでやるスタイルになっています。ご飯はいっぱいだけおかわりができます。いっぱい目は大盛りに注いで2杯目も大盛りにしました。ハンバーグはすごい肉汁が溢れてて、肉汁と野菜も絡めてご飯と一緒に食べました。お腹いっぱいになり大変満足できました。ごちそうさまでした。
福岡にある「Hamburg Mafia」へ場所は柚須駅から徒歩2分！席数は18席。(カウンター6席､テーブル12席)今回頼んだのは✔︎︎︎︎ジャポネハンバーグ 200g 1400円✔︎︎︎︎ジャパニーズマフィアハンバーグ200g 1550円ハンバーグをこよなく愛す店主が試行錯誤を重ねて辿り着いたふわふわでジューシーなハンバーグを楽しめる。･ジャポネハンバーグ甘みがあり後味さっぱりとしたジャポネソースがかかっとる。ハンバーグの肉汁と混ざってご飯が進みすぎる1品。･ジャパニーズマフィアハンバーグハンバーグの上に大根おろしとわさびがたっぷりと乗っとる。わさびの辛さとポン酢のさっぱりとした味わいが相性抜群。とろっとろの卵と絡めて食べるとまろやかな味わいになって最高すぎた。ご飯はおかわり1杯無料やし日替わりスープはおかわり自由でサラダとランチコーヒーも付くからお得すぎる！満足度高めのハンバーグを食べたい時におすすめ！！住所:福岡県糟屋郡粕屋町仲原2820-3⏱営業時間:火-土・祝日・祝前日・祝後日11:00-14:30､17:00-22:00日 11:00-14:30､17:00-21:30定休日 月駐車場 有 9台Instagram@foodyukichan
ボリュームもあって卵がトロトロで美味しかったです。チーズトッピングしたら、ちょっと焦げるまで炙られていて、食欲ソソるー。そしてなんと！ご飯スープは食べ放題、食後のコーヒーまで、セルフでしたが楽しめました。
JR柚須駅（福北ゆたか線）から200ｍ位にあるハンバーグ専門店に初訪問。妻は締切りが迫っていて外出できないので一人でランチ。10月下旬に入る日曜日に初訪問。長屋みたいに4店舗が並んでおりその両脇（4台と5台）が駐車場になっている。どこに停めても良いようだ。11:05に入店。先客なし、後客に3人家族。店内はカウンターに5席と4人掛のテーブルが3つある。ゆったりとした配置になっている。カウンターの隅に座る。「焼きあがるまで10分位掛かりますが大丈夫ですか？」と店主さん。待ちますとも！初めてなのでデミソースにしようかとも思ったが以下を注文。最初から「マフィア系」を注文する勇気はない。食べ終わってから聞いたのだが、マフィアと名の付くハンバーグはクセの強いソースなのだそう。ジャパニーズはわさびでチャイニーズは唐辛子？・・・忘れた 汗◆ジャポネハンバーグ 200ｇ 1300円（300ｇは1600円）※セルフでライス（1回お替り可）、スープ、コーヒー（バリスタで1杯）が付いている。ハンバーグが目の前で焼けていく、丁寧に準備するのを見るのは気持ちいい。サラダとスープを飲みながらメインを待つ！15分位で鉄板に乗ったハンバーグが登場！ナイフを入れると肉汁がドバっと出てくるフワフワ系のハンバーグだ。ボクは基本的には硬めが好きだがこれはこれで結構美味しい！想像していたジャポネソースとは違って少し甘めだが、ごはんがススム系でお替りしてしまった。メニューを見ていて発見したがボクが大好きな「ほろよいセット」ある。おつまみ3種（日替り）とお好きなアルコール1杯で1000円！「ほろよいセット」は夜だけだそうなので今度は妻と一緒に来よう。PayPayあり、ご馳走様でした！！
お腹ぺこぺこで出先で夕食どこで食べようかってつれと迷いここを見つける！食べログすごい予約して行きましたお店には30分早く到着しました駐車場は長屋のようなお店が入ってる建物の両隣にありました5台以上？くらい駐車出来ますメニューの最初にでてきた中から選ぶデミグラスソースのチーズ和風どちらも300gご飯は1杯おかわり無料☆スープもこっちは制限なくおかわり無料☆注文してから焼いて下さるのでわくわくして待つゆっくり座ってあれこれと話してるとアツアツの鉄板に載って来ました♡わー♡期待を裏切らないビジュアル☆お腹空き過ぎだからボリュームも嬉しい！パクっ美味しい！次パクっ美味しい！美味しいー♡つれと2人で一口食べては美味しい！が止まりませんでしたすごいスピード笑で食べ始めましたがさすがに多かった大食い女のつもりでいますがハンバーグ２／３の時点でおなかいっぱいですつれに食べてもらう‍♂美味しかったー！と今も思いますまた行きたいと思っています太っちゃうから運動してから行こうと思います笑近くにあったら通いたいですおご馳走様でした
JR柚須駅近くにあるハンバーグ専門店です駐車場はお店のある建物の両サイドに6〜7台？分ありますが、道路そばに駐車スペースがあって停めづらいな(´･_･`)ハンバーグはやわらかいハンバーグ。肉汁たっぷり300グラムだとおなかいっぱいです( ・∇・)
平日18時頃に訪問。久留米の名店、ミスター○○に似たハンバーグ。こちらは半熟たまごの目玉焼きが乗っています。ごはん、スープはおかわり自由。サラダがおかわり自由か、せめて一回おかわり無料にしてくれるとありがたいなと、個人的には思いました。(ごはんは抜く派なので)ただ、ごはん好きな方であれば、目玉焼きに乗せて食べたら美味しくいただけると思います。今回は初訪問ということで、ジャポネハンバーグ300グラム(￥1,600)をいただきましたが、味が少し薄い感じを受けました。塩味を付けろではないです。もう少し旨みを出してくれたら、、、あと、後で入られたお客さんが500グラムにできないかとの要望に、店主曰わく、鉄板に乗らないのでとのことでしたが、300と200を分けて提供はできるとのこと。また、ご飯代は一枚分は取りませんということで、軽く裏メニュー的な情報を聞くことができました。お客さんは宅配も含めて、ひっきりなしに入ってこられていました。今時の外食相場を見ると、コスパは悪くはないとは思います。
ジャポネハンバーグ（200g）ふわふわ柔らかめのハンバーグ、ふっくらと焼かれていて箸を入れると肉汁が溢れて、美味しい。ごはんとスープはセルフサービスで食べ放題。セルフサービスでネスカフェのバリスタのコーヒーもいただけるのは嬉しい。12時半に着いた時点で3組待ち。デミグラスソースが売切れで別メニューを勧められ、提供まで20〜30分待ち。13時過ぎにはお肉が品切れのようでしたので、早めの時間帯に行った方が良さそうです。
今回デミグラスソースハンバーグの300gを注文。写真じゃ伝わりにくいですがかなり大きいです。フワッフワッで肉汁が半端なく、ご飯スープおかわり無料は神でした。食べ切れるかなぁと思いましたが余裕で完食。駐車場も建物の両サイドにあります。
少し前になりますが飲めるハンバーグといわれているハンバーグ・マフィアさんへ娘と行きました♪私は、和風おろしを頂き娘はデミソースチーズトッピングを頂きました。ランチは日替わりスープとライスはおかわりできます。食後のコーヒーも付いてきますよごちそうさまでした
肉汁バーグ！柚須「HamburgMafia」よく車で通る、JR柚須駅近くの通り沿いに最近できた「HamburgMafia」さん。車中から見るから、最初は「ハンバーグマニア」かと思ってたけど「マフィア」ですね・・ハンバーグは10分ほどかかるというんでひとまず生ビールをいただいて・・サラダをむしゃむしゃ・・んで、アツアツ鉄板で登場〜ごはんとスープは、一杯目からセルフです。ジャポネソース・200gにしました。1300円ナイフを入れれば、溢れ出す肉汁〜たまらんな、、相方はデミグラス・200gでこれも1300円肉の味をしっかり味わえるハンバーグ。王道ですね。最後は、これもセルフのコーヒーで・・欲を言えば、パンが少しでもあれば肉汁を含んだソースまで100%完食できるなあ・・●お店情報HamburgMafia糟屋郡仲原2820-3
細い道沿いにあるお店です。最近出来たお店だそうで、インスタグラマーさんの来店で火が付いたそう。200gをジャポネソースで頂きました。思ったより柔らかい出来上がりで、300gでもイケそうな感じがしました。ヤバいです、これは太る笑ご飯もスープは飲み放題。お水もセルフです。チーズをトッピングすると+150円今度は違う味付けで食べてみたい。立地が変わればもっと流行ると思ってます
先日、とある忘年会があるということで、小4末娘と2人で参加してきた。会場になったのが↓のお店だった。「竹乃屋」仲原店。篠栗線柚須駅から、かつての国鉄勝田線の廃線敷沿いに5分ほど歩いたところにある。時々クルマで通るところで、以前からあるのは知っていたけど、入店したのは初めて。「竹乃屋」というくくりでは、1月に千早駅前店に行って以来かな。https://ameblo.jp/tohmori/entry-12786620662.html今回は、飲み放題120分がついた、もつ鍋あり9品のコース（1人4950円・税込）が事前に予約されていた。「竹乃屋」名物のぐるぐるとりかわは含まれていないんだけど、メニューは博多もつ鍋のほか、カリカリごぼうのタルタルサラダ、鯛のカルパッチョ、山芋のお好み焼き、鶏ハラミ炭火焼、里芋とししゃもの甘辛揚げ、ローデットポテトフライ、もずく雑炊（もつ鍋の後づくり）、ゴマ団子、というラインナップで、バランスとしてもとてもいい感じ。里芋とししゃもの甘辛揚げはちょっと変わったメニューだなと思うけど、ピリ辛のタレがかかった里芋と、ししゃものフライ、案外いい感じだった。メインのもつ鍋は、シマチョウがしっかり入っていて、とてもいい旨みが出ていた。後づくりの雑炊もとても美味かった。子供たち向けには1人2200円（税込）で別メニューが用意されていて、ウチの末娘もがっついて食べていた。(^^;食べてみて、料理の仕上がりもそつがないし、ファミリー層も意識した子供向けメニューもしっかり備わっているし、やはり「竹乃屋」さんは安定して使いやすいお店ではあるよね。
ホットペッパーで予約して、週末2人で利用しました。食べログで予約した方がお得だった気がしますw福岡市街から少し外れているので、駐車場が大変広く、店内もゆとりがありました。家族連れも多く年齢層が幅広く感じました。バイト君は何を聞いても的確に答えてくれて、レベルが高かったです。注文した料理はどれも美味しかったです。もつ鍋にごぼうが入っていたのが驚きでした。煮てもシャキシャキで、鍋の野菜としては、大変食べ応えがあり、嬉しい発見でした。連れは米にうるさいのですが、合格点でした。機会があれば、また利用したいです。
竹乃屋さんのぐるぐるとりかわは中毒性があるくらいおいしいですよね^_^いつも本店に行ってましたが今回はぐるなびポイントが使えるところを探してこちらの竹乃屋さんにいってみました。メニューはほぼ変わらず焼き加減も好きです。どれもとてもおいしく頂きました。牛ほほ肉の赤ワイン煮込みはホロホロに煮込まれてとろけるような口当たりで大好きです。これからは時々こちらにも来ようかな。ごちそうさまでした。
この日は昼間は福岡市内での新年会！少し飲み足りなかったんで友人3人と此方でチョイ飲みです。食事は焼鳥の盛り合わせや鶏皮等を頼み３人でシェアしました。おご馳走様でした。竹乃屋 仲原店　　住所　福岡県糟屋郡粕屋町仲原2763-3　　電話　092-626-8868営業時間　17:00～21:30ラストオーダー　定休日　水曜日（注意）　価格・営業時間・定休日等は訪問時のものです、お伺いされる時は店舗にご確認ください。
昔からの居酒屋さん。お魚系は次回にして、今晩は焼き鳥メインに。ごま鯖はたべたけど^ ^シメは梅おにぎりとシャケおにぎり。オススメメニューに書いてあるだけのことはある鮭は本当のほぐしでフレークでなく美味しい。他のメニューも注文したかったけど、今晩はここまで。生ビールも美味しかった。ごちそうさまでした♪
まず前日予約しましたが、到着予定が遅い時間だった為、丁寧に時間確認の連絡を頂きました。この時点で◎。親友と二人で伺いました。フライトの遅れで30分も遅れてしまいましたが、問題なく入店出来ました。初の博多ぐるぐるでしたが噂通りでメチャ旨でした。アラカルトのバリエーションも多く、二人共に大満足でした。馬刺し、出汁巻き卵、ホルモン焼き(もう少しホルモン多め希望)、焼きラーメンとずいぶん食べ倒しましたが、高齢者にはこれが限界でした。ただもう少しだけ安ければ、有り難いと感じましたが、このご時世です、企業努力されてのお値段と思います。初竹乃屋訪問、堪能させて頂きました。バタバタと１時間少々の滞在でしたが、スタッフの接客も大変心地良く、上手でした。おごちそうさまでした。写真1枚も撮らずにちと残念でした。
前回食べた牛ハラミのレモンステーキがとても美味しかったので今回も頼みたかったのですが久しぶりに来るとメニューががらりと変わっていました。串焼きと馬刺しは相変わらずとても美味しいです！
いつも行きます。安定感ある。イカ食べたいときはここが近くて楽ちん。
席の希望をしていましたが、予約を入れさせていただいた日に、お店から希望した席が埋まってしまい、別の席を打ち合わせさせていただき、半個室でゆっくり家族と食事が出来ました。ご親切に電話ありがとうございました。また、スタッフさんも笑顔が素敵で、明るい方ばかりでした。お料理は串焼きにお魚にと、美味しくいただきましたが、もう少し食べ物の種類が多かったら、いいなになぁ〜と、思いました。また、家の近くなので利用させていただきます。
料理も美味しくいただきました。。当日予約も受けて頂きありがとう御座います。
焼肉からの2件目で竹野屋さん！軽く寿司を摘んで帰ろうと思ってたんですが寿司がない、コークハイと、突き出しだけ食べて会計をして貰いました、店員さんは凄く愛想が良く飲み物以外頼まなかったんでもぉ仕分けない気持ちで帰りました！！寿司がない竹野屋もあるんですね(笑)ご馳走様でした！
会社の先輩と一緒に平日の19時頃に行きました。店内はほぼほぼ満席。客層は大学生風の人からお年寄りまで様々な人が利用されていました。取り合えず、生ビールを注文♪お通しでなすの揚げびたしを出されましたが、結構これがおいしい！しかし…上に乗っていたネギがカピカピ(汗)その他の料理大丈夫かな～ってちょっと心配になる感じでしたが…問題なく出てきました♪店内に大きな水槽があったので魚系を結構注文。最初のネギの不安感はどこへやら(笑)焼鳥やお肉系の種類も結構豊富で今回はタン焼きを注文。結構しっかりした歯ごたえで食べ応えがあるお肉。ちょっとした飲みだったのであまり注文していないが、また次回きたときは焼鳥や逸品もの一品物を食べてみよう！
アビスパ応援居酒屋？仲原「竹乃屋」2018年08月01日NEW!テーマ：福岡市近郊／東部アビスパ観戦に行ったら、レベスタで「竹乃屋」の2000円割引券をもらいまして・・4000円以上で使えるらしい。。いいすな。。さっそく、相方と仲原店へ・・ミスターマックスの横の方・・最近でこそ店舗を拡大している竹乃屋ですがこちらはずいぶん前からある老舗。。20:30頃の訪店でしたが、満席に近い状態。たいしたもんだ。生ビールにお通しにキャベツ・・イチオシらしい、アジの活き造り。950円＋税半熟玉子と大根の揚げ出しは390円＋税メニューの画像ほどトロトロではないな・・大根はおいしいけど。焼鳥おまかせ8本盛は990円＋税軟骨・ハツ・ズリ・バラ・サガリ・ホルモン・皮・レバー・・まあ、内臓率が高いのは仕方ないけどせめて四つ身くらい入れてほしかった。。そういえば、地鶏焼きがオススメって言ってた。。カウンターでは結構ファイヤーしてますアジの活き造りは216円で後づくりのから揚げに。きれいに締まりました。おごちそうさま。。●お店情報竹乃屋092-626-8868糟屋郡粕屋町仲原2763-3
今日は、夜にたけのやさんにいきました。居酒屋さんなので焼き鳥や一品料理がかなりありいろいろ食べさせて頂きました。なかでも、もつ鍋が深い味わいとまろやかさでサイコーでした。ハイボールも替え玉ならず、替えハイボールなどあり、とても充実した1日でした。
忘年会という名目で夜な夜な飲む機会が増える今日この頃（笑）本日は東区の柚須駅近くにある竹乃屋さんに来ました\(//∇//)\何店舗かあるみたいで早い時間だったんですがお客さんいっぱいでした！まず食べたいものを、頼む男注文！4人しかいないのにモツ鍋8人前注文！٩( ᐛ )و焼き鳥、刺身、炭火焼きなどたくさん注文しました（笑）１つ１つ値段はリーズナブルで口に合わない品はなく複数人で来るには最適なお店なんじゃないでしょうか？食べ物、お酒の種類も豊富で待ち時間も気にさせない間隔でくるし良心的な感じです(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾さすがにお腹いっぱいなりました！ごちそうさまでした！
前回食べた牛ハラミのレモンステーキがとても美味しかったので今回も頼みたかったのですが久しぶりに来るとメニューががらりと変わっていました。串焼きと馬刺しは相変わらずとても美味しいです！
12月22日に友人と夜ご飯を食べに行くことになりどうせなら行ったことないところに行こうと車でウロウロ…焼き鳥が食べたいだの魚が食べたいだのみんなバラバラでいつの間にか美味しそうな居酒屋さん探しに変わりました。たどり着いたのが竹乃屋さん。忘年会シーズンのため空いているか心配でしたがゆったり座ることができました。そして、びっくりしたのが安くて美味しい！チェーン店のようですが凄くクオリティ高かったです。お酒飲まない私が言うから間違いなし？（笑）外観は一瞬高そうに見えるのですが中に入れば店員さんもみんな愛想がいいし、とても良いお店を見つけました。ごちそうさまでした♩
数日前、以前勤めていた会社での後輩から１通のメールが♪東京のお店（飲食店）を卒業した、別の後輩が家族で福岡に戻ってきたと。。。その奥さんも後輩だし♪メールの主が、「 集まりましょうよ！！ 」 と言うので、同じ会社だった家内の承諾を得て、家族も一緒に連れ、元・仲良しグループの数年振りの再会♪（メンバーの３割が集合♪）私は、４年振りに、ココ 『 竹乃屋さん 』 に訪問♪幹事役のメールの主は下戸で且つ、数人単位で食事に行くことも少ないので、「 前に行ってた、ココしか、お店知らなくて・・・ 」全然オッケーですヨ♪　今回は、料理もイイし、子連れだし、イイ選択です♪個別には、それぞれ会ってたりしましたが、今回は、大人５名集合で、やはり以前の楽しかった想い出や今のイロイロな現状話で、終始大笑いで、お酒も進みます♪ビールが、『 樽生 』 で、ジョッキがキンキンに冷えていて、ぐいぐいイケマス♪料理は、焼き鳥盛り、ごぼう天サラダ、唐揚げ、山芋鉄板焼き等、数品頼んでおいて、この店自慢のお刺身は、幹事くんが登場してから、頼むことに♪５分遅れて、幹事くん（愛称：ペーペーマン）登場♪欠席裁判ですよ！！！　お刺身は、遅刻の幹事くんのお会計でお願いします♪「 アジの姿造り 」 と 名物 「 イカの活き造り 」 を注文します♪もちろん、両者とも、後作りの、唐揚げと天ぷらにもします♪今回、我がグループのボス。 ジャイアンさまが、欠席でしたので、いつもの名台詞、、、「 呼○のイカは、宗像から運びよるったい！！ 」 が聞けなかったのが、ザンネンでしたが・・・またジャイアンとか、暴言吐いたので、このページがバレたら、国外逃亡しないと、身に危険が及びます・・・焼き物も刺身も、やはり、なかなか、イイ感じですネ♪私は最近、飲んで、話し出すと、つまむ程度で、あまり料理に手を出さないようになってしまいましたが、どれも美味しかったですね♪一部、料理に不手際が合ったのですが、ちゃんとした対応があり、安心できます。子供用に頼んだ 「 フライドポテト 」 が、一般的な、ありがちなポテトでなく、ジャガイモッ！！ って、食感・風味のある奴で、お気に入りになりました♪話に夢中になって、料理の写真は、撮るヒマがありませんでした・・・・手洗いに立つたびに、店内の写真を撮るのが、精一杯でした・・・それに、２階のお座敷は、掘りごたつで、スペースも広く、他の家族連れも多く、子供達のテンションも上がりまくり、途中、収集が付かない事態にも。。。！！！『 コラァ～！！　イイ加減にしとかんかぁ～い ！！（怒）　』と何度も長男を怒鳴り上げるが、内心では、ニコニコしている、父親の心境があった。。。♪父親はまだ帰りたくは無かったのですが、子供らにとって時間が遅くなったので、私達は、先にお店を出ました。あっという間の楽しい・美味しい３時間を過ごせて、満足でした♪
小学2年の　うちの長男、焼き鳥屋さんに興味があるようで、将来、やってみたいとのこと。ではでは、今日は、焼き鳥屋さんにいってみようか？！ということで、遊びの帰りに行ってきました。入店しますと。店長さんが、「ようこそ！」といって、カウンターから、小走りで出てきてくれました。２Fがあいているか、確認してくれて、笑顔で「ようこそ！　ゆっくりしていってください！」と声を掛けてくれます。とても嬉しい気持ちで座敷に案内してもらいました。座敷は、スペースも広く、くつろげる感じですね。早速、ビールとジュースを注文して、メニューを＾＾地鶏のももにくを最初にたのんで、ビールを飲みながら家族宴会の開始。串や、豚足、もちチーズなどを頼んで、来た順においしく頂きました。串は、ネタというか、肉が大きくて食べ応えあります。とくに、シロもつがおいしかった。豚足も大きくて美味しい。　スタンダードに酢醤油で食べるタイプ。餃子や、もつ鉄板、お茶づけもたのんでお腹いっぱい。食べ過ぎたかな？帰りに店長さんが、お見送りしてくれて、子供たちも美味しかったと笑顔で店長さんに手を振っていました。おいしくて、感じの良いお店で、オススメだと思います。
場所は、ＪＲ柚須駅から歩いてすぐのところです。建物は大きくて駐車場も結構な敷地があります。大人数でも宴会が可能なようです。1階はテーブル席になっていて、2階は座敷になっています。居酒屋なのでメニューは豊富です。その中でも「ビンタ刺し」はなかなかの一品です。まぐろの赤身の旨みが存分に味わえます。その他にも「天草大王の炭火焼き」も柔らかくてジューシーです。ただ残念なのが、焼酎はお店独自のボトルで飲み切りでしか置いてません。何の銘柄を使っているか分かりませんし、味もよくありません。この点が変わればよいのですが…。
「万葉の湯」帰りに寄る事が叶わなくなったけど、夏は創業祭をやっているというアプリのお知らせを見てまた行きたくなり1時間以上かけて食べに来ました。前回同様予約をしての来店です。・【味噌串カツ (2本 429円)】名古屋といえば味噌カツ、こちらではあまり食べる機会がないので嬉しいです。味噌だれが少し甘めで串カツにも添えられたキャベツにも合うし美味しいです。・【手羽先唐揚げ (4本 649円)】前回と感想は同じで相変わらず美味しい。・【お得な3種盛り 塩 (1199円)】前回親切に教えていただいた店員さんの事を思い出し、また塩を選びました。味噌カツのたれも試してみたら合いました。・【バリバリキャベツ (429円)】美味しい特製マヨネーズと本当にバリバリの瑞々しいキャベツで次回も絶対また頼みます。・【生ビール (創業祭価格 269円)】・【ぶどうジュース (創業祭価格 181円)】ドリンクが創業祭でお得でした。生ビールも含まれているところが嬉しいです。土日はランチも始めて、店舗も大名に増えてアンケートに書いたのがどちらも実現して嬉しいです。でも大名に出来たからこちらが無くなるのだけはやめてほしいです。また今度は冬に赤から鍋か、その前にランチにも行くかもしれません。
約3ヶ月ぶりの「赤から鍋」。やっぱりこの味はクセになる！！辛さはいつもの定番「3番」で。本当は1人なら10番に挑戦したいけど、今回は我慢…(笑)期間限定の「肉マシマシ鍋」があったので注文。なんと豚バラが通常の約6倍！！豪快に盛られた豚バラを野菜と一緒に頬張れば、ハイボールが止まらない。シャキシャキのもやしに肉を巻いて食べるのが最高でした。具材は豆腐、ネギ、もやしを追加してさらにボリューム満点。スープが染みた野菜がまた美味しいんです。〆はもちろんリゾット。ただのチーズリゾットではなく「Wチーズリゾット」！濃厚で大満足、最後まで楽しめました✨そして何より、ここはスタッフの接客もすごく良い。若い子たちが多いけど、皆とても丁寧で気持ちのいい接客をしてくれます。腹いっぱい、心まで満たされました。
チーズ鍋めっちゃ美味かった締めのパスタも最高だった。出汁を残してと言われましたが、追加のチーズなどをしてパスタも良かったかなと。アプリ登録で割引もあり、ドリンクも創業祭？的なので、ビールやコーラなどが半額になってたので、予定より少し安価で良かった。
チープフェアを聞きつけて来店。赤から＝鍋のイメージですが、今回はなべは頼まずチーズのメニューを大量に注文。濃厚な3種のチーズと野菜や海鮮やトッポギと相性抜群チーズがかかっただし巻きやポテサラも絶品。〆のフェットチーネも最高でした⭐️
約3ヶ月ぶりの「赤から鍋」。やっぱりこの味はクセになる！！辛さはいつもの定番「3番」で。本当は1人なら10番に挑戦したいけど、今回は我慢…(笑)期間限定の「肉マシマシ鍋」があったので注文。なんと豚バラが通常の約6倍！！豪快に盛られた豚バラを野菜と一緒に頬張れば、ハイボールが止まらない。シャキシャキのもやしに肉を巻いて食べるのが最高でした。具材は豆腐、ネギ、もやしを追加してさらにボリューム満点。スープが染みた野菜がまた美味しいんです。〆はもちろんリゾット。ただのチーズリゾットではなく「Wチーズリゾット」！濃厚で大満足、最後まで楽しめました✨そして何より、ここはスタッフの接客もすごく良い。若い子たちが多いけど、皆とても丁寧で気持ちのいい接客をしてくれます。腹いっぱい、心まで満たされました。
テレビやYouTubeでよく見かけて、スーパーでも鍋つゆが買えますよねでも店舗は福岡にはあまり無くて通りがかりに発見してすぐさま行こうと思いました。結果、すごく気に入りました。食べ放題ではないですけど値段も高く無いし、鍋の横で焼肉も食べれるとか幸せすぎます！単品のお料理も美味しくて良かったです♪若い女の子の接客も良くて満足です。
初めての来店でしたが、店員さんの対応も良く、お店も綺麗で満足です。喫煙者には嬉しい、外ではなく店内に喫煙所があり、とても嬉しかったです。赤からは鍋だけではなく焼肉もありびっくりしました。お店も混んでいて、予約して行ってよかったですが
赤から鍋3くらいは、甘みがあり辛くないです。4.5になると辛さがでてくるので、苦手でない人は、カラ甘く美味しいかと。キャンプの時に赤からのスープを買って巾着餅を入れているのですが、巾着餅がメニューにあると尚嬉しいです。店舗では初めての利用だったので、他のメニューの手羽先もユッケも美味しく頂きました。店舗が他にもできると行きやすくなるのになー。また行きます。
この日は車でのお出かけ帰りにどこかで夕飯を食べようということで待望の赤からへ。赤からは個人的にはかなり大好きで、常に行きたいと思っていました。ただ、福岡市内に元々あったお店が潰れてしまってなかなか行けなくなってたのでめちゃくちゃテンション上がってます！時間は19時半ごろ。天気が悪かったので、混んでないかなとお店に着くとびっくり！なんと５組ほど待ってました、、、とりあえず紙に名前を書いて待ちます。20分ほどして案内されます！時間的にも出るお客さんが多かったですね！よかったです！！店内は半個室タイプでかなり広いですね。赤からのこの造り結構好きです。焼肉ではなく絶対鍋‼︎いつも決めてます笑タッチパネルで注文していきます。赤から鍋　1人前1518円油揚げ　319円マロニー　319円生卵　100円ソーセージ3本　319円鍋の〆　きしめん小583円鍋の〆　チーズリゾット小　583円今回はツレが辛いのが好きということもあり5辛に挑戦！いつもは安定の3辛にしますが挑戦です笑手際よくお鍋が運ばれてきます。ぐつぐつ煮込んで沸騰したので食べていくう！！おーーーこれだこれ！！めちゃくちゃ美味しい！辛さはありますが、さすが赤から！旨辛！！って感じで最高です。汗をほどよくかきながら食べれますね！野菜もお肉も全てが最高の調和です！！なんで赤からのスープはこんなに美味しいんでしょうね！最高かよ！！笑あっという間になくなったので、締めを堪能します。まずはきしめん！！個人的にはラーメンより好きです。この平たいうどんのような麺が赤からのスープにピッタリ！あっという間になくなります。そしてチーズリゾット！！これは激うま！！！お腹いっぱいのはずなのにどんどん進んじゃいますね！これは最高すぎるなあ。久しぶりに赤からを堪能できて大満足です！定期的にいきたいなあ。。ごちそうさまでした！！
初赤から。名前は知ってたけど家の近くになくて中々行く機会が無かった。4辛に挑戦辛さは個人的には丁度いい、嫁には少し厳しめ辛いんだけど、少し甘めのスープ赤きゅうとセセリ焼肉が好きだったタン塩は焼肉屋には負ける
久しぶりに福岡で赤からオープンです赤から福岡東店福岡にも赤からファンが居るようでプレオープン連日の満員のようです11月28日今夜が正式なオープン日ですオープンお祝いのお花が並んでます入店すると赤から鍋蓋のモニュメントが出迎え席に着くとオープンの乾杯です先ずはお任せお料理です九州産野菜の厳選サラダは生のドレッシングが美味しかった焼物は赤から牛タンから始まります続いて赤から名物せせりとハラミ、つくねの三種焼これは名古屋名物　味噌串カツ　うみゃ～これが変わってます　とろ～りチーズボールですチーズはこんなに伸びますよせせりのから揚げもサクサク旨い！これは好物です　赤から玉子焼き【チーズ】入り美味しいメインの赤から鍋はもちろん3番に+国産牛ホルモン＋ピリ辛台湾ミンチ＋きのこ私の特別バージョンです！コクがあり少し甘い3番がさらにコク深くピリ辛で美味しくなりますこれで満足な赤からコースです〆はチーズリゾットの予定でしたがお開きとなり残念！
お試し焼肉セットと飲み放題にしましたが、お酒の当てが足りなくなり、・手羽先・鶏モモ・ホルモンを追加しました。追加のお肉は辛さが選べます！辛旨・鬼辛・エンマ鬼辛でも十分に辛かったです！この上のエンマはどれだけ辛いのか…
鍋のスープとしても販売されている｢赤から｣さん。甲羅グループさんが展開する焼肉と鍋料理のお店で、全国にチェーン店があるそうです。初訪問★場所はイオンモール福岡東の横にあります。夜でも暗めな照明の外観で、営業されてるか不安になりました。店内はちゃんと明るく、半個室と個室があり、個室へ案内されました。メニューはメインの赤から鍋と、焼肉、一品メニューも。お子様プレート(ハンバーグorカレー)もありますよ。タッチパネルで頼みます。★赤から鍋   辛さが選べるので1番おすすめの辛さに。辛いのが友人もギリギリ食べれました！旨辛です♪★焼肉      お肉が少し、、国産じゃないので、、(あとはお察し下さい)ごちそうさまでした！赤から鍋   ★3.4焼肉   ★2.9ごちそうさまでした。
ランチで来店！赤から！って言ってるぐらいなので、辛さに胸を躍らせて食べて見ましたけど、、ピリ辛ぐらいでした玄○館の死辛のような辛さを期待していた私がわるかったのですほどほどの辛さが良い人にはよか店だと思いました
一人5,000円の予算で家族4人で行きました｡息子がお腹空いてないということで単品ごとの注文に2,000円の飲み放題を付け一人3,900円程でした｡接客もどの店員さんもとてもよくして頂きありがとうございます｡美味しかったです｡
ここの店舗は鍋と焼肉が一緒にできます。〆のチーズリゾットと、卵焼きが大好きです。
美味しかったです鍋
お店の入り口に生簀があり、イカの活き造りやタコの踊り食いができる、かなり長い間通ってる居酒屋。新鮮なお魚食べたい時はオススメです！この日は、カワハギもあったのでもちろん注文。肝と絡めて食べたらほんとーに美味しい！！後造りはカワハギはお味噌汁に、イカは天ぷらにしてもらい、大満足。大将もとっても気さくでいい方なので、市内から少し距離はありますが、ぜひ。
お店の入り口に生簀があり、イカの活き造りやタコの踊り食いができる、かなり長い間通ってる居酒屋。新鮮なお魚食べたい時はオススメです！この日は、カワハギもあったのでもちろん注文。肝と絡めて食べたらほんとーに美味しい！！後造りはカワハギはお味噌汁に、イカは天ぷらにしてもらい、大満足。大将もとっても気さくでいい方なので、市内から少し距離はありますが、ぜひ。
いつもとっても居心地の良い居酒屋さんです。店員さんも感じ良く大将の笑顔にも癒されます。メニューもお刺身、焼き鳥から肉系パスタ、ピザなど幅広くどれも美味しいです。今回は豚足とピーマンがオススメ。豚足はカリカリでビールのお供に。生ピーマンも大好きです。平日にも関わらずお客さんいっぱいでした。店内喫煙可なのも助かります。
4人でお酒も飲み23000円くらいでした。和牛ステーキとだし巻き玉子みたいなものがハズレでした。ここはお魚が新鮮なので魚を中心に頼む方がいいかもです。いつもお客さんが多いので予約して行くことをオススメします。
お店の入り口に生簀があり、イカの活き造りやタコの踊り食いができる、かなり長い間通ってる居酒屋。新鮮なお魚食べたい時はオススメです！この日は、カワハギもあったのでもちろん注文。肝と絡めて食べたらほんとーに美味しい！！後造りはカワハギはお味噌汁に、イカは天ぷらにしてもらい、大満足。大将もとっても気さくでいい方なので、市内から少し距離はありますが、ぜひ。
揚げ物はサクサク海老フライも大きかったです。汁物は貝汁小鉢と唐揚げもついていました。
歩いて近所の居酒屋さんお刺身美味しかったやっぱり刺身醤油は甘口やね。九州醤油最高です！ごちそうさまでした♪
この地区で生簀があるのはここだけかもしれない。新鮮なお刺身が食べれます。混んでて、大将1人で料理作ってたみたいで、時間がかかりました。お客が多いのは良い店の証拠ですね。料理は満足でした。
前回の塩ラーメン忘れられず再注文。来月は別メニュー頼もうと心に誓った。
店長が良い人！！味も値段も良かったです！！
バランス良い海鮮丼はありませんか～ありますよ～！人伝にランチ海鮮丼の存在を知って行ってきたサ意外とお客さんおおいんですねお昼も(*･ω･)ランチメニューを見ることなく海鮮丼をオーダー！そして運ばれてきました海鮮丼。うん！そそられないｗ食べてみるといや～読みどーり！たぶん、皆様も想像つくと思われる仕上がりですよ(^^;かなり細かく切られたネタは、活魚なだけに、いがいとこれは食べやすくて良かったかも…ですねでも、ねたが定番過ぎて面白くない、たれが濃すぎる、ネタが多すぎる、ネタがぬるい、海鮮丼といいつつ漬け丼なので酢飯の方がこれはよかったかな～いや、でもそうなると もすこし刺身以外もほしいしな～いやいや、でもそうなるとチラシ寄りになってしまうしな～いやいやいや、でもそもそもネタが少ないから味が楽しくないしな～いや～本当に難しい食べ物ですね海鮮丼。バランスさえ良ければ 寿司みたいに ﾊﾞｼｯとくるんでしょうけど…どの店も間違った方向に進んでるから、なかなか良いのに当たらない(T-T)どなたか ココ！って海鮮丼屋さん教えてくださいごちそうさまでしたm(_ _)m
前回の塩ラーメン忘れられず再注文。来月は別メニュー頼もうと心に誓った。
粕屋町の旧国道２１０号線沿いにある新鮮で美味しい魚料理が楽しめる居酒屋さんです。入口に大きな水槽のあるお店は、夜は居酒屋さんとして営業されてますがお昼はランチも提供されてるんでこの日はランチでお伺いしてみました。ランチメニューの中にはお得な日替わり定食が用意してあったんでこちらを注文です。暫く待つと注文した日替わり定食８００円が出来上がり私の座ったカウンターに運ばれて来ました。この日の日替わり定食のメインは煮込みハンバーグでした。ハンバーグに添えられた小鉢はこの店自慢の唐揚げとキンピラごぼう。サラダと一緒に定食添えられた汁椀はシジミのお味噌汁、御飯とお味噌汁はお替りも出来ました。大きな野菜と一緒にアツアツに煮込まれたハンバーグはボリュームたっぷりでランチにはピッタリの一品でした。お店は県道６０７号線（旧国道２１０号）沿いにあります。居酒屋〇〇家　　住所福岡県糟屋郡粕屋町長者原東6-13-12　　電話　050-5571-8234営業時間　11：00～14：00　17：00～24：00（O.S23：00）　　定休日　月曜日もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
新たな海鮮丼を求め、二又瀬の交差点からからひたすら201号線を飯塚方面へ20分ほどここは長者原「居酒屋○○家」※まるまるやと読みます。居酒屋の昼営業です。ちょっと店内暗めで雑然とした店内もちろん海鮮丼（1,000円税込）を注文・ご飯は酢飯でなく、温かご飯⇒OK！・はまち、マグロづけ、サーモン⇒四角くサイコロカット、このスタイル悪くないですよ！・海老⇒有頭ですが、ちょっと頭のミソは遠慮します・とびこ大量⇒不自然なほどオレンジ色、ブチブチ食感ハンパねぇ～・しじみの味噌汁と小鉢2種・サラダにお漬物付きいや、このお値段ならこんなもんかなぁ～！海鮮丼って様々ですけど、ここのはう～んですね。妙にとびこが多くて（大スプーン山盛りくらい）ブチブチご飯が嫌になってきます。あと、とびこのオレンジ色の不自然なこと、これって…。
今回も自宅から 少し離れた場所に行きランチの探索福岡市内から飯塚市方面へと向かう県道６０７号線この道路 昔は国道２０１号線やったんだけど在職中の時には 頻繁にこの道路は車で走ってた懐かしさもあり ヨソ見をしながら走ってると 目に入ったです ○○家って屋号の居酒屋さん福岡県糟屋郡粕屋町長者原東の場所 店前には駐車も出来るので どんなか見てみるけんランチメニューが店の前に用意されてる平日の１１時半訪店 居酒屋なので店内は少し暗いスタッフの女性から どこの席でも良いですよ〜と言われ 小上がりの掘り炬燵のテーブル席に座る先客で お子さん連れのママ友仲間の６名を確認何種類か有るランチメニューから⚫︎海鮮丼＝１０００円 税込を注文酢飯・白飯を選べるが当然白飯でお願いする 大盛りのサービスもされてるとかで それもお願いしたばい提供には１０分弱  お盆にのせられての提供には小鉢が２品付いてる これは嬉しい誤算浅めで幅広の丼 ご飯の上には刻み海苔がしかれ 大葉の上にのるのは漬けやった ブツ切りの魚介の切れ端でも 結構良い部位も使ってる 鯛・サーモン・鮪の赤身・鰤の魚にとびこを多めに添えてる どんと鎮座するのは有頭生ボタン海老  これは嬉しかった 思わずニンマリとしてたのは自分でも分かった  ご飯にも程良く漬けのタレがかけられ 味醂少なめなんやろ あまり甘くは感じない 個人的には口に合うタレばい  おそらく魚もタレに２時間位漬けたのじゃないかなタレが足りない場合にと 別容器にタレも用意してくれるサービスが良かです小鉢には 小さな冷奴と鶏の唐揚げが１個付くサービス味噌汁の具材には幅不揃いの麺とワカメが入る 麺は柔らかかったけど  一体この麺は何なんだ うどん？うん 感想としては１時間少し車を走らせてきたけど来た甲斐は有ったと思う※地鶏ラーメンがメニューに有ったんよね〜  気になるランチ営業は火曜〜金曜の１１時〜１４時と限定されてます  これは注意されといて下さい
本日は篠栗の自店のスタッフと飲みに訪れました～うちのスタッフが以前働いていたらしく、えらいオススメしてきたので、少し距離はあったけど訪問中は外から見るよりかはだいぶ広く、大人数の宴会も行けそうですネとりあえずで生ビールを頼みたかったのですが、メタボ気味のお腹が、最近とくに醜いので、我慢して焼酎をボトルで入れました。あまり銘柄等は気にしないなですが、部下が以前お世話になっていたと言う事もあり、この日は一番高いボトルを入れました。注文はあまりお腹減ってる訳でもなかったのでイカの活き造りと、タンステーキ、サザエつぼ焼きでした。少量で申し訳ないですwイカはもちろん活きもので、おいしいです。特記すべきは後造りが無料なところです。良心的ですタンは柔らかく上手なレアでお出しされていて美味しくいただきました。味はレモン塩と、間違いないやつですサザエは細かく切られ、それをまた貝の中に戻して出し醤油で焼いたパターン。食べやすく、これまた美味しいです(^^)dあとは酔ってて正直おぼえてませーーん！ごちそうさまでしたm(_ _)m※写メは本当に参考になりませんが、酔っててこれしか残してなかったっぽいす
県道６０７号線粕屋町長者原交差点から篠栗町方面へ向かって右側。リンガーハットの斜め向かい。駐車場は店の前に６台、隣に５台程駐車可能。店が開く前のシャッターには不思議な絵が描かれている。入口脇には和風のオブジェが置いてある。店内に入ると右手にいけす。イカやアジなどが常に泳いでいる。左手には飲み物のカウンター。キープの瓶がズラリと並び、多様なアルコール類が連なっている。入口正面は厨房になっており、厨房を覗ける位置にカウンター席。あとの席は板張りの掘り炬燵と座敷で、奥まった座敷席は格子戸で仕切られている。メニューは豊富であるが、こちらでよくいただくのがごぼうの天ぷら、イカの活き造り、アジの活き造り、でっかい茶碗蒸しなど。まず何はともあれ生ビールをぐびぐび。それにあうのがこのごぼうの天ぷら。ごぼうを５センチぐらいの長さに切って、５ミリぐらいの細切りにした物に衣を付けて、ただ揚げてあるだけのものだが、この衣がやや厚めで甘みがある。ごぼうの歯ごたえも十分にあり、これだけ食べていてもおいしい。刺身は当たり前だが鮮度が抜群。イカの活き造りは身を食べ終わるとあと造りで天ぷらなどにしてもらえる。季節によってメニューに載る魚が変わるが、アジの中でも「ごんあじ」という五島列島付近でとれたアジは格別。身の締まりも脂ののりも最高。でっかい茶碗蒸しはその名の通りでっかく、どんぶりごと出てくる。味も良い。基本的にどの料理もおいしく、店主さん、店員さんの接客が好印象なのもうれしい。
刺し盛りの鮮度とサービスが残念だったけどあとはメニューも充実していて良かったです。締めに食べた地鶏ラーメンが美味しかった！
店の前に置いてある自販機　最近、あちらこちらで見かけますね　仕事帰りに通ったのですが、お店が開いておらず仕方なく自販機で購入自宅で焼酎のお供に食べました　まぁ、普通っすね笑　何時でも買えるから自販機が増えてるんでしょうね
粕屋町の遊戯施設ワンダーランドの中にあるカフェです。この日はランチ難民になりそうだったんで県道沿いにある此方でランチをいただきました。お店は遊戯施設の一画にありました。お店では販売機で食券を購入して注文する方式、私はこの中からカツカレーをお願いしてみました。カツカレー９００円の出来上がりです。カレーは玉ねぎ等の野菜と牛肉の旨味が溶け込んだ濃厚なカレーです。カツは注文があってから揚げてくれるんで１０分程待つことになりますが、揚げ立て熱々のカツに仕上がってました。お店は県道６０７号線沿いにあります。ワンダーカフェ福岡東店　　住所　福岡県糟屋郡粕屋町大字仲原2580-2 ワンダーランド福岡東店営業時間　11:00～18:00　　定休日　施設に準じる（注意）　価格・営業時間・定休日等は訪問時のものです、お伺いされる時は店舗にご確認ください。もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
九州ではCMでもお馴染みのパチンコ店「ワンダーランド」の中にあります。大きなパチンコ店のレストランは、台が置いてあるところと別の場所にあることが多いのですが、こちらは同じ場所の角にあります。そのため音はうるさいですし仕切りもないですが、台から丸見えということはないので周囲は気にならず、全面窓で明るいけどすりガラスなので外からも見られる心配はありません。店内はキレイで一人でも過ごしやすいですし、漫画や新聞もあります。券売機で食券を購入し、取りに行くのも返却もお冷もセルフスタイルです。・カレーライス(500円)2種類の炒め玉ねぎと20種類以上のスパイスを使ったこだわりのカレーだそうです。具は溶け込んでいて、最初はまろやかだけど後からスパイスの辛みも効いてくる美味しいカレーでした。味も美味しかったけど、器もカッコよくしっかりしていて、福神漬とライスにパセリをちらしたりと彩りも盛り付けもキレイで、パチンコ店のワンコインカレーでも細かいところが良かったです。うどんも、焼津産かつお、日高昆布、瀬戸内産いりこでとった出汁だそうでこだわっていました。メニューは少ないですが、駐車場も広いし、隣にイオンとビバホームもあるし、パチンコをしない人でも入りやすいお店でした。
シグのチョコレート掛けとイチゴのアールグレー掛けを購入しました。フィグは用紙も入っていて、大人の味。めちゃくちゃおいしかったです。もっと買えばよかった。イチゴは安定の美味しさです。フィルとワインでまた楽しみます。
ひので屋流通店に行って来たバイ(￣ー￣)ﾆﾔﾘ自分はいつもアジフライ弁当大盛　嫁はミックス弁当なんすけど閉店時間前だったので唐揚げ弁当しかないって言われたら唐揚げ弁当の４個と６個を購入　しかもめちゃめちゃ揚げたて　♪　2つで１０００円バイ　それに閉店前って事で自分の後に来たお客さんにはご飯が売り切れたと言ってました　ギリギリセーフ(￣ー￣)ﾆﾔﾘ　余っている単品のオカズを2つ付けてくださいましたよ♪ありがたいっす　食べて下さいと言われたのでありがとうございます♪とお礼を言って美味しくいただきましたよ!ちなみにワテはアジフライをいただきましたよ♪
ひので屋流通店に行って来たバイ(￣ー￣)ﾆﾔﾘ自分はいつもアジフライ弁当大盛　嫁はミックス弁当なんすけど閉店時間前だったので唐揚げ弁当しかないって言われたら唐揚げ弁当の４個と６個を購入　しかもめちゃめちゃ揚げたて　♪　2つで１０００円バイ　それに閉店前って事で自分の後に来たお客さんにはご飯が売り切れたと言ってました　ギリギリセーフ(￣ー￣)ﾆﾔﾘ　余っている単品のオカズを2つ付けてくださいましたよ♪ありがたいっす　食べて下さいと言われたのでありがとうございます♪とお礼を言って美味しくいただきましたよ!ちなみにワテはアジフライをいただきましたよ♪
ひので屋流通店に行って来たバイ(￣ー￣)ﾆﾔﾘ自分はいつもアジフライ弁当大盛　嫁はミックス弁当なんすけど閉店時間前だったので唐揚げ弁当しかないって言われたら唐揚げ弁当の４個と６個を購入　しかもめちゃめちゃ揚げたて　♪　2つで１０００円バイ　それに閉店前って事で自分の後に来たお客さんにはご飯が売り切れたと言ってました　ギリギリセーフ(￣ー￣)ﾆﾔﾘ　余っている単品のオカズを2つ付けてくださいましたよ♪ありがたいっす　食べて下さいと言われたのでありがとうございます♪とお礼を言って美味しくいただきましたよ!ちなみにワテはアジフライをいただきましたよ♪
流通センター「ひので屋」で330円南蛮流通センター・・の端の方にひっそりある唐揚げ弁当の「ひので屋」さん。某げんこつ唐揚げがハデに出店する一方なんか地味な存在だけど同じような価格帯で頑張ってらっしゃる。唐揚げだけじゃなく、チキン南蛮も330円ま、昼時は作り置きだけどね。ちゃんと甘酢もたっぷりだし〜かけるソースでしかバリエーション作れない某チェーンとはやや違う。。50円のサービス惣菜なんてのもあるし頑張ってお店広げて欲しいなあ・・●お店情報ひので屋糟屋郡粕屋町内橋609-2営業時間　10:00〜14:00
ひので屋流通店に行って来たバイ(￣ー￣)ﾆﾔﾘ自分はいつもアジフライ弁当大盛　嫁はミックス弁当なんすけど閉店時間前だったので唐揚げ弁当しかないって言われたら唐揚げ弁当の４個と６個を購入　しかもめちゃめちゃ揚げたて　♪　2つで１０００円バイ　それに閉店前って事で自分の後に来たお客さんにはご飯が売り切れたと言ってました　ギリギリセーフ(￣ー￣)ﾆﾔﾘ　余っている単品のオカズを2つ付けてくださいましたよ♪ありがたいっす　食べて下さいと言われたのでありがとうございます♪とお礼を言って美味しくいただきましたよ!ちなみにワテはアジフライをいただきましたよ♪
今日はこちらのひのでやさんにやってきました。二日連チャンのひのでやさんww大きな赤い看板で唐揚げ弁当300円と書いてあります。非常に目立ちます最近、市内に続々とできている唐揚げ屋チェーンの一つですネひのでやさんは昔からちょいちょい買っていましたが、最近初めて唐揚げ以外も買ってみました。かなり微妙でしたので、やはり今後も唐揚げしか買わないと決めてます笑本日は唐揚げ弁当の6個入を買いました。ごはんは中の下ぐらいこレベルです。色は白くたけ、粒も立ってますが少しﾊﾟｻﾊﾟｻしています、小粒米唐揚げは甘口に揚げられていて、サクサクとご飯も進みました。ごちそうさまでした！
福岡市の東部、流通センターのメイン通り沿いにある弁当店です。住所は粕屋町になるようですね。福岡市近郊では最近、「からあげ弁当」という看板を最近はよく見かけますが、こちらもそのひとつです。チェーン店のようです。からあげ弁当（４個）が３００円、６個が４００円です。その他にチキン南蛮や日替わりの弁当もあります。いずれも３００～４００円程度と安いですね。からあげ弁当には唐揚げのほか、ちょっとしたおかずも付いていますので、３００円ではかなりお安い設定だと思いますね。流通センターに立地する店だけに、お昼時にはトラックの運転手さんや近くの会社の人で賑わっていました。支払方法は食券式です。こういう弁当店で食券は珍しいですね。
ひので屋流通店に行って来たバイ(￣ー￣)ﾆﾔﾘ自分はいつもアジフライ弁当大盛　嫁はミックス弁当なんすけど閉店時間前だったので唐揚げ弁当しかないって言われたら唐揚げ弁当の４個と６個を購入　しかもめちゃめちゃ揚げたて　♪　2つで１０００円バイ　それに閉店前って事で自分の後に来たお客さんにはご飯が売り切れたと言ってました　ギリギリセーフ(￣ー￣)ﾆﾔﾘ　余っている単品のオカズを2つ付けてくださいましたよ♪ありがたいっす　食べて下さいと言われたのでありがとうございます♪とお礼を言って美味しくいただきましたよ!ちなみにワテはアジフライをいただきましたよ♪
ひので屋流通店に行って来たバイ(￣ー￣)ﾆﾔﾘ自分はいつもアジフライ弁当大盛　嫁はミックス弁当なんすけど閉店時間前だったので唐揚げ弁当しかないって言われたら唐揚げ弁当の４個と６個を購入　しかもめちゃめちゃ揚げたて　♪　2つで１０００円バイ　それに閉店前って事で自分の後に来たお客さんにはご飯が売り切れたと言ってました　ギリギリセーフ(￣ー￣)ﾆﾔﾘ　余っている単品のオカズを2つ付けてくださいましたよ♪ありがたいっす　食べて下さいと言われたのでありがとうございます♪とお礼を言って美味しくいただきましたよ!ちなみにワテはアジフライをいただきましたよ♪
ひので屋流通店に行って来たバイ(￣ー￣)ﾆﾔﾘ自分はいつもアジフライ弁当大盛　嫁はミックス弁当なんすけど閉店時間前だったので唐揚げ弁当しかないって言われたら唐揚げ弁当の４個と６個を購入　しかもめちゃめちゃ揚げたて　♪　2つで１０００円バイ　それに閉店前って事で自分の後に来たお客さんにはご飯が売り切れたと言ってました　ギリギリセーフ(￣ー￣)ﾆﾔﾘ　余っている単品のオカズを2つ付けてくださいましたよ♪ありがたいっす　食べて下さいと言われたのでありがとうございます♪とお礼を言って美味しくいただきましたよ!ちなみにワテはアジフライをいただきましたよ♪
ひので屋流通店に行って来たバイ(￣ー￣)ﾆﾔﾘ自分はいつもアジフライ弁当大盛　嫁はミックス弁当なんすけど閉店時間前だったので唐揚げ弁当しかないって言われたら唐揚げ弁当の４個と６個を購入　しかもめちゃめちゃ揚げたて　♪　2つで１０００円バイ　それに閉店前って事で自分の後に来たお客さんにはご飯が売り切れたと言ってました　ギリギリセーフ(￣ー￣)ﾆﾔﾘ　余っている単品のオカズを2つ付けてくださいましたよ♪ありがたいっす　食べて下さいと言われたのでありがとうございます♪とお礼を言って美味しくいただきましたよ!ちなみにワテはアジフライをいただきましたよ♪
ひので屋流通店に行って来たバイ(￣ー￣)ﾆﾔﾘ自分はいつもアジフライ弁当大盛　嫁はミックス弁当なんすけど閉店時間前だったので唐揚げ弁当しかないって言われたら唐揚げ弁当の４個と６個を購入　しかもめちゃめちゃ揚げたて　♪　2つで１０００円バイ　それに閉店前って事で自分の後に来たお客さんにはご飯が売り切れたと言ってました　ギリギリセーフ(￣ー￣)ﾆﾔﾘ　余っている単品のオカズを2つ付けてくださいましたよ♪ありがたいっす　食べて下さいと言われたのでありがとうございます♪とお礼を言って美味しくいただきましたよ!ちなみにワテはアジフライをいただきましたよ♪
陽気なお母さんの居酒屋。柚須「もり」2018年11月28日NEW!テーマ：福岡市近郊／東部仕事終わりに、車で帰る途中・・一杯呑みたい気持ちが抑えられず、私だけJR沿線で降ろしてもらい、駅近辺を散策するシリーズ。今回は柚須駅・・だったんですが、見事に選択肢がない・・駅ヨコのうえすたんは1回行ったしなあ・・んで、マップ検索したらヒットした「もり」さん。駅から5分とかからないけど、完全な住宅地・・まあ、常連さんだらけのお店なんだろうけど表のPOPに背中を押され・・思い切って入店。カウンターに座ると、テレビがあって・・元気なお母さん・・というか女将さんが店を切り盛りしてる感じ。奥では大将が料理つくってます。。つみれのお通しに・・お刺身3種盛り・・980円タコが・・なかなかうまい。くろいさは水割りでいただきます。メニューを眺めると、どうやら豚足がオススメっぽい。塩焼きで外はカリ、中はフワ・・この脂がくろいさと合うんだよなあ・・お湯割りでもよかったなあ・・やはり常連さんばかりで、一見さんは入りづらいけど女将さんがやさしく迎えてくれます。。●お店情報もり092-621-9668糟屋郡粕屋町柚須91-9営業時間　17:30〜23:00
いつもジュージュー。においがうまそーなお店です。食ってみるとまぁ普通な感じ。この日は目玉焼きハンバーグのサラダドリンクセットご飯大盛(税抜き930円)説明がわかりにくくてしばらく置いてそのまま食ったけど、どうやら焼かないかんかったらしいです。全体的に肉質を濃いいソースでごまかす感じですね。子供にあげるのはややためらわれます。消費税入れると１０００円超えるので若干割高感がありますが、まぁあんなもんでしょう。
今日は粕屋町のイオンモール福岡に出没☆★☆酒殿駅　徒歩13分！フードコート内のお店で雰囲気もなにもで、手軽さはありますが、ちゃんとした鉄板にアツアツの状態でステーキが乗ってくるので、お食事感があります。お願いしたのは『サーロイン120ｇ（890円）』でライスを少なめにしてもらいました(^^♪あと『生ビール（中）（390円）』も注文なのです♪サーロインですが脂身が多すぎず、ちょうど良かったです♪ちゃんと良い部分を選んでます。カウンター横にステーキソースが置いてあり、自由に持っていけますから、好きなだけソースを掛けられます(^^♪☆★☆もちたろうのおすすめ☆★☆●サーロイン120ｇ（890円）おいしいステーキで満足でした！ごちそうさまでした☆★☆
イオンモール福岡のフードコートの中にある鉄板ステーキのお店です。以前はペッパーランチという名前だったんですがクニズ（９２ｓ）レストランと名前を変えてリオープンされました。メニューを拝見させていただきましたがペッパーランチの時とほぼ一緒の様な気がしました。私はこの中からサーロインペッパーステーキ120gのサラダとドリンクのセット１０４０円を注文してみました。お店の前でステーキの焼き上がりを待つと注文したサーロインペッパーステーキがジュージューと音を立てて出来あがってきました。セットの飲み物はスープ等から選べましたが私はコーラを選んでみました。セットのサラダは野菜ノのミニサラダです。ドレッシングは３種類から選べましたが私は和風醤油味を選ばせていただきました。ステーキのソースは甘口と辛口が選べました、トングの背でステーキバターを伸ばして両面をしっかり焼いたら選んだソースをかけていただきました。甘口のソースはテリヤキソースといった感じの味のソース、添えられた野菜にもぴったりでした。肉汁たっぷりのお肉と特性の甘口ステーキソースの相性がぴったりでご飯が進みました。お店はイオンモール福岡の２階フードコートにありますよ。クニズイオンモール福岡店　住所　糟屋郡粕屋町大字酒殿字老ノ木192-1イオンモール福岡2FTEL・予約　092-939-7039　営業時間　9:00〜21:00(L.O.20:45)　定休日　不定休もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
赤坂見附にある、炭火焼ステーキくにのFC版だと思いますが、久しぶりに見て感動。300gハンバーグにトッピングでステーキ50gを注文。見附では、半生ハンバーグを鉄板で焼きながら食べるスタイルですが、こちらは既に焼きあがっているものが出ます。味に差分は無く、とてもジューシーでおいしい！また行った時は必ずよります！
ってことで、食べてみました。ほぼ、ペッパーランチであり、私には変化が分かりません。とある事件でイメージが悪くなり、全店の名称のみ変えて再スタートかなと思い、ちょっと調べてみたところ・・・ファミリー向けの新業態をペッパーランチがスタートし、それが『クニズ』とのこと。グリドル、フライヤーを導入し、ハンバーグ商品の強化、サイドメニューの充実を図っているとのこと。あのメニューでは、ちょっと分からなかったです・・・。次回、ハンバーグを食べてみます。
高コスパのうどん店！平日の12:30くらいに訪問。席は余裕がありましたが駐車場一台しかお店の前には空きがありませんでした。メニューも豊富でボリュームも良し。今回はソーキうどんと唐揚げのセットにしましたが、ソーキもうどんも唐揚げも美味しかったです。
安定の美味しさ手延べうどんは、きねやにかなう店は無い最高のツルツル、モチモチ麺肉うどんにごぼうを別皿で、大盛りいなりも忘れずにただお値段が1500円近くになるので、少しコスパ落ちた気がするなぁ。今度は特盛うどんにしてみようと思う！
夜ご飯を食べにきねや流通店に行きました！きねやは、定食やお寿司やうどんや焼肉などメニューが大変豊富で様々な方が楽しむことができるご飯屋さんです✨とにかくコスパが素晴らしいです！！値段も安くボリュームも満点！！非常に満足でした♪
肉と白米肉か食べたくて‼️きねやでも肉が食べれるそしてハッピーアワーだと、ビールをガンガン飲めるんです(^ω^)！和牛カルビ 1298円白ごはん 220円白菜キムチ 418円ハッピーアワー半額スーパードライ 308円レモンサワー 220円________________________居食屋きねや 流通店福岡県糟屋郡粕屋町内橋西2-18-211:00-22:00 無休092-938-3124※駐車場有ります※happyhour17時～19時________________________#きねや#きねや流通店#居食屋きねや#居食屋#居食屋きねや流通店#和牛カルビ#テツトニク#tetsuya720#焼肉
うどん美味しい、天ぷら別添えでサクサク。丼もの当たり外れあり、昼は男たちで賑わうボリュームあるお昼定食。星が今ひとつ付けれないのは、店内の暗さとテーブル椅子などの感じがイマイチなので。椅子。。。床。。。テーブル。。。メニューの冊子、パウチされたメニュー。。どれも。アルコールが欲しい感じです。ですが、きねやのうどんとお出汁は美味しいんだ。ちゅるちゅるの麺や、やわらかさ、透き通るお出汁！どれもクセになる美味しさ。バイトさん頑張ってくださいね!エールを送ります!ごちそうさまでした♪
親唐ざるそば900円(税抜)を注文しました。サイズはミニではなくしっかりふつうのサイズです。暑い日にピッタリなざる蕎麦はこの時期食べたくなります。親子丼はいい甘さと鶏と美味しいです。このセットはかなりコスパがいいです。唐揚げは2個です！カリッとしてサイズもしっかりあります。
本日はきねや流通店さんへ他地域のきねやさんに10数年前に行った事は有ったんですがこちらはお初です。13時前ぐらいに到着、待ちのお客さんは3組タイミングが良かったのかあまり待たずに入れました。メニューが豊富でしばし吟味した後見開き1ページ目の最初に掲載してあったイチオシ宮崎風チキン南蛮定食に決定！配膳されていざ実食博多こしきだしうどんって謳っているだけあってめんはヤワヤワ、だけど伸びてるわけでは無く美味いチキン南蛮も肉が柔らかくどんどん食が進む。かしわ飯もいい味。またちょくちょく来たくなる。ご馳走さまでした！
うどんだけでは物足りないけど、うどんが食べたい人は絶対ここ。うどんはもちろんだけどうどん付き定食のメニューが充実していて価格もリーズナブル。でもボリュームはしっかりあるから満足出来る。ツルツルした麺はしっかり啜らないと戻ってくるほど（笑）丼も天ぷらや寿司もなんでもあるから、迷うほど。店内も広く駐車スペースもちゃんとあるから、子供連れも行きやすい。お持ち帰り麺やスープもあるので、お家でうどんもおすすめ。
親唐ざるそば900円(税抜)を注文しました。サイズはミニではなくしっかりふつうのサイズです。暑い日にピッタリなざる蕎麦はこの時期食べたくなります。親子丼はいい甘さと鶏と美味しいです。このセットはかなりコスパがいいです。唐揚げは2個です！カリッとしてサイズもしっかりあります。
親唐ざるそば900円(税抜)を注文しました。サイズはミニではなくしっかりふつうのサイズです。暑い日にピッタリなざる蕎麦はこの時期食べたくなります。親子丼はいい甘さと鶏と美味しいです。このセットはかなりコスパがいいです。唐揚げは2個です！カリッとしてサイズもしっかりあります。
初めて行きました。メニューが多くてどれにしようか迷います^_^チキン南蛮と豚カツは揚げたてで美味しいです。好みにもよると思いますが個人的にはうどんがやわやわすぎてしこしこ感がないのが残念。でもメニューが豊富なのでまた行きたいと思います。
親唐ざるそば900円(税抜)を注文しました。サイズはミニではなくしっかりふつうのサイズです。暑い日にピッタリなざる蕎麦はこの時期食べたくなります。親子丼はいい甘さと鶏と美味しいです。このセットはかなりコスパがいいです。唐揚げは2個です！カリッとしてサイズもしっかりあります。
かなり久しぶりこのあたりはいつも道に迷います^^;今日か開店を目指して11時入店ファミレスぽい定食も充実してるうどん屋さん前は博多古式うどん　だったような　箱崎古式うどんになってます。相変わらずメニューいっぱい目移りするなあ夜の居酒屋メニューも見てみたい選んだのは　親唐ざる　のセットですこのボリューム！安い！税抜880円唐揚げさくさく　おそばも美味い親子丼は甘い出汁がたまらない〜満足！美味しかった。ごちそう様でした✨
福岡市内に向かう途中お昼にこちらに！店内は広く平日でもかなりの人が入ってる。注文はカルビ山かけ丼のお蕎麦セット！冷たい蕎麦もあるがここは温かいものを食べて欲しい✨最近食べた中で一番と言っていい出汁の美味しさ!!普通汁まで飲み干さないがここは気付いたら飲んでしまう✨
ロースカツとチキン南蛮セットいただきましたーヾ(*´∀｀*)ﾉご飯はかしわ飯でー(*´︶`*)ﾉ筥崎うどんとの事ではじめて食べましたが、お出汁もおいしくツルツルうまー(*｀ω´)bWかつはボリュームすごかったー(๑´ﾛ`๑)～♪
安定のきねやさん。何食べても結構美味しいし、ボリュームもあって◎うどんは平めんっぽくて、スープは塩気強め。東北出身の相方も気に入った様子。コスパいいです。車はちょっと停めづらいかな？満車率高め。
うどんや焼肉などいろんなメニューがあって悩みますね！牛カルビとろろ丼セットを食べました。丼ぶりのご飯の量が少な目でした。うどんはもちもちでダシもとても美味しいですね。支払いはPayPayが使えていいですね！
安定のきねやさん。うどん、お寿司、焼肉、定食系とメニューも豊富で何と幼児のうどんが無料っていうのもありがたい。うどんの麺は素麺みたいな製法で作られてるので他と違ったうどんを楽しめます。#はかたきねや#福岡#福岡ごはん#福岡ランチ#福岡グルメ#福岡定食#福岡うどん#福岡うどん屋#福岡麺すたぐらむ
ランチで訪問しました。うどんは口当たり滑らかで、コシのある麺でとても美味しいです。。一番人気と書いてあったチキン南蛮定食をチョイス。白ごはんと炊き込みご飯が選べます。私は炊き込みご飯で！！うどんも蕎麦に変えることも出来ます。男性でも満足出来る量ですね。流石の私も必死で完食でした！また行きたいうどん屋さんです！
まず、ここのチキン南蛮は美味しいです。自分は一番好きです。だから食べるのは、チキン南蛮定食のみ。ご飯も白ご飯かかしわご飯が選べるのですが美味しいチキン南蛮を味合うために白ご飯にします。付いてるうどんも美味しいです。福岡タイプの柔麺で出汁も美味しくて。でも、チキン南蛮の量を増やして大盛りご飯があると嬉しいなといつも思ってます。
こちらは２回目の利用です、サラダが食べ放題なのが魅力的です。マカロニバジル、ごぼうサラダ、生ハムサラダミズナ、レタス、わさび菜などの葉物野菜ドレッシングは3種類あってどれも美味しかった。ローストビーフや店長のおすすめの一品など15分に一回？くらいの感覚で新たなメニューも次々に出てくるところも楽しいですね。サラダが美味しくて永遠に食べれそうな気がしてしまいます笑飲み物もコーヒーや紅茶、ジュース等種類も多かったです。女子が好きそうなお店ですね！
大盛がないとのことなので、カルボナーラは一度食べた息子が美味しいとペロリだったので、2回目カルボナーラ注文しました。味は老舗のｺｰｽメニューに出てきた気分になるくらい美味しかったです。ソースも具もたっぷりで、大満足。また行きたいです。
こちらは２回目の利用です、サラダが食べ放題なのが魅力的です。マカロニバジル、ごぼうサラダ、生ハムサラダミズナ、レタス、わさび菜などの葉物野菜ドレッシングは3種類あってどれも美味しかった。ローストビーフや店長のおすすめの一品など15分に一回？くらいの感覚で新たなメニューも次々に出てくるところも楽しいですね。サラダが美味しくて永遠に食べれそうな気がしてしまいます笑飲み物もコーヒーや紅茶、ジュース等種類も多かったです。女子が好きそうなお店ですね！
イオンモール福岡内にある飲食店、メインはパスタ、オムライス、ハンバーグ、ピッツァなどあり、サラダビュッフェとドリンクバーをつけることができる。野菜をたくさん食べれて健康的。パンやローストビーフもビュッフェで出てきた。
子供を連れてランチで利用しました。注文したのは【生ハムとブロッコリーとほうれん草のペペロンチーノ　温玉のせ】です。それぞれの野菜にもしっかりと味がついていてとても美味しかったです。お子様ランチを注文すると、子供にはドリンクやサラダバーが付いているようです。大人は＋550円(税込)で追加できます。ピザや、ハンバーグも種類が多く迷いました＾＾
いつもランチセットを頼みます。メインを選んだら、サラダ、スープ、ローストビーフ、副菜、ジュース、デザート、コーヒーなど食べ放題です。サラダは有機野菜で珍しいリーフもあります。ちっちゃいバーニャカウダが出てる時は美味しすぎていっぱい食べちゃう。ダッチベイビーもあるので、今度はおやつで行きたい。スタッフの方が丁寧で気持ちいいです。
サーモンとしらすの和風ペペロンチーノメニュー写真はしらすとスモークサーモンぽいのはあと乗せ、だけど。。。→出てきてビックリ、全部まとめて炒めて出てくるし、めちゃ塩辛い。そしてヌルい。キノコとサーモンのクリームパスタコレもメニュー写真はスモークサーモンらしきあと乗せだけど、炒めクリームパスタ。あと塩味ほぼ無し。上に乗ったクレソン？めちゃシナシナ。そしてヌルい。ホールの女性1名は納得レベル接客だけど、男性2名、マニュアルあるのであれば再度読み直す事をオススメします。とにかく極力コストカットって印象を各所に感じる。インスタグラム@pride.j.fukuoka
何度も行ってるお店(⁠*⁠˘⁠︶⁠˘⁠*⁠)⁠.⁠｡⁠*⁠♡イオン福岡の中に入ってて、お買い物の時はココで食べることが多いです♪ランチメニューはサラダや惣菜ブッフェ、ドリンク、スープバーがついてます！ランチメニューではなく、単品でも別料金600円ほどでブッフェがつけれます♪アヒージョグラタンが美味しすぎて♡食べたりなかった…パスタも美味しい(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)⁠✧⁠*⁠。
年末の買い物、ランチで初訪！ショッピングモール、時期的に人が多い店内もほぼ満席ランチメニュー○熟成ハンバーグ○マルゲリータランチメニューを注文するとサラダバーとドリンクバーが付くシステム待っている間にサラダバーとドリンクをサラダバーは、パン、ミートボール、デザートなどありましたタイミングによっては、ローストビーフもあったようですそして、ハンバーグ！丸々としたヤツ！デミソース！ナイフでカットするとそこそこジューシー！ご飯もすすみます！マルゲリータももっちりした生地で美味しかったですホットコーヒーで〆に！
サラダビュッフェがあるお店で、パスタ、ピザ、グラタン、オムライスなどのメイン料理があります。ドリンクバーをつければドリンクも飲み放題◎土日のお昼時は大変混雑しますが、夜はそこまで混んでなくすんなり入りやすいです。
糟屋郡 粕屋町、イオンモール福岡の１Ｆにある『グレイスガーデン ナチュレ』。ランチメニューは９種類あって 1408〜1738円。メインは パスタ・オムライス・ピッツァ・ドリア・オーブン料理と バラエティ豊か。パスタランチの中から、炭焼チキンと４種きのこのゆず醤油仕立ての和風ソース(1518円)を注文。すべてのランチに サラダ・オードブル・ドリンクの取り放題が 付きます♪サラダは葉物がズラリ。スイスチャード・レッドオーク・ロロロッサレッド・グリーンマスタードなど 聞き慣れていない物が多く、サラダほうれん草が あるのが嬉しい♪バーニャカウダとポテトサラダ以外の野菜がないのは寂しいけど 手の込んだドレッシングが多くて楽しい♪シーザードレッシングは ナッツの風味が面白い。５種のナッツが使われているらしいです。ニンジンのドレッシングは 柑橘かフルーツのような酸味と甘味で とっても美味しい♪すりおろし野菜のドレッシングは 珍しくはないけど充分に美味しい♪前菜の ミートポテトグラタンは ポテトがホクホクでなくシャッキリ感が残っていたのが残念。焼きサバのエスカベッシュは焼いた香ばしさを感じず今ひとつ。ミートボールのトマト煮は 肉団子に つなぎが多すぎるように感じて美味しくない。　(T_T)スモークサーモンのマリネは まあまあでした。メインの パスタの第一印象は「旨み調味料が強すぎ」でした。　(^_^;)鳥モモ肉と その脂の旨み、炭火焼きの香ばしさに海苔の風味が加わり、ほんのり柚子も効かせてあるようです♪キノコは生のシイタケとシメジとエノキ。ネギも合わさって 和風として まとまっています♪でも いかんせん旨みが多すぎます。「すべて天然のダシだ」と言われたら謝るしかないのですが、とにかく強い旨みをビリビリ感じました。ドリンクは 10種類以上あって嬉しい♪
今回は福岡県糟屋郡粕屋町大字酒殿字老ノ木192-1 イオンモール福岡 1Fにあります。グレイス ガーデン ナチュレさんへ。lunch利用です、買い物と車の充電にw身体のデトックスも含め、野菜ビュッフェのお店をチョイス！！入店するとサラダーがお出迎え(*‘ω‘ *)　メニューを見るとメインがパスタ、ピッツァ、ドリア、オムライス、オーブンの9種類から選ぶことができます。　1280円（1408円税込）～、サラダバーとスープ、ドリンク迄付いてます。メニューはパスタランチのサーモンとアスパラのバジルクリームソース　1580円（1738円税込み）をチョイス。サラダバーの野菜は葉野菜（サニーレタス、水菜、ほうれん草等　全・葉・種類ｗ）が中心でした。。。もう少し他の種類があってもいいかなと個人的に。ドレッシングは３種類。近くに総菜系の生ハムのマリネやミートボールのトマト煮、ポテトサラダ等。スープは野菜のコンソメスープ。バケット等もありました☆途中途中で出来立て総菜が提供されるのは嬉しいですね。野菜は２回お替わり(●´ω｀●)　ドリンクバーはスタンダードに種類はあります。メインのパスタの提供！！　バジルの香りがいい♪　パスタの量もあってアルデンテです、塩味も程よいです。メインがしっかりしていたので、ＧＯＯＤ！！ごちそうさまでした。
何度も行ってるお店(⁠*⁠˘⁠︶⁠˘⁠*⁠)⁠.⁠｡⁠*⁠♡イオン福岡の中に入ってて、お買い物の時はココで食べることが多いです♪ランチメニューはサラダや惣菜ブッフェ、ドリンク、スープバーがついてます！ランチメニューではなく、単品でも別料金600円ほどでブッフェがつけれます♪アヒージョグラタンが美味しすぎて♡食べたりなかった…パスタも美味しい(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)⁠✧⁠*⁠。
何度も行ってるお店(⁠*⁠˘⁠︶⁠˘⁠*⁠)⁠.⁠｡⁠*⁠♡イオン福岡の中に入ってて、お買い物の時はココで食べることが多いです♪ランチメニューはサラダや惣菜ブッフェ、ドリンク、スープバーがついてます！ランチメニューではなく、単品でも別料金600円ほどでブッフェがつけれます♪アヒージョグラタンが美味しすぎて♡食べたりなかった…パスタも美味しい(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)⁠✧⁠*⁠。
メインを頼んで、サラダ、フルーツ、デザート、飲み物が、ビュッフェ～サラダが美味しかった～ゆっくりできます～！1400円からありました～グラタンやローストビーフ、フランスパンも、ビュッフェに出てきて、すぐになくなってました～！
Grace Garden Nature⁡⁡⁡⁡⁡2022.11.15⁡娘とランチ♪⁡⁡⁡⁡#グレイスガーデンナチュレ #gracegardennature #パスタ #pasta #イオンモール福岡 #ランチ #lunch #福岡ランチ #糟屋郡ランチ
何度も行ってるお店(⁠*⁠˘⁠︶⁠˘⁠*⁠)⁠.⁠｡⁠*⁠♡イオン福岡の中に入ってて、お買い物の時はココで食べることが多いです♪ランチメニューはサラダや惣菜ブッフェ、ドリンク、スープバーがついてます！ランチメニューではなく、単品でも別料金600円ほどでブッフェがつけれます♪アヒージョグラタンが美味しすぎて♡食べたりなかった…パスタも美味しい(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)⁠✧⁠*⁠。
超久しぶりにイオンモール福岡私を始め家族も友人もいまだにルクルと呼んでいますが笑早めのランチはこちらに何度か利用してるお気に入り前菜、サラダ、スープ、ソフトドリンクがビュッフェで楽しめるのですなので色々食べたい女性でいっぱい♪私はビュッフェ付きランチセットからFのオムライス(1518円)を選びましたメインは週替りのようですグランドメニューから好きなものを選んでも550円追加するとビュッフェが付きます前菜の一番人気はローストビーフあっという間に無くなりますがすぐに補充されます葉野菜のサラダも色とりどりで綺麗です小さなカップに海老のマリネや冷製かぼちゃスープなど温かい前菜としてミートグラタンもあり人気でしたスープは野菜たっぷりなコンソメ明太トーストやガーリックトーストもあるので色々選んでいたらテーブルはいっぱいになりました笑しばらくするとランチのメインオムライスが来ましたサーモンとアスパラのバジルクリームオムライスクリームソースが美味しそう♪盛り付けも綺麗で参考になりますねうん、とっても美味しいです♪たくさん食べてもデザートは別腹です笑クレームブリュレとゼリーをチョイスアイスカフェ・オ・レと頂きます今日も大満足なランチでしたまた伺います、ごちそうさまでした♪
オープンしてすぐに入店しました。お客さんは誰もいなかったので店内の写真を撮っちゃいました。店内は広めでゆっくり出来そうです。今回はコロナって事もあり食べたらすぐに退店です。料理は美味しいです。綺麗な盛り付けでおしゃれな感じです。サラダバーもあるようですが、コロナ禍なので利用しませんでした。
まあまあサラバーほかビュッフェはいい感じ
通りすがりでコロネ専門店？濃厚なチョコレートの入ったやつをチョイス。どれも値段変わらないから欲張ったけど、このザクザクとした香ばしい生地には、チョコレートではなかったかなぁと。チョコも美味いし、生地も美味しいからこそ、相殺しちゃってたかなと。
ドライブに行った際に立ち寄りました。お店の前に1台くらいかな？停めるスペースがあります。コロネは、パン生地じゃなくてパイ生地に包まれています。パン生地と違って薄めのパイ生地です。チョコクリームは、しっかり甘め。1個200円でした。
コルネ専門店でクリームの種類もたくさんあるけど、その他に焼菓子やチョコレートケーキなどもあります。そんな中なぜか最中があるので事前情報なしで購入してみました。・【最中 (150円)】洋風なお店ですが最中は菊模様のオーソドックスな見た目でずっしりとあんこが入っています。粒あんが固めでしっかりと粒が感じられて甘さもちょうど良く皮もパリっとを保っていて驚くほど美味しかったです。やはりコルネに目がいってしまうけど気になって調べたら最中も口コミで人気らしくリピーターが多いとのことで納得です。箱入りもあるので贈り物にも良いです。他のお菓子も色々試してみたい期待大なおすすめのお店です。
パン屋さん巡りをしていて、見つけたコロネの専門店。道端にあって駐車場もお店前の一台分。わかりやすいですが、ちょっとタイミングが必要かな？コロネはサクッとしてて、クリームは注文を受けてから入れてくれるので。サクサクが続きます。モナカも人気という事なので、またタイミングが合えば、いってみたいです。
コルネのお店っす♪.個200円　娘ちゃんにお土産っすよ(^ー^)二番人気のチョココルネを購入っす♪ただ、駐車場がないのが欠点かなぁ(T∀T)2、３台位だったら店の前に停められますがね(^ー^)まぁ、行ってやって下さいね♪
粕屋町の原町に出来たコルネの美味しいお店です。この日は此方でコルネを自宅にお持ち帰りしてみました。お店に入るとコルネは勿論様々な焼き菓子や和菓子が並んでました。私はコルネが目的だったんで５種類をお持ち帰りしてみました。カスタード２００円。コルネの基本、カスタードクリームを詰めたコルネです。グランデチョコ２００円。美味しいチョコクリームのこの店人気NO1のコルネです。紅いもあん２００円。沖縄産の紅いもを使ったコルネです。白桃クリーム２００円。白桃の果肉がゴロゴロ入ったクリームを使ってあります。苺クリーム２００円。つぶつぶイチゴクリームを使ったコルネです。お店は県道６０７号線沿いにあります。coharune　　住所　福岡県糟屋郡粕屋町原町1-2-23　　電話　092-410-7550営業時間　１０時～１８時　　定休日　月曜日（注意）　価格・営業時間・定休日等は訪問時のものです、お伺いされる時は店舗にご確認ください。もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
会社の人から噂を聞いて、ずっと気になっていたこちらのお店に奥さんを誘って行って来ました(^^)/コルネの専門店って珍しいですよね(^^)コルネは一個200円、カスタード、マンゴークリーム、クリームチーズを。最中とフィナンシェも美味しそうでしたので一緒に購入しました(^^)/私はマンゴークリームを頂いたんですが、マンゴー感がすごく感じられて美味しかったですね♪最中とフィナンシェもいいお味でした(^^)また近くに来る機会があれば寄らせてもらおうかなと思っています(^^)/
コルネのお店っす♪.個200円　娘ちゃんにお土産っすよ(^ー^)二番人気のチョココルネを購入っす♪ただ、駐車場がないのが欠点かなぁ(T∀T)2、３台位だったら店の前に停められますがね(^ー^)まぁ、行ってやって下さいね♪
粕屋町の駕与丁公園駐車場入り口にある焼き芋屋さんです。此方は粕屋町のシルバー人材センターの運営する焼き芋屋さんになります。お店では熊本県産のサツマイモを使った石焼いもを１００ｇ１５０円で販売されてました。駕与丁公園をウォーキングしてる時に「やきいも」の幟を見つけたので自宅に焼き芋も買って帰りました。購入した石焼いもは５本で１０５０円でした。石焼なんでとても甘くてネットリとした焼き芋、冷蔵庫で冷やしても美味しいそうです。販売は３月末までだそうです。お店は粕屋ドーム横手の駐車場入り口にあります。いもっこシルバー　　住所　福岡県糟屋郡粕屋町駕与丁3-2-21電話　092-938-3326　 定休日　月・火（注意）　価格・営業時間・定休日等は訪問時のものです、お伺いされる時は店舗にご確認ください。もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい