久山町に出来たNayutaの２階にジュースバーです。２階は一階と違い靴を脱いでの利用になってました。ジュースバーとイタリアンレストランは同じコーナーになってました。メニューの中からスムージーのミックスベリーソイヨーグルトをテイクアウトしました。ミックスベリーソイヨーグルト６６０＋容器代３３０円合計９９０円です。自分の容器を持参すれば容器代は必要ないみたいですよ。
今回はおにぎりではなく新メニューを食べてみました。やっぱり美味しくて身体が喜ぶランチはここがいい。味付けも優しく、お野菜ばかりなのに大満足のボリューム。清潔感あふれる店内で、外の綺麗な景色を見ながらゆっくりとしたランチを楽しむ事が出来る。店員さん達もとても親切で心地よい。食後には2階でデザートを楽しめるし、帰りは安全な食材探し、雑貨、お花のショッピングだって楽しめる。私にとっての癒しの場所。
中は、木をふんだんに使った広くて落ち着く空間で、オーガニックの食材ショップの横にお店は、ありました。店内奥か、窓の外が見える席が選べました。ゆっくりした空間で、注文すると席まで届けて貰えます。ホッとするお味で美味しい。食材のこだわりも感じました。お風呂もあって最高でした。
玄米おにぎり2個とおばんざいセット。副菜のお野菜とお味噌汁、どちらも優しい味でほっこり。おにぎり2個は一番人気と二番人気の味で。けっこうボリュームがあってお腹いっぱいになりました。もう少しお米が硬いのかと思いましたが、そんなことはなく食べやすかったです。
コストコに行く途中に寄りました　12時少し前　長蛇の列　30分くらい並んだかなぁおばんざいセットにおにぎり３個　注文してから目の前で握ってくれる　おすすめの「なゆた」　「味噌ごぼう」そして「山椒の実」海苔を2枚と　とろろ昆布（別料金）を追加　海苔は三つ折りの白い紙に挟んで渡される　トロロはどのオニギリにつけるか伝える　私は山椒につけてもらったが食べてみると山椒には　ん〜どちらの味もわからなくなった　失敗した　塩むすびにトロロがよかった…　テーブル席は注文カウンター前と建物に入った左側２ケ所　この左側の方に座るとお庭を観ながら食べれる海苔は別に渡されたのでパリパリ状態で食べれるこの日のおばんざいセットは・ほうれん草としめじ　生ゆば？のおひたし…薄味だけどダシの味がおいしかった・ピーマン　舞茸　生ゆば？の田楽…どれも薄味だけど素材の味がしっかりわかる　美味しい・厚揚げ　人参　椎茸　白菜の味噌煮浸し？・味噌汁少し甘めの白味噌どのお料理も　素材の味がわかる薄い味付けだけどとっても美味しくて体に優しく　こんなお料理を毎日いただくと血糖値も上がらず　高脂血症にもならないんだろうなーと思いながら食べてました
福岡の久山にあるテーマパークNayuta。ここでは自然に囲まれた中で宿泊や温泉、身体に優しい自然食品などのお買い物、そして食事が楽しめます。・そんなNayutaの１階にある「ひとやすみ」。祝日の17時すぎに1人で来店しましたが食べるスペースがとにかく広くてゆっくり過ごすことができました。・土日祝は朝7時(平日は10時)から営業されてるのでモーニングをはじめ、お昼や夜はおばんざいセット550円＋おにぎり、それからおぜんざいなどの甘味も充実。・こだわりは薪で炊いた発酵玄米おにぎり。好みの具材を選んだら目の前で握ってくれます。おにぎりの海苔は＋22円でとろろこんぶに変更可。・お野菜のおばんざいセットとおにぎりでヴィーガン料理を堪能できます。健康やダイエット等を意識されてる方にオススメの和食セットです。・施設内の景色抜群の温泉やサウナを楽しんだり、お洋服や器、植物やオーガニック食品などもたくさん販売されているのでお買い物目当てで寄ってみてついでにご飯食べて帰るのもオススメです。・念の為、事前予約していきましたが席はたっぷりあるので予約しなくても大丈夫そう。ただ予約をしていくと外を眺めながら食べれるテーブル席を確保してもらえました。(当日予約も可能)・・今回注文したのは⋆┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⋆︎︎︎︎︎︎︎︎︎︎☑︎ おばんざいセット550円＋おにぎり✓﻿なゆたおにぎり 352円✓﻿しそこんぶ 308円✓﻿＋22円で海苔→とろろ昆布に⋆┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⋆
気になっていたお店の一角にあるおにぎり屋さん。最初にカウンターで注文をしながら、最後に会計をするシステムでした。発酵玄米のおにぎりなど、種類もたくさんあり楽しみました。イートインスペースも広く、予約しておくと席に名前を書いてくれており、その席に座っていただきました。
久山「ひとやすみ」むかし・・久山の山の方にレイクサイド久山という温泉施設があったけどコロナの間に、いつの間にか「Nayuta（なゆた）」という施設に変わってた。広々とした空間に、素材と地産地消にこだわった食のセレクトやいくつかの飲食店・・ちょいお高めな客単価になってるね。んで、1Fの一番目立つ場所にあるのが「ひとやすみ」という玄米おむすびのお店。なゆた丼は880円なんだけど小鉢3皿のおばんざいセット（550円）を追加するとこんな感じで1430円さすがにお高めになっちゃうね。。丼は、ねばねば系てんこ盛り〜これ食って不摂生を改めろ・・と言われてる気分まあ、悪くないんだが温浴施設は残ってるのに、どこにもアルコールメニューがないのが残念。。お高いブランドノンアルはいっぱいあるけど。ビールが呑みたい〜●お店情報ひとやすみ092-410-3309糟屋郡久山町久原1822　nayuta1F
質素なメニューと思いきや、おにぎりの種類の多さにびっくりです。体に優しい素材をふんだんに使い、素朴な定食でありながら、いろんな種類の食物をとることができるものでした。昔は温泉付きのホテルであった場所が、こんな変貌を遂げているとは驚きでした。
久山町にある“癒しのテーマパーク”nayuta内にある玄米おにぎりの専門店です。福岡市内からのアクセスの場合、基本的には車になるかと思います。この場合、福岡市都市高速・粕谷ICで降りた後、10分強の場所にあります。駐車場はかなり大きいので困ることはないと思います。店内は広々としていますが、席も大きめのテーブル席が用意されているので気持ち良く過ごすことが出来ます。先に注文・購入して席に着くシステムです（クレジットカード使用可能）。メニューは種類豊富な玄米おにぎり。そこに「おばんざいセット」や単品でお味噌汁やお豆腐を注文することも可能です。私が注文したのは以下の商品です。◆しそ昆布の玄米おにぎり◆高菜漬けの玄米おにぎり◆味噌汁◆ざる豆腐写真では海苔が巻いてありますが、海苔なしにも出来るそうです。玄米おにぎりはどれも美味しかったです。具材はおにぎりの中に入っているのですが、たっぷり入っていましたよ。お味噌汁もホッとする好みの味わいでした。こちらの方面は利用することが多い私ですが、玄米を使ったおにぎりを提供してくれるお店は知らないので、健康面も踏まえてなんだか嬉しいです。さらに、ちゃんと美味しいのでもっと嬉しいです。ちなみに、料金は記載の4商品でほぼ1,000円でした。また利用させて頂きます。ご馳走様でした。
駐車場あります！PayPay使えます！サウナついでにひと休み健康的な食事ですが、コスパが、、笑笑とりあえずサウナは出入り自由なんで、館内をまわって気になるおにぎりを！こういった食事を続けると健康になれそうです。
旧久山温泉がリニューアルして入浴施設としてオープンしましたがその1Fに入っているおにぎり屋さん玄米おにぎりなんて普段は食べませんがここのは美味しくて行くとついつい寄ってしまうおばんざいセットにすると味噌汁、小鉢などもついて来るので結構お腹膨れます。
おにぎりはとても健康的である。薬味とゆうかお塩をちょい足せるとなお良いのだが。ともあれ、味噌汁である。麦味噌の味噌汁である。この味噌はNayuta館内で販売してるのだけど売れきれである。みんな考えることは同じである。
おばんざいセットを注文しました。日頃、お酒must、ボリューミーな食事をしている私たちには、向いてなかったです。お料理は美味しいし、いくつかのオーガニックのお店があったりで、雰囲気はすごくいいのですが、商業施設としては集客厳しいと感じました。あの場所を日常使いにするには、日々、イベントやったり、行く理由を作ってあげないと難しいですね。ランチの後、ラーメン屋さんに行き二次会しました（笑）
体に良い美味しい和食のお店ということで来訪玄米のおにぎりってあんまり好きではなかったのですがここのは好きまず玄米がうまい！パサついてない！←これが大きい、そんでもって一個だけでかなりお腹に溜まりますランチセットの味噌汁や白和えなどと合わせてとても健康的なお店であったと言えます
お風呂と併設してあったので、エッ？と思いましたが、施設に入ると品のあるお店でした。ランチセットを注文しました。それぞれがいい味ではあったのですが、おにぎりの価格設定が高過ぎ感があったので1個しか注文しませんでした。2百円切れば、2個注文するのに…
野沢菜おにぎり、モーニングセット玄米は柔らかめに炊き上げられ、玄米特有のパサパサ感や臭いが気にならず美味しくいただけます。この量でも十分に満足感があり、腹持ちがいいので時間が経ってもいつもよりお腹が満たされてるのがすごいです。身体に優しいお味噌汁。ざる豆腐が濃くて、ミョウガがさっぱりさせてくれて美味。メニューはシンプルに玄米おにぎりとおばんざいのみ。店内は床や椅子やテーブルなど、全て木で作られていて温かな雰囲気で、素敵な空間でゆっくりと落ち着けます。
今回はおにぎりではなく新メニューを食べてみました。やっぱり美味しくて身体が喜ぶランチはここがいい。味付けも優しく、お野菜ばかりなのに大満足のボリューム。清潔感あふれる店内で、外の綺麗な景色を見ながらゆっくりとしたランチを楽しむ事が出来る。店員さん達もとても親切で心地よい。食後には2階でデザートを楽しめるし、帰りは安全な食材探し、雑貨、お花のショッピングだって楽しめる。私にとっての癒しの場所。
2回目の訪問です、久山温泉の跡地ということで、とっても広い施設で食事以外もゆったり楽しめます。夜は初めてでしたが、とにかくおにぎりが美味しいです！おばんざいもセットにしましたが野菜中心で体に良いものばかりで嬉しいです。一品くらいお魚やお肉があったら満足度があがるなぁと思いました。それと子供用にお子様セットみたいなのがあれば子連れも嬉しいかなぁと思います。
健康のために食べるものに気を使っている家族と一緒のランチ。何度もいただいているけれども、いままででいちばんゆっくりいただいて味を堪能させて頂きました。５歳のちびっこも一緒でしたが、小さい子への配慮もあり、おかずが少し違ったようです。その気配りもうれしいです。
おにぎり玄米入りとても、美味しかったです❗️お味噌汁、漬け物等も…⤴️色々な種類のおにぎりがあったので、注文に悩みます‼️ただし、食べる場所が閉鎖的な所だから残念でした～２階で、他のものも注文して食べるのもgoodo(^o^)o☕
仕事の合間にスキマ時間ができてお茶でも飲もうとカフェ探し。久原町でｇｏｏｇｌｅ検索。山の中でこちらに遭遇。ものすごい遊び心満載の建物の中に洋服屋があり、スパイス量り売りのオーガニック食材店あり食事する店舗も他に３つあった。個人的にはまた行きたい大人のマニアック遊び場だった。カフェは個性派メニューからクラフトコーラを頼む。クラフトコーラはスパイスが強過ぎるのでクラフトコーラよりも自家製ジンジャーエールみたい。一番のオススメは展望カフェというだけあって眺めは最高。２０代の女性と行ったが、こんなオジサンとではなく彼氏とデートに来る店だろう（笑）。自分は楽しめたカフェでした。
温浴施設に併設されている2階のカフェです。店内はゆったりとした空間にテーブルが配置されています。結構広いです。景色も良いです。デート向きかな。ケーキは売り切れとのことでアイスクリームとソイミルクラテを。紅茶を頼んだお友達はイマイチだったようです。（薄い？）サウナが火事で焼失したとのことで再建中です。内湯のみ500円でした。
ロケーション最高のついつい長居したくなるカフェ。今回はナユタの1階にあるひと休みさんでおにぎりのランチをたべた後に2階に行って素敵な景色を眺めながらデザートタイムを過ごしました。ケーキはとても濃厚なので、このサイズがベスト。手作りのコーラやオーガニックコーヒーなど安心して食べられるデザート。綺麗な景色と身体に優しいデザート達は本当に日頃の疲れやストレスを癒してくれる。あまり知られたくないがなくなって欲しくない場所なので、ぜひ行ってみてほしい。
ドライブに行った際に立ち寄りました。Nayutaの2階にあります。オーガニックやグルテンフリーなカフェです◎ソイミルクオレ美味しい&テリーヌもとても濃厚でした！廊下には大きな本棚が並んでおり、漫画・雑誌・評論・小説・図鑑など様々なジャンルの本があり時間があっという間に過ぎます。
ドライブ中にカフェを探すことに。近くに景色の良いカフェがあるとのことで目指すことに。遠くからサウナの文字が見える。こちらの温泉♨️施設内のカフェのよう。1階は雑貨屋、アパレル。カフェは2階にあるみたい。温泉施設併設なので注文しなくても良いみたい。広いホールは木の温もりがありガラス貼りは池が見え、眺めよし。アイスコーヒーを注文。フレンチトーストは品切れでした。漫画もたくさんあって読めるみたい^_^長居しても落ちつく環境
久山の山奥にひっそり佇む複合施設Nayutaに入っているカフェ。お店のスペースで食べることもできますが実は展望カフェでも食べることが可能！ここの景色は圧巻です。様々な場所に本や漫画も置いてあり自由に読むこともできます。ゆったりとした時を過ごせる憩いの場という感じです。今回いただいたのは＊ソイミルクオレ　¥605＊アイスダージリン　¥550＊アイスアールグレイ　¥550＊テリーヌショコラ　¥550＊ソイミルクレアケーキ　¥550＊レアショコラ　¥495カフェから展望カフェまでは少し離れてますが注文をして番号札を貰うと先まで持ってきてくださいます。素敵な景色を眺めながらいただくスイーツは最高。身体に優しいスイーツを提供されてるようです。幸せなひと時でした。
久山町のNayutaの2Fにあるカフェです。以前にこの施設でランチをした時に2階にカフェがあるのを知ったので後日お伺いしてみました。メニューの中からホットコーヒーとココナッツアイスをお願いしてみました。お店は温かい日差しを浴びながらゆっくりできる店内になってます。暫く待つと注文したホットコーヒーとココナッツアイスで出来上がりです。この店のコーヒーは癖のないオーガニックコーヒーです。ココナッツアイスにはシャインマスカットやラーズベリー等のフルーツが添えられてました。またアイスにはブルーベリーソースも添えられてたんでかけていただきました。お店は久山町の複合施設Nayutaの2Fにあります。cafeletter　　住所　福岡県糟屋郡久山町久原1822 Nayuta2F　電話　092-410-3309営業時間　10:00〜21:00(L.O.20:30)　　定休日　無し（注意）　価格・営業時間・定休日等は訪問時のものです、お伺いされる時は店舗にご確認ください。もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
久山町の温泉施設「Nayuta」2階にあるレストラン。店内は広々、テーブルも広々、ロケーションもいい感じ。後日知ったけどこちらはVeganに特化したイタリアンでした。コンセプトは「白砂糖不使用」「動物性材料不使用」「グルテンフリー（一部）」など。私はキノコと旬野菜のソイミルククリームパスタを食べましたが、キノコの食感、旨味がダイレクトに感じられ、豆乳ベースでもコクがありお肉類が入ってなかったことも疑問に思わないほど満足感がありました。セットにすると新鮮なサラダ、スープ、食後にドリンクが付きます。ジンジャーエールを選びましたが、生姜がピリッと効いてパンチがあるけど爽やかな甘さですっきりとした味わい。パスタやピザの他に醬油ラーメンや辛麺、ちゃんぽんなどのメニューもあり、年配の両親も一緒に楽しめそうです。
偶然見つけたリゾート？施設内のレストランです。店内は広く厨房も客席から全部見えます。パスタ・ピザ、ラーメン、和定食などがあり気軽に立ち寄れるのに、こだわりがつまった食事が食べれます。パスタはグルテンフリーの麺に変更可能です。1階にはおむすびの食事処もあり、今度はそちらに訪問予定です。
検索してたどり着いた所が入浴施設？でしたが全体が清潔感あってとても落ち着いた雰囲気です。彼氏がケーキを食べたいと来ました。お風呂入る場所とは知らずに来たんですが、館内はとても清潔感がありとにかく広いです。1階に色々オーガニックな素材やさん？があって、その中に小樽ビールが売っててコレ飲みながら運転するって言ってたんですが、2階に飲める場所があったのでそこでゆっくりといただきました。550円のコーヒーと確か550円のケーキ（セットで100円引きになりますと言われた）と440円のノンアルビールを頼んだはずですが彼氏が1,760円払ってました。税抜きだったとしても計算が合わず、レシートは合計金額しなかいレシートだったので、？？？みたいな感じで帰りました。おごちそうさまでした。
lunchヴィーガンランチプレートセット今週のワンプレート1980円(税込)旧久山温泉が癒しのテーマパークで復活した！嬉しい！本日は『Vegan Restaurant Sui』ヴィーガンフレンチが楽しめるようになった。某ホテルのフレンチシェフが地元のオーガニック野菜を生かした栄養価の高いプレートを提供してけれるよ植物性食材のみの瑞々しいフレンチでした！________________________vegan restaurant sui福岡県糟屋郡久山町久原188211:00-15:00 lunch17:00-21:00 dinner092-410-3309※駐車場有※詳細はご確認下さい________________________#veganrestaurantsui#ヴィーガンレストランスイ#ヴィーガンレストラン#ヴィーガンフレンチ#今週のワンプレートランチ#sui#テツトランチ#tapata720
久山にあるサウナや健康食品やお花屋さんが入っている施設の2階にあるビーガンレストラン。靴は入り口で脱ぐスタイル。店内はピカピカで広々としている。お料理はピザやパスタ、リゾット等。注文は次の通り。ビーガンミートソースのボロネーゼ　1320円マルゲリータ1100円+440円でリゾットもセットで。思ったよりボリュームがあり、満足感高め。パスタはグルテンフリーにも出来る。優しい味付けなので、パンチが無いものの、健康的で罪悪感なくたっぷり食べられる。ピザはチーズがとても美味しかった。リゾットは玄米なので、食感が面白いが若干、ぼそっと感はあるかな。雰囲気がとてもよく、開放的で気持ちよく過ごせるお店。
友人とのランチで行ってみました。おしゃれな空間で、お店には靴を脱いで上がるスタイルです。予約しててスムーズに入れました。ナチュラルな空間で癒されます。和風のパスタとバナナのピザを注文しました。どっちも美味しかったです！バナナのピザが、デザートみたいで好きでした。
東区久山に7月オープンしたNayta（ナユタ）とゆう温泉やサウナがある施設の中にある2階のレストランにてランチ利用しました♪窓側の席は緑が綺麗に見えてロケーションも良いです。ヴィーガン料理でパスタも本格的で美味しかったです。
久山にあるNayutaさんの2階にあるvegan Trattoria Suiさんへ♪・季節のフルーツのサラダと・ポモドーロ・冷製ジェノベーゼ・バナナのピザと・ランチドリンクで・自家製ジンジャエール・柑橘系酵素ドリンク・コンブチャを注文しました！大きな窓側の席から見える外の景色も最高でお料理もとても美味しくまたゆっくり来たいなと思いました♪
取り敢えず、先週１０個購入してみましたがとっても美味しいのでまた買いに来ました♡こちらのは、皮が硬くなく感動の美味しさ！食感はもっちりねっとりして食べ応えがありますドライフルーツはたくさんありますが、その中でもデーツはトップクラスの栄養素を持つとされ、イスラム教の聖典コーランでは「神の与えた食物」とも呼ばれるスーパーフードです朝食べたり、ちょっとした栄養補給にぴったりでお気に入りです☆まさかこんなにすぐ来れるとは思ってなかったので、なくなる前に！と楽天で有機デーツマジョール１kg購入しましたがそちらも同じく美味しければと願うところです( •ᴗ• )☆彡
福岡県久山町にあるビーガンレストラン。広々とした建物の中に広々とした店内。建物が新しく木造で日差しも良く入り開放的な雰囲気。料理は健康的で尚且つ凝った品物も多かった。店内広くテーブル間の感覚がしっかりとっておりまわりをあまり気にしなくて良いのもプラスの点。店内が広いため団体客も受け入れていた。
広いフロアで窓からは緑が見えてゆっくりできます素材そのままに調理された色鮮やかな旬の野菜はオイルや塩がいいので野菜それぞれの美味しさがわかります今日のプレートは＊じゃがいものガレット＊ラタトゥーユ＊バターナッツのグリエ＊ビーツのバルサミコ風味＊キャロットラペ　オレンジと胡桃＊サラダ←2種のソース＊自家製豆乳胡桃パン＊スイートコーンの冷製スープでした
ヴィーガン対応のランチメニューを提供するレストラン。席は100人近く入れそう。広ーい。フードメニューは1種類。この日は、豆腐とオートミールのパティやサラダなど盛り合わせのプレートに、スープとパン付き。登場＝ きれいな盛り付け。しゃれとー。まずは眺めて、美しさを味わいましょう。お皿の中央に、赤キャベツのマリネ、旬野菜のスナップエンドウやカリフラワー、ロマネスコなど。ミニトマトのピクルスが美味:)左隣にマッシュポテトとラタトゥイユの重ね。よー冷えとる。ラタトゥイユは、夏野菜をたっぷり使う、夏メニューな印象があって、2月に冷たいラタトゥイユが登場するとは、意外なり:-O右隣に、豆腐とオートミールのパティ。もっちり生地。照り焼きで豆乳マヨ添え。スープはカレー風味のコンソメ。パンは、プレーンな豆乳パン。ラタトゥイユ、パティ、スープ…皆さん味濃ゆ、喉が渇きそう。この時は、３分の１ほど席が埋まっていたかな。おしゃべりが、カンカンと空間に舞う。BGMが遠くで流れる。窓から、お山の眺め…何だか、会社の保養施設の社員食堂にいるような感覚wレストランは建物の２階で、１階には、ナッツやドライフルーツの量り売り、ヴィーガン対応食品など、物販のショップがありました。こちらも、レストランのお料理同様、おされなディスプレイ。ベジタリアンメニューのあるカフェには、よく行くので、自分にとって、ヴィーガンは身近なものだけど、このかしこまりな雰囲気では、距離を感じる。目に美しいお料理はワクワク刺激がある一方、庶民なワタクシは、そわそわしちゃうのでしたw
時系列が前後してスミマセン。m(__)m夫婦揃って時間に遅れるのが嫌いで、遠出の際は早めに出発します。この日もランチの予約時間に早く着きすぎ、近くのCafeを検索してこちらがヒット。ホテルのような外観で、かなり広い駐車場あり。内観も広く、お洒落で立派。1階には玄米を使用した手づくりおにぎりのお店や、ヴィーガンの食品等の販売も。ホテルかと思ったのですが、見たところ宿泊施設はないような。お尋ねしましたらCafeは2階とのこと。靴を脱いでの利用ですので、ブーツは面倒。(^_^;スリッパはなく、靴を下駄箱に入れそのまま店内に入ります。先にオーダーとお支払をするのですが、全てキャッシュレスで現金不可。店内は広く窓を大きく取られているので、明るく開放感があります。オープンキッチンのスタッフさんの人数が多いのにビックリ｡(≧◇≦)◆自家製ジンジャーエール（550円：税込）、ミックスベリーヨーグルト(660円：税込）　合計：1,210円。どちらも量がたっぷり。◆自家製ジンジャーエール（550円：税込）・・・生姜の風味が良く美味しいとの感想。炭酸も強めで好みだそう。◆ミックスベリーヨーグルト(660円：税込）・・数種類のベリーが入り、濃厚で美味しい。食品もゆっくり見たかったのですがお時間がなく、お味噌だけ買いました。(^_^;こちらのランチも気になるのですが、1階の玄米おにぎりも買ってみたいですね。次回はお時間に余裕をみて立ち寄らないと。♪
ヴィーガン苦手なんですが、美味しかったです◡̈⃝接客も素晴らしいです。景色も綺麗なので、今度は晴れた日に行きたいな
お店の雰囲気もよく店員さんもとても愛想が良い人ばかりでリラックスした空間でお食事ができました。アメリカ人の友達はリーガン料理は初めての様でしたが、美味しいと感動してました。
お誕生日の友達のために、お誕生日プレートを準備していただきました。ちょっとしたサプライズになるよう、配慮してくださってありがとうございました♪また、過敏症のある友人に配慮していただきました。大変温かい対応に心から感謝しています。お料理と、デザートセット、スープセット、グルテンフリーのパスタ、どれも美味しかったです♪また、行きたいです♪
彩りが綺麗です。味も良かった。
料理も雰囲気もとても良かった
取り敢えず、先週１０個購入してみましたがとっても美味しいのでまた買いに来ました♡こちらのは、皮が硬くなく感動の美味しさ！食感はもっちりねっとりして食べ応えがありますドライフルーツはたくさんありますが、その中でもデーツはトップクラスの栄養素を持つとされ、イスラム教の聖典コーランでは「神の与えた食物」とも呼ばれるスーパーフードです朝食べたり、ちょっとした栄養補給にぴったりでお気に入りです☆まさかこんなにすぐ来れるとは思ってなかったので、なくなる前に！と楽天で有機デーツマジョール１kg購入しましたがそちらも同じく美味しければと願うところです( •ᴗ• )☆彡
場所=糟屋郡久山町山田１１１１【トリアス　牡蠣小屋　恵比寿丸】入り口にフレンチブルドッグ？可愛い黒いワンちゃんが人懐っこくいます糸島まで行こうとしたけど近場で探したら出てきたちゃんと当たりの牡蠣でしたお腹に当たるほうじゃないよ？(笑)4人で2万ちょいだったかなぁ？食べ過ぎましたメニュー=多数⏰営業時間=11時30分~20時、22時(曜日による)✦店休日=火曜日️駐車場=多数有り#牡蠣 #牡蠣小屋 #飲み放題 #バーベキュー #bbq #海鮮 #海鮮グルメ #グルメ #福岡グルメ #福岡 #北九州グルメ #北九州 #外食
久山にある牡蠣小屋 恵比寿丸さんに行ってきました！こちらでは焼き牡蠣が4種類から選べるとのことで、今回は小長井産と北海道産をいただきました。小長井産の牡蠣は身がとても大きくて驚き！ぷりっとした食感で旨みたっぷり、とても美味しかったです。産地ごとに大きさや味の違いがあり、食べ比べできるのも楽しかったです。また、姫あわびは歯応えが良く、噛むほどに旨みが広がる美味しさでした。さらに、ししゃもや牡蠣のお味噌汁など、どの料理も満足度が高く、糸島まで行かなくても十分に牡蠣小屋気分を楽しめました。
今年の牡蠣は久山で。「牡蠣小屋恵比寿丸」冬になると牡蠣小屋に行きたいという相方。今回は近場で済ませようとトリアスにある「牡蠣小屋恵比寿丸」へ。。2種類の産地の牡蠣が並んでます・・糸島産に・・1盛1430円私はビールをちびちびいただいて炭火で焼く～小粒・・でもうまいね。牡蠣は苦手だという子どもにはタレ漬けホルモン（880円）に焼きおにぎり（220円）・・豚バラ（440円）にじゃがバター（550円）なんかも。。私はカニ味噌甲羅焼き（660円）をいただき2杯目のハイボールウィンナー（@140円）をかじりつつ牡蠣飯（400円）で〆ま、おいしかったけどやっぱ単価的にはやや高めの設定。昔は安かったよな～・・ちなみに炭代は@330円×3です●お店情報牡蠣小屋恵比寿丸092-410-3029糟屋郡久山町山田1111　トリアス内営業時間　11:30～21:30　火曜休
トリアスの牡蠣小屋。雰囲気も最高でとても美味しい。炭火で焼く活きた魚貝を豪快に焼いて食べました。お酒も美味しく、意外にも暖かい。店員さんも素敵な対応で楽しかったです。また行きたいと思いました。牡蠣が苦手な人にも、お肉なとサイドメニューが豊富で、お肉はとてもおいしかったです。
トリアス久山の敷地内にあります。映画館の隣です。牡蠣のシーズンには必ずココです。とにかく安い！そして美味い！飲み放題があり、牡蠣は自分で選ぶことができますよ。間違いなく超穴場です！オススメします。
夜10時までやってて物も新鮮で美味しく、いいところ。映画館の隣ってのが違和感だけど笑
トリアスの牡蠣小屋。雰囲気も最高でとても美味しい。炭火で焼く活きた魚貝を豪快に焼いて食べました。お酒も美味しく、意外にも暖かい。店員さんも素敵な対応で楽しかったです。また行きたいと思いました。牡蠣が苦手な人にも、お肉なとサイドメニューが豊富で、お肉はとてもおいしかったです。
炭火で焼くと、なんでこんなに、うまいんだろう？ほんとに美味しかったです。焼きたての牡蠣にポン酢をかけて、一口でほうばる。口いっぱいに広がる牡蠣の旨味牡蠣小屋　恵比寿丸　サイコー❗️
今日は友人と三人でトリアス久山の牡蠣小屋恵比寿丸に初訪問。寒いから心配してましたが、周囲を囲ってストーブが置いてあり、また汚れても大丈夫なジャンパーも置いてあり、寒さは気にならず。飲み放題もあり、私みたいに飲まない人がいても、飲む方だけで飲み放題に出来るってのは太っ腹ですね(^-^)初めてなので、まずは肉と魚介のセットと、牡蠣を一盛り注文。出張バーベキューのQ太郎をされてる会社だけあって、牡蠣など魚介だけでなく焼肉も充実してるのが良いですね(^-^)炭火で焼く牡蠣、魚介、焼肉は大変美味しかったです(^-^)追加で更に牡蠣やじゃがバターなんかも食べましたが、それも美味しかった(^-^)塩サンマや焼きおにぎり、お餅なんかも良かったです。牡蠣だけじゃなく色々食べられて満足しました(^-^)ごちそうさまでしたm(_ _)m
トリアス久山にある回転寿司屋さんです。カウンターの中で職人さんが握ってくれるタイプなんで、街でよく見かける回転寿司屋さんより ちょっとお高めの価格設定でした。しかし、その分 シャリもネタもしっかりしていて、一貫一貫ボリュームがあり美味しかったです。あと頼んではないんだけど、メニューを見てると焼き鳥や焼き茄子など こんな物まで？ってくらい色々な料理が載っていてビックリ！居酒屋さんとしても通用しそうな感じです。私が伺ったのは15時過ぎと かなり中途半端な時間でしたが、そこそこカウンターが埋まってたので人気店なのかな？ちょっと小腹が空いたタイミングで寄ったんで、次はもっとガッツリ食べるタイミングで伺ってみたいです。ご馳走様でした！
ここに行くならスシローで十分です。大人2人、1歳児の3人で7,000円超えます。肝心の味はというと…もう一度言います。スシローで十分です。デザートにフォンダンショコラを食べましたが今まで食べたフォンダンショコラの中でいちばん残念な味でした。二度と行かないです。
他の大手回転寿司チェーン店より高めの値段（大体1.5倍くらい？）ネタに関しては物によっては他よりもいいかなと思うが大して変わらない美味しくないわけではないがコスパ悪い生とろサーモンは美味しかった。
美味しかったです。多少高めの回転寿司屋さんですが、ネタが美味しい。クセ強のネタから定番まであり、美味しくいただけました。今回は、トロ３巻盛り、玉子、牛旨煮、ハマチ、鰻、焼きハラス、サバ押し寿司、鯵にナメコ赤だし汁。年取り過ぎて、少食になりましたが、充分でした。ご馳走様でした。
魚介が食べたくなったので行ってみました。開店と同時に行きましたが3組いました。ネタは新鮮で臭みもなく美味しかったです。1貫づつ複数ネタがセットになったメニューがけっこう合って色々な種類が食べれるのがいいです。
土曜日の19:00頃に2名で訪問。5組待ちだったため店外に出て20分後に入ったらすでに呼ばれていたらしく店員さんにその旨伝えたらすぐにカウンターへ通してくれました。他のお客さんに迷惑をかけたかもですが、ありがたい。肝心の寿司はシャリが重たかったですがネタは回転寿司にしては厚く美味しかったです。
トリアス久山の中にある回転寿司屋さん。週末の19時ごろで2組の待ちあり。レーンにお寿司が回っているが、タッチパネルで注文すれば、お店の方が席まで持ってきてくれる。鯛、ウニ、カンパチ、ヒラメ、マグロ、ホタテ、コハダ等を頂いた。ネタは他のチェーン店の回転寿司と比べる大きめな方。ネタは悪く無いのだが、時間が経ったのか、シャリが乾いて固めのものが1皿だけあったのが残念。メニューは割と多く、サイドメニューも充実している。定番の赤だしや茶碗蒸しから唐揚げやエビフライ等の子どもが好きそうなもの、鶏の炭火焼きやお造り等もあった。ただ、どんたくステーキはあまり期待しないで欲しい。味は酷く無いのに、見た目が残念…お腹いっぱい食べて1人4000円ちょいなので、まぁまぁいいんじゃないかなと思う。
トリアスに寄り道をしてランチ。結構待つかなと思ったけど意外に回転が早く20分も待たずに席に案内された。味は他の玄海丸同様に値段相応に美味いなと言う感じ。福岡の回転寿司でこの価格帯のお店は玄海丸が好きかな。
回転寿司屋さんとしてはちょいお高めのお店ですが、美味しい。そして安い回転寿司屋さんでは食べられないネタが食べられる。私はこの日ウニとヒラメが食べたくて、ウニとヒラメを中心に食べたので、ちょっとランチにしてはお高くついた。でも満足度はかなり高い。昼間はお客さん多いから待ちたくない人は予約した方が良さそう。他にも海鮮丼やお得なランチがあるけれど、次にここにきたらまたウニとヒラメしか食べないかも（笑）
コストコにはよく行くのですが、トリアスの他の店舗はあまり利用せず、、ダイソーに行くぐらいかな駐車場もたくさんあります！最近、他の回転寿司チェーンも値上げしているので、ここが相対的にコスパよく感じます。味もそこそこなので( ＾∀＾)
何度も伺っているけどマグロ三昧は初めて注文赤身、中トロ、大トロが味わえるどれもおいしい個人的には大トロより中トロが好き今回水タコが完売だったのが残念！吸盤の部分にポン酢かけて食べるのが好きあと、炙りとろサーモンにポン酢とわさびのっけて食べるのも好きまたお寿司食べたくなったらこちら方面に伺ったらお邪魔しますごちそうさまでした
何度も伺っているけどマグロ三昧は初めて注文赤身、中トロ、大トロが味わえるどれもおいしい個人的には大トロより中トロが好き今回水タコが完売だったのが残念！吸盤の部分にポン酢かけて食べるのが好きあと、炙りとろサーモンにポン酢とわさびのっけて食べるのも好きまたお寿司食べたくなったらこちら方面に伺ったらお邪魔しますごちそうさまでした
高級回転寿司といっても、札だけ回転してました。雰囲気は良かったです。お寿司は美味しかったし、その他の一品料理もそれぞれ良い味して、それぞれの料金にしては上出来でした。周りのお店が閉店したりしていますが、ここはほぼ満員で納得です。
何度も伺っているけどマグロ三昧は初めて注文赤身、中トロ、大トロが味わえるどれもおいしい個人的には大トロより中トロが好き今回水タコが完売だったのが残念！吸盤の部分にポン酢かけて食べるのが好きあと、炙りとろサーモンにポン酢とわさびのっけて食べるのも好きまたお寿司食べたくなったらこちら方面に伺ったらお邪魔しますごちそうさまでした
妻との会話の中で、久しぶりに寿司を食べたいねとの話題になりネットでお店を検索、自宅から比較的に近いトリアスの敷地内にある玄海丸へ行きました。平日でしたが、お客さんで賑わっていて受付で名前を記入後、しばらく待ってからテーブル席へ。注文は、タッチパネル式でしたのでメニューを見ながら注文。回転寿司ではありますが、職人の方が注文したお寿司をその場で握っていました。金額は一皿、118円、220円、385円、473円、583円、693円（金額は全て税込価格）とあり夫婦で11皿頂きましたが、今回のお会計はトータル4,276円でした。金額に見合った味で美味しかったので満足しています。久しぶりに、夫婦で美味しいお寿司を堪能することができました。お寿司、ご馳走さまでした。
数年前にリニューアルされたそうでタッチパネルで注文します。カウンター席とテーブル席が囲むようにあり、真ん中に握り手の方がいるスタイルです。トリアス久山には何度も行ったことがありますが、10年前くらいに行った以来久し振りの訪問です。レーンをまわっている魚クイズが大人でも意外と面白いです。・ヒラメ(352円)生臭さもなく淡白で美味しい・穴子(286円)ごまがのっていて珍しいちゃんととろけます。・イカゲソ天ぷら(352円)ボリュームがあり揚げたてで美味しい・アボカド天ぷら(352円)これは失敗。味がなく京寿司の方が美味しい・焼きハラス(107円)値段相応ではありますが、100円回転寿司より安いのにこっちの方が美味しい職人さんが握ってくれますし、私は料理人なら素手の方が良いのですが、ゴム手袋をしていますので特に今の時期気になる方は安心です。時間がずれているおかげでお客さんも少なく、握り方も丁寧で落ち着いて食事が出来ました。カウンターでも広いのでゆっくり出来ます。
コストコに行ったので、こちらでランチ。全体的に高い。生魚のネタが食べたかったら300円くらいする親子巻き？サーモンいくらのはかなり美味しかったです。カリフォルニアロールみたいなのを頼んだら、苦手なたくあんが入ってました。もういいかな。
トリアス久山にあるお寿司屋さん開店30分前ぐらいに着いてしまったのですが,お店の前にはもう既にお客さんが数人並んでいました開店と同時に店内へ注文はタッチパネル式で,普通のお寿司屋さんでは見たこともないような初めて見るお寿司たちがいっぱい..！お寿司大好きな孤ぐまにとってはまさに夢の世界でついキラキラと目を輝かせてしまいます..♡先ずは,1番衝撃的だった頭の付いた海老！大赤えび♪本当にその名の通り！肉厚で大きい..！ぷりっぷりで甘みもあり美味しい♡色も透き通っていて美しい…続いて,1番大好きなトロ系の大トロと生とろサーモン♪これは,もしかしたらお肉かもしれない..と思ってしまいそうな脂の乗った大トロネタも厚くて大きい..！程良く歯応えがありながらも,噛んだ瞬間じゅわっととろける..♡生とろサーモンもネタが厚くて大きい！サーモンのとろける様な旨味がじゅわっと口いっぱいに広がる幸せの味..♡続いて,軍艦巻物系大赤えびと中トロ,うに&イクラの贅沢なセット,極み三味♪こちらも,どれもネタが厚く大きい！ご飯が隠れてしまうぐらいの大ボリュームに感激♡贅沢に一口で頬張りました一度,大きなお寿司を贅沢に一口で頬張るのが夢だったんですよね笑今まで,うにって少し苦味があるような独特な味で苦手だと思っていたのですが,こちらのうにはとろけるようで甘みもあり美味しかったです♡うにの美味しさにも気付いてしまいました…次に,山盛りのサーモンといくらのサーモン親子♪今まで見たこともないようなマダラ模様の美しいサーモン..口いっぱいに幸せがとろけ溢れ出します♡次に,クリームチーズとサーモンの生ハム巻♪クリームチーズとサーモンの間違いない組み合わせ♡中にたくあんも入っていてポリポリとした食感が楽しい♪最後に,お寿司の〆は最近好きになったひらめのえんがわ♪コリコリとした食感で,噛めば噛む程甘みのある脂と旨味がじゅわ〜っと溢れ出します..♡続いてサイドメニュー！揚げ物で1番大好きなエビフライとカキフライ♡少しお時間がかかりますが,揚げたてサックサク！しっかりエビもカキも旨味を感じられる贅沢な味..♡タルタルソースが付いているのも嬉しい♪デザートにイチゴミックスソフト♪イチゴが甘酸っぱくてさっぱり食後のデザートにぴったり♪どのネタも大ぶりで厚く脂が乗っていて,今まで食べたお寿司の中で1番美味しかったです♡孤ぐまにとっては夢のような贅沢過ぎるお寿司屋さんでした..♡
トリアスの中にあって便利です♪コストコのフードコート飽きたらこちらへ♡リーズナブルで美味しい(⁠｡⁠•̀⁠ᴗ⁠-⁠)⁠✧1000円くらいで、こちらのお寿司と味噌汁に茶碗蒸しが付きます！お寿司は本格的でチェーン店の回転寿司とは違う美味しさ♡オススメです！！
トリアス久山まで用事ができたのですが、下調べも何もしておらず、お寿司気分でこちらに初訪問。本来はあまりランチセットの類いのものはあまり好きでないのですが…気分によっても食べたい物は変わるし、玉子とかかっぱ巻き（好きな方には申し訳ありませんが）副菜など、あまり好きでないものも入っていたりするので、お寿司は単品注文が好きです。でもこの日はさっと食べることになったので２種類のランチセット日替わりランチとどんたくランチを注文。写真を撮る前に食べてしまったので一部欠けています…ネタは解凍感があり、全体的に薄めにひかれています。ネギトロはチューブから出したままな感じが見て分かるのが残念。値段相応かなとも思いますが、やっぱりチープ感が否めない。低価格の回転寿司ですからしょうがないかとも思うのですが、大手100円回転寿司チェーンと比べると値段は高い割にはネタのチョイスや切り方、ネギトロの身の乗せ方（ほぐし方？）などがどうしても、うーん…となってしまいました。それでも安いし、子供さんなんかは好きそうなネタも多い気がするんですけどね！単品だともっと良いものに出会えたのかもしれませんが、コンセプトにあるようにもっともっと博多っ子の心意気で握っていただきたいと思います！
フードコートの中華料理店。前回お連れ様がたべていて気になったので。ちゃんぽんと半チャーハンのセット。800円色んな種類の海鮮が入っています。エビ、イカ、ホタテ。嬉しいですね。提供には少し時間がかかりますがとても美味しいです。チャーハンはめちゃ美味しい、というわけではないけど何だか癖になる味。脂っぽくはありません。この時代にこのお値段。ボリュームもあり満足満足。店員さんは私にはニッコリしてくれましたよ。日本語上手じゃないのかも。カタコトでした。ごちそうさまでした。また伺います。
フードコート内にあります。購入は現金のみの券売機ですがもうその券売機が汚すぎて引きました…購入した券を渡すと無言で受け取られ無言で番号を渡されました。受けとりに行くと商品を指でさされ、それだけです。接客もなにもありません。中国人なので期待はしてませんでしたがやはり中国人ですね。厨房も汚そうで購入するか迷いましたがこのセットで800円はフードコート内だとかなり安い方なので仕方なく。味は普通に美味しかったです！
フードコート内にある町中華。大好きな青椒肉絲を注文。ご飯の量もおかずの量も多く、味は濃いめでご飯が進みとても美味しい。フードコートでこれが食べれるならとても嬉しい。スープも付いていてお安く食べれて満足。
トリアス久山の中華料理店です。いろんなメニューが有りますが定食はご飯が少なめですね！男性にはちょっと満足出来ないかもですね！味はいいですね。現金のみです。券売機で食券を買うパターンのお店ですね！
トリアスモールのフードコート内に有ります。食券を買って注文するシステムです。中国の方がご夫婦でされているので本場の味に近いのかなー？と思いながら毎回頂いています。○油淋鶏定食　ご飯、お漬物、スープ付きご馳走様でした。
トリアスモールのフードコート内に有ります。食券を買って注文するシステムです。中国の方がご夫婦でされているので本場の味に近いのかなー？と思いながら毎回頂いています。○油淋鶏定食　ご飯、お漬物、スープ付きご馳走様でした。
家族4人でトリアスで買い物で、晩御飯も済ませることに。嫁と娘は石焼ビビンバ、俺と息子は中華です。自分は太平燕を、息子は麻婆炒飯です。少し正月で胃が弱ってたのでこれにしたのですが、少しあっさりしすぎたですかね。でも塩胡椒しっかり効いて野菜もたくさん取れてこれは良いですよ。そらより息子の麻婆炒飯これは美味そうでした！ここのフードコートもどんどん寂しくなりますが、がんばってるお店もあり、応援したくなります。ご馳走様でした
トリアス久山のフードコートにある中華屋さんです。全国チェーンかと思ったら福岡のお店のようです。定食系、麺類など一通りメジャーな中華料理はあり、まず券売機で食券を購入します。・担々麺(650円)半炒飯が付けられるセットもありました。ひき肉は少なめでちょっと油っぽいけど、辛いのが苦手な私には辛さもちょうど良く普通に美味しく食べました。野菜もちゃんとシャキシャキ感がありました。ただやはりスープを飲み進めると重くなるのでほどほどが良いと思います。
福岡県糟屋郡久山町大字山田1111 トリアス久山　フードコート内にある‥チャイニーズキッチン　大家好‥九州のこの手のフードコートによく入ってる大陸系中華⁉️食券を自販機で買って店員に渡してブザー貰いしばし待ちます‥ちゃんぽんセット700円‥ちゃんぽんにミニチャーハンのセット具材は豚肉　下足　海老　ベビー帆立いいだこと具沢山で底からも結構出てくる♪麺は比較的細麺でスープは昔懐かしのおかあさんの味風⁉️具材は硬めでちょっと炒め煮込み弱い⁉️胡椒は最初からかけられてますミニチャーハン‥具材はミンチ　玉子　人参でなんかピラフ　炊き込みご飯的な味で作り置き⁉️冷凍食品⁉️麻婆豆腐丼520円‥玉子スープ付‥皿がかなりの大きさでボリュームあり‼️ごはんがないかと思いきや中心部にドンと盛り付けてある♪辛さマイルドでいて甘さも控えめなお味♪とりあえず具材たっぷりのボリュームありでお値段リーズナブルでコスパ良し‼️ —
コストコでお買い物後に、トリアスのフードコートへ。食券を買って渡すという、フードコートでは珍しいなと思いました。パリパリあんかけ600円とウーロン茶80円を注文。パリパリあんかけ見た目がくろい。これは、辛そうと思ったら、予想通り。濃かった。あと、青梗菜多すぎる。ちょっと私好みではなかった。
トリアスモールのフードコート内に有ります。食券を買って注文するシステムです。中国の方がご夫婦でされているので本場の味に近いのかなー？と思いながら毎回頂いています。○油淋鶏定食　ご飯、お漬物、スープ付きご馳走様でした。
トリアスモールのフードコート内に有ります。食券を買って注文するシステムです。中国の方がご夫婦でされているので本場の味に近いのかなー？と思いながら毎回頂いています。○油淋鶏定食　ご飯、お漬物、スープ付きご馳走様でした。
トリアスモールのフードコート内に有ります。食券を買って注文するシステムです。中国の方がご夫婦でされているので本場の味に近いのかなー？と思いながら毎回頂いています。○油淋鶏定食　ご飯、お漬物、スープ付きご馳走様でした。
お昼ご飯に立ち寄りました。石焼ビビンバ注文ー！味は美味しかったです。量は少し少なめでしたからセットメニューもありますから男性はセット頼んだ方がいいかもです。おご馳走様でした。
たいぴーえんを注文～かなり量がありました～
油淋鶏定食800円。スープ、漬物付き。普通に美味しい。レタスとネギと揚げ鶏が甘辛いたれに絡まってご飯が進む。ご飯茶碗が小さめなので物足りないかと思いきや、スープの量が多めで提供されるので満腹感有り。ココでは油淋鶏定食しか頼んだ事がないんで次回こそ他のメニューに挑戦してみます。
トリアスモールのフードコート内に有ります。食券を買って注文するシステムです。中国の方がご夫婦でされているので本場の味に近いのかなー？と思いながら毎回頂いています。○油淋鶏定食　ご飯、お漬物、スープ付きご馳走様でした。
トリアスモールのフードコート内に有ります。食券を買って注文するシステムです。中国の方がご夫婦でされているので本場の味に近いのかなー？と思いながら毎回頂いています。○油淋鶏定食　ご飯、お漬物、スープ付きご馳走様でした。
トリアスモールのフードコート内に有ります。食券を買って注文するシステムです。中国の方がご夫婦でされているので本場の味に近いのかなー？と思いながら毎回頂いています。○油淋鶏定食　ご飯、お漬物、スープ付きご馳走様でした。
トリアスモールのフードコート内に有ります。食券を買って注文するシステムです。中国の方がご夫婦でされているので本場の味に近いのかなー？と思いながら毎回頂いています。○油淋鶏定食　ご飯、お漬物、スープ付きご馳走様でした。
お誕生日にご馳走になりました！基本はパスタランチです！手作り生麺のもあれば、普通麺？のもあります！パスタをからめるソースが絶品です！今回はずわい蟹のクリームパスタとシーフードのトマトベースのものを選びました！両方とも味がしっかりイタリアンで最高に美味しかったです！前菜の品のどれもが美味しくて、早く続きを食べたくなります。ちょっと気になったのでピザも注文しちゃいました♪ピザもぺろっと食べてしまいました！！^_^最後のデザートが最高です！手作りのケーキ、アイスだろうと感じます。小さなお店なので、お電話して行かれるといいと思います^_^
古民家風の店舗。日曜日のランチタイムはやはり満席御礼。前菜はサラダ、ミニグラタン、キッシュと丁寧な仕上がり。パスタはウニのクリームパスタ。麺は好みのアルデンテ。デザートはシャーベットやケーキと、どれもこれもシェフの心がこもったもの。来年には25周年！またお邪魔します(^^)
ほんとに穴場を見つけてしまった……！実家に来たような落ち着く店内で出てくる料理はホントに絶品！！全種類のパスタを食べに通いたいくらいです！店員さんも皆さん感じよく、出る時には優しい気持ちになりました！オススメしたいお店です！
前菜も盛り付けから味から丁寧さが伝わるパスタは毎回ズワイガニのパスタを、頼んでしまうほどめちゃくちゃ美味しい！他のも食べてみたいんだけどこれが、美味しすぎて…デザートも全部美味しい！いつ行っても本当に丁寧で毎度感動レベル！！！ご家族でされてるのかな？アットホームな感じがしました。駐車場は狭いので乗り合わせがいいと思います。
予約して行きました！家庭的は雰囲気で、こじんまりとのどかにされているお店です。ランチは基本ベースで前菜、デザート、飲み物がついていて、どれも新鮮で美味しくいただきました。また行きたいです！ごちそうさまでした。
★2022年11月11日 お昼ごはん★パスタセット(広島産カキとレタスのパスタ) 1,750円コストコに買い物した後､こちらに立ち寄りました。大好きなカキのパスタがあったので､迷わずコレにしました。ごちそうさまでした‼️
県道３５号線から久山町役場方面に少し入った所にあるイタリアレストランです。ソフトクリームの建物が目立ってるんですが横にレストランがあるのに初めて気づいて妻とランチに訪問しました。お店はお庭で咲いた花が飾られてアットホームな雰囲気のお店、靴を脱いでお店に上がります。ランチメニューの中から私はズワイガニのクリームソースパスタ、妻はアンチョビとトマトのピザを注文しました。パスタはメインを選ぶと前菜とデザート、コーヒーがセットになってました。先ずはサラダやキッシュ等の前菜のセットがテーブルに運ばれて来ました。妻の頼んだアンチョビとトマトのピザはセットにしたんで２１００円、薄いクリスピ—タイプのピザです。私の頼んだズワイガニのクリームソースパスタ１７５０円。パスタはやや平麺の自家製生パスタ、モチっと感があってソースとも相性もバッチリの美味しいパスタでした。メインが終わったらドルチェの盛り合わせをいただきました。最後はコーヒーをいただいて少しゆっくりさせていただきました。おご馳走さまでした。お店は久山町役場入口の交差点を少し入った所にあります。トラットリアピッコロ　　住所　福岡県糟屋郡久山町大字久原3723-7　電話　092-976-2495営業時間11:30～14：30　18：00～21：00　定休日　月曜日　火曜の夜（注意）　価格・営業時間・定休日等は訪問時のものです、お伺いされる時は店舗にご確認ください。もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
家庭的な雰囲気のイタリア料理店です。駐車場は店の脇にありますが、それほど大きくないです。店内へは靴を脱いで上がります。予約をしないと入らない可能性あります。前菜、パスタ、デザートのセットを食べました。どれも美味しかったです。
メインのパスタ写真撮るの忘れました(^^;でも、ズワイガニのホワイトソース、とても美味しかったです！前菜もデザートもとても美味しかったです。
当日予約で取れました。金曜日だったからなぁ。でも、12時半にはいっぱい
パスタが美味しかった♪
映画を見たあとにイタリアンが食べたくて沢山調べてこちらにお邪魔致しました☺️場所が本当に分からず思わずお電話してしまいましたが黄色いアイスクリームの建物がある場所と教えて頂きすぐに分かりました！前菜からとても美味しくてびっくり！海の幸とお肉のパスタを食べましたが、海の幸は魚介の旨みがパスタに染みてて、お肉のパスタはホロホロに煮込まれててどちらもずーっと食べていたかったです！最後のデザートも4種盛りと贅沢でした…。果物が蜂蜜漬け？になってて酸っぱくなくすっごく美味しかったです…。店内満席なのにお気遣いありがとうございました。また行きます！ご馳走様でした。
美味しいと評判を聞いて行ってきました日曜の夜だったので予約の電話を入れると、パスタコースしかできないとのこと（忙しかったのかなな・・・）海の幸のトマトソースのパスタコースを注文したのですがコースで出てくるものすべてがおいしかったです(^^♪ただ、単品でピザが頼めるとシェアできるのにと思いました
当日予約で取れました。金曜日だったからなぁ。でも、12時半にはいっぱい
「中華料理 福源」は県道３５号線沿いにある。この辺りはあまり店がないので、赤い看板が良く目立つ。ランチメニューを見ると、ランチはメイン料理、とり唐揚げ、玉子スープ、漬物、ご飯が付いて 780円のランチが35種類。エビチリ、エビマヨや牛肉オイスターなど880円のメニューが5種類ある。プラス200円足せば、玉子スープがラーメンに変更できる。この値上げ続出の時に、とてもリーズナブルなランチだ。私の注文は「とろとろ黒酢豚ランチ」780円、普通の酢豚のランチもあるが、酢豚は黒酢に限る。しばらくして運ばれて来た「とろとろ黒酢豚ランチ」、うーん...黒酢は効いているが味はイマイチ。ひょっとしたら日本人向けに食べやすい味付けにしているのかも。まぁ、この値段だから仕方がない。
久山町役場そばにある台湾料理のお店です。この日はトリアス久山にお伺いしたのでランチは県道沿いにある此方にお邪魔してみました。１３時過ぎの訪問だったのでカウンターにもテーブル席にも余裕がありましたがお店は１２時前後はいつも駐車場が満車になってます。私は1人でしたのでカウンターに座らせていただてメニューの中から青椒肉絲ランチをお願いしてみました。暫く待つと注文した青椒肉絲ランチ７８０円の出来上がりです。ランチの青椒肉絲はご飯同様にかなりの大盛の美味しい青椒肉絲、私は案外必死に食べました。小鉢は揚げ立てアツアツの唐揚げでした・・・ランチの玉子スープは２００円足せばラーメンに出来ましたがもう若くない私はスープで充分でしたよ。お店は県道３５号線沿いにあります。中華料理福源　　住所　福岡県糟屋郡久山町久原3754　　電話　092-976-2877（注意）　価格・営業時間・定休日等は訪問時のものです、お伺いされる時は店舗にご確認ください。食べログページhttps://tabelog.com/rvwr/000271195/もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
福岡市内から久山町のコストコに行く途中にあるお店です。オモウマイ店に出てきそうなボリュームのおるお店でした。定食セットなので、台湾ラーメンはミニかと思いきや普通サイズ。ご飯と海老マヨはミニサイズかと思いきや、普通サイズよりも多め。量が多いとは知らなかったので、餃子を追加注文しましたが、1個1個が大きかったです。個人的に唐揚げはイマイチでしたが、それ以外のメニューは美味しく、特に台湾ラーメンと餃子はそれなりに美味しかったです(そのメニュー目当てでも良いと思いました)。全体的に濃い味でした。最後はお腹がいっぱいになり過ぎて、大食い選手状態になりました。次回は台湾ラーメンと餃子だけでも良いかもしれません。味はそれなりに美味しいです！
近くまで仕事に来たので、こちらの中華レストランに入ってみました。時間は13:30頃ですがお客さんの入りもそこそこ有ります。ロードサイドによくある中華レストランで、他の店舗は利用した事有りましたが、こちらの店舗は今回初めてです^^マイレビさん情報によると名古屋発の中国系ブローカーによる台湾中華だとか！？確かに何処も同じような外観で定食メニュー充実のオトクランチという構成です^^こちらもご多分にもれず種類豊富な定食メニューでどれにしようか迷います^^聞き慣れないコマ焼きランチというのがあったので聞いてみると、豚コマ肉のソース炒めとの事。定食ランチはどれも780円なので、それのスープを塩鶏叉焼ラーメンに変更+200円、それにご飯は大盛り可能でオーダー^^待ってる間、中居くんが芸能界引退などのニュースやってます(笑)サーブタイムは15分ほど。ボリューミーなランチが運ばれて来ました^^先ずはラーメンから頂きましたが、塩ラーメン中々美味しいですし、鶏チャーシューが５切れも乗っててコレは期待値以上です♫コマ焼きのおかずも盛モリでご飯も大盛りコレはバクバクイケちゃいますね^^唐揚げの味付けは薄かったので胡椒を掛けて頂きました。メニュー豊富ですし近くにあったら全メニュー制覇したくなっちゃいますね(笑)ご馳走様でした。
光正寺でも久山でも行ったことがある福源さんに初めて夜来店。ひらおが20時で締まるとは思わず、約1年ぶりに行きましたがボリューム、味どちらとっても大満足！前よりは値上げしてますがそれでも夜でもラーメンセット1,180円は破格！昼は980円になるのが驚きです...ランチが780円からでボリューミーかつ安価なので次はまた違うのを食べてみたいと思います！
久山町、35号線沿いにあります。駐車場完備。小上がりとテーブル席がありました。メニューは単品、定食などいろいろありました。外の看板にも書いてある麺と丼のお得なセットは平日のみなのでご注意を。○台湾炒飯、780円とろみある優しいスープ付き。メニューに唐辛子マークが付いていたので辛いかなと思いましたが、全然辛くなかったです。輪切りの唐辛子は入っていました。ほぐした豚肉が入っていて食べ応えあり、美味しかったです。量もありました。でも途中で飽きちゃったので、シェアするか、定食を頼んだ方がいいと思います。お隣の方の定食を見ましたが、とてもボリュームがありました。腹ペコさんにおすすめです。ごちそうさまでした
コストコ帰りに２人で訪問しました。前々から気になっていて、今回初訪問です。かなりコスパ良くて１人はハンドルキーパーだったので、安心してビールと２品セットを注文しました。とにかく出てくるのも早くて、この日あまり時間なかったのでとてもスムーズな食事ができました！しかもリーズナブルなのに美味しい！麻婆豆腐も美味しかったけど、天津あんかけチャーハンがとても美味しかったです。またコストコ帰りに寄りたいです。
いつもの福源さんランチのコスパも良くボリュームもありどれを食べても美味しい今回は黒酢鶏定食酢豚も良いが酢鶏も美味しい厨房とホールの掛け合いは中国語！！本場中国料理を格安でいただけるお店です
麻婆丼、台湾まぜそばセットいただきましたーヾ(*´∀｀*)ﾉどちらも大きめの1人前ずつのボリュームがあったので完食は無理でした꒰՞ɞ̴̶̷̥⩊ɞ̴̶̷̥꒱֯♡麻婆豆腐は程よい、辛さで豆腐はなめらかで美味しかったです〜(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
いつもの福源さんランチのコスパも良くボリュームもありどれを食べても美味しい今回は黒酢鶏定食酢豚も良いが酢鶏も美味しい厨房とホールの掛け合いは中国語！！本場中国料理を格安でいただけるお店です
いつもの福源さんランチのコスパも良くボリュームもありどれを食べても美味しい今回は黒酢鶏定食酢豚も良いが酢鶏も美味しい厨房とホールの掛け合いは中国語！！本場中国料理を格安でいただけるお店です
ランチ時に行きました。ボリュームたっぷりです！今日は土曜日で平日限定ランチは注文出来なかったので、定食を注文。麻婆豆腐定食にしました。熱々の土鍋に麻婆豆腐が入っててグツグツ煮えた状態で運ばれてきました。それだけで美味しそうに見えますよね。大きなサイズの唐揚げ2個とあんかけ卵スープ、たくわん、白ご飯、杏仁豆腐がついて980円。満腹通り越します。美味しかったです！デザート付いてるのが嬉しい。
やっぱし福源の天津チャーハン。平日のお昼に、タイミングよくこちらを訪問。今日は満席ではない、ラッキー！！！天津チャーハンを注文。ここ最近、福源さんはランチも、値上げされてて、どこもかしこも値上げの嵐ですね。安定の天津チャーハン。美味しい。今日はあんが甘くなく、チャーハンの塩分きつめでした（笑）まぁ、手料理感ありますからね！！こういう日もあります。
駐車場もあってとてもコスパがいい中華料理店ですが、料理が全部揃ってでてこないのが残念でした。油淋鶏定食は油淋鶏と揚げ餃子と春巻きと漬物と杏仁豆腐が一緒に来ましたがラーメンが食べ終わった頃に出てきました！味は普通ですがボリュームがありますね。ランチはとてもコスパがいいので客も多いと思いますます。会計は現金のみですね！
正直、この場所のお店は天ぷら屋、スタミナ鉄板、ラーメンなど定期的に変わってるイメージ少しまえから気にはしていたのだが中々勇気が出ず、やっと入店入り口に今日のランチの内容が記載されている中は厨房2人、ホールは1人で回してる思いの外広くないが、ホール1人ならこの数が限界かな、すぐに待ちが出来ていたでもなかなかさばけてて下手な王将よりスムーズなオペレーション口コミを確認して、中々ボリュームありとの事なので日替わりにしてみる量はちょうど良いかんじ、醤油ラーメンは少し麺とスープの絡みが弱い感じがしたけど良い感じラーメンと炒飯食べていた隣のサラリーマンさん「多すぎる、、、」と言いながら完食してました今度は定食に挑戦
久しぶりの訪問。私はいつもの台湾ラーメン。相方は定食。ここの定食は量がすごい。後半はかなり苦しそうでした。やはり私は単品でよさそう。隣の女性客は持ち帰りされてました。安くて美味しい。男性にはおススメのお店です。
久しぶりの訪問。私はいつもの台湾ラーメン。相方は定食。ここの定食は量がすごい。後半はかなり苦しそうでした。やはり私は単品でよさそう。隣の女性客は持ち帰りされてました。安くて美味しい。男性にはおススメのお店です。
メニューを撮り忘れましたが、平日のランチはかなりお得なようです。ボリューム満点。隣のテーブルの方が食べていたものがとても美味しそうで同じ物を注文しました。炒飯定食です。それと単品でキムチ炒飯、油淋鶏だったかな？を注文。とても元気な女性が注文を取りに来てくれます。どれも美味しいです。油淋鶏は揚げ過ぎかな？ちょっと硬かったですが、また来たくなるお店ですね。
映画終わりの台湾ラーメン。久山「福源」トリアスで映画鑑賞・・「レミニセンス」観た。ヒュー・ジャックマンみたいなおっさんのラブシーンとかどうなん・・と言う相方。でも自分が彼と同い歳だと知って愕然とした時近所の中華「福源」に到着・・台湾ラーメンが480円と激安だ。中太の麺が辛めのスープにあってるひき肉が大きめなのも良くて、ちゃんと穴あきのレンゲもセットされてるしこれで480円は満足。。天津飯は680円卵たっぷりはいいけど中身は全部白ごはん・・具入りの場合は天津チャーハンを頼まないといけない。台湾ラーメンのコスパに比べると・・きついな。ま、いいや。おごちそうさま〜●お店情報福源092-976-2877糟屋郡久山町久原3754
この日のランチは「中華料理 福源」さん。安くてガッツリ頂ける中華食堂です。現在、福岡県内に４店舗あるチェーン店。しかし、最近同形態の中華飯店が増殖していますね。場所は福岡県糟屋郡久山町。「トリヤス久山」近くの筑紫野古賀線沿いです。専用駐車場はお店前に10台弱程のスペースが確保されています。店内はBOX席メインのファミレス風でカウンター席も４席程ありました。メニューは豊富な中華メニューがラインナップ！他の福源と同じのようです。ただ、価格設定が店舗によって異なるようですね。注文は決まって毎回「ラーメンセット」！各種ラーメンと丼物のセットです。●ラーメンセット（台湾ラーメン　+　中華飯）　780円（税込）サーブまでの時間は５分程！どこの福源もあまり待たせる事が無いのは高評価です。台湾ラーメン醤油ベースのスープにザク切りニラと茹でモヤシ、中央に挽き肉がトッピング！麺はぷりっとた高加水の細縮れ麺。他の福源と同様で辛さは無く醤油系の中華スープが適度に麺に絡みます。シャキッとしたニラやモヤシも普通に美味しい。中華丼個人的には、福源の中では特にお気に入り(^_^)本当はこれだけでもイイと思うほどw具材はキクラゲ、ヤングコーン、白菜、ニンジン、タケノコ、豚肉、椎茸、エビ、ウズラ卵、青梗菜。とっても豪華な具材たち。そして、甘辛い餡がご飯にとっても合います(´▽｀*)/ランチ時間はこのセットで780円ですが、夜は980円となるようです。コチラの丼物は中華飯以外の他の丼メニューも平均以上に美味しいのでおススメ♪ごちそうさまでした m(_ _)m
日曜日の11時半に初訪問です。数台ある駐車場はほぼ埋まり、店内も既にテーブル席や小上がりは家族連れなどでいっぱいで、お昼前から賑わってます。カウンター席でいただきます。メニューの基本はラーメンと餃子で、ワンタン麺・チャーシュー麺にもできます。飯類は白ごはんとおにぎりだけで、チャーハンなどはないです。ラーメン（700円）と大めし（200円）をいただきました。クセのないあっさりした豚骨スープで、麺はパツパツ系のストレート。博多ラーメンらしい博多ラーメンと思いました。チャーシューは厚めで脂身が旨かった！お客さんも地元の人が多い感じで、接客も含めてアットホームなお店でした。昭和の雰囲気が漂う町食堂といった感じです。ごちそうさまでした♪
最近懐かしい味に出会えて嬉しい元祖赤のれんの茂ちゃんと、元祖志免三洋軒だ。昔ながらのノスタルジックな味わいをしっかりと継承されている飲のが実に嬉しい。値段は昔とはかをってしまったものの、味わいは何も変わってないちなみに海苔がついてるのが『志免三洋軒』海苔がついてないの『須惠三洋軒』です笑…違うか？須惠と志免で覚えた方がいいよね(^^)同じ『三洋軒』でも、全くの別物ですよ。こちらの流れが残っているのは、志免町にある支店くらいである。______________________元祖志免 三洋軒 久山店福岡県糟屋郡久山町久山3 214-111:00-17:00   水曜休み092-976-0143※駐車場は店前に有ります________________________レジ前のお新香をとりカウンターに座り、今回注文したのはチャーシュー麺  800円小飯 150円チャーシュー麺は見ため異常にチャーシューがてんこ盛りで10枚以上あると思う。あとは葱、木耳と海苔である。やさしめの味わいのスープは子供達にもいい。現に後ろの席はお母さんと子供二人が大盛 ラーメンをわけあっている。マイブームで勝手に叉焼丼を作っているが 、こちらは餃子も250円とお得なので、次は餃子と心に決めて、店を後にしました________________________#元祖志免三洋軒#元祖志免三洋軒久山店#志免三洋軒#三洋軒久山店#三洋軒#テツトラーメン#tetsuya720
大雨でも美味しいラーメンが食べたい、と言うことで久山町の志免三洋軒を3回目の訪問。注文は今回もワンタンメン850円です。スープはほとんど豚骨臭はせず、ちょっと塩っぱくてマイルド、これは美味い。麺は普通の細さの細麺。チャーシューは小ぶりだけど、ちょっと厚くて柔らか。ワンタンは餡がタップリ、皮はビロビロの好きなやつ。3回目にして「ご自由にお取りください」の辛子高菜とタクアンの小皿を発見。辛子高菜をいただき、スープに投入、最後まで美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
ワンタンラーメン食べました。ワンタンの大きさも好みで、コッテリしすぎない豚骨でスープもしっかり堪能できました。餃子も博多一口といいますか、大きすぎずラーメンと共にいただくのにちょうど良い。畳もある為お子さん連れでも来やすいかな？ピーク時を外していたので待つこともなかったけど、お昼時は駐車もしにくいかしら。
いつも待ち人居るので避けてたお店久山の三洋軒に誰も並んでないので初めて行ってみた。普段ラーメンはノーマルだけど今日はワンタン麺に。着丼も早いし店員さんの対応もココロ良き！見た目と違いあっさり豚骨だけど脂結構あるなと思いながら完食。ワンタンもしっかり具材もありトロトロで旨し！血圧のせいも有りスープ完飲はせず。でも美味しかった！リピートは勿論有りですな。
須恵三洋はコッテリ。志免三洋はアッサリのイメージ。共通点は店名とタイプは異なるが旨いラーメンを頂けること。ラーメンにトッピングはネギさえあれば大丈夫の安上がりな男ですが、こちらのお店ではチャーシューあるいはワンタンどちらかは搭載したくなります。チャーシューメン（850円）カタメンと小飯（150円）。そうそう。まん丸チャーシューが綺麗に並べられ、、、、それは三洋軒支店でした。勘違い！前回、大盛頼んで次第に麺が緩くなったのを感じたので今日は大盛回避の上、替玉(100円)。どこのラーメン屋でも大抵100円だった替玉だが、もはや100円は希少価値。11時オープンから駐車場はほぼ満車状態。人気モノには人が集まる。
久しぶりに三洋軒「久山店」さんへ何件か三洋軒の暖簾を掲げている店があるが、その中でも久山店さんのラーメンが1番美味いと思う僕❗️昼時を避けて、入店❗️今回はチャーシュー麺大盛を注文❗️無料の漬物を頂き、到着したラーメンを食べながら美味さに感動しながら完食❗️焼飯をメニューのラインナップに加え欲しいと節に思う僕でした⋯
チャーシュー麺でうろ覚えですが、1000円はかかってないはずです。ピークタイムは満席で愛され店舗であることを十二分に感じました。味はとんこつラーメンではあっさり目な印象で、食べやすいです。すっと入って、お、美味しい！と感じる、そんな昔から愛されているであろう逸店です。
チャーシュー麺＠1000をいただきました。褐色 かかったスープ、豚骨感薄目、塩分強めです。細ストレート麺（低下水かなな）は、ノーコールだとバリででてきます。昭和感いっぱいの雰囲気は最高です。ご馳走様でした。
福岡の同僚に薦められ訪問。店内に入るとお店でスープを炊いているとは思えないほど豚骨臭が少なく排気のしっかりしているお店でした(ﾟ∀ﾟ)♭オーダーはチャーシュー麺と餃子。あっさりながらコク旨な飲みやすいスープにパツパツの堅麺がよく合いますね！柔らかく煮込まれたバラチャーシューは適度な厚みがあり食べ応え十分です！替玉を注文する前提なのかもと思うほど麺は少なめなので、最初にあまりスープをゴクゴク飲まないことをオススメしときます笑一口サイズの餃子は餡が甘めで好きなやつでした✨どうもご馳走さまでしたー！
今は博多ラーメンもいろんなお店がありますが、豚骨ラーメンといえばこういう味。豚骨のこってり感はありつつ、そこまでくどくない。懐かしいし、やっぱり美味しいです(^^)餃子もこのくらいなんだよな〜。一口餃子だけど小さすぎない。志免の本店にも行ったことありますが、ここも変わらず美味しくいただきました！、
今日のランチは久山町の二日市古賀線沿いにあるラーメン屋さんです。筑豊方面に行く時によく行きます。志免三洋軒の系列のラーメン店です。スープは少し甘めで私の好みです♪麺も硬麺ですごく美味しいです♪チャーシューも厚めでいい感じです。今日はラーメンでしたが、ワンタンメンも美味しいですよ❗️たまに食べたくなるラーメン屋さんです♪ご馳走様でした♪
今日のランチはラーメン息子と友達と食べに！店内は満席でたまたまカウンター3席空いていてそこに案内されました。私はワンタンメン 800円息子はラーメン 650円友達は大盛りラーメン 800円10分弱で提供されました。久しぶりに食べたけど懐かしい感じのラーメンワンタンも大きく具沢山とても美味しかったです。ごちそうさまでした。
久しぶりにこちらラーメンに行きたくなり、開店前に車を停めて待機、すでに車が数台いて開店待ちの様子、駐車場が空いていてラッキー！今日はラーメンだけを食べたいため、大盛チャーシュー麺を注文！開店と同時に注文殺到のため、5分ほど待って着丼！まずはスープ、甘めのスープが最高！次は麺、少し太めの麺がかみごたえがあって美味しい、更にチャーシューを1枚、ホロホロで厚みがあり食べ応えがあります！すぐに完食、美味しかった！
大雨でも美味しいラーメンが食べたい、と言うことで久山町の志免三洋軒を3回目の訪問。注文は今回もワンタンメン850円です。スープはほとんど豚骨臭はせず、ちょっと塩っぱくてマイルド、これは美味い。麺は普通の細さの細麺。チャーシューは小ぶりだけど、ちょっと厚くて柔らか。ワンタンは餡がタップリ、皮はビロビロの好きなやつ。3回目にして「ご自由にお取りください」の辛子高菜とタクアンの小皿を発見。辛子高菜をいただき、スープに投入、最後まで美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
妻と2人でランチこちらの店舗かなり久しぶりの訪問カウンターに空きがあり待たずに済んだラーメン650円　ラーメン大盛800円餃子250円を注文　10分程で提供　回転は速い麺は細麺で茹で加減普通で硬めの仕上がり丁度良い濃厚だがさほどくどくない、甘味があり飲みやすい細麺との組み合わせもとてもいいチャーシュー２枚　キクラゲ　海苔が乗っている替麺（替玉）100円はスープも少し足して提供餃子はニンニク控えめで食べやすいです今どき650円でこのクオリティは凄いご馳走様でした
チャーシューメン800円コストコの帰りによく行く人気のラーメン屋さん。今日も満席だか運良くすんなり着席。ここのラーメンは10人中9人は美味いと言うだろう。しかし面白みが無いのも事実。値段を考えれば最高のラーメンなのかもしれない。
須恵三洋はコッテリ。志免三洋はアッサリのイメージ。共通点は店名とタイプは異なるが旨いラーメンを頂けること。ラーメンにトッピングはネギさえあれば大丈夫の安上がりな男ですが、こちらのお店ではチャーシューあるいはワンタンどちらかは搭載したくなります。チャーシューメン（850円）カタメンと小飯（150円）。そうそう。まん丸チャーシューが綺麗に並べられ、、、、それは三洋軒支店でした。勘違い！前回、大盛頼んで次第に麺が緩くなったのを感じたので今日は大盛回避の上、替玉(100円)。どこのラーメン屋でも大抵100円だった替玉だが、もはや100円は希少価値。11時オープンから駐車場はほぼ満車状態。人気モノには人が集まる。
久々のとんこつラーメン。初訪問でしたが最高でした。古き良き昭和の香りがする店内に元気な店員さん達。当たり前のように、バリカタを頼んで、追加の替え玉も頂きました。次回は、餃子をぜひ食べたいと思います
何度食べても美味しいラーメン私の一押しです麺は手作り何処となくこだわりがあるような麺他とは違う麺です最近は人気なのかお昼で完売することが多々あります福岡には三洋軒は何店舗かありますが私はぶっちぎりでここを推しますコストコ帰りなどにいかがでしょうか？
福岡県糟屋郡久山町トリアスモール内にあるうえすたんトリアス久山店。店舗型のうえすたんは結構良いお値段するのに、ここのはリーズナブル！今回は100gじゃなく150gに挑戦♪グラムを増やすとお肉があまり焼けないので別で焼き台を貰うと良いです○焼き台追加無料でした。○ニューヨークステーキ150gご馳走様でした。
ハンバーグとご飯大盛りでも1000円いきません。ここのフードコート内ではこの組み合わせではまぁまぁ安いほうなのではないでしょうか。スープもついてきます。味は普通に美味しいです。提供までも時間がかからずすぐでした。注文はセルフレジで行いますが後ろに人が並ぶと焦っちゃいますね…
コストコに行く前の腹ごしらえに来ましたうえすたんのステーキが大好きなんですがこの日はお肉の気分じゃなかったんです今思えばフードコートなのになぜうえすたんを選んだのか謎うえすたんのメニューにタコライスがあるの知ってました？！私は初めて知りました。熱々の鉄板の上に乗ってきました卵を割って混ぜて食べました。濃い味派なのもあるかもしれませんが薄味でした。そしてご飯が多分茶碗3杯分くらいあります。お腹が空いてたまらない人が食べてください
福岡県糟屋郡久山町トリアスモール内にあるうえすたんトリアス久山店。店舗型のうえすたんは結構良いお値段するのに、ここのはリーズナブル！今回は100gじゃなく150gに挑戦♪グラムを増やすとお肉があまり焼けないので別で焼き台を貰うと良いです○焼き台追加無料でした。○ニューヨークステーキ150gご馳走様でした。
福岡地区では有名ですが地元では店舗がなく大人になるまで知りませんでした。直営店ではないそうですがフードコートで手軽に食べられるここトリアス久山店で初めて夜ご飯にいただきました。もちろんステーキやハンバーグがメインなんですが、「風月」でしかあまり食べる機会がないビーフバター焼きに惹かれました。・【ビーフバター焼き (1050円)】スープ付きライスなどセットにしなくても下に敷かれたパスタともやしがかなりのボリュームで、柔らかく煮た大きめの人参も添えられていて単品でもお腹いっぱいになります。大根おろしとソース、ふんわりしたバターを鉄板の上で溶かし混ぜると香りが食欲をそそります。大根おろしがたっぷりだし酸味の効いたソースで意外と重くなく美味しかったです。初めてでレジのシステムが分かってなく自分で選択するのを見落としていたら若い女性の店員さんがとても優しくて親切でした。
トリアス久山のトリアスガーデンキッチンでランチビフテキとハンバーグが安くて美味しいウエスタンでニューヨークステーキを食べました。肉は柔らかくて美味しいでした！PayPayなどが使えるのがいいですね！
太宰府の竈門神社周辺に用事があり昼飯を『白龍』ラーメン喰おうと思っていたが何故か日曜日なのにお休み。。。第2候補の18ラーメンに行くと店内+外で10人程並んでいた。結果、行ってよかった！不幸中の幸い。その後、あちゃらこちゃら行ってトリアス久山を久々にウロウロと買い物して、夕方にコチラへ『サーロインとガーリックライス』は予想を上まわりまぁ満足かな。
福岡県糟屋郡久山町トリアスモール内にあるうえすたんトリアス久山店。店舗型のうえすたんは結構良いお値段するのに、ここのはリーズナブル！今回は100gじゃなく150gに挑戦♪グラムを増やすとお肉があまり焼けないので別で焼き台を貰うと良いです○焼き台追加無料でした。○ニューヨークステーキ150gご馳走様でした。
福岡県糟屋郡久山町トリアスモール内にあるうえすたんトリアス久山店。店舗型のうえすたんは結構良いお値段するのに、ここのはリーズナブル！今回は100gじゃなく150gに挑戦♪グラムを増やすとお肉があまり焼けないので別で焼き台を貰うと良いです○焼き台追加無料でした。○ニューヨークステーキ150gご馳走様でした。
福岡県糟屋郡久山町トリアスモール内にあるうえすたんトリアス久山店。店舗型のうえすたんは結構良いお値段するのに、ここのはリーズナブル！今回は100gじゃなく150gに挑戦♪グラムを増やすとお肉があまり焼けないので別で焼き台を貰うと良いです○焼き台追加無料でした。○ニューヨークステーキ150gご馳走様でした。
サイコロステーキ柔らかくて安い。ガーリックライスはイマイチ。他店も同じぐらいかなぁ？
福岡県糟屋郡久山町トリアスモール内にあるうえすたんトリアス久山店。店舗型のうえすたんは結構良いお値段するのに、ここのはリーズナブル！今回は100gじゃなく150gに挑戦♪グラムを増やすとお肉があまり焼けないので別で焼き台を貰うと良いです○焼き台追加無料でした。○ニューヨークステーキ150gご馳走様でした。
福岡県糟屋郡久山町トリアスモール内にあるうえすたんトリアス久山店。店舗型のうえすたんは結構良いお値段するのに、ここのはリーズナブル！今回は100gじゃなく150gに挑戦♪グラムを増やすとお肉があまり焼けないので別で焼き台を貰うと良いです○焼き台追加無料でした。○ニューヨークステーキ150gご馳走様でした。
高すぎる
映画前にサクッとお肉！トリアス「うえすたん」久しぶりにトリアスへ映画を観にお出かけ。んで、その前にランチを・・フードコートの中から「うえすたん」にしました。私はサイコロステーキを単品で150g・・やわらかいお肉・・いいすなあ・・あれ？ニンジンってまるっと1本じゃないのね・・ジャガイモもないし、やっぱフードコートのお店だといろいろ違うのかなあ・・相方はカウボーイライス・・んで、どうしても生ビールが呑みたかったんでお隣のお店から買いました。。ただ、、日曜の昼間は席がない！次来るときは、先に席を確保せねば。。●お店情報うえすたん糟屋郡久山町山田1111営業時間　10:00～20:00
家族でトリアス久山へ。気合いを入れて朝の開店時間から歩き回ってヘロヘロになって・・・気がつくとお昼。ランチはトリアスモールの中にあるフードコートへ。ヨメ＆ムスメは安定の「丸亀製麺」さんへ。私は・・・迷ったあげく、前から行ってみたかったコチラへ。「うえすたん」さん。昔から福岡で気軽にステーキを食べられるお店と言えば、うえすたんさん。ボク的にも馴染みあって“懐かしいィ”お店です。ホント若い頃はよく行ってました。今はフードコートにも進出しているのですね。注文はセルフ式。人気No.1のサイコロステーキをいただきましょう。100g=690円、150g=890円、200g=1,090円、300g=1,490円。ライスは＋100円、ガーリックライスは+300円。ちと迷いましたが、自分の胃袋と相談して・・・。「サイコロステーキ 200g」（1,090円）＋「ガーリックライス」（+300円）。贅沢しました。ちょっと混んでそうだったんですけど、そんなに待たされず呼ばれました。めっちゃ超ジュージュー。ガーリックライスは結構な盛り。席に戻ると「そんなに食べる？」と笑われました。イタダキマス！まずはサイコロお肉をおひとつパクリ。おぅ！ 柔らかいッ！ ウマいっ！ソースも美味しいけど、バターが良いお仕事してくれてますね。コレは・・・いくつでも食べられそうなサイコロ。フードコートでこのお肉・・・スゴいウレシイ。で、ヨメ＆ムスメにひかれたガーリックライス。（笑）スゴく良い香りを周りにこれでもかと放ちます。これがまたメチャウマで。昔から愛着ある味ですけど・・・こんなに美味しかったっけってくらいウマい！ヤバいです。ステーキにも激合う！なんかですね・・・若い頃に戻ったような・・・。（笑）お腹いっぱいになりました。200gは適量でしたけど。ゴチソウサマです。いいですね。うえすたんさん。お店の方にも行きたくなっちゃいます。
こんばんは～！この前ずっと行きたかった、フードコートのお肉やさんにいきました♪トリアス久山のフードコート内にある、うえすたんというお店！うえすたん自体はチェーン店であるけど、少し高いイメージで行ったことなくて、、でもここはフードコート内でリーズナブル！私はサガリ定食　140㌘　確か1000円ちょっとサガリステーキはほどよい肉の脂身があって、柔らかくて美味しい～！！！このバター？を溶かすとよりジューシーになって、美味しいご飯進みました！やっぱりステーキは最高！！！！ここは200㌘、300㌘のサイコロステーキもリーズナブルな値段であったので、こんどはそっちも食べてみます♪ここ、いいわぁちなみに、このフードコートにはなかなかないインドカレーのフードコートもあるのが嬉しい！フードコート、楽しいですね♪幸せごちそうさまでした！<p><ahref="
トリアス久山の中にフードコートの中にあるステーキとハンバーグのお店です。この店はフードコートの中にある店なんで営業時間が１０時からと早いので古賀まで修理に出した移動美容車をとりに伺う前に１０時過ぎにブランチにお伺いしました。軽いブランチで利用させていただいたんでメニューの中から比較的量の少ない１００ｇサイコロステーキとご飯のセットを注文です。フードコートの中のお店なんでセルフ方式、料理の出来あがりを教えるベルを貰ったら商品の受け取り返却やお水は自分で行います。まだ１０時過ぎだったんでフードコートのお客はまばらでした。暫く席で待つとベルがなって注文した１００ｇサイコロステーキのセット６９０円の出来上がりです。お肉はアツアツに焼かれた鉄板のパスタや野菜と一緒に登場です。添えられたソースは私はぶっかけて食べてみました、お肉は脂身の少ない柔らかいお肉でとても食べ易かったです。お店はトリアス久山の中にあるフードコートにありますよ。うえすたん　住所　福岡県糟屋郡久山町大字山田1111トリアス久山フードコート　営業時間　10:00〜20:00もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
茅乃舎さんは普段の食事でも長年茅乃舎のパック出汁を使っているので馴染みのあるお店です。今回は家族の希望もあって初めてお食事処にお伺いしました♪福岡市内からも車があれば30分程度で行けるのですが、藁葺き屋根の風情のある建物は、遠い山里へやって来たかのようなトリップ感を味わえます。時間通りに到着すると、すぐに席まで案内して頂けました。店舗の一角はカフェになっていて、カフェでは軽食や夏場はかき氷が頂けるようです。こちらは予約不可のようで、ロビー部分はカフェ待ちの皆さんで混み合っていました。各席では担当の方が付いてサービスして頂きます。ドリンクをオーダーして早速コーススタート。蕾（つぼみ）コース　12,000円（税込）大地のしずく（一口椀）大地（旬菜石焼き）彩（前菜）季（季節の一品）長野おばあちゃんの大皿料理玄海灘（魚炭火焼き）逸品（メイン料理）下記の三種より一品選択十穀鍋黒豚料理魚料理土鍋ごはん、季節の味噌汁、香の物菓（甘味）まずは茅乃舎の真骨頂であるあご出汁から始まり、農園で栽培されたお野菜、煮物、地魚、穴子の天ぷらまで、地元の食材をメインに沢山の和食が頂けました。ピーナッツもやしの天ぷらは、もやしの天ぷらも初めてでしたが、本当にピーナッツの風味がして美味しかったです。メインは1人ずつ選べて、十穀鍋は名物という事なので、夏の暑い日でしたが鍋も選択。牛蒡や人参などの野菜と雑穀が沢山入っていて、出汁の美味しさが増します！家庭料理でいうなら、具沢山の贅沢な豚汁…というイメージです(^^)土鍋のご飯はグループで1つ、白米/雑穀米/とうもろこしご飯、から選べたので旬のとうもろこしご飯を頂きました。お腹いっぱいでも食べれてしまう美味しさ。最後のデザートまで頂き、大満足でした。広くて落ち着いた店内と趣のある建物は、まさに癒しの空間です。ランチタイムは予約が取りづらいので早めに予約された方が良さそうです。
予約をして伺いました。博多駅から篠栗駅まで電車で約20分。そこからタクシーです。事前にお店に連絡をすれば、博多駅からもしくは篠栗駅から送迎してもらえるようです。帰りはお店の人に頼んで、幸い空きがあったので送迎バスで博多駅まで送っていただけました。断然楽ちんだし、タクシー代もかからない笑お料理は野菜がおいしく、優しい味わいと深みのある調味料や素材のコントラストが効いていて凄く美味しかったです。東京でもなかなか味わえないレベルの優しさとおもてなし。嫌味がなくて体に染み渡りました。本当におすすめなので、少〜しだけ足を伸ばして行ってください！お勧めです！
中秋の名月を愛でながらあの茅乃舎さんの雰囲気を美味しい料理と共に味わいたいと思い、いつもより奮発した花コースをいただきました。秋いっぱいのお献立で、一品一品丁寧に創られ盛り付けられたお料理の数々は、やっぱり来てよかった非日常にどっぷり浸かって幸せなひとときを過ごせました。大地のしずく(松茸のお吸い物)旬菜石焼き(お芋と赤いオクラと辛くない唐辛子)茅乃舎最中と季節の三種(サヨリの押し寿司とカボチャの揚げ饅頭と柿をお刺身で巻いたもの)栗・銀杏・むかごのかき揚げ嘉穂牛と彩りキノコ里芋と小松菜の胡麻味噌和え金目鯛炭火焼き逸品は、嘉穂牛ローストビーフを頂きました土鍋ご飯・季節の味噌汁(ほうれん草)・香の物和三盆のブラマンジェ・ミニフルーツタルト・わらび餅コーヒー+料理長の一品として焼き松茸とお芋の天ぷらに揚げ稲穂を添えたものどれも美味しかったのですが、栗と銀杏とむかごのかき揚げの美味しさは想像以上だったのと、嘉穂牛のとろけるお肉の味わいは一週間たった今でもしっかり思い出せる程です。また、季節を変えて、伺おうと思いました
久しぶりに茅乃舎に行く。昔はもう少し気軽に行ける金額だったけど、ランチでも結構なご予算でびっくり。それでも昔よりは内容が豊かになっていたから仕方がない。この味とこの雰囲気を贅沢に味わえることに喜びを感じる時間だった。
福岡発の全国的に有名な会社は？というと『茅乃舎』さんを挙げる方もいるかと思います。レストランは福岡県糟屋郡久山町大字猪野395-1にあります。ここ10年で一気に食品店舗は増えましたね！！明治時代に久原村で“村の醤油屋さん”として創業しました。1999年「やきとり屋さんのキャベツのうまたれ」を発売し、吉本興業の地元若手タレントを起用し奇抜な広告で売上も大幅に伸び、知名度が一気に上昇しました！茅乃舎レストランのメニューは、地元の新鮮な食材栄養バランスに配慮されたヘルシーな料理季節ごとに変わり楽しめます。またジャンルにとらわれず、旬の素材のおいしさを最大限に引き出すことを追求しています。更に「長野おばあちゃんの逸品」、地域に伝わる伝統食や保存食を取り入れてます。本日は● 蕾（つぼみ）コース12,000円（税込）をいただきました。大地のしずく（一口椀）大地（旬菜石焼き）彩（前菜）季（季節の一品）長野おばあちゃんの大皿料理玄海灘（魚炭火焼き）逸品（メイン料理）下記の三種より一品ご選択十穀鍋黒豚料理魚料理土鍋ごはん、季節の味噌汁、香の物デザートかなりボリュームもあり大大満足でしたヽ(*＾ω＾*)ﾉ近くへ来られたら是非ご来店をお待ちしております。ごちそうさまでした。予想以上に良かったです！！
とにかく行った方が良いです言葉に出来ません山の中に有るような不思議な場所です茅葺き屋根かっこいいです幸せな気分になりますゆったりと食事出来ます景色もおかずになりますずっと居たくなります
会社勤務時代の女性同期4人で伺いました。皆、最高のおもてなしに感激しました。どのお料理も繊細で美しく、そして大変美味しかったです。五感をフルに使って食事を堪能しました。花文字にも感激しました。1回の食事でしたが、一生心に残るものになり得るのですね。是非今度は違う季節にも行きたいです。ありがとうございました。
特別なイベントに参加駅からの送迎がないと　行けないですね。イベントだから　送迎があるけど（送迎依頼は4名から受けてくれるそう）お隣の方々がとっても親切な方達で　お話も楽しく盛り上がれました　福岡の方々本当に楽しい時間をありがとうございました普段は　日本料理の様ですが　特別なイベントなので志向こらしてワインと会うようなお料理展開でした。出汁を大切にしているお料理提供で　身体にも優しく　安心して食せました予約取るのが大変と聞きました　それほど　人気なのですね！
久山の里山にある御料理茅乃舎。茅葺き屋根の素敵なレストラン。夜お邪魔しました。コースのお料理をゆっくり味わいながら、和食の奥深さ、滋味深い味わい、そして虫の声が聞こえる自然の音、現実から離れて、いっときの優しい時間を過ごすことができました。
広い敷地に茅葺き屋根が並ぶ素敵なお店です。雰囲気にまずやられます✨その前に最寄りの駅までお迎えに来てくださったり、その運転手さんが温かいおしぼりを渡してくださったり、既に気持ちよくなっていましたが♡お店の前で1組ずつ記念写真を撮ってくださいました。ともかく落ち着くお店です。流石お出汁の有名店だけあって、どれもちょうど良いお味でした。盛り付けも素敵でした土鍋のご飯はカブにしました。とっても甘くて美味しかったです。他のお客さんがお鍋を頼まれていたのを見るとそれも美味しそうでした。次はお鍋もいいなぁと思いました。絶対お薦めのお店です。
御料理 茅乃舎茶舎 季節限定 苺のパフェ久原本家　茅乃舎　のレストラン濃厚イチゴ、甘酸っぱいイチゴソースかけて頂きます。甘さ控えめ、イチゴを味わいます。美味しい…コーヒーも本格的に淹れて頂ける素敵な喫茶スペース…「福岡の蛍舞う清流の里山」にあります。交通機関のない 山奥　です。今回はコース料理が頂ける、御料理 茅乃舎の方ではなく、喫茶スペース「茶舎」に。こちらのレストラン、 茅葺葺き屋根の葺き替え工事の為 1/6（月）〜6月頃まで休業とのことです。必ず再訪します。
今回は家族で芽吹コースを！子どもはお子様コースを！初めての時も出汁と素材を活かした料理をいくつも堪能させて頂きましたが、今回もどれも美味しくて無駄なものが一つもないほど素材を最大限に活かしたものばかり。特に大地の恵スープで野菜をふんだんに使ったスープの味わい深い感じは印象的でした！子供のメインのチーズハンバーグもつなぎを入れずしっかりお肉だけで、子どもも大満足！すごい身体に良いもの頂けたなという感覚でした！
家族の行事で利用しました。個室、座敷で部屋も広く子供連れには良かったです。ご飯のコースは10000円のコースでお願いしました。素材の味を活かした料理が多いです。空間にお金を払っていると思っているので、味はそこまで気にして食べてないです。普通
ずっと行きたかった茅乃舎の本店！料理も接客もお店の雰囲気も最高だった！1番好きだったのは、鶏肉のすき焼き。2人前からの注文になってたけど、どうしてもステーキも食べたくて、お願いしたら快く対応してくれました！帰りは2匹の鹿と遭遇。笑
有給休暇でどこに行こうかと悩んでこちらのホームページを確認したらレストランに空きがあったので即予約。前日の夜に滑り込み予約できました！初めての利用です。車がないので篠栗駅からタクシーで20分（約3000円）で行きました。山里深くにポツンと急に茅葺き屋根のお店が現れます。あとは自然しかありません。★入店時間◎平日13時半ほぼ満席。平日だったからか前日夜に滑り込みで予約できました。★今回オーダーしたもの◎蕾（つぼみ）コース　13300円◎カボスの甘麹サワー　990円◎珈琲　600円折角なのでと当日オーダーできる一番お高いコースを選択。後から考えたら葉のコースでもよかったかな。◎茶碗蒸しメニューにないけど、茅乃舎の出汁を堪能するために…と言って出されます。◎先付　帆立の網焼き柿のソース網焼きされた帆立と少し薄めに切った柿とを合わせて頂く。柿の甘さが帆立と意外に合う。◎ 前菜南瓜と林檎クリーム和え地鶏の包み蒸し嘉穂牛長芋巻きかぶら餅魚の酢〆少しずつ色々なものが食べれて美味しい。◎大地の恵みスープ大根、人参、玉ねぎなどを炒め、季節の根菜、蓮根なども入れたスープ。超美味しかった。柚子胡椒、塩、生七味で味変できます。◎お造り鯛と烏賊が出てきました。四角の茶色はお醤油のムースとのこと。そんなに辛くなくて刺身とも合いました。◎路代おばあちゃんの逸品飯塚に住む長野路代さんのレシピとのこと。大豆の煮物とさつまいもでした。大豆は煮過ぎず、ややアルデンテな感じで美味しかった。◎魚料理 鰤大根鰤大根といえば煮物のイメージですが、大根が焼かれてあり（でもとても柔らかい）煮物っぽくなかったです。鰤も身がしっかりしてました。◎嘉穂牛しゃぶしゃぶメイン料理は4種から選べますが、しゃぶしゃぶにしました。薄切りにされたごぼう、ねぎとクレソンをいれて牛をしゃぶしゃぶして頂きました。とても美味しかった♪◎釜炊きご飯　むかごご飯「むかご」とは、自然薯の根元にできる小さな球状の芋のことで、栄養価が高いらしい。見た目が豆のようですが、食感はほくほくとして炊き込みするにはちょうどよくとても美味しかったです。一緒に出てきた味噌汁には、ひきわり納豆が入ってました。◎ 甘味　林檎のパイと季節のフルーツいつものアップルパイとは違って、パイ生地にアップルのコンポートがのっかってて、キャラメリゼされたソースと一緒にいただきます。珈琲などは別注文が必要です…（洋菓子出すなら珈琲とかもコースに入っててほしいなと思いつつ…）とてもお腹いっぱいになりました。全体で2時間ほどのコースでした。雰囲気がいいのでお祝いごとなどの特別な時に利用したいですし、季節ごとの料理も味わいたいです。ただ、交通がなー…4名からは無料送迎車を利用できるそうです。行くまでが課題ですが、また行きたいと思えるお店でした。おごちそうさまでした〜
3度目の訪問です。前2回は水炊きコースをいただきましたが、今回は芽コースをいただきました。コースのお値段は6000円でしたが、ごはんは嘉穂牛ごはんをいただきました。昼食としては高いお値段ですが、ボリュームもお味も大満足でした。さすが茅乃舎さんのお味です。メインは十穀鍋をいただきました。ダシと野菜の甘さが効いた優しい鍋でした。こちらは店員さんのおすすめメニューだそうです。大地の恵スープも絶品でした。茅乃舎のファンの皆さま、ぜひ一度訪問してみてください。
旅先近くに、あのお出汁で有名な茅乃舎さんのお店があると偶然知り、数日前にギリギリセーフで予約しました。博多方面からレンタカーで。道中は特に迷うことなく。着いたお店は手入れの行き届いた外観で、この立地にこの仕上がりは流石老舗だなぁ〜といった感じ。隣に落ち着いた素敵なカフェも併設されていました。テーブルごと担当者がつくシステムらしく、にこやかな店員さんとたまに談笑しながらコースを堪能。お料理はどれも美味しくて体に良さそうでした。飲み物もちょっと趣向を凝らした商品が並んでいてよかったです。通して、満足ないい時間を過ごせました。
ふらっと立ち寄ってランチしようとしたら高級店過ぎて笑った。クロックスで行ってはダメな雰囲気。周りはちゃんと予約して来店してる感じ。食事はそりゃ美味いよね。雰囲気で単価上がる感じとか素材の良さを大事にしてます感が否めない。コースにしたけど何かと追加料金が掛かるしその説明で萎える。記念日とかにはオススメかも。
里山の緑が青々としていて雰囲気100万点でした。お料理は身体にいいものを頂いている感じがしてとても美味しかったです。流石茅乃舎さん。満腹になりました！平日でしたがお客さんは多く予約した方がいいです。人を連れていきたくなるお店でした。
前から気になっていてお盆という事で何処も並びがありダメもとで茅乃舎さんに行ってみると1組キャンセルがあり空きがありました。とてもラッキーでした。料理はどれも繊細で美味しく頂きました。今度は予約して行きたいです。
久山の山の奥の方にあるお店です。お祝い事にもピッタリで、お花も用意してくれたり記念写真も撮ってくれて記念になります。お料理もホットするような味で、毎回楽しみです。メインは選べて、今回は雑穀鍋にご飯も美味しすぎて、おかわりして食べすぎます♪デザートの小豆のシフォンケーキも美味しかったです。
以前から気になっていましたがいつも人が多そうなので雨の日の平日を狙って行きました。13時過ぎですぐに着席出来ましたが決して少ないこともなくでも慌ただしくもなくゆっくりいただけました。やはり蕎麦好きとしてはまずは、ざるで十割を。お出汁は少し甘めですが好みでした。十割蕎麦は個人的にはもう少し蕎麦の風味があって欲しかったですが美味しかったです。海老天は大きくてぷりぷりで衣は薄くサクサク。凄く美味しかったです。だし巻き卵の味は濃い目私はもう少し薄味が好きですが美味しかったです。お酒好きな方の好みの味付けかも。こちらはまた伺いたいお蕎麦屋さん。ただ、お店の手前の道が数メートルだけですが狭くなっており横はすぐ川でガードレールもなく小さな車ではないのでちょっとドキドキしました。店舗の駐車場にランクルが停まっていたのが見えたで私の車でも通れるとすぐに分かりましたが停まってなかったら躊躇してました。でもまた頑張って行きたい。テラスもあるので季節が良くなったらテラス席も最高かもです。
美味しい蕎麦が食べたくて探してたところ、嫁さんが「相撲部屋がある蕎麦屋さんがあるよ」との事で九州場所もあるので迷わず直行。普段はかなり並ぶらしいけど運良くそのまま店内へ。私は10割ざる大盛、嫁さんは二八鴨ざるに名物卵焼きをオーダー。どちらも風味豊かで甘みを感じる旨さでした。蕎麦でここまで満足したのは初めてじゃないかな？また伺いたいと思います。ご馳走様でした。
当日に予約できないか確認をしたところ、予約分は埋まっているということで、開店の30分前に受付をしました。30分前で予約の方を除いて4組目でした。開店から10分程度で店内に案内されました。おそばを茹でるのに時間がかかるようで、注文してからお蕎麦の提供まで30分程度かかりました。玉子焼きも一緒に注文をして、待ってる間に玉子焼きを食べ終わりました。お蕎麦はつゆが濃いめの関東風でした。二八蕎麦にしましたが、お蕎麦はとても美味しかったです。
メニュー:鴨ざる大盛りprice:2,720円ボリューム:3.3味:3.2雰囲気(風情):3.5サービス:3.4食文化、時代的価値:3.3CP:3.3リピート:3.3TOTAL:3.3小川に面したテラス付きの雰囲気のいいお店。おすすめに従って二八の鴨ざるをオーダー。つけ汁は辛め、蕎麦は手打ちなのかな？切りが綺麗すぎる。この値段だし手打ちなはず、、、？蕎麦は蕎麦のあまり香りを感じられず、10割なら違うのかな、ちょっと期待していただけに三瀬あたりと比べると味、割高感があるかな。
十割蕎麦がいただける、くじらや　さん電話予約ができる時間帯が決められており、予約枠が満席の場合は、来店順の予約になるみたいです。11:30オープンですが、11時の予約開始待ちですでにお客さんが並んでいました。接客も丁寧で、味も美味しく、人気店です(^^)
飯塚の方に用事があり、そちらに行った帰りにお蕎麦屋さんを探しているとこちらを発見予約できるかを確認したところ約1時間待ち期待できると待つことに。周りは川があり子供も遊べそうな場所一軒家のだたずいで、イタリアンも楽しめるよう場所やっとこさ順番かもそばかつけとろで迷っていたが、ここはつけとろで追加で卵焼きも注文二八そばか十割そばでしたが、個人的に二八の方が好きなのでそちらを注文こちらは二八そばはかなりの弾力で食べ応え抜群十割の方がこしのあるイメージでしたがそんなことはありません今度は十割を頼むのもありかも
久山にある、蕎麦屋！！予約必須！人気あるから人が多いです！そばが何より美味しい！十割そばですが、喉越しがすばらしい！天ぷらはぷりぷりのエビ！！卵焼きも最高でした！甘えゴイスーです！！また行きたいお店！ウーマデシタ
駐車場あります。支払いは現金のみだったような、、、綺麗な川沿いにあります。蕎麦、苦手なので克服したいと思いこちらへ土俵があります！！玉子焼き、結構注文されていたので注文しました！確かに美味しいです蕎麦はやっぱり分からんとです。
日曜日の昼ごろ1時間半待ちで入店。かなり待ったので予約して行った方がよいかも。おすすめ鴨そばとだし巻き卵焼き注文。28そば売り切れ、10割そばで。麺は弾力がありながらも喉越し良く。つけて食べるお出汁は厚みのある鴨肉と団子がゴロゴロ。団子にはゆず？のような香りがあり、程よく出汁を吸って旨味を強く感じた。卵焼きは出来立てふわふわのだし巻きたまごを大根おろしで。あっという間にペロリ。美味しかったけど次は予約してみよう。。
店の前には川が流れていて桜の木もあります。4月に入ると桜が綺麗に見えるねーと話しながら店内に。店内に入ると土俵がガラス越しに見えます。面白い。蕎麦は、二八蕎麦か十割蕎麦が選べます。シンプルにざる蕎麦にして、まずは蕎麦にわさびをつけてそのままいただきました。喉越しがよく、美味しいお蕎麦。卵焼きも一緒に注文。大根おろしに醤油をつけていただくと、出汁の味がしっかりして、ほんのり甘く美味しかった。桜が咲く頃にまた行きたいと思います。
休みの日にしか行けないこちらのお店。今回で3回目になりますが、福岡の中ではピカイチのお蕎麦屋さんではないでしょうか。車がないと行けないのが難ですが、お店の周辺の雰囲気、店内の清潔感、スタッフが多いためレスポンスの良さ、そして味。今回は、いつもの玉子焼きにくわえ、板わさを酒のつまみに、蕎麦は天ぷら蕎麦をいただきました。蕎麦は10割か二八を選べますが、二八にしました。ついつい美味しくて、替え玉ならぬ、替えざるを頼んでしまいました。天ぷらも美味しく、ぷりぴりの海老で天汁が塩でいただきました。そば湯もまた、大好きなどろどろタイプでシメにちょうど良いです。大変満足な週末ランチでした。ご馳走様でした。
山手にポツンとあるお蕎麦屋さん。ランチ終了間際に行ったけど、お客さんは多い。受付後、案内できるようになったらLINEで連絡が届く仕組み。口コミで評判が良かった「蕎麦屋の玉子焼き」とつけとろを注文。なんだこの玉子焼きは。自分では作れない美味しさで悔しいくらい美味。蕎麦は十割にしたけど、イメージが変わる。粉っぽくてどんどん切れるイメージだった十割だけど、もちもちしてた。とろろも美味しかった。最後に蕎麦湯もいただいた(写真なし)とても待ちが長いので、時間にはかなり余裕を持って行った方がいい。店内への案内は早いけど、注文後の時間が長い。スタッフさんは多いけど、作り手が少ないのか、店主がとても忙しそうだった。料理の提供には時間がかかるけど、終わったお皿を下げるのは早くて余韻もなかった(笑)
福岡でお蕎麦屋さん少ないなと思ってたら、知人からこのお店を紹介されました。でも車じゃないとなかなか厳しい場所で、ニコニコレンタカーで雨の中強行来店しました。とっても綺麗なお店で、店内もテラスも素敵でした。十割と二八両方食べ比べようと思ってたら玉子焼きをオススメされたので、天ざる十割と玉子焼きを注文。玉子焼きメチャクチャ美味しかったです！二八はまた次回楽しみにしておこうと思います。
こちらの店主さん『不老庵』で修業して『清喜ひとしな』間借りからの現在のお店!!川沿いなんでテラス席でも食事が出来るし無茶苦茶素敵なお店だったので再訪!!11:30からのオープンで名前記入して車で待っておく蕎麦屋さんですオープン前から人が並んでます!!【鴨ざる(二八割)】もうね…相変わらずほっぺが落ちた…柚子のいい香りの鴨出汁の中にはたくさんの鴨肉それはもちろんなんだけどこの鴨つみれを食べて欲しいのよー1口食べたら病みつきになる鴨のつみれ…本気で絶品やったんさぁ【だし巻き玉子】だし巻き玉子は少し甘めでそのまま食べても最高でプルンプルン✨言うまでもなく最高✨【大きな海老天】海老はもうプリンプリン通り越して…ブリンブリンやった✨ずーっと終始満席でした…予約できるようになったので絶対に要予約店!!予約してないで来てた人たちはめっちゃ待ってた!!鴨ざる蕎麦ではい、優勝～♪♪♪♪♪
川沿いに、素敵なそば屋さんありました。テラス席は人気で、新鮮なお蕎麦を食べに大勢来られていました。水が良いのか、そば粉が良いのか見た目も良く食べても美味しいですエビも新鮮…⤴️玉子焼きもオススメです。
950円板わさ（小）　400円いずれも税抜。オープン前から人だかりです。11:00から予約受付です。店員さんがご丁寧。店の佇まいや周りの景観も綺麗です。蕎麦は細くて美味しい。出汁は少し濃いかなぁ？蕎麦湯と飲むとすごく美味しかったです。板わさも抜群でした！結構当たり！！しかし、お客様が多すぎる。
以前より気になっていたお店。混むみたいなので、電話予約をしようとしましたが、予約枠は既に一杯になっており直接来ていただければ順番で案内しますとの事だったので、開店10前に到着し受付名簿に記名すると3番目でしたので15分ほどで入店出来ました。板わさ、卵焼き、鴨ざる大盛りを頂きましたが、どれも美味しかったです。同じ場所で朝食イタリアンのお店をやっている様なので、次は朝食食べに来ます。ご馳走様でした。
久山の川沿いにあるお蕎麦屋さん鯨屋いすず庵に行って来ました。以前一度来た事がありますが、まだそんなに遅い時間じゃないのに売り切れって書いてあって入れず。。。今回はオープン５分前に到着するように再訪です。すでに駐車場には車がたくさん。店内に入って受付を済ませると、QRコードを読み込むと自分の順番が来た時LINEで知らせてくれるシステムとなってました。店内かテラス席を選ぶ事が出来たのでテラス席をチョイス。緑を見ながらのお蕎麦は格別でした。川の流れる男と蝉の鳴き声、風も心地良い。お蕎麦は十割と二八が選べます。今回は二八のざるで大盛りにしました！玉子焼きと一緒に頂きましたよ。お蕎麦も玉子焼きもとても美味しい。なんといっても自然豊かな中で食べれるという贅沢な時間でした。支払いは現金だけでした！
緑に囲まれた絶景蕎麦屋鯨家 いすず庵ホタルが見えるほど美しい川の横にある人気店です。川が綺麗だからこそ美味しいお蕎麦がつくれるんでしょうね！人気すぎるあまり予約しないと待ち時間が大変なことになるので要注意！今回いただいたのは＊（数量限定）鴨ざる十割　¥2100＊海老天ざる二八　¥1650＊つけとろ二八　¥1350＊蕎麦屋の玉子焼き　¥720まずは卵焼き！大きくてぷりっぷり。出汁がよくきいてます。そしてお蕎麦！十割蕎麦をいただきましたがほどよくしっとり弾力もあり。人気のテラス席は2名限定のお席なので要注意！
蕎麦の香りや歯応えは楽しめました。鴨蕎麦にしたんですが、濃味が好きな僕は美味しく頂けましたが、かなり喉が渇きました。普通のざる蕎麦をオススメします！ただ、鴨蕎麦にはおろしをつけていただくと楽しめそうでした。蕎麦を楽しむために塩を置いていただきたい。
平日の昼間でも人が多い！山奥にあって穴場的な感じかな？味は、普通の蕎麦って感じでした。テラス席もあるみたいなので、少し涼しくなって天気が良い日はテラス席で食べたいですね^^横に相撲の稽古場があって見えるのが新鮮です
【210512c】こちらのママさんは話も面白いのでまた訪問することに。今回は焼きそばに。焼きそばはよくありがちはお家の味。「トマトはちょっと余ったからおまけ」で焼きそばの上に。サラダの器に入らなかった。実際にすごいのがきゅうりとトマトのお漬物。ほんのり香るニンニク醤油。「これはうちで漬けたのよ、裏の野菜とか久山の野菜とか・・・」新鮮な野菜を提供してくれる素材重視のお漬物と料理の具材はおすすめです。待望のサイフォンコーヒー。香りが本当にいい。ここのママさんが自信持って言われる理由がわかります。これは飲まんとわからん。
【210512c】こちらのママさんは話も面白いのでまた訪問することに。今回は焼きそばに。焼きそばはよくありがちはお家の味。「トマトはちょっと余ったからおまけ」で焼きそばの上に。サラダの器に入らなかった。実際にすごいのがきゅうりとトマトのお漬物。ほんのり香るニンニク醤油。「これはうちで漬けたのよ、裏の野菜とか久山の野菜とか・・・」新鮮な野菜を提供してくれる素材重視のお漬物と料理の具材はおすすめです。待望のサイフォンコーヒー。香りが本当にいい。ここのママさんが自信持って言われる理由がわかります。これは飲まんとわからん。
トリヤス久山のフードコートに新しくオープンした豚骨ラーメン屋さん！白、赤、黒のラーメンや魚介系つけ麺、醤油ラーメン、餃子など種類が豊富ですね。店員さんオススメのラーメンを聞いたら黒ラーメンがオススメと言うので黒ラーメンと餃子4個を食べました！黒ラーメンはピリ辛で美味しいでした！餃子も美味しいでしたよ。PayPayが使えてありがたいですね！
初めて、冷やしラーメン、冷やし中華、冷やし担々家族で注文して食べましたが、どれも美味しかったです！担々、ピリ辛でしたが辛いの少し苦手な私も最後まで美味しく食べれました！ピスタチオラテも美味しかったです‼︎
魚介醤油ピリ辛もやしトッピングトッピングが別皿で来るのはありがたい魚介の味が微妙に薄く感じてしまいましたが、個人的には魚介シリーズ系の味が好きです。ゴマや紅生姜もセルフで使えるのも嬉しいですね。
フードコート内にあります。値段は少し高く感じましたが量を考えるとより高く感じちゃいました。今回は赤の少し辛めのものを注文しましたが思ったより辛くなくちょうどよく美味しかったです。替え玉と煮卵の値段が同じなのはびっくりです。女性でも替え玉しようかな〜と思うくらいだと思います。ラーメンの味的にはかなり好みでしたのでまた食べにいきたいです！
「久山手羽から」でチキン南蛮〜久山の高級パン屋さんの駐車場に小さなコンテナ店舗で誕生した「久山手羽から」というお店・・手羽先の唐揚げとチキン南蛮が2本柱らしい。チキン南蛮は1パック500円分厚いチキンに、自家製タルタルがいいすね。手羽先は、通常サイズは@130円なんだけどL手羽という小さめサイズは@100円シンプルだけど、この方がビールのアテにはちょうどよかったりするよね・・揚げたてが提供されるんで、オーダーしてパン屋さんに入る流れがいいのか・・●お店情報久山手羽から糟屋郡久山町久原942-1
サーティワンアイスクリームのクレープがいただける店舗です。お気に入りのアイスクリームを組み合わせて楽しめます。焼きたてクレープを、少し冷ましたあと、冷たいアイスクリームと一緒に巻いてくれます。アイスクリームを入れないクレープもあり。
◉ジャンル：アイスクリーム◉エリア：福岡県糟屋郡トリアス久山内◉アクセス：JR土井駅から車で15分以内◉駐車場：有り◉クレジット決済：-◉利用回数：初回◉口コミ回数：1回目食後のアイスです。子どもを連れてフードコートで食事をし、同フロアに31って…子ども達が見逃す訳がない。笑私も負けじと、ド定番の「チョコレート」(税込320円)のSサイズをパクリと頂きましたが、まぁ下手な甘さで、子どもウケは必至の様相。中にはチョコを苦手と思う子どももいるかもしれないが、味を変えれば良いだけで、フレーバーもこれだけあれば皆んな好きだろう。笑現に大人でもコアなファンはいるらしいしϵ( 'Θ' )϶おご馳走様でした。先日の日曜に2軒アップ出来てなかったのに気づいて今アップ。笑
フェス好きですか？野外フェスは、苦手ですけどアイスのフェスは好きです。参戦しないといけないと思い、話題のサーティワンフェスに参戦してきました！ここの店舗は穴場な気がします。人が少ないような笑笑
今日は久山でぶらぶらｗｗひさしぶりにサーティワンアイスを食べちゃいました！！今日はラブインベリー！！ラズベリーとブルーベリーのアイスにラズベリーソース入ですｗｗ大好きなベリー系のアイス！！やっぱりおいしいｗ今日はコーンにしました。コーンまでバリバリ食べちゃいましたよ。。。。。。他にもおいしそうなアイスがたくさんｗｗまだたべた～～い！！けど我慢・・・・。また来ようｗｗｗｗｗｗ
トリアスモールガーデンキッチンの中にあるアイスクリーム屋さんです。言わずと知れた不二家系列のお店です。今回購入したのは、キャラメルリボンとベリーベリーストロベリーです。まずキャラメルリボンですが、ちょっと甘いバニラアイスクリームをベースにキャラメル風味のよいソースが練り込まれています。ベリーベリーストロベリーはイチゴ風味がちょうどよいストロベリーアイスクリームをベースにベリーソースが練り込まれています。
コストコに来たのでランチは久しぶりにこちらです1年半ぶりかな⁉お昼のピークを外したから店内ゆったり久しぶりだからメニューを拝見♪手作りパンが食べ放題になる日替わりランチプレートが人気みたいですが9月に入っても猛暑な福岡こんな日はカレーが食べたくて焼きカレーをオーダー（1089円）待つことしばし運ばれて来ましたカレーとチーズのよい香りルーは食べやすい欧風中辛ですチーズがびょ〜んと伸びて牛スジがゴロゴロ入ってました自慢のタマゴが2種類トッピングゆで卵と生タマゴ黄身を崩しながらいただきましたボリューム少な目かな？と思いましたが予想よりお腹いっぱいになりデザートのプリンは次回にしました笑写真を撮り忘れましたがこちらお食事するとドリンクマシンのコインがもらえるので食後にカフェラテを飲みました♪久しぶりに来たら奥の物販コーナーも少し変わっていました以前買って美味しかった小さなマヨネーズを買いたかったのですがたまたまなのか？売ってなくて残念お惣菜パンなどもありイートインしてるマダムグループもいましたトースターがあるので温められますそんな使い方も良いですねまた伺います、ごちそうさまでした♪
▷あかねの虜の親子丼 ¥890▷チキンカレー ¥890※食事メニューはドリンク付きトリアス久山にあるタケノファーム。こちらでは"つまんでご卵"の新ブランド"あかねの虜"を使った様々なたまご料理がいただけます。私は親子丼をオーダーやっぱりたまごの味が濃くて美味しい〜！歯ごたえのある親鳥を使用しているのも◎また食後にコインを貰えるので、お店中央にある機械にそのコインを投入して好きなドリンク(珈琲、カフェオレ、ココア)をいただけます♪あかね農場のたまごはもちろん、パンや発酵ドリンク、ランチBOXなどの販売もありました。広々した店内でベビーカーもOK、ベビーチェアもあるので小さなお子様連れの方にもおすすめです☺︎ごちそうさまでした！
平飼いで生産した卵を使用した料理ランチプレートと本格薪焼きピザを食べましたピザはクラフトがいい具合で美味しかったランチプレートはハンバーグで4種類のパンが食べ放題　こちらも美味しかったです親子丼やオムライスも卵料理の定番なのでおすすめかも
◉ジャンル：ベーカリー、加工食品◉エリア：福岡県糟屋郡トリアス久山内◉アクセス：JR土井駅から車で15分以内◉駐車場：有り◉クレジット決済：-◉利用回数：初回◉口コミ回数：1回目無事にトリアス久山に到着し、早速アドベンチャー施設ボウケンノモリで遊びました。室内といえどジップラインは意外に迫力があるかも。笑サテオキϵ( 'Θ' )϶いつもの如く、今晩の食事を私が担当。というか年末年始は日頃に料理が出来ない鬱憤を晴らすかのように殆ど台所に立つパターン。笑正にキッチンドランカーですが、今宵のレシピには卵が必要ですから当店で「あかねの虜」(税込389円)を購入。個数は6個。とりあえず生卵でも頂きましたが、一般的な卵より濃厚。そしてコク深い。臭みは殆どせず、TKGは醤油無しでも良い感じ。これは人気があるのも納得ですな！おご馳走様でした^ ^
ふれあい動物園に行く途中立ち寄りました。サラダのドレッシングがアカモクのものでとても美味しかったです。ボリュームも充分。カツ丼のたまごを載せるパターンでいただいたのですが、たまごが濃厚でいくらでも食べられる感じです。パンも美味しそうでしたが今回は流石に食べられず。次回挑戦したいと思います。
コストコに来たのでランチは久しぶりにこちらです1年半ぶりかな⁉お昼のピークを外したから店内ゆったり久しぶりだからメニューを拝見♪手作りパンが食べ放題になる日替わりランチプレートが人気みたいですが9月に入っても猛暑な福岡こんな日はカレーが食べたくて焼きカレーをオーダー（1089円）待つことしばし運ばれて来ましたカレーとチーズのよい香りルーは食べやすい欧風中辛ですチーズがびょ〜んと伸びて牛スジがゴロゴロ入ってました自慢のタマゴが2種類トッピングゆで卵と生タマゴ黄身を崩しながらいただきましたボリューム少な目かな？と思いましたが予想よりお腹いっぱいになりデザートのプリンは次回にしました笑写真を撮り忘れましたがこちらお食事するとドリンクマシンのコインがもらえるので食後にカフェラテを飲みました♪久しぶりに来たら奥の物販コーナーも少し変わっていました以前買って美味しかった小さなマヨネーズを買いたかったのですがたまたまなのか？売ってなくて残念お惣菜パンなどもありイートインしてるマダムグループもいましたトースターがあるので温められますそんな使い方も良いですねまた伺います、ごちそうさまでした♪
コストコに来たのでランチは久しぶりにこちらです1年半ぶりかな⁉お昼のピークを外したから店内ゆったり久しぶりだからメニューを拝見♪手作りパンが食べ放題になる日替わりランチプレートが人気みたいですが9月に入っても猛暑な福岡こんな日はカレーが食べたくて焼きカレーをオーダー（1089円）待つことしばし運ばれて来ましたカレーとチーズのよい香りルーは食べやすい欧風中辛ですチーズがびょ〜んと伸びて牛スジがゴロゴロ入ってました自慢のタマゴが2種類トッピングゆで卵と生タマゴ黄身を崩しながらいただきましたボリューム少な目かな？と思いましたが予想よりお腹いっぱいになりデザートのプリンは次回にしました笑写真を撮り忘れましたがこちらお食事するとドリンクマシンのコインがもらえるので食後にカフェラテを飲みました♪久しぶりに来たら奥の物販コーナーも少し変わっていました以前買って美味しかった小さなマヨネーズを買いたかったのですがたまたまなのか？売ってなくて残念お惣菜パンなどもありイートインしてるマダムグループもいましたトースターがあるので温められますそんな使い方も良いですねまた伺います、ごちそうさまでした♪
つまんでごらん。のお店。女子会で伺いました。11時に入店すると、他に一組いる程度で空いていました。玉子を食べなきゃと言うことで、オムカレーを頼みました。卵の上に温泉たまご…背徳感凄い（笑）中は白いご飯でしたがしっかりソースにも味がついていますから、美味しくいただけます。飲み物もコインを提供されセルフサービスで頂くことができます。男性には少ないように感じるかと思います。パンも美味しいものを提供しているのでぜひ(*´ω｀*)12時過ぎると子連れがたくさん入ってきました。子連れへの配慮がしっかりしていると思います。また機会があれば伺います。ごちそうさまでした。
つまんでご飯のオムライス、タマゴサンド、チキンと卵のテリヤキピザお昼に伺いました。卵のお店ということで卵づくしのお料理を頂きました。店内の雰囲気もよく、入り口に卵とフランスパンなども売ってました。タマゴサンドはふわふわのフランスパンに、ごろごろたっぷりの卵ペーストが挟まっていてボリュームがあり美味しかったです。オムライスはデミグラスソースとカレーで選べて、デミグラスでいただきました。卵はとろとろでデミグラスと相性抜群でした。テリヤキピザは照り焼きソースが美味しくてチキンも大きいのが乗っていました。モッツァレラチーズとタマゴもたっぷり乗ってて食べ応えがありました。
初来店。平日11時、ランチ一番乗りでした。席多くて通路広めなのでベビーカーでも余裕です。カツ丼1090円卵の黄身が別添えでついてきます。カツがサクサク、ボリューム満点！大盛りもあるみたいですが普通でも夫にあげても十分満足量でした。買い物や食事をした人はコーヒーかカフェオレかココアが飲めます。食べ物の幅もいいし、スイーツも美味しそうでした。値段が良心的だし家族で来やすいと思います。
ここは卵が有名なお店です。場所はトリアス久山の中のお店で駐車場はたっぷりあります。お店は綺麗で食事を注文するとセルフで飲み物いけます。自分でコインを入れて作るソフトドリンクです。で、オムライスはかなり美味しいですね。やっぱり卵が美味しいからでしょうね。料理が出てくるのはゆっくりですが何かと店員さんのサービスがいいので満足できるお店だと思います。お客様層は週末だからか、家族連れが多い印象でした。
コストコに来たのでランチは久しぶりにこちらです1年半ぶりかな⁉お昼のピークを外したから店内ゆったり久しぶりだからメニューを拝見♪手作りパンが食べ放題になる日替わりランチプレートが人気みたいですが9月に入っても猛暑な福岡こんな日はカレーが食べたくて焼きカレーをオーダー（1089円）待つことしばし運ばれて来ましたカレーとチーズのよい香りルーは食べやすい欧風中辛ですチーズがびょ〜んと伸びて牛スジがゴロゴロ入ってました自慢のタマゴが2種類トッピングゆで卵と生タマゴ黄身を崩しながらいただきましたボリューム少な目かな？と思いましたが予想よりお腹いっぱいになりデザートのプリンは次回にしました笑写真を撮り忘れましたがこちらお食事するとドリンクマシンのコインがもらえるので食後にカフェラテを飲みました♪久しぶりに来たら奥の物販コーナーも少し変わっていました以前買って美味しかった小さなマヨネーズを買いたかったのですがたまたまなのか？売ってなくて残念お惣菜パンなどもありイートインしてるマダムグループもいましたトースターがあるので温められますそんな使い方も良いですねまた伺います、ごちそうさまでした♪
サラダは完売。なので人気のチキンカレーを注文。つまんでご卵はついてました^ ^カレーは全く辛くなくて、卵いらんかもと思うほどまろやかな甘めカレー。ボリュームたっぷりなので結構お腹に溜まる。ごちそうさまでした♪
サラダは完売。なので人気のチキンカレーを注文。つまんでご卵はついてました^ ^カレーは全く辛くなくて、卵いらんかもと思うほどまろやかな甘めカレー。ボリュームたっぷりなので結構お腹に溜まる。ごちそうさまでした♪
卵と串とソフトフランス。久山「TAKENOFARM」トリアスの中にできた「TAKENOFARM」さん。居酒屋の竹乃屋さんがやってるつまんでご卵＠あかね農場のお店。竹乃屋さんはアビスパのスポンサー様なんでやはりお買い物せねば・・パンや卵、加工品の販売ゾーンやカフェゾーンもありますね。とりあえず、つまんでご卵（大）6個。389円つまんだりしないけどね・・安い牛肉のすき焼きも、おいしく・・このお店のイチオシらしい、ソフトフランスはハーフで486円これだとサイズわからんね。iphoneSEと比較つまんでご卵でたまごサンドに。あと、最近竹乃屋さんが力入れてるっぽい冷凍の焼鳥も・・5本で828円塩とタレがあって、タレに・・とり皮ぐるぐるとか、最近街なかで自販機も見かけるようになったもんね。いろいろやってるよな～引き続き、アビスパの応援もお願いします！●お店情報TAKENOFARM092-710-8563粕屋郡久山町山田1111
糸島で有名な「つまんでご卵」が食べられるお店です。でもこちらは糸島ではなく飯塚のつまんでご卵です。どういうことかと調べてみると、こちらは福岡で有名な焼鳥などの居酒屋「竹乃屋」がやっていて、食材費削減のため飯塚に「あかね農場」という養鶏場を開設し、糸島のつまんでご卵「緑の農園」と提携して運営しているそうです。そして「あかね農場つまんでご卵直売所」「ソフトフランスパン⼯房」「発酵シロップ⼯房」「レストラン」「セレクト⾷物販」が⼀つとなったお店をトリアスにオープンしたということでした。元々結婚式場だった場所なので敷地周りからおしゃれです。そのため駐車場の場所からすると入口が分かりにくいですが、中庭を抜けて奥に入口があります。店内は広く、手前には卵をはじめ数々の身体に良い商品が並んでいて、奥にレストランがあります。昼食も済ませていたけど初めてなので今回は発酵ドリンクをいただきました。・発酵ドリンク(396円)ノーマルはこの値段で、506円でシロップを2倍にするか、別のシロップをミックスするか選べます。味はレモン、しょうが、キウイ、いちごがありいずれも九州産のものを使用しています。二人でキウイとレモンをそれぞれ注文。スカッシュか水で割るか選べるため、スカッシュにしました。キウイは丸ごと使用しているため、タネがたくさん浮いています。生搾りジュースとはまた違い、程よい酸味とキウイの味が効いて喉にも身体にも良さそうです。レモンはお子さんには向かないくらいかなり酸味が強く、刺激があるけど美味しい。連れは夏や喉がかわいたときは良いと絶賛していました。もちろん「つまんでご卵」を使った卵かけご飯や親子丼、他にもカレーやスイーツも美味しそうなのものがたくさんありました。明るく開放感のあるシンプルで落ち着く店内でおすすめのお店です。次回は食事をしにまた行きたいです。
コストコに来たのでランチは久しぶりにこちらです1年半ぶりかな⁉お昼のピークを外したから店内ゆったり久しぶりだからメニューを拝見♪手作りパンが食べ放題になる日替わりランチプレートが人気みたいですが9月に入っても猛暑な福岡こんな日はカレーが食べたくて焼きカレーをオーダー（1089円）待つことしばし運ばれて来ましたカレーとチーズのよい香りルーは食べやすい欧風中辛ですチーズがびょ〜んと伸びて牛スジがゴロゴロ入ってました自慢のタマゴが2種類トッピングゆで卵と生タマゴ黄身を崩しながらいただきましたボリューム少な目かな？と思いましたが予想よりお腹いっぱいになりデザートのプリンは次回にしました笑写真を撮り忘れましたがこちらお食事するとドリンクマシンのコインがもらえるので食後にカフェラテを飲みました♪久しぶりに来たら奥の物販コーナーも少し変わっていました以前買って美味しかった小さなマヨネーズを買いたかったのですがたまたまなのか？売ってなくて残念お惣菜パンなどもありイートインしてるマダムグループもいましたトースターがあるので温められますそんな使い方も良いですねまた伺います、ごちそうさまでした♪
トリアス久山のウエストゾーンに出来たあかね農場の直売所です。此処ではあかね農場で生産された「つまんでごらん」等のセレクト商品を販売する「マーケット」、「レストラン」、「ソフトフランスパン工房」、「発酵シロップ工房」が一緒に楽しめます。私はランチでお伺いしたのでラストランの利用です。注文したのはつまんでご卵と親鳥の親子丼８９０円。あかね農場から直送された平飼いの親鳥と玉子を使ったトロトロ親子丼。親子丼には新鮮なつまんでご卵もセットになってました。まんまる卵をトッピングしたら絶品親子丼の完成です。親子丼は美味しい出汁をたっぷり使ったツユダクの親子丼でした。お店はトリアス久山の久山植木さんの前にあります。TAKENOFARMトリアス久山店　　住所　福岡県糟屋郡久山町山田1111　　電話　092-710-8563営業時間　10：00～20：00（注意）　価格・営業時間・定休日等は訪問時のものです、お伺いされる時は店舗にご確認ください。もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
つまんでご卵と言う卵を使った親子丼、鶏肉も親鶏の肉を使ってるんで弾力があり食べ応えがありました！ごちそうさまでしたー♪
とっても、感じのいい店員さんでした～❗ご馳走さまでした～❗
数回利用させていただいてます。参加者の評判も良くまた利用させていただきます。
貸しきりバスで迎えに来てもらい接待で利用したので写真があまり撮れませんでした(--;)茶碗蒸しが大きめで食べ応えあり。無花果の田楽風天ぷらがとてもインパクトあって美味かった☆旬な食材のプレートも薄味で素材の味が楽しめる。ご飯も自家製なので美味かった☆デザートのイチゴミルクプリンの無花果添えはいい感じ☆無花果は、店主が栽培しているので無花果ジャムも販売していた。なかなかボリューム懐石料理で満足でした。