鶏のたたきと野菜巻きなどを注文しました！鶏の刺身？など3種類くらい入っていて新鮮で美味しかったです！野菜巻きも色々な種類があって、1本ずつ頼んでしまいましたが嫌な顔をせずに作ってくれましたジューシーで美味しかったです！
土曜の夜に伺わせていただきました。他に客はおらず、カウンターに通されました。料理はどれも美味しかったです。とくに鳥刺しが量も多くて、新鮮で、とても美味しかったです。藁焼きは量の割にいい値段がするなとは思いましたが、味はよかったです。
平日に飲み放題付き120分￥4000のコースを女性4人グループで利用させて頂きました。手作り豆腐が絶品で感動しましたし、手羽先の塩唐揚げもどれも美味しくいただき、お酒も進みましたね。看板メニューの藁焼きは香りも味も良しで、他の藁焼きメニューも試してみたいと思いました。ふらっと立ち寄りたくなる雰囲気のお店です。
品切れのものがいくつかあったり、料理やドリンクの提供がおそかったです。オーダーが通っていないこともありました。地味にストレスだったのですが、スタッフの対応は悪くなく、お料理の味も美味しかったです。
どの料理も少し味が濃くて私には合わないなと思いました。
母の日ということでございまして（笑）　息子は既に巣立っており、あまり母の日感はないのですが、妻に感謝の気持ちを表す機会もあまりないので（汗）ちょっとその気持ちを表してみました（笑）清香園さんは、とってもコストパフォーマンス優れる焼肉屋さんだと思っています。カルビ、ロースト、ハラミなどの王道系はもちろん美味しいのですが、ボク的にはホルモン系の美味しさが秀逸で。特に、上ホルモン、ミノは、他ではなかなか味わえない美味しさだと思っています。ミノ、すごく柔らかいです。こんな柔らかいミノ他では食べたことがないです。今回初めてチャレンジしてみた辛々カルビクッパ！これがとても美味しかったです。スープの旨み、とっても味わい深く、辛いの大好きボクにとっては、まさにちょうど良い辛さ（妻は、辛すぎ、ムリって言ってました）　焼肉なくても、これだけで満足出来そうな美味しさでした！ちょっと食べすぎ飲み過ぎ感もありながら、お会計は1万円少し越えた程度。とってもCP高いお店だと思います。
日曜日の夜に焼肉を食べようとお昼過ぎに予約して訪問しました。糸島店までは裏道を通ると10分程で到着。個室で黒毛和牛特選盛合せ、キムチの盛合せ、厚切りタン、梅冷麺、ビピンパ、キムチチャーハン、ベビーには鮑粥を少し食べさせると食べていました。肉は柔らかくて脂が甘い。ビピンパの量が多かったのとキンパが温かくて美味しかった。全てタッチパネルでお皿等もオーダーだけれど、お水もと言われたけれど新人なのか間違えたようで、水とおしぼりはベルでスタッフを呼んでお願いしました。帰る頃には待ちが出ていました。
ランチはお得夫婦で久しぶりに豪華なお昼ごはんを食べに寄った。ランチの種類も豊富で、どれにするか？選ぶ楽しみがあった。結局ペアランチを注文した。ボリューム満点‼︎ごはんとサラダと汁ものの、おかわり自由はありがたかった。周りが気にならない店内も落ち着いてゆっくり食事が出来てgoodでした〜
日曜日の夜に予約をして伺いました。焼肉よりサイドメニュー目当てでしたが、冷麺やキンパなどどれも美味しかったです。特に石焼ビビンバは器がとても熱い状態で提供されており音や見た目も良いと感じました！スタッフの方の対応は良く、提供も特に遅さなど感じませんでした。次はコースを食べに伺いたいです。
夜に清香園利用させてもらう際は迷わずカップルコース(上)。上タン塩、上カルビ、上ロース、特撰ステーキといい部位のお肉をひと通りいただいた後に石焼ビビンバ、クッパ(写真は石焼ビビンバ)等から選べ、サラダ、ドリンク、デザートまで付いてくる大満足コースを個室でゆったりと。
どうしても焼肉がたべたくて、利用しました最初のタンがとても美味しかったですおかわりでもう一回注文してしまいましたハラミやホルモンもとても美味しかったです最後にビビンバも食べたのですが最高でした
長崎の諫早市が本社の焼肉チェーン店。焼肉チェーン店で1番美味しいとこ思います。少し値段が高めなので子供達が食べ盛りになる前に、たくさん行っておこうと思います。大人2人、小5の女の子と年長の男の子の4人で14000円くらいです。※お酒は飲まないです。特上ロースや特上カルビは本当に美味しです。オススメ石焼ビビンバも○
久々に清香園でランチ。多分、清香園は焼肉だけと思われてる人も多いと思いますが、焼肉じゃ無いランチメニューも結構充実しています。私、暑い時こそ熱々の物を食べたい派なんですが、、、メニュー(他にも色々あります)を見て、石焼きビビンバか冷麺か悩む悩む。結局、暑さに負けて韓国冷麺に決定。旦那はテールスープ定食。それと、ポッサム蒸し豚の安さに驚いて注文してみました。韓国冷麺って氷が入ってるからめっちゃ涼しくなるんですよね♪小鉢とご飯がセットになってて結構なボリューム！(※私はネギ味噌おにぎりにしました)旦那のテールスープも美味しかった〜ご飯をおかわりしてました(無料)ポッサム蒸し豚は2人でシェア。いやいや、これ税込490円で良いんですか⁈お肉をタレに付けて、キムチと、何だろ、サムジャンかな？チシャに乗っけて包んでパク、美味しい♪もうお腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。
夜に清香園利用させてもらう際は迷わずカップルコース(上)。上タン塩、上カルビ、上ロース、特撰ステーキといい部位のお肉をひと通りいただいた後に石焼ビビンバ、クッパ(写真は石焼ビビンバ)等から選べ、サラダ、ドリンク、デザートまで付いてくる大満足コースを個室でゆったりと。
ランチはお得夫婦で久しぶりに豪華なお昼ごはんを食べに寄った。ランチの種類も豊富で、どれにするか？選ぶ楽しみがあった。結局ペアランチを注文した。ボリューム満点‼︎ごはんとサラダと汁ものの、おかわり自由はありがたかった。周りが気にならない店内も落ち着いてゆっくり食事が出来てgoodでした〜
久々に清香園でランチ。多分、清香園は焼肉だけと思われてる人も多いと思いますが、焼肉じゃ無いランチメニューも結構充実しています。私、暑い時こそ熱々の物を食べたい派なんですが、、、メニュー(他にも色々あります)を見て、石焼きビビンバか冷麺か悩む悩む。結局、暑さに負けて韓国冷麺に決定。旦那はテールスープ定食。それと、ポッサム蒸し豚の安さに驚いて注文してみました。韓国冷麺って氷が入ってるからめっちゃ涼しくなるんですよね♪小鉢とご飯がセットになってて結構なボリューム！(※私はネギ味噌おにぎりにしました)旦那のテールスープも美味しかった〜ご飯をおかわりしてました(無料)ポッサム蒸し豚は2人でシェア。いやいや、これ税込490円で良いんですか⁈お肉をタレに付けて、キムチと、何だろ、サムジャンかな？チシャに乗っけて包んでパク、美味しい♪もうお腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。
今日は、ここへ～個室で、ゆっくり食べれます❗ランチ頼むとサラダ、ご飯、スープが、おかわり自由～塩タンランチ、上ロースランチ上カルビランチを注文～柔らかくて美味しかった✨ご飯は、白米か十穀米を選べます～
駐車場も店も広いので、次に並んでる人がいるかと気にせず食事ができます。お一人様だったので二人席のような所に通され、目の前は大きな窓。隣の仕切りもあり、人目を気にせず気楽♪定食で一度にドーンと揃うのが冷めないうちにと慌てて食べる事になるのが残念ですが、サラダだけ先にとは流石に言えませんね 笑ホルモン、モグモグしすぎて顎はつかれましたが美味しかったです。税込980円ならお得です。
久々に清香園でランチ。多分、清香園は焼肉だけと思われてる人も多いと思いますが、焼肉じゃ無いランチメニューも結構充実しています。私、暑い時こそ熱々の物を食べたい派なんですが、、、メニュー(他にも色々あります)を見て、石焼きビビンバか冷麺か悩む悩む。結局、暑さに負けて韓国冷麺に決定。旦那はテールスープ定食。それと、ポッサム蒸し豚の安さに驚いて注文してみました。韓国冷麺って氷が入ってるからめっちゃ涼しくなるんですよね♪小鉢とご飯がセットになってて結構なボリューム！(※私はネギ味噌おにぎりにしました)旦那のテールスープも美味しかった〜ご飯をおかわりしてました(無料)ポッサム蒸し豚は2人でシェア。いやいや、これ税込490円で良いんですか⁈お肉をタレに付けて、キムチと、何だろ、サムジャンかな？チシャに乗っけて包んでパク、美味しい♪もうお腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。
チェーン店の焼肉屋という感じでした。とりあえず個室になってるし小さいお子さんがいる方はオススメですね。
焼肉ランチ。肉は全般的にやわらかくてOK。ただホルモンはかたくて年寄りには辛かったかな？逆にミノは柔らかくて美味しく頂きました。ライスお替りで満腹満足!
美味しかったです！ファミリーセットもありお得でした
ランチやすくてお腹いっぱいになりました。
肉が柔らかくてとても美味しかったです♪
はらみ
肉も美味しく、店もきれいだった
パスタはにんにくがすごくきいてましたのでその後がある方は注意です。ランチプレート2200円は豪華グラタンもものすごーくおいしかったので次はこれたべよー。糸島豚も柔らかくてソースもうまし駐車場が第一、第二とあり合計6台くらい停めれます。
糸島市にある（MAKARONI）さんへ行って来ました！パスタ、ピザなど美味しかったです！行くのは2回目ですがどれも美味しい！店内も可愛く雑貨などの小物も売ってました！お洒落なお店！テラスだとワンちゃんともランチ出来るみたいですよん(*^ω^*)駐車場は3台？しか止めれなくて行く時は聞いて行ったがいいかもです！糸島でランチ困ったら是非オススメします！
狩り食べ放題の帰りに寄りました。いっぱい食べたのでピザが食べたいねって寄りました。予約なくタイミングがあったので３人案内頂きまささた。小学校の卒業㊗️でしたが、美味しいお食事で大満足❗️私たちもよく食べました。ナスのミートボロネーゼ？ゴルゴーゾーラのスパゲティピザはチーズがとろけて最高に美味しかったです仕上げはデザート黒蜜黄粉アイスクリーム㊗️ありがとうございましたまた行きたいです
2回目の来店でした。お店のが人気のため駐車場が空いていなかったりしますが、お料理がとても美味しいため母がとても気に入っています。特にニョッキが好きなので母にぴったりのランチタイムとなりました。今後も利用する予定です。
お昼に予約せずお邪魔しました。駐車場が少し狭め。第２駐車場もあったみたいですが…ナスのボロネーゼを注文。なんかお客さんの数はそこそこいましたが、注文してから来るまでが遅い気が。。。ボロネーゼはチーズ多めな濃い味でして、美味しかったです!!ソース余っちゃうからパン系あれば良かったかな？（あったかもですが、麺の量はそこそこあります）糸島はオシャレな雰囲気のところが多いのでウキウキしますね！トイレなどに細かいサービス嬉しいです。女子会とかいいですね。ご馳走様でした。
土曜日、15時30分に行きました。先日のお昼頃は、駐車場がいっぱいであきらめましたが今日は昼食の時間は過ぎていたので駐車場は 空いていました。少ししか とめられませんが。先客さまは 一組いらっしゃいました。ガトーショコラの贅沢プレート(880円)アイスクリーム(440円)ジンジャエール(330円)を タブレットで注文しました。ガトーショコラとホイップは甘さは しっかりありました。お会計のときは、タブレットは席においたままでレジに行っていいそうです。レジはお店入り口の入ってすぐ左横にありました。おみせのなかからは、壁があって どこにあるかわかりにくかったですが。店員さんは親切でした。
綺麗なお店で居心地のよい空間でした。注文も各テーブルにタブレットがあり注文できました。支払いもセルフになっており、これからはこのような形態のお店が増えるんだろうなーと思いました。味付けは結構濃いめなので、お酒は進むかと。ハンバーグや肉料理、一品料理もあったので、機会があれば食べてみようと思います。ごちそうさまでした！
志摩イオンに予定があり、予定を済ませて帰りに立ち寄りました。広々とした空間で外観も店の中もすごくオシャレでビックリ！！イタリアンなのでピザとパスタ注文！味付けは全体的に劇的に濃い！ワインと合うよになってるのかなぁ？お酒今回は飲めないので濃く感じた！店員さんの対応悪し、よくあの感じで接客できるなと思う感じ、なんか雰囲気はいいのにガッカリでした！
今回初訪問で、店内は素敵な内装でした。今回はソファー付きのテーブルで食事しました。ソファーはやはりとてもリラックスできますね！パスタでは茄子のポロネーゼを食べました。少しクセのある味付けでインパクトのある一品でした。ピザではゴルゴンゾーラたっぷりのピザに蜂蜜をかけて食べましたが、コーヒーと一緒に味わって良いくらいスイーツなピザだと感じました。他にも、糸島豚を使ったポークソテーや、ハンバーグ等の料理もあったので次回はワインも注文して味わってみようと思いました！本日とても美味しかったです。
雰囲気も良くて、美味しくて、良かったです。ランチメニューもプレートにハンバーグ、パスタ、ピザとあったので次は、子供連れでリピート予定です。ランチプレートを頼みましたが、添えたあったソースが何に使うのか説明がなかったので、3.5にしました。説明があるといいなと思いました。
糸島にあるカジュアルレストランで、国産牛合挽ハンバーグをいただきました。デミグラスソースを選びましたが、肉の旨味と濃厚なソースが絶妙にマッチして、とてもジューシーで満足感たっぷり。パスタやピザも美味しく、テラス席もあります！居心地の良い空間と美味しい料理で、糸島観光の締めくくりやデートにもぴったり。雰囲気と味、どちらも大満足できるお店でした。
糸島市内にNew Openのイタリアン正確には筑前前原駅並びにあった「カジュアルレストラン＆バー マカロニ」が前原西の北新地2号交差点角に移転オープン。9月10日にオープンしてから4日目の夜に訪問してみました。ここは春先までクリーニング屋さんがあった場所で、週1はクリーニングを出しに行っていた所でしたが、建物の改装工事が始まってからは、何が出来るのだろうと興味津々。この住宅兼店舗の工事が急ピッチで進み、いつの間にかにOpenしたみたいです。仕事帰りの夜ご飯での訪問でしたが、まだ関係者や知り合いのお客さんが多い様子。ローカルな場所なので気軽な雰囲気がいいですね。注文は・生ハムサラダ 720円・魚介たっぷり当店自慢のペスカトーレ(大盛) 1,300円・マルゲリータ(小) 900円・グラスワイン 500円・ジンジャエール 220円ペスカトーレは魚介が沢山、旨味がトマトソースと合わさり美味しいパスタ。次回使える割引券を頂き、自宅から徒歩圏内でもあるので、また用する事もあるでしょう。
【2022.09.10】《1307》職場近く、北新地の交差点角に新規オープンのレストランを確認。昨晩、とりあえず覗いてみました。雰囲気的に明日オープンかも？と予想。予想通り、ほっかほかの本日オープン‼️早速、入店してみました。メニューがまだ不十分ですが、イメージしながら選択。ランチタイムだからこれかな？ということで注文は◾️糸島豚ロースプレート(180g)ワンプレート料理で、ドリンク付きです。まずは、仕事上がりなので□ジンジャエール喉が渇いているから美味しい。そして料理です。メインは□ワンプレートローストポークは、肉厚ですが柔らかい。脂身も楽しめるように考案されています。添えられている夏野菜は種類が豊富。パスタのグラタン生ハムやパストラミハム、鴨肉など。サラダも新鮮野菜。ここまでのスタッフの発言やメニュー、盛り付け方など一連のことから、この店が駅前通りの店であることに気付きました。聞けば、元の店を閉めて移転したようです。ここは、数台とは言え駐車場があります。だから、利用しやすくなりました。ご馳走さまでした。
お店は、とてもキレイで明るいです。料理が出てくるのも遅くないしただ、塩気が強い　スープを飲んだ時に　しょっぱい！って思ってて　パスタクリームパスタでしたが　そちらも　しょっぱい、、お客様は、お昼前にはドンドン入って来てました。
2回目の来店でした。お店のが人気のため駐車場が空いていなかったりしますが、お料理がとても美味しいため母がとても気に入っています。特にニョッキが好きなので母にぴったりのランチタイムとなりました。今後も利用する予定です。
初めての利用でした。いつもお客さんがいっぱいでしたので、平日でしたが予約をしました。案の定、お客さんが次々入ってきて賑わっていました。お料理は、熱々でとても美味しく楽しめました。予約席は少しVIPで、ソファがあり、ゆっくり過ごせてよかったです。
アラビアータ結構辛いけど美味しい
ペスカトーレと季節野菜のペペロンチーノが特にオススメです！移転前からのファンで、1人でも家族や親族の集まりの時にも利用してます^ ^スタッフも丁寧な接客で、とても心地の良い空間です^ ^
今日は、食べ放題でもなく、ノンアルコールで参加です。予約無しで、11時半に入ってみると、、外でも良いです～の声に、即答！お願いします。海鮮の盛り合わせと、牡蠣1kgに海鮮丼でしめました！牡蠣は始まったばかりですから、これから大きさも良くなるのでしょう。
糸島にある（白浜家）さんへ行ってきました♪食べ放題もあり今回わアラカルトで頼みました！貝類わどれも新鮮で美味しかったです蟹フェアやってて焼いて食べるんですが焼き過ぎたら身がくっついて食べにくいですでも良く焼いて食べて下さい言われたんで微妙でした。。。。。雲丹板も頼みましたがペラペラでした。。お値段高く感じました。。。海沿いで景色良くてテラスでも食べれてテラスだとペット可です店内広くて綺麗です夏わそれでいつも多いイメージです！何回か予約しようとしましたが週末わ多かったですね、、、浜焼きわちょっと高めな感じでした。。。食べ放題で頼む事オススメします！
糸島「浜焼き 白浜家」に行ってきました！目の前に芥屋の海が広がるロケーションでテラス席からだと海風と波音を感じながら食べるのが最高かも！店内も明るくて広く家族や友達とのんびり過ごしたくなる雰囲気です✨この日は海鮮丼と、貝・エビ入りの浜焼きセットをオーダー！海鮮丼は魚の鮮度が抜群でプリプリの車海老やトロッとした刺身が器いっぱいに乗ってて口に入れたときの海の香りと程よい甘みがじゅわっと広がりました✨米との相性も良くてご飯がすすむ！浜焼きのほうは、貝殻付きのホタテやハマグリ、エビが炭火で焼くスタイル！エビはぷりぷり、貝はジューシーで磯の旨みがしっかり！貝の口がパチパチ鳴るのを見ながら食べるのも楽しい！ちょっと焼き加減を調整したくなるけど、それも自分好みにできる楽しさありでした！価格は海鮮系は少しお高めかなと思うけど、この景色・鮮度・量を考えたら納得かな。
糸島近くにある、おしゃれな浜焼き屋さん。夏は近くのビーチで遊んだ後にお邪魔できるのはとても良かった。お腹ぺこぺこでお邪魔しました！店内かなり広めで、内装も新めでとても綺麗でした！お昼時はこんなに広くても並ぶのかな？私は14時過ぎくらいに行ったのでスムーズに入店できました！メニューを見ていたらかなり大ぶりな生牡蠣とサーモンいくら丼に惹かれて注文。実は牡蠣は大好きですが、生牡蠣は食べたことがなく、良く当たった人の話を聞いていたので期待と不安の中待っていました。到着するとほんとに大きな牡蠣が目の前に、、、美味しそう！！とシンプルに思いました。卓上にも醤油やポン酢などたくさんあったので色んな味を楽しみながら頂きました！サーモンいくら丼は言わずもがな美味しかった！またお邪魔したいお店です！ご馳走様でした！！
食べ放題で貝を浜焼きで食べれるお店トトロの森に行った後にお昼ご飯を探してるところに、貝の食べ放題の看板が海沿いの町で浜焼き食べ放題って最高やろ！とハートを鷲掴みにされ、さっそく車を走らせ10分ほどで訪問土曜の昼時だったため1時間ほど待ちましたこの待ち時間が良くなかったインバウンドのアジア人達メニューをゆっくり見る時間この2つが掛け合わさり、観光地で本当に美味いのかと疑念が…食べ放題を選び失敗した時のリスクを考えさせられます少しテンションも落ち結果単品で注文することに結果的には食べ放題回避正解アラの味噌汁が一番美味かったとです
糸島ドライブで先輩が予約してくれたこちらのお店。ロケーション素晴らしくたまに地元猫ちゃんたちが行き交う様子もあってなんかほのぼのしてしまいました。時間も限られていたので、食べ放題や焼き物セットではなくアラカルトで。白貝は無かったけど牡蠣やさざえ、ハマグリとタコを浜焼で。プリプリで美味しく軍手片手にいただきました。ゴマサバも美味しくて充実のランチタイム！
評価基準：5.0: そのジャンルで頂点に立つ店。強く印象に残り、再訪を強く願う体験（ただし、他のジャンルと比較して必ずしも優れているわけではない。例えば、5.0のラーメンが4.9の寿司より優れているとは限らない）。4.5～: そのジャンルで非常に優れ、独自性のある店。代替が難しく、わざわざ訪れる価値がある。4.0～: 際立つ特徴や魅力を持つ店。3.5～: 標準的なレベル。味に不満はない。3.0～: 他に選択肢がない場合に訪れる店。評価は完全に個人的で、食事時の感想に基づいています。主に味を基準とし、非常に親切な接客、行き届いたサービス、希少かつ手頃な酒の品揃え、洗練された内装などは加点要素です。現在日本語を勉強中で、表現や文法が不自然な場合があるかもしれません。読みづらい点があれば、ご容赦ください。
みんなでワイワイ白浜家さんへ写真撮るの忘れるくらい新鮮な魚介類が豪快に登場！！バリ旨い(*^^*)鯖刺し、岩がき、焼がき、エイヒレ、サザエなどなど…ハイボールあっという間になくなるわ(笑)〆デザートもすんごい。ごちそうさまでした♪また行きたい！
家族でお昼ごはんに利用しました。いつも子供が食べれる食事があるかがお店選びの鍵を握っているのですが、安心のお子さまメニューがあり家族で食事を楽しみました。鯛茶漬けセットをいただきました。とてもおいしかったです。店内は広くて開放的で、海らしい雰囲気で、授乳室もあり家族で過ごしやすいお店でした。
糸島で、海を目の前に楽しむ浜焼き体験海が綺麗な芥屋海水浴場のすぐ近くにある「浜焼き白浜家」が、まさに海鮮天国すぎた✨海を眺めながら、牡蠣や海老、ホタテ、はまぐり、アワビ…を自分で焼いて食べられる「浜焼きスタイル」！しかも【食べ放題90分 5,880円】という贅沢プラン…！店内はエアコン完備で涼しいし、赤ちゃん連れにも嬉しいおむつ替えスペースもあるんよ！夕方はサンセットがきれいすぎて、写真映えも抜群夜22時まで営業してるから、デートや夜のおでかけにもおすすめ！しかも…飲み放題2,480円（税込）もあるの、最高すぎない？「海の宝石箱やぁぁぁぁぁぁあ」って叫びたくなること間違いなし糸島ドライブのついでに立ち寄るのも◎目の前が海だし、テラス席にはブランコもあって、大自然で虫取りもできちゃう！さらにテラスではワンちゃんもOK！＼糸島の絶景×浜焼き／ 子連れでもカップルでも全力で楽しめるから、ほんとにおすすめ！↓豪華海鮮食べ放題MENU↓※車海老（最初の盛り合わせのみのご提供となります。）※サザエ・アワビ・ホタテ・白貝・白ハマグリ・ハマグリ・有頭海老・カニ切身・鯛カマ・ほっけの開き・牡蠣・イカ一夜干し・牡蠣飯・明太のっけご飯・白飯・いくらのっけご飯・みそ汁゜+.――゜+.――゜+.――゜+.――゜+.――゜浜焼き白浜家 | 糸島 牡蠣小屋 海鮮バーべキュー◆住所： 福岡県糸島市志摩芥屋 677-2◆時間：平日11：00〜21：00 (L.O20：00)土日祝 11：00〜22：00(L.O21：00)◆アカウント：　@hamayaki_shirahamaya゜+.――゜+.――゜+.――゜+.――゜+.――゜#白浜屋　#浜焼き白浜家　#itoshima #이토시마 #糸島 　#糸島ドライブ  #糸島観光　#糸島巡り#糸島ランチ　#芥屋海水浴場　　#福岡観光　#福岡旅行
食べ放題と飲み放題で約¥9000最初は活きた海鮮を出されますが…あとは冷凍鮑ではなくトコブシ、注文は限定されている雰囲気などはすごくいいですが…女子だけが喜びそうなお店福岡なら本物で勝負して欲しい
博多旅行のついでに糸島へせっかくなので、ちょっとお昼でも食べようかと立ち寄りました。BBQが売りのお店のようですが、私は安定のごまさば丼にしました。時期的に外は閑散としてましたが、雰囲気もいいし、BBQやる方は絶対に満足できるそんなお店でした。
海を眺めながら炭火で楽しむ海鮮BBQ、今回は「海鮮盛り合わせ（3,480円）」を注文。ホタテやサザエ、エビにハマグリなど盛りだくさんで、どれも新鮮プリプリ。炭火でじっくり焼くと香ばしくて最高！…が、あとから気づいたんです。なんと**5,680円でアワビ付きの海鮮盛り“食べ放題”**コースがあったことに…。もう少し奮発してそっちにすればよかったと、ちょっと後悔（笑）。でもコスパはかなり良くて、雰囲気も抜群。潮風と海の音に包まれて、心もお腹も満たされました。次回は迷わず食べ放題コースでリベンジ決定です！
平日の開店時間に予約をして伺いました。海外のお客さんが多かったですが、子連れやカップルのお客さんもいらっしゃってました。駐車場は、たまたままだお客さんが居なかったのでお店前の3台のスペースに駐車できました。店内はテーブル席があり、注文したら上を借りて着替えて食べ放題がスタート。おかわりは店員さんを呼んで時間内にはいつでも貰えます。量も2kg.1kg.500gとあるようでしたが、私たちは2kgで貰っていました。しょうゆにポン酢、アサリのたれと塩など好みで味をつけて楽しめます。海鮮丼や天ぷら、鯛茶漬けを頼まれるお客さんも周りにいらっしゃいました。海鮮系は、もれなく楽しめそうです。海も見えて、お腹いっぱい牡蠣を楽しめる素敵なお店でした。詳しくは、YouTube動画で紹介をしています。https://youtu.be/zblMteQpEQI?si=q6ar9XDvpOalOOov牡蠣食べ放題60分 2980円ジンジャーエール300円3,280円利用
日曜日のオープンの11:30過ぎに行きましたが残念ながら1周目には間に合わず〜！笑30分ほど待っている間にも続々とお客さんがいらっしゃってめちゃくちゃ人気店◎インバウンドで海外の方も多めです！食べ放題がある中牡蠣のセットとハマグリ、鯖のみりん漬けを注文。お昼から浜焼きは最高過ぎました！！美味しかったあ〜〜
牡蠣、ホタテ、ハマグリ、海老フライ、海鮮丼どれも本当に美味しくて大満足でした！お値段も安くて飲み物込みで1人¥5,000ほど。お天気が悪く足元が悪い日でしたが、糸島に来たならこちらへ行く価値はあります。
糸島の牡蠣が食べたくて、平日の13時頃に予約無しで行きましたが、１席だけ空いててなんとか入れました。今は外国人の方が多く人気店なので予約した方が待たなくて良いと思います。牡蠣の食べ放題が売りですが、牡蠣だけでなくて色々食べたいなと思い、•焼き海鮮盛り合わせ3480円×2人前•焼き牡蠣500g 880円を頼みました。呼子のイカも頼みたかったのですが、メニューに載っているのとは違くて中サイズの5000円以上しかないようで、高くて断念しました。不漁のようなので、仕方ないですね。海が目の前ですし、海老も貝類も生きててめっちゃ新鮮で美味しいです！ただ、時期的なものなのか牡蠣が個体差はありますが全体的にかなり小粒で、食べ応えがなかったのが残念です。食べ放題ならいっぱい食べれば牡蠣のサイズも気にならないと思うので、おすすめです！焼き方はメニューに載ってますが、店員さんに聞くと丁寧に教えてくれるので、聞いた方が良いです！
予算2,980円〜⁡※今回は6,000円の豪華コースお酒飲んで8,000円くらい______________________________⁡【雰囲気】オーシャンビュー、海外カフェ感⁡〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜⁡糸島にある海鮮レストランに行ってきました。⁡少し前に動画でバズってるのを見て半信半疑でしたが控えめに言っても良きでした。⁡2,980円からコースがあって牡蠣が食べ放題らしい。⁡年末年始に牡蠣100個食べた僕からしたらこれもアリなので2回目行く時に挑戦します。⁡今回は6,000円の贅沢海鮮盛りコース。前菜から始まり呼子直送イカの姿造り焼き海鮮盛り（ホタテ、白ハマグリ、牡蠣、ひおうぎ貝、サザエ、車海老、アワビ、ズワイガニ）生ウインナー、あと造りの天ぷら海鮮巻き寿司、あら汁の豪華ラインナップ。⁡まぁまぁボリュームあるのでお腹ペコペコにしてきてください。⁡海鮮はめちゃ新鮮なので美味しくないはずがない特に北海道から生きたまま直送されるホタテのバター焼きが最高です。⁡ぜひ休日にドライブがてら訪れてみてはいかがでしょうか。⁡いつもお店を保存していただきありがとうございます！  最後まで読んでいただきありがとうございました！ コメントなどいただけると嬉しいです☺️ 少しでも皆さんの店選びのお手伝いができたらと思ってます！ Instagramも更新してます ふーどくた福岡グルメ〈@foodoctor_fukuoka〉
糸島の芥屋大門のすぐ近くにある海鮮焼き屋さん！冬期は牡蠣小屋になるそうです！全席オーシャンビューのきれいな建物で、夏場とかはテラス席がいいかもですね！中には大きな水槽があり、海鮮も新鮮そう！今回は海鮮食べ放題をチョイスしました！牡蠣ご飯やお味噌汁もいただけるし、干物の焼き魚や鯛の蒸し焼きまであります！ひとつひとつの焼き方も書いてあるので簡単！ただ、めちゃくちゃ貝がパチパチ跳ねるのでご注意を！あとはかなりの人気でお店の方もお忙しいのか、呼び出しボタンはほぼ意味なし（笑）結局声掛けてました。たまの贅沢にいいかもですね！
海鮮食べ放題のコースを頂きました。牡蠣で満足いくまでお腹いっぱい食べられたの初めて！！牡蠣以外の海鮮も凄く美味しくてアワビやホタテ、蛤、車エビも生きたまま焼けるのでとても美味しかった！！星１つ減らしたのは、炭火焼きでは無いところと火力が中心部分しか強くなかった点ですが…大大大満足でした。また絶対に行きたいお店です！！
ひとつひとつがすごく美味しくて、前から行きたかったのですが、もっと早く行けばよかったと思いました！アクアパッツァも美味しかったし、ピザももちろん美味しくて２枚食べたり。糸島豚のローストも美味しかった…タコも…また行きます！
小さなお店でとても可愛い。友達の勧めで行ってみたけれど、とにかくどれも美味しくてびっくりした。私の好きなモチモチの生地に濃厚なチーズたっぷり。ボリュームもあるから、あれこれ食べたくて注文し過ぎたけど、帰りはお持ち帰り出来てまた翌日温めて食べた。それもまた美味しい。クオリティ高いピザを食べるならここ。次はパスタも食べてみたい。
以前dinnerでお世話になりランチへ！ランチは夜より安くお手頃ではあったが相変わらず接客はあまり意識されてないのかと思う！ピザも90秒って書いてあるのに先客いなかったが15分くらいかかってたのはしょうがないのか！？
焼きたてピッツァがとても美味しかったです食べ終わった頃に混み合って来て外で待ちが出ていたので出た方が良いかなと思い、お会計して出たのですが食後のコーヒーをオーダーしてたのに、頂くのを忘れてまして、お店の方からもお声掛けがなかったのが残念でした
2回目の来店。1人分にしてはビッグサイズのピザで、コスパ良し、味良し。1人で食べきれるかなぁと心配にはなりますが、意外とペロリと完食。ランチセットはピザ1枚の金額にドリンク付きます。お店の雰囲気や食事の提供スピードも良く、リピートしたいお店です。
以前dinnerでお世話になりランチへ！ランチは夜より安くお手頃ではあったが相変わらず接客はあまり意識されてないのかと思う！ピザも90秒って書いてあるのに先客いなかったが15分くらいかかってたのはしょうがないのか！？
PM21時過ぎに地元駅に帰り着いても食べられる場所が少なく、糸島に10年以上住んでますが、駅近くのお店に初めての訪問。外観からパスタメインのイタリアンと思って入った店はピザの店「Osteria＆Pizzeria Felice（オステリア＆ピッツェリア フェリーチェ）」帰り際に気が付いたのですが、ピザや一品料理のレギュラー品はメニューに書かれ、パスタも3種ほど黒板に書かれています。注文は・ムール貝とエビの白ワイン蒸し・マルゲリータ・コン・サラミ・白ワイン・ジンジャエールピザは生地が厚く外はカリッと中はフワッとしてるナポリ風ピッツ。厨房にある大きな釜使った焼きたてのピザは本格的です。白ワイン蒸しはエビが大きく食べ応えのある分量で、注文は2品だけでしたが、充分お腹も満たされました。地元駅近くに数少ないリピート出来るお店に追加です。
仕事で行っていた前原。コンビニ行ったり、ウロウロしていたら見つけたピッツァのお店。気になったので、ランチでお邪魔してみました。前菜付けたりしてる方が多かったんですが、仕事の合間のランチなので、あんまりゆっくりもできないし…と、普通のピッツァで！ランチはドリンクサービスがあるようで、ドリンク頂きました。釜焼きなだけあって、すぐに出てきました。私はもう少し、フチまでソースとチーズがある方が好きですが…美味しかったです。
まず、前菜盛り合わせから迫力が凄かった。ポテトコロッケや生ハム、キッシュ、茄子のバルサミコマリネ等がありお好みでブルーチーズと一緒に味わうスタイルだった。味わいが濃厚なブルーチーズとの食事なので、果実味の強い赤ワインと一緒に飲むことをお勧めする。次に、焼きたての香りと共に看板メニューのピザが登場。ピザを食べる時はナイフとフォークを使って食べましょうね。くるくるっと巻いて食べることで、手が汚れず生地と具の美味しさが一体になる素晴らしい一品だった。最後は、アクアパッツァ。このお店のアクアパッツァのスープは、「魔法の水」を使っていること間違いない。お魚の鯛を食した後の少しお腹いっぱいになった状態でスープを飲んでも、全部飲み干してしまうほど身体の中に入る。〆には最高の一品だった。窯で焼いた美味しいピザを糸島で食べたい方は是非このお店に行ってほしい！
週末のお昼前に訪店、後客お1組。前日の地元の情報番組の県民投票はパスタ、結果は僅差で1位はめんたいでした相方もウンウン頷いてます。私はナポリタン、下のはミートソース推しでした。こうなるとランチはパスタです、前週振られたお店に行ってみます。糸島の中心部前原駅の直ぐ近く、近くにあるパーキングに止めて向かいます扉開けるとアルコール消毒求められます。お店余り広くはないけどなんかおしゃれ、私1人ならそのまま回れ右しそう。テーブルに座ってメニュー拝見、相方がランチメニューの明太クリームパスタ。私もランチのもこもこ雲のカルボナーラ？下のはボロネーゼが無いとぶつぶつ、結局アーリオオーリオ・ペペロンチーノを単品でお願いします。7、8分でランチのサラダとバケット、さらに7、8分でパスタが一品づつ配膳です。で最後にカルボナーラ登場ですコレは女子受けしそう麺の上にはフワフワのメレンゲ、卵黄は別添えで乗せてからメレンゲ消える迄混ぜてくださいって。私は映え狙って少し混ぜて中央に卵黄乗せてさらに混ぜるとまさにカルボナーラが出来上がりです。一口食べると黒胡椒とチーズの風味がいいアルデンテのカルボナーラ、たっぷり入ったパンチェッタもいい味です。サラダのドレッシングも大人の味、苦手なミニトマトもなんとか食べれます。相方は大満足量も丁度良くて何より美味しかったと、下のは無言ミートソース大好きなのでペペロンチーノは口に合わなかった見たいです。相方は再訪希望です、私と下のはどうかなぁ。接客や雰囲気は良好なので若い方にはお勧めですおご馳走様でした。
本格ナポリピザ。むっちゃ美味かったです。
ランチタイムに予約して伺いました。ナポリピッツァは初めてでワクワク。店内にピザ窯がありなんかワクワク☺️ドリンクのついたセットです。夜はワイン飲み放題とかある様です。次回は夜行ってみたいです。
居心地の良いスッキリしたお店で、ナポリスタイルにこだわった取り組みがよくわかりました。￼ピザがとってもおいしかったです。￼アンティパストもとても頑張っている感じがしました。￼割安だと思いまして。
ピザを自宅で頼もうかどうしようか悩みながらも検索をしたらあったので、速攻予約をして来店。店内は私が予約をした予約席以外はうまっており満員はじめに前菜を頼んでみましたが、そこに入っていたハラペーニョがむっちゃ辛かった！！！辛いの苦手な人は潔く残した方が身のためですもしくは抜いてもらった方がいいかとその後ピザ！とってもおいしい！！！かなり美味しいものが食べれて大満足です！最後はアフォガードとティラミスを食べて終了。ご馳走様でした。またきます。リピ確定です
とってももっちり生地で耳まで美味しい大きくて食べられるかな？と、思いましたがペロリといただきました。
日替わり鮮魚のユーリンチ風定食（こぶ鯛と忘れた）夏野菜が沢山入って甘すぎずさわやかでご飯に合うし美味しい♪日替わり鮮魚のフライ定食　（アジ）➕330円でちょこっとお刺身（マダイとタコ）それぞれの定食に使われるお魚は入り口の看板に書かれているので要チェック！お魚で選ぶか調理法で選ぶか…悩む。　笑
日替わり鮮魚のユーリンチ風定食（こぶ鯛と忘れた）夏野菜が沢山入って甘すぎずさわやかでご飯に合うし美味しい♪日替わり鮮魚のフライ定食　（アジ）➕330円でちょこっとお刺身（マダイとタコ）それぞれの定食に使われるお魚は入り口の看板に書かれているので要チェック！お魚で選ぶか調理法で選ぶか…悩む。　笑
202号線沿いで、松屋の黄色い看板の横で、ちょっと奥まっている店舗のkitchenジョーズ。七色の看板が少し怪しい感じがしますが、糸島の夕市に出店しているお魚屋さんの息子さん夫婦が営んでいるお店です。魚屋さんだけに魚が美味い！刺身が美味しいです。その日のおススメで「もんごういかの唐揚げ』がありましたが、イカが柔らかくて年配の方も食べやすそうでした。エビチリもエビがぷりっぷりでしたし、ヒラマサの竜田揚げも身がふわふわしていました。流石魚屋さん。お客さんも地元の方が多い様子。お座敷も多く、小さい子供連れのご家族が多かったです。最近は予約しないと入れないとのことです。
【2024.03.29】《1488》一人で自分ご褒美の夕食です。何処に行こうかと迷っての初訪問の飲食店です。そして、ここが大正解でした。掘り出し物です。◼️お通しもずく酢が出た時点で居酒屋確定。◼️糸島豚の炭火ローストポーク　150g表面はカリッと、中はジューシー。写真映えもするし、美味しい。◼️温泉卵とグリュイエールチーズのシーザーサラダガッツリ、野菜を食べたいと思っていたので注文。すると半分にもできますよとのこと。意味があるんだろうと了承。出てきてビックリ。ハーフにして正解。大きい。◼️ジンジャーエール飲めない時はこれ。とってもl美味しい。
日替わり鮮魚のユーリンチ風定食（こぶ鯛と忘れた）夏野菜が沢山入って甘すぎずさわやかでご飯に合うし美味しい♪日替わり鮮魚のフライ定食　（アジ）➕330円でちょこっとお刺身（マダイとタコ）それぞれの定食に使われるお魚は入り口の看板に書かれているので要チェック！お魚で選ぶか調理法で選ぶか…悩む。　笑
刺身の盛り合わせにドライアイスが入っていたり、薬味以外のものが添えられてたり、目でも楽しませて頂きました。
コース料理でお願いしたのですが、どれも美味しく量もとても豊富で大満足でした。前菜から野菜たっぷりで、どれも美味しく魚料理もカルパッチョとロースト２種類を楽しめます。かぼちゃのポタージュスープはとても甘く濃厚でした。ペペロンチーノは少し辛めでしたが、きのこと鶏肉がしっかりと入っていておいしかったです。和牛のグリルも食べやすくカットしてあり、付け合わせのお野菜のグリルも最高でした。デザートも甘いものとチーズの盛り合わせが選べて楽しかったです。絶対また伺いたいです。
友人が、人気がありとても美味しいお店があると言うので、3ヶ月前から予約してもらい来店しました。店内とても明るくキレイでした。5000円のコースでした。最初前菜が出て、8品順番に出て来て、どれも美味しかったです。強いて言うなら、パスタが美味しかったのと糸島牛は柔らかく美味しかった。デザートも他で食べたことない感じでとても美味しかったです。また行きたいお店です。
以前来た時カボスのハイボールが美味しかったので今回もオーダーしました♪相方さんと居酒屋飲みした後の2次会でうかがいました相方さんは白のグラスワインあと、ピザとブリュレをいただきましたー今度はゆっくりワインをいただきたいデス
お肉もお魚もあるコースを注文しました。前菜は、６品くらいありました。味のバリエーションがあり、とても美味しかったです。次はカルパッチョでした。その次はかぼちゃの冷たいスープ。そして、魚のポアレ。付け合わせの夏野菜も。バジルのパスタはタコとオクラ入り。ホカッチャも付いてました。最後は和牛のローストビーフ。柔らかくて、甘めのソースと相性バッチリです。デザートまで、いつも最高に美味しくてお酒も進みました。
ディナーで、直前予約でしたが、平日だったためかなんとか直ぐに入れました。私たちが入って直ぐ満席に。今回は相方が車のため、ボトルワインまではいけず、グラスワインで楽しみました。季節のお野菜の美味しさが際立っており、そら豆のリゾット絶品でした。サラダやアヒージョのトマトがフルーティで、甘くて美味しい！通って他のお料理も楽しみたいお店です。
波多江駅そばにある地元糸島の美味しい食材を使った料理が楽しめるお店です。この日は友人達と５人での夕食会で使わせていただきました。料理はメニューの中から幹事が好きな物を頼んで５人でシェアしました。先ずは前菜の盛り合わせから、特に玉子焼みたいな土筆のフリッタータは絶品でした。カルパッチョは旬のコウイカと真鯛をいただきました。自家製パンチェッタとチーズのタルトフランベ。「TAK」のチーズを使った薄焼きピザ、塩漬けのパンチェッタの塩分も絡んでワインが進みました・・・玄海産のコウイカと旬の野菜のアヒージョ。添えられたフォカッチャと一緒にいただきましたがこれも絶品でした。〆のパスタは２品、最初はコウイカと芽キャベツのペペロンチーノ。最後は芥屋産ウニのタリアッテレ。ウニの甘味が感じられるパスタ、ピリ辛のペペロンチーノとのパスタの食べ比べが出来ました。お店は２０２号線を少し波多江駅方面に入った所にありますよ。noda　　　住所　糸島市波多江駅北4-1-18　　電話　070-8583-4118営業時間　17:00～22:00(L.O.21:00)　　定休日　日曜日、第2月曜日（注意）　価格・営業時間・定休日等は訪問時のものです、お伺いされる時は店舗にご確認ください。もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
3ヵ月振りの訪問。・自家製パンチェッタと旬野菜のサラダ・カリフラワーのポタージュスープ・長糸産赤鶏とキノコと栗のリゾット・自家製パンチェッタと地卵のカルボナーラ全く意識せずに注文ですが、ポタージュスープを除いて前回と全く一緒。帰り際に次の予約を年内で入れたので、魚料理を食べてみたいと思います。
3ヵ月振りの訪問。・自家製パンチェッタと旬野菜のサラダ・カリフラワーのポタージュスープ・長糸産赤鶏とキノコと栗のリゾット・自家製パンチェッタと地卵のカルボナーラ全く意識せずに注文ですが、ポタージュスープを除いて前回と全く一緒。帰り際に次の予約を年内で入れたので、魚料理を食べてみたいと思います。
4000円のコースをオーダー。糸島の旬な食材を、洋食屋ならではの味付けで提供していて、とても美味しいです。店内の雰囲気もオシャレで、BGMもノラジョーンズでゆったりとした空間でした。デートでもよし、一人でもよし、祝い事にもよし。ご馳走様でした〜！
ラペ
日曜日の夜、仕事が終わってからnodaさんへ。すっかり人気店になってしまったnodaさんですが日曜日の夜21時過ぎということでお客様少なめ(と言っても10人いらっしゃいました)だったのでどうにか座れました。私はこちらの前菜の盛り合わせが大好き❤️今回もお野菜のピクルスが沢山で嬉しい〜♪一人だったら、グラスワイン一杯とこの盛り合わせで充分だな〜って思います。全て自家製で内容が良いし、2人前でしっかり量もあるんですよね今回は⚫︎前菜の盛り合わせ⚫︎玄界産真だこのカルパッチョ⚫︎シャキシャキのスナップえんどうと菜の花の苦味が大人の味、長糸産赤鶏とスナップエンドウの菜の花ソースパスタをいただきました。どれも美味しかったですただ、お料理美味しくてお店の雰囲気も良いのですがオーナーシェフがお一人で色々されるのでお料理の提供がすごく時間が掛かるのですなので、チャチャっと食事を済ませたい方や短気の方はその旨お覚悟されたほうがよろしいかと
波多江駅近くに最近できたワインをメインに扱う洋食屋さん。洋食屋、というよりお洒落な居酒屋さんです。お店の中はとても落ち着いた空間で、イケメンのオーナーさんが一人で切り盛りしてる感じ。何もかもこだわってるのかなという雰囲気はとても好感持てます。ビールは私の大好きなエビス。グラスにたっぷり注がれているので、私は大満足。その後、赤ワインも頂きましたが、家ではなかなか使わない大きなワイングラスで、とても良い気分。お料理も何もかもが美味しいし新鮮。こりゃ、ちょっと前に行った俺のフレンチよりも私個人は好みかも。一つ一つ、説明してくれて、だけど押し付けがましくない雰囲気はオーナーさんがイケメンだから？ではないでしょうが居心地がとても良いです。コスパはこだわってる分、波多江ではちょっとお高めではありますが私は定期的にお邪魔したいという満足度と比例してると思いました。
【2017.07.14】ずーっと気になっていた店で夕食です｡一歩､店内に入ると､とても感じの良い空間が｡さてさて､何から行きますか。①RARE VINEYARDS(レア・ヴィンヤーズ)　　¥650生産地：フランス・ラングドック地方タイプ：White wine品　種：シャルドネ洋梨やバニラなどのフルーティーな香り｡②前菜の盛り合わせ　　　　　　　　　　　　¥1080：長糸産赤鶏のハム：パテ・ド・カンパーニュ：おからのドライカレー風：旬野菜のピクルス③カルパッチョ２種の盛り合わせ　　　　　　¥1200；玄海産ヤリイカ；玄海産イサキ④DUO des Mers(デュオ・デ・メール)　　　　¥750生産地：フランス・ラングドック地方タイプ：White wine品　種：ソーヴィニヨン､ヴィオニエ⑤玄海産タカバと旬野菜のロースト       　　     ¥1600～魚介とフレッシュトマトのソース～⑥長糸産赤鶏と夏野菜のペペロンチーノ　 　　¥1300⑦波多江養蜂園のハチミツのアイス　　　　　   ¥400～甘夏のソース～大満足です｡
日曜日の夜、仕事が終わってからnodaさんへ。すっかり人気店になってしまったnodaさんですが日曜日の夜21時過ぎということでお客様少なめ(と言っても10人いらっしゃいました)だったのでどうにか座れました。私はこちらの前菜の盛り合わせが大好き❤️今回もお野菜のピクルスが沢山で嬉しい〜♪一人だったら、グラスワイン一杯とこの盛り合わせで充分だな〜って思います。全て自家製で内容が良いし、2人前でしっかり量もあるんですよね今回は⚫︎前菜の盛り合わせ⚫︎玄界産真だこのカルパッチョ⚫︎シャキシャキのスナップえんどうと菜の花の苦味が大人の味、長糸産赤鶏とスナップエンドウの菜の花ソースパスタをいただきました。どれも美味しかったですただ、お料理美味しくてお店の雰囲気も良いのですがオーナーシェフがお一人で色々されるのでお料理の提供がすごく時間が掛かるのですなので、チャチャっと食事を済ませたい方や短気の方はその旨お覚悟されたほうがよろしいかと
以前来た時カボスのハイボールが美味しかったので今回もオーダーしました♪相方さんと居酒屋飲みした後の2次会でうかがいました相方さんは白のグラスワインあと、ピザとブリュレをいただきましたー今度はゆっくりワインをいただきたいデス
【2018年10月20日(土)】タイトル通りですが、「糸島クラフトフェス」という地域イベントに出店されていた飲食店のひとつがこちらの『nōda(ノーダ』さん。(ちなみに、今年のクラフトフェスの開催日は10月19日(金)～21日(日)の3日間でした)私たちが買ったのは、◆ナポリタン 500円←たぶんこの他にメニューはなかったと思います…といっても私は食事制限中(小麦類NG)の身なので、食べるのは軽く1～2口だけにしました。ナポリタンの味の方ですが、正直に言ってしまうと「イベント出店のものだし、まぁ こんなもん(作り置きの保温状態)だよね～。」という感じ。それでも業務用の総菜ナポリタンなんかと比べれば全然おいしかったです☆
【2024.11.03(Sun)】《1557》地域の催し物に来ていた仲間と昼食です。せっかくなので、新規オープンの店に来てみました。店奥のテーブルに陣取り、メニューに目を通します。ランチメニューはシンプルで、パスタかカレーです。自分が選択したのは◼️牛すじカレーセット前菜、サラダ、ドリンクが付いています。初めに運ばれてきたのは□前菜◯クリームコロッケ小ぶりの丸いものです。食べてみて、美味しいコロッケだと分かりました。◯鴨肉のロースト美味しい鴨肉です。□サラダそして、メインの料理□牛すじカレー程よい量です。後から来るスパイシーさに、ジワりと汗が。ちょっとなめていました。食後には□カフェラテホットを頂きました。連れはそれぞれ◼️キーマカレーなかなか美味しそうでした。◼️明太子と木ノ子のパスタ本人の希望で、キノコ抜きに。その分、明太子を多めに入れてくれました。◼️鉄板ナポリタンセット熱々鉄板に、手を触れてしまって大ボケです。セットにだけドリンクがあると申し訳ない。自分：何かしら、飲み物を頼んだら。などと話していると店主：どうぞマンゴージュースです。何と、サービスで頂きました。会計を済ませて、みんなでお礼です。ワンオペで大変そうです。優しい店主さん、頑張って営業中です。
糸島にある（将軍）さんへ行って来ました♪まず最初店内入った時凄く暑くて不安でしたが温度調節してくれて涼しくなりました！焼き鳥は普通に美味しかったです！他も普通です！1人のお店の方が無愛想で気になりましたが！！！
今日は、友人たちと忘年会でもしようって事になりました。で、チョイス（私が幹事ではないのですが）したお店が筑前前原駅駅付近にある「糸島焼鳥　将軍」です。店内は主に座敷席です。コース料理で飲み放題で3800円はめちゃくちゃお手軽でコスパ最強です！コース料理は最初に刺身が出てきて地鶏や、湯豆腐など出てきて途中から待ってました〜焼き鳥が出てきます！豚バラも肉厚があり、サラダにも目玉焼きが乗ってたりと私みたいに40代は食べるより飲む方が多いので量的にもちょうど良かったです！筑前煮前原駅付近で忘年会をしたい方にはオススメし(^^)
確か､有名な居酒屋⚪⚪があった場所｡表から見ると､ちょっとお洒落な居酒屋です｡料理も色々あり､ちょくちょく気軽に利用できそうです｡【2017.01.09】１次会今日は成人の日でした｡新成人からお誘いの連絡がありました｡で､途中から彼女たちの飲み会へ合流です｡①豚バラと砂ずり②牛サガリ③ピリ辛ウインナー④にんにく⑤えのき巻⑥かえるの唐揚げ⑦トントロ⑧もつ鍋⑨餅の揚げ出し
不明朗会計の店！日曜の22時頃に訪問。瓶ビール550円×2本＋豚バラ130 円＋四つ身120円＋ハツ130円＋セセリ130円＋鳥皮100円＋玉ねぎ100円＋お通し200円＝2,010円のはずが、2,280円とのこと。細かいけどなんで？って感じでした！味は普通でした。トラブルを防ぐ為にも明細が分かる物があったらいいと思いました。たぶん二度と行かないと思います。
トマト巻き美味しかった。甘みのあるトマトで、チーズも入ってて。スタッフが足りてないのか、電話で予約しても予定時間より遅れました。忙しそう。テイクアウトするときは早めに電話したほうがよさそうです。
平日の11時30分過ぎに伺いました。先客は一組広めの店内でスパイスの良い香り♪テーブル席に案内されました。2カレーランチバターチキン+ほうれん草（辛口）¥1,100通常はライスかナンどちらかを選ぶのですが、両方食べたいので+¥100でライス+ナンを注文セットの飲み物はマンゴーラッシー注文して10分ほどで配膳まずは熱々のナンでバターチキンカレーを一口、ナンは焼きたてフワフワでバターチキンはピリ辛ですがバターで角がなくまろやかな味大変美味しいです！続いてほうれん草カレーこちらもほうれん草の風味がしっかりあって辛味をマイルドにしてくれています。マンゴーラッシーが甘くてカレーの辛さを絶妙に中和してくれます。2カレーにライスとナン・マンゴーラッシーも付いてコスパは良いと思います♪
お昼に初めていきました！入った瞬間店内ガラガラで少し不安でしたが提供スピードも早くてできたナンにびっくりめちゃくちゃ大きかった！！カレーも2種類と言うパターンもできて満足！！めちゃくちゃ旨い！また行きます！
今日のお昼は久しぶりにカレーでも食べようと思いました。この付近には「サフラン」なるインドカレー店があったのですが、その土地が道路拡張で立ち退きになるのかな？お店を閉店して近くにオープンしてます。ここサフランはインドカレー店で、当然店員さんもインド人！店内は主にテーブル席です。メニューをみて、いつもはナンカレーを注文するのですが、米を食べたかったのでライス2カレーランチとカレーの種類に肉の入ったロークマサラとホタテの入った魚介のルーを注文！しばらくして2カレーランチの登場！あっさりと思いきや後からピリ辛さがくるカレー！2つの種類が楽しめるのでいいですね！食べ終わり、辛さを和らげるラッシーも甘さがありちょうどいいです。カレーを食べたくなった方にはオススメです(^^)
【2022.12.26】《1346》今日のランチはカレーです。カレー店は、移転してリニューアルオープン。興味があったので、移転後初訪問となりました。一歩入ると、ボックスシートのようなテーブル席中心。店内は広々としています。案内された席でメニューに目を通します。■ライス２カレーランチ４種類のカレーから２種類を選びます。相がけカレーのようになります。○肉(キーマ)○野菜(アルーシメジ)辛さはちょい辛を選択。食べ進めるうちにジワリと汗が出てきます。□サラダてんこ盛りの野菜に、胡麻ドレッシングでした。■ラッシー薄〜いラッシーを出すところもありますが、とっても濃厚でした。とても良心的です。
家族で行きました。私はチーズナンとホットチャイを注文。チーズナンは、いつ食べても美味しいです。帰り際にもらう匂い消しのスパイスが好きです。また、行きまーす。
ドレッシングは美味しいが、他は現地の方がやってるところに比べたら普通。
【2022年12月31日(土)】移転後の訪問は今日が初めて。久しぶりに来たらスタッフがネパール人になってました。(オーナーさんは移転前と同じインド人との事ですが)人員の入れ替わりが激しいお店(業界？)なので数カ月後にはどうなっているのか分かりませんが、この周辺では貴重なインネパ系カレー店なので個人的には頑張って欲しいなと思ってます。ただ、この日のポークドピアザは肝心なポークがカチカチのパサパサで全然おいしくなかった…泣今まで食べてきたここのポークはジューシーで程よい肉感だっただけに今日のは余計残念に感じました。次これを注文するのはちょっと躊躇っちゃうかな〜(辛さもスーパーホットで頼んだけど全然辛くなかったし‥)※辛さの感じ方は個人差があると思いますが、私は“出口”が痛くなる辛さまでは求めてない方です。〈今回テイクアウトしたもの〉※価格は税込み◆テイクアウトセット 850円……カレーは『ポークドピアザ』の辛口(スーパーホット)、ナンは通常のプレーンナンで注文。◆ベジタブルナン 400円
福岡県糸島市JR筑前深江駅裏にある焼肉鍋　まるやいわゆる　ジビエ料理がメインのお店今回　周年祭でなんと　破格の仔猪丸焼きジビエ食べ放題更になんと　事前予約で破格過ぎる2900円‥というか普通にちよっとつまんだくらいでもこれ以上しそうだがハウスルールとしてワンドリンク制18時に一斉スタート。しかしながらここでイレギュラーというかトラブルが発生。コンロの数が足りないとの事でまさかの相席⁉️座席ではなくコンロを他のお客と分けて使う羽目に前代未聞の事態だが鉄板を2分割して自らの肉は自ら焼き人の肉には触らないとルールを決めてなんとかトラブルなく終了。普通なら帰りたくなる事態だがお肉が美味しく大勉強大サービス価格だから致し方ないしそんなモヤモヤも吹っ飛んでしまいました笑笑店内カウンター席5席程小上がり席数卓満席状態。ごはんは炊飯ジャーで食べ放題‼️糸島ブランドの百笑屋の新米炊き立てごはん。堆肥作りからこだわったというこだわりごはん。ごはんがふっくら柔らか立っている。食べ放題でこのごはんは驚異的‼️間違いなく食べ放題過去最高ごはん‼️美味すぎて何回もお代わりしました♪ドリンクはアサヒスーパードライ生で乾杯♪旨し‼️まずは特選ジビエ肉猪　鹿肉食べ放題‼️糸島の猟師グループtrucks が食肉加工した新鮮で適度な歯応え滋味深い味でヘルシーで旨し♪猪肉⁉️の煮込みたっぷりの猪肉に蓮根　人参等の根菜類たっぷりでこれまた旨し♪大人気で一瞬でなくなった。鹿ハンバーグ個人的には今日　一番の大ヒット♪つなぎなしの鹿肉100%と思われる肉肉しいハンバーグ。最初のはレアで次は硬めで最後は煮込みハンバーグ更に鹿ハンバーグ丼も旨し♪数量限定レア野鳥カルガモあの　カルガモ親子　矢ガモのカルガモである。柔らかで肉肉しくてこれまた旨し♪アナグマと根菜のグリル結構　臭いがきつくワイルドな仕上がりながらも食べやすく仕上げてます。これまた旨し♪最後は仔猪の丸焼き解体ショーからの仔猪の丸焼きサラダ仔猪の皮は硬くて食べられないが仔猪肉事態は脂分多めで適度な歯応えが美味しい♪更に最後には余った鹿ハンバーグアナグマグリルの持ち帰りサービスも⁉️これはまさに利益度外視の出血大サービス‼️これはまたイベント開催日には絶対行かねばジビエ好きの方には是非　行って欲しいお店です♪
焼肉ランチ2種盛り(2280円)で、鹿肉と猪肉を注文しました。アナグマ(1650円)やヒグマ(1980円)が入荷していてたので、アナグマとヒグマを追加で注文しました。お肉はもちろんですが、新米の炊きたてご飯に副菜や汁椀、なにを食べても全てが美味しかったです。29日のニクの日に開催されている食べ放題の猪の丸焼きも美味しいので、次回は食べ放題でまた来店したいと思います。
珍しい鹿のメンチカツやアナグマとかのジビエもありました。鹿肉は、ロースがとても柔らかくて臭みも全くなく美味しかったです。同じ鹿でもモモ肉は脂もしっかりありました。夏の肉は脂が少ないとお店の方の話でしたが、しっかり脂ついてました。アナグマは、脂沢山です。牛肉のカルビも頂きましたが、同じ鉄板で焼くのでアナグマの脂の風味が付いてたような感じがしました。猪は、とても食べやすくて夏の猪なのに脂のってました。
13時半頃行きました。昼は、14時迄ですが入れてもらいました。カウンター席に案内され、水は、店員さんが持って来ました。メニューを見て注文5種の肉から2種類選んだ肉が来ました。今回は、牛、豚。他に鶏、鹿、猪が有りました。大変美味しかったです。支払は、現金です。
猪と鹿のお肉を頂きました。臭みもなく、柔らかくてとても美味しかったです。焼肉タレも自家製かな？絶品でした。あと柚子胡椒、たまらなかったです。ジビエ肉としては少し高めの価格設定です。次行くかどうかで残念なのが、ご飯の少なさです。440円の大御飯を頼んでも、普通の焼肉屋の小サイズくらいしか入ってません。私は焼肉はご飯必須の人間なので、これは次行くか非常に迷います。家族向きの雰囲気のお店なのですが、御飯でも多くお金がかかるのはちょっと家族で行きにくくなってしまい、勿体ないと思いました。
ママ友と飲み会でした。ポテサラが生ピーマンに入っていて感激。生でも焼いても食べていいんだな。サラダも美味でした。私は豚バラが大好きなんですが、美味しかったです。夏にお邪魔した時は暑かったけどこの季節はgood!店内は満席に近かったので予約がおすすめです。居心地良すぎて長居してしまいました。
ママ友と飲み会でした。ポテサラが生ピーマンに入っていて感激。生でも焼いても食べていいんだな。サラダも美味でした。私は豚バラが大好きなんですが、美味しかったです。夏にお邪魔した時は暑かったけどこの季節はgood!店内は満席に近かったので予約がおすすめです。居心地良すぎて長居してしまいました。
もつ鍋出来てました！鍋系はメニューに載っていませんでしたが、おすすめボードで見て、注文させて頂きました！プリプリのもつと具沢山野菜、ジビエ出汁とゴマが効いたスープでペロリと完食させて頂きました！メニューも少し変わって、豊富になっていました。店長さんが話し上手でこれからも通うことになりそうです笑
もつ鍋出来てました！鍋系はメニューに載っていませんでしたが、おすすめボードで見て、注文させて頂きました！プリプリのもつと具沢山野菜、ジビエ出汁とゴマが効いたスープでペロリと完食させて頂きました！メニューも少し変わって、豊富になっていました。店長さんが話し上手でこれからも通うことになりそうです笑
猟師さんが営むまるやさん。めっちゃくちゃ美味し過ぎました！！臭みなんて全くなく。旨みが凄く。特にアナグマのすき焼きが別格！！絶対食べるべき。
やはり美味い。料理の国籍に囚われずに様々なジャンルの料理が食べられる。今回1番驚いたのはぬか漬けにチーズを削ってまぶし始めた時かな。チーズとぬか漬けの相性の良さに驚いた。注文すべきはカルパッチョ、パエリア、羊肉串、手羽先の胡椒唐揚あたりはマストかなと。お腹と人数に余裕があれば肉系(今回は牛サガリ炭火焼き)とペペロンチーノも食べてもらいたい。そして締めには塩ラーメンを是非食べてほしい。塩ラーメンだけでお店やれるレベルの美味しい塩ラーメンが食べれます。
創作料理が多くて、カウンター席のみの落ち着いたお店です。もずくを練った塩ラーメンはめちゃくちゃ美味しかったです。画像は数人で行ったので小さなお椀に入れてもらいました。カルパッチョも美味しいかった！
ワインが豊富で楽しめる
砂肝コンフィ
ロケーションのいい高級感のあるレストランステーキはレアで加熱したペレットで好みの加減で加熱するタイプステーキよりもハンバーグの方が個人的に好きな感じ。ライスは炊き立てで新米で良いガーリックライスは少しねっとりとしていて味が濃く過ぎるかな？
広々とした店内でした。ランチセットはご飯とパンが選べて、パンの方は1人4個もあり驚きました。ご飯の方は鍋炊きで特別感があり、炊き立てで美味しかったです。お肉も美味しかったです。ハンバーグセットには前菜のカルパッチョやデザートも素敵なケーキが付いていてもしまた機会があればハンバーグセットを食べたいと思いました！
前日に予約して、知人と2人で11時半に伺いました。私達はハンバーグランチセットと風の邱ランチセット（極旨豚のグリル）を注文しました。ハンバーグランチ…ハンバーグもジャポネソースも美味しかったです。風の邱ランチ…お魚料理の鯛の包み焼きはとても美味しかったです。極旨豚のグリルはさっぱりとしてて後から塩コショウを追加したくなるような、少し物足りない感じでした。その他の焼きたてパンや新鮮なサラダ、スープ、デザートはそれなりのお味かと。南風台の小高い丘の上に立地してるので、テーブル席からは糸島の町並みや山が見えて、景色や雰囲気がとても良いお店です。ご馳走様でした。
お疲れ様です。お盆期間中にどこかいいお店に行きたくて、こちらの店を利用させていただきました。コース料理を注文しました。お値段もリーズナブルで、味もよかったです。糸島の景色が見えるところと店内の雰囲気がここの店の売りかなと思います。写真は一番美味しかったサカナ料理を載せさせていただきます。
お墓参りの帰りにお盆休みに行きましたリピーターですランチコーススープは、じゃがいもの冷製スープですお肉は、g数を変えられますお昼は、14時がラストオーダー15時まで夕方は、17時からです
毎年恒例の集会…盆と正月は何故かココ昨今の世界情勢の影響もあり、来るたびにメニューや価格の変更がある…高台の景色を見ながら肉を食らう…パンも美味しいが…以前の様に積極的に配膳もされないし………食べ放題は別途¥330かかるとのコト…ゆっくり食事を楽しみ…ゆっくりとした時間を過ごすには…イイシチュエーションの店…ごちそうさまでした！
ハンバーグとステーキのセットを頼みました。ハンバーグの量がやや多かったので、気をつけてください。雨だったので景色は悪かったですが、晴れていたら綺麗だったんだろうな...。雰囲気は抜群でした。ご馳走様でした。
期間限定　オマールフェアコース（8800円）がやっていましたので平日　11時30分に行きました。念の為　2日前に予約をしていました。コースは　一人でも大丈夫でした。席はまだ空きがありましたが予約のお客様がたくさんおられたようです。最初に、動画を撮りますかと生きがいいオマール海老を持ってきてくださいました。お料理の味付けは　ちょうど良く美味しくいただきました。お店の方は皆さんとても丁寧でした。ありがとうございました
糸島にあるステーキガーデン『風の邱』さんへ。こちらのお店は焼肉ヌルボンの系列店でお肉が美味しいです。糸島野菜、ステーキやハンバーグが絶品です。今回はディナーでの利用。・サガリ100gCセットサラダ、スープ、パンorご飯、デザート、コーヒー付友人はヒレ100gのCセットを注文♪どちらのお肉も美味しかったです！また伺います♪
【#ハンバーグ 】⠀.⠀.⠀.⠀【店舗名】⠀ステーキガーデン 糸島風の邱【エリア】⠀糸島【住所】⠀〒819-1137福岡県糸島市南風台８丁目２−１【定休日】⠀月曜日【電話番号】⠀0923308800【商品名】⠀風の邱ハンバーグランチセット【価格】⠀2,310円⠀【予算】⠀3,000円〜5000円⠀【コメント】⠀糸島の街並みを一望できるステーキガーデン高級感のある店内で個室は会議にも最適。博多和牛を中心に上質な国産牛を使用しており、鉄板でその場で焼いていただけるハンバーグやステーキはまさに絶品特にハンバーグランチセットは、肉汁がすごく旨みがすごい！ご飯も炊き立てご飯を提供してくれるので嬉しい☺️！雰囲気がいいので、大切な日にもおすすめです！是非⭐︎
久しぶりに予約して利用しました。サーロインとサガリを注文したのですが、お肉が固くて固くてびっくりしました。それに以前はガーリックライスがあったのに、それも無くなってました。なんか前の方が良かったな。と思いました。少し残念です。
期間限定　オマールフェアコース（8800円）がやっていましたので平日　11時30分に行きました。念の為　2日前に予約をしていました。コースは　一人でも大丈夫でした。席はまだ空きがありましたが予約のお客様がたくさんおられたようです。最初に、動画を撮りますかと生きがいいオマール海老を持ってきてくださいました。お料理の味付けは　ちょうど良く美味しくいただきました。お店の方は皆さんとても丁寧でした。ありがとうございました
久々、糸島へ行ったので風の邱でランチ。相変わらずの良い景色。パンのおかわりがなくなってた〜〜(T_T)でもお腹は一杯。サラダは沢山の種類の野菜が美味しい。もっと近ければいいのになぁ。ヌルボンの他の店舗もこのランチやってほしいなぁ。
久しぶりの糸島帰省で奥さんと息子家族と娘家族の総勢九名での利用でした。孫が小さいので、のびのび出来る広い場所を探して此処に決めました。料理は、大変美味しかったのと店員さんの対応と心配りありがとうございました。
風の邱ランチコースをいただきました。一度行ってみたいと思っていた糸島。海まで一望できる丘の上にお店はありました。いつも言葉足らずですが、どのお料理もとても美味しかったです。スタッフの対応も良く、また行きたいお店です。
ホスピタリティの塊。糸島で鉄板焼きコースをいただきました。前菜などはとても美味しく、葡萄のドリンク、ハンバーグが美味しくて印象的でした。お肉は選ぶ部位によっては硬めでした。デザートも手作りのようで美味しかったです。何より親切な対応で誕生日プレートも可愛く出していただきました。また、夕日の景色も案内いただき満足でした。
景色の良いところでご飯を食べようと思いこちらを予約しました。家族で伺いましたが、開放感のある広い店内で、子連れでもそんなに気にならなかったてす。崖の上に建っていて大きな窓がありなんとなくリゾートホテルのレストランに来たような気にさせてくれます。私も奥さんも選べるステーキランチセット(サーロインとサガリ)頼み、子どもにはお子様セットをお願いしました。お肉は結構レアで提供され、追加で焼ける焼き石がついてきます。レアは苦手なので良く焼いて食べましたが、お肉も美味しくお酒がすすみました。車で行ったのでお酒をほとんど飲まない奥さんに感謝です。子どものハンバーグも貰いましたがこちらも美味しかったです。値段もそんなに高くなく、この味とロケーションが楽しめるなら随分とお得な感じがしますので、また伺いたいですね。
ランチでお邪魔しました。ランチコースではなくランチセットにしました。メインは魚と悩んだけど、ハンバーグに決定。かっちりではなく、ホロホロ系です。サラダも野菜たっぷりでしたし、スープも美味しかった。自家製パンも美味しかった。オリーブオイルで食べるスタイルでしたが、パンそなものだけでもおいしかったです。あと、スタッフの方が親切！ありがとうございました。
景色が良くて美味しくて、気持ちがいいひとときでした！お店も高級感があり、サービスもとてもいいです。オードブルは鮮魚のユッケ。お洒落で美味しい一品でした。たっぷりのサラダ、つぶつぶ感のたのしいポタージュ、ジューシーなハンバーグにドリンクとデザートまでついていて、ゆったり楽しめました。美味しかったです！ごちそうさまでした！
お肉を選べるランチを2種類頼みました。サラダは糸島の野菜。冷製スープはグリーピース。どちらもとても美味しかったです。選べるお肉の1種類目はハンバーグ80ｇとサーロイン80ｇ。ハンバーグはかなり柔らかいタイプで、崩れやすかったです。サーロインは外国産でしたが柔らかかったです。もう1種類はサガリの240ｇにしました。こちらも柔らかくて美味しかったです。ご飯はおかわりが無料でした。
以前隣の坦々麺屋に行った時から気になったお店にいってきました。Aセット 2200円を選択2人だったのでガレットとパスタをそれぞれ選択最初に・ミニサラダビネグレットドレッシングでした。人参ラペとカボチャ、キュウリ入りです・ガレットは自家製スモークサーモンとサワークリームのソース、グリーンリーフ ＋100円→スモークサーモンとサワークリームがマッチして美味しかったです。ガレットもしっかり焼かれておりパリッとして美味しかったです・パスタは和牛入り濃厚ボロネーゼ ＋150円→ゴロゴロ肉が入っててチーズと濃厚なソースがよく絡みます。ナスも入ってて満足感があります。パンがあれば付けたくなるソースです。ここからはデザート・発酵バターとブラウンシュガー、レモンのクレープ→バターの味、レモンの爽やかな風味、シンプルですが美味しかったです。結構お気に入りのお味でした。・塩バターのキャラメルクレープ→甘さのなかに塩っけも感じることができこちらも美味しかったです。お1人でお店を回しているので時間によっては混むかもしれません、予約するのがいいかと思います。
ランチメニューサラダ、パスタ、デザートパスタは私はトマトソース、相方は春らしくたけのこのペペロンチーノ。ペペロンチーノの辛さは軽めだったようです。デザート、春の柑橘系のソース。飲み物は白ワインをチョイスしました。いろいろお試ししたい時はランチではなく夜に訪問するのが良いかもです。
前菜⇒スープ⇒メイン（ガレットorパスタ）⇒デザート、飲み物の5点のランチコースでお邪魔しました。（ランチコースの組み合わせはいくつかあります）※前菜（特にお魚）がほんとに美味しくてそのままの勢いよくがっついてしまい、スープの写真を撮り忘れてしまいました...メインはガレット（3種類から1つ）かパスタ（こちらも3種類から1つ）を選択出来ます。クチコミで評判が良かったのとガレット自体食べられる機会が少ないのでガレットを選択しました。デザートは季節ごとに変わるものがあるようで今回はあまおうのクレープを食べることが出来ました！ガレットもクレープもモチモチの生地ですが飽きのこない量、スッキリした味で美味しかったです。お腹いっぱいになりました。野菜は糸島のものを使われているそうです。お店の方も感じが良い方でした。休日は席が埋まってしまうことが多いとのことなので予約していった方がいいと思います。席にはお箸も用意されてます。
諸用で糸島に。糸島っていろんなお店ありますね～。おにぎり効果かな。なんか活気がある気がするっ！お昼にフラッとイタリアンに。ん～素敵なお昼ご飯。前菜もパスタもガレットもとても満足！お店もオシャレな音楽がかかり、素敵なランチになりました。
ランチメニューは、（前菜プレート、スープ、デザート、ドリンク付き）で2,200円前菜のサバの自家製燻製、レバーペースト、カボチャのポタージュも繊細で上品なお味。ブルターニュ風そば粉のガレット（自家製スモークサーモンとサワークリーム、グリーンリーフ➕100円）、パスタ（なすとチェリートマトの濃厚ボロネーゼ➕100円）、季節のスペシャルクレープ➕300円（今日は洋梨）これに飲み物までつきます♪私は、ガレット、クレープが大好きです。何人もの友人に紹介してすごく喜ばれます。駐車場は、すぐ隣りにコインパーキングがあります。
2回目です。1回目はランチだったので、ワインが飲みたくて夜の来店。白ワイン（850円）に本日の前菜5種盛り合わせ（1980円）の組み合わせは納得。5種どころか8種類位あって楽しめました。ただ白ワインの量が少なくて残念。次に、リモンチェロ（660円）といってリキュール系の飲み物に生ハムガレット（1500円）と真タコのパスタ　ブッタネスカ（1500円）をいただきました。ランチのより生ハムガレットは大きくて生ハムがたっぷり入ってて、パスタはトマトと塩味がきいててタコをからめて美味しかったです。
2回目です。1回目はランチだったので、ワインが飲みたくて夜の来店。白ワイン（850円）に本日の前菜5種盛り合わせ（1980円）の組み合わせは納得。5種どころか8種類位あって楽しめました。ただ白ワインの量が少なくて残念。次に、リモンチェロ（660円）といってリキュール系の飲み物に生ハムガレット（1500円）と真タコのパスタ　ブッタネスカ（1500円）をいただきました。ランチのより生ハムガレットは大きくて生ハムがたっぷり入ってて、パスタはトマトと塩味がきいててタコをからめて美味しかったです。
ここは何屋さんですか？と聞くとイタリアンも作りますし、でもガレットはフランスの料理ですしなんでも作るので洋食屋です。とのこと。とにかく、どれも美味しくて美しいシェフの丁寧さが料理に表れている感じ。大好きなお店です。いつもガレットを注文してしまいますがパスタも美味しそうでした～
ランチメニューサラダ、パスタ、デザートパスタは私はトマトソース、相方は春らしくたけのこのペペロンチーノ。ペペロンチーノの辛さは軽めだったようです。デザート、春の柑橘系のソース。飲み物は白ワインをチョイスしました。いろいろお試ししたい時はランチではなく夜に訪問するのが良いかもです。
あたたかい雰囲気の素敵なお店です。ママ友と忘年会で利用しました。お料理はいちばんリーズナブルなコースを、話がはずんで盛り上がり、お酒をたくさんいただきました！ランチも美味しいので、また利用したいです。
平日のお昼12時過ぎに伺いました。カウンターには、おしゃべり好きな男性のお客さんが1名いらっしゃいました。ランチは選べるガレットの種類がありました。自分でオプションで選びながらスイーツなどは選んでいけます。定番のガレット、ツナが効いていて美味しかったです。穴場な雰囲気と、糸島にはあまりみない雰囲気の良さが魅力的です。
近所にあるお店で、ずっと気にはなっていたのですが、今回初めての訪問となりました。2,200円のランチコースでサラダ、スープ、前菜、ガレットかパスタのどちらかと、デザート、飲み物になります。サラダはレタスを中心としたものにニンジンのラペ、フライドオニオンもかけてあります。スープは冷製コーンポタージュ。焦げ目をつけたとうもろこしがとても甘くて、スープの塩みだけで終わらないところが良かったです。前菜はハマチのカルパッチョ。鯛のそれはよくいただくのですが、ハマチも新鮮で美味しかったです。ガレットは二人で行ったので、別々のものを頼んだのですが、シェアしやすいように一種類ずつ持ってきてくださり、ありがたかったです。一皿目はソテーしたキノコと生ハム。とてもいい香りです。香ばしいガレットと半熟の卵のとの組み合わせも食欲をそそります。二皿目はベーコンと夏野菜だったかな？こちらは生地の間に卵とチーズがありました。こちらもバルサミコ酢とよくあっていて、美味しくいただきました。コース内のデザートはアイスということでしたが、料金追加でピスタチオのジェラードとナッツのクレープに変更していただきましたが、こちらもとても満足度の高いデザートで、すべてのお料理、美味しくいただきました。今回は女性二人だったのですが、量的には男性にはちょっと物足りないかもしれないので、パスタにするのもありかなと思いました。次は他のお料理もいただいてみたいと思います。
マイナス3度、今シーズン1番寒い日。買い物も行けてないし食事の支度もしたく無くて、バインズさんでちょっと一杯。寒いので、無理言ってワインをホットにとお願いしたら快く温めてくださいました。ポタージュスープと相変わらずおしゃれなガレット(大きい〜!)小海老とオリーブきのこのスパゲティーニをいただきデザートにNYベイクドチーズケーキ(糸島産柿のソース)おごちそうさまでした♪
マイナス3度、今シーズン1番寒い日。買い物も行けてないし食事の支度もしたく無くて、バインズさんでちょっと一杯。寒いので、無理言ってワインをホットにとお願いしたら快く温めてくださいました。ポタージュスープと相変わらずおしゃれなガレット(大きい〜!)小海老とオリーブきのこのスパゲティーニをいただきデザートにNYベイクドチーズケーキ(糸島産柿のソース)おごちそうさまでした♪
【2022.03.06】《1218》今日のランチはゆっくりと。新規にオープンしたフレンチレストランで。たまに行く台湾料理の店に隣接しています。全く知りませんでした。時間もあるし、せっかくなので訪ねてみました。こじんまりとした可愛らしい店です。ランチはガレットかパスタのセットがあります。聞いたところガレットを勧めていただきましたので◾️Galette set□パロマ産プロシュートと金柑、クリームチーズ小粒の金柑がアクセントです。結構しっかりと頂けます。□サラダ新鮮な地元野菜が中心です。自家製のオニオンドレッシングで。□Craft Drink自家製ジンジャエールをソーダで頂きました。これ、旨いです。食前に別途◾️Appetizer新たまねぎのポタージュを頂きました。これが濃厚で旨い‼️申し分ないですね。ここは、気軽に利用できそうです。
前菜、パスタ、ガレット、すべて美味しかったです。
場所は分かりにくいが雰囲気は大変良い。気の置けない友人や家族と訪問したい。
蕎麦ガレット、とても美味しかったです。料理はどれも手がこんでいて、感動しました。またお世話になります。
とても美味しかったです♪オーナーも素敵な方でした(^^)
ガレット最高でした
日曜日　17時に行きました。カウンターを　数日前に予約していました。カウンターの空きはまだありました。極みタン（1958円）上カルビ（1408円）上ハラミの塩（2068円）シャトーブリアン 100グラム（3718円）巻き野菜セット（638円）ウーロン茶（330円）ソフトクリームのチョコミックス（330円）をいただきました。お肉は　やわらかく、脂ののりもよかったです。美味しくいただきました。上ハラミの塩　は　塩がかなりきいていました。お店の方は　とても丁寧でした。ありがとうございました
糸島にある（炙り乃）さんへ行ってきました♪焼き肉のタレを付け無くてもどれもお肉美味しく塩とワサビで食べれます！辛味噌がテーブルに置いてありピリ辛で美味しくそれで食べるのもオススメです！ミノが臭み無く歯応えも良く好きな方わ是非食べて欲しいです！ヒレわ脂が多めな気がしました！さっぱり食べたいならハラミオススメです！他にもユッケや和牛たたきどれも美味しいです！炙りすき焼きも焼いてつまんでごらんの卵と絡めて食べて美味しかったです！どれも美味しくお店の方も親切でとてもいいお店でした！テーブール４席カウンター５、６席なんで予約して行ったがいいです！是非みなさんも行って見て下さい！
小学生の子供と2人で行きましたが、カウンター席に横並びで座れるようにしていただけ、楽しく食事できました。スタッフさんも親切です。上タンと上ハラミが美味しくて、子供も大満足！子供は今で食べたタンの中で1番美味しかったと♡次は必ず極みタンを注文しよう！とリピート決定です。
友人3人と予約して伺いました。平日の水曜日という事もあり席は半分くらい埋まっていました。18時30分に予約していたのですが17時の開店から19時まではハッピーアワーがありビール等が¥190でいただけます♪塩たん・ハラミ・カルビ・ロース一通り頼みました。どれも新鮮で美味しかったです。石焼ビビンバも3人で分けて丁度お茶碗一杯ずついただきました。店員さんの感じも明るく店内も清潔感があって良かったです。強いて言うならチョット割高かな。
今日は、福岡に住む息子が引っ越しをすると言うことで、手伝いに来ました。息子の大学の同級生も手伝ってくれたので、お礼に何が食べたいと言うと焼肉ということでしたので、こちらのお店を予約して伺いました。結論とても素晴らしいお店でした。肉はとても新鮮で、どのメニューも美味しく、センマイ刺しなどはとてもおいしかったです。スタッフの対応もとても親切丁寧で好感が持てました。また来ます！ごちそうさまでした！
近所に引っ越してきて半年、ランチが味とコスパがかなり良いという評判の炙り乃にようやく行くことができました。メニューは鉄板カルビがメインで、肉の量が普通、大盛り、特盛りから選びます。ご飯とスープと漬物は前のカウンターで何とお代わり自由になっていました！初めてですので思い切って特盛りにしましたが、辛口のタレとお肉の相性抜群で、かなりの飯泥棒です。大きい丼の器で2杯お代わりさせてもらいました。肉の量は大盛りでも結構な量がありそうなので、次回は大盛りでも良いかなと思いました。また是非行きたくなる美味しさでした。
リーズナブルで肉質もいい！初めての方はぜひ「炙り乃極盛り」+白菜キムチを。極タンから始まり、お勧めのものがバランス良く出てくるコースです。(2名でちょうどいい感じ)スタッフの方の接客も気持ち良く、ソフトドリンクも白米(小)も、惜しげもなく量が多い感じでとても良いです。短期間でリピートしました♥
週末丁度お昼頃訪店、先客1組後客はなし3人揃ってましたが朝から土砂降りで朝からみんなグズグズ11時過ぎから小雨になってきたので下のにどうするってきくと「牛丼」と一言　えー牛丼屋さんのでいいのってきくとソレもつまらんってなら先日1人でいったカルビ丼のお店提案するとOK貰います相方もソレでいいそうで車で出かけますが休日の雨なのに旧R202渋滞してました駐車場は店舗の横に3、4台店舗の前にも止められそうですが白線は引かれてないのでお店の方に確認お願いします　引戸開けて訪店ですお店はカウンター5、6席テーブル1卓小上がり掘り炬燵式の座卓が3台20人ほどのキャパ　テーブルは椅子が4脚でてますが小さい2人用かななので小上がりに上がります発注は私は前回と同じ2色丼大盛タレは辛口、相方はカルビ丼並中辛、下のはカルビ丼大盛甘口でお願いします店内厨房で焼かれるお肉のいい匂い広がります5、6分で配膳です浅めの丼にご飯が結構盛られ2種類のお肉が広げられ真中にネギがトッピングしてあります私はサービスコーナーから紅生姜とマヨネーズをとり卓上からは辛味噌も添えましたまずはカルビから一口薄目ですが柔らかくて甘い、セセリはしっかりした噛みごたえですがカルビと比べるとジューシーですがあっさり　辛味噌が合います最初はお上品に食べてましたがやっぱりコレ混ぜたいですよね紅生姜やマヨネーズも絡めまぜまぜしてから頂きます辛味噌やたれで赤くなったご飯、硬めの炊き上がりで美味い箸が止まりません後から気がつきましたがスープも一緒にかけちゃえばよかったかな相方も綺麗に完食、下のはなんとお肉を残して替え飯にチャレンジしてましたソレも完食してました満足したみたいです美味しかったです、また来ますおご馳走様でした
知り合いの皆んながSNSで発信しており気になり友達を誘って初来店！メニュー表を見ると少し値段高くて心配になる後メニュー表が壁に貼ってある形で少し見えずらかった！注文！来てびっくり、量もちょうど良い量で見た目もサイコー！焼き食べ始めると旨いのなんの！値段以上の価値あり！肉ってやっぱり値段に比例するんだなぁーと実感！大変満足致しました。頻繁には行ける金額ではないが何か特別な時にいきたい！
週末丁度お昼頃訪店、先客1組後客はなし3人揃ってましたが朝から土砂降りで朝からみんなグズグズ11時過ぎから小雨になってきたので下のにどうするってきくと「牛丼」と一言　えー牛丼屋さんのでいいのってきくとソレもつまらんってなら先日1人でいったカルビ丼のお店提案するとOK貰います相方もソレでいいそうで車で出かけますが休日の雨なのに旧R202渋滞してました駐車場は店舗の横に3、4台店舗の前にも止められそうですが白線は引かれてないのでお店の方に確認お願いします　引戸開けて訪店ですお店はカウンター5、6席テーブル1卓小上がり掘り炬燵式の座卓が3台20人ほどのキャパ　テーブルは椅子が4脚でてますが小さい2人用かななので小上がりに上がります発注は私は前回と同じ2色丼大盛タレは辛口、相方はカルビ丼並中辛、下のはカルビ丼大盛甘口でお願いします店内厨房で焼かれるお肉のいい匂い広がります5、6分で配膳です浅めの丼にご飯が結構盛られ2種類のお肉が広げられ真中にネギがトッピングしてあります私はサービスコーナーから紅生姜とマヨネーズをとり卓上からは辛味噌も添えましたまずはカルビから一口薄目ですが柔らかくて甘い、セセリはしっかりした噛みごたえですがカルビと比べるとジューシーですがあっさり　辛味噌が合います最初はお上品に食べてましたがやっぱりコレ混ぜたいですよね紅生姜やマヨネーズも絡めまぜまぜしてから頂きます辛味噌やたれで赤くなったご飯、硬めの炊き上がりで美味い箸が止まりません後から気がつきましたがスープも一緒にかけちゃえばよかったかな相方も綺麗に完食、下のはなんとお肉を残して替え飯にチャレンジしてましたソレも完食してました満足したみたいです美味しかったです、また来ますおご馳走様でした
【2024.03.17】《1481》今日は、朝からマンションの出事。管理組合総会が終わり、休日出勤の前の腹拵え。昨日目に留まった新店舗に来てみました。ランチタイムは丼専門店。注文は表に大きく書かれた■カルビ丼特盛、大盛、並盛とあります。ご飯の量を確認して、迷うことなく大盛。かけタレは、甘口、中辛、辛口、旨塩から。口から出た辛口は、ちょいと辛いです。肉は香ばしく、美味しく頂けました。○たまごスープさっぱりと流せます。○キャベツのサラダ何だろう、あまり気にしないのに美味しかった。ドレッシングかな。○漬物自由に取って良いと。夜は焼肉屋さん。単品から、お得な盛り合わせもあります。
ハラミとセセリの鉄板ランチ おいしかった！！！値段もリーズナブルでご飯とスーブがおかわり自由なのが良きです！
小学生の子供と2人で行きましたが、カウンター席に横並びで座れるようにしていただけ、楽しく食事できました。スタッフさんも親切です。上タンと上ハラミが美味しくて、子供も大満足！子供は今で食べたタンの中で1番美味しかったと♡次は必ず極みタンを注文しよう！とリピート決定です。
ご飯、スープはお代わり無料でした
お肉おいしかった！質もいいしコスパ高いと思う！
タンが何種類かあり、食べ比べを選びました。とても美味しかったです。その他のメニューもとても美味しかったです。
タンの丼
糸島ラーメン激戦区の中屋台を思わせるラーメン！コスパも良く飲み終わりに立ち寄るのもよし！！店内カウンターだけのため混雑が予測されるため大人数は厳しいかもしれない！が店長さんも良い方でとてもよい！
本当に美味しい美味しすぎて2回目です。常連になりたいです
採算度返しなのではと思わせる料理のクオリティーに対する価格設定。一品一品に店主の拘りが感じられ、また来たいと思わせてくれるお店でした。スタッフのお人柄も最高！
ホテルから徒歩圏内で「創作寿司」が気になり事前に予約して伺いました料理は「創作寿司コース」(4000円)でした本来なら二人からのところ一人でも注文を受けて頂きありがとうございましたお店は駅からは少し離れて住宅が多い地区にありました入店したらドリンクを確認されました確か「兼八」(600円)のお湯割りをお願いしたと思います最初にサラダが出されて驚きましたお寿司を食べる前に酔いたくなかったので「キリンフリー」(450円)を追加しました次に白い茶碗蒸しが出されました頂くとミルク感たっぷりです洋風茶碗蒸しとのことでしたが私にはスープの煮凝りに思えましたとても寿司コースの一品とは思えませんでした酢醤油漬けの生姜のぶつ切りのようなガリが出され、そしてお寿司が始まりました最初は鯛のアンチョビ乗せだったと思います弾力のある鯛にアンチョビのアクセントなんて考えたことも無いですシャリは硬めですが握りはふんわりしていました私は基本手で食べるので良かったのですが箸だと崩れて持ち上がらないのではないか思うような感じでした次は烏賊の梅肉乗せでした丸い軍艦巻きになっていたのですが写真を撮る前に頂いてしまいました新鮮そうな烏賊の歯ごたえと梅肉の味が良いマリアージュです美味しいですその後も次々と異なるトッピングが続きましたその後酔いとマイメモリーの限界から説明は上書き消去されていますあるとき「XXX鯛」という説明がありましたが食感が違うので「最初と違う鯛ですか？」と確認しましたすると「鯛の肝の塩辛のせです」という感じの説明がありました食感の違いに納得すると共にそんな珍しいものもあるのかと驚きましたいくら軍艦に続き玉で終了となりましたスープも変わっていましたがデザートもチーズ系で甘さ控えめでしたその後少し話をさせていただきました埼玉から来たことを伝えると「良く見つけましたね」とのこと確かに口コミが６件で3.12では普通の検索ではヒットしないですよね更にこのお店は借りていてあと１年位で返すことになっているとのこと来年も来たいと思いましたが同じ場所なのか違う場所なのかいずれにしても楽しみですご馳走様でしたNo.2,815
筑前前原駅からだと歩いて10分ぐらいのところにある和食屋さんです。駐車場はお店の横に5台ありました。以前ここがイタリアンだった時にもきたことがあります。お店はカウンターとテーブル席、個室もありました。ランチは土鍋のご飯の御膳2種、鯛茶漬け、チラシ寿司、お寿司のランチ2種などがありました。○土鍋御膳（華）、3000円サラダ、茶碗蒸し、おかずが6種ほど、青さ汁、お刺身、鯛の土鍋ご飯、デザート、ほうじ茶のセットです。おかず達のいくつかは私には味が濃かったかな。あとわくわくするものがなく残念。マイレビ様方の投稿でハードル上げすぎてたかも。お刺身、土鍋ご飯はとても美味しかったです。サラダのドレッシングとデザートの酒粕のアイスも好みでした。○寿司ランチ、2000円お寿司、小鉢、茶碗蒸し、お汁物、ドリンク、デザート、ほうじ茶つき。このお値段は平日かつ予約限定のようです。このお値段は素敵だと思います。連れ曰くどれも美味しかったそうです。お寿司のコースを頂いてみたいですね。お店の方は丁寧で感じがよかったです。ごちそうさまでした
平日の寿司ランチがリーズナブルなのに、ひとつひとつの握り寿司の仕事が素晴らしい。茶碗蒸しは、少し洋風でもあり、とても美味しいサプライズでした。オレンジジュースは3種類から選べるし、爽やかなおいしさでした。デザートの食器も可愛らしかったです。
お寿司ランチまずは飲み物、ノンアル日向夏のソーダ割り。握り5貫、巻物２．ちらし寿司白和、茶碗蒸し、汁物ネーブルのデザートとほうじ茶茶碗蒸しに生クリーム⁇がのっていて、和洋折衷な、、、洋風寄りな感じの初めての茶碗蒸し。私にはちょっとちらし寿司が多かった。今日は、飲まなかったけど、クラフトビールもあり、日本酒も色々あるみたい。次は、土鍋のご飯や鯛茶漬けにも挑戦したいです。
当日の予約なのに12時にランチ予約を入れて頂き、創作鮨のコースを頂きました。どの御鮨も丁寧な仕事で美味しくいただきました。食後に奥さんと大将との会話を十分に楽しめ通い続けたくなる親しみの持てるお店です。
寒さのピークは今日までの様子遠出はせずに地元ランチ直前に予約した「和らく」以前イタリアンだった後に、昨年春にOpenした和食店「和らく」に初訪問です。意外にも先客はおらず、貸し切り状態の贅沢な空間。注文は・土鍋御飯〜和〜 2,500円(土鍋炊き込みご飯  季節の小鉢盛り合わせ お造り3種茶碗蒸し 汁物  サラダ  デザート)・寿司ランチ 2,500円〔平日だと2,000円！〕(握り5貫 巻物2貫 ミニちらし 玉子焼き 茶碗蒸し  汁物 ワンドリンク デザート付)お手頃価格でご馳走になれる、満足度がかなり高いランチ、ゆっくり、ゆったりと内容豪華な料理を頂けました。今度は夜に来てみようと思います。
家族でランチ。一品一品丁寧に仕上げてあり、見た目にも美しく楽しみながらいただきました。最初に出てきたサラダのドレッシング、美味しかった。さわらの炊き込みご飯はシソの香りがよく、味も上品でした。器も綺麗だし、お店の方の対応も丁寧でした。次回は限定の寿司ランチを食べにいきます！
【2024.10.21(Mon)】《1554》知人からの情報を基に予約しました。予約時間まで余裕があるから、ちょっと横に・・・。・・・爆睡。次に目が覚めたのは、予約時間を40分超過して。ギヤ～❗即電話。自分：ごめんなさい店主：どうかされたかと心配していました自分：寝過ごして・・・格好悪すぎです。開けて、待っていますと優しい返事。10分で身仕度し、１時間遅れで入店です。優しく迎えてくれました。恐縮し、小さくなって料理が運ばれるのを待ってると◼️平日限定寿司ランチ握り寿司のセットで、ドリンクとデザート付き。□ドリンク：日向夏のソーダ割り店主の出身地である水俣の福田農場のジュースです。スッキリした美味しいジュースです。□にぎり５貫醤油を付けずに頂けるように工夫されています。どのネタも新鮮で美味しかった。◯エビ◯シメサバ◯カンパチ◯スズキ◯タイ□玉子焼あっさり味の一品です。□巻物２貫サラダ巻きです。□洋風茶碗蒸しトロトロの美味しい茶碗蒸し。□小鉢：ミニサラダ魚と玉葱や大根の胡麻を和えたものです。とっても美味しい。□ミニちらし嬉しい一皿です。□汁物秋にぴったり茸に、食用菊の花びらがお洒落です。□デザート：サツマイモアイスクリーム美味しくてペロリです。ほうじ茶で締めました。お洒落な料理でした。次はグレードを上げましょう。
筑前前原駅から徒歩10分程度（車で行きましたので正確ではないかも）の場所にある日本料理店。インスタを眺めていましたら、美味しそうなお鮨のお写真が流れてきてお鮨大好き夫にお写真を見せ「食べに行く？」と尋ねると「行きたい」と。(*｀ 艸 ´)伺う二日前にお電話で予約したのですが、その時のご主人の応対が感じがよくて。^^愉しみに伺いました。♪駐車場は店舗右隣に5台分あります。お店に入ると、感じのいいご夫妻が迎えて下さいます。予約時にカウンター席かテーブル席を選べるのですが、カウンター席でお願いしました。11時という早いお時間に入店しましたのでご主人と色々お話できたのですが、老舗鮨店「たつみ寿司」さんや日本料理店で料理長をされた実力派の方でした。(≧◇≦)40代半ば過ぎと言われましたけれど、ずっとお若く見えますね、奥様も可愛らしい。(*´～｀*)◆夫は「ノンアルコールビール（450円）」、私はノンアルコールカクテルの「デコポン・ソーダ割り(400円)」を。どちらも税込。ドリンクが良心的価格のお店好きです。笑頂いたのは・・夫は「創作寿司コース(4,000円：税込）、私は「土鍋御前：華(3,000円：税込）」。夫はお鮨、私は土鍋ご飯が頂きたくて・・本来は同じコースにしないといけないそうですが、この日他にも寿司コースの方がいらしたので別々でもいいですよと言ってくださり、感謝です。ご無理を言ってすみません。m(__)m念のためですが、いつも同じ対応をして下さるとは限りませんのでその点はご了承下さい。◆共通「サラダ」・・・ワァ、盛り付けがキレイで美味しそう。お野菜もたっぷり。(´∀｀*)＊ドレッシングは時期により変わるそうですが、この日は「りんごと生姜のドレッシング」。このドレッシングが美味しくて。^^◆夫の「寿司膳」・・ボリュームと美しさにビックリ。(≧◇≦)この内容に「サラダ」や「デザート」まで付いて4,000円はお安いですね。◆にぎりがキレイ。この時点で夫がお尋ねし「たつみ寿司」さんご出身だと知りました。♪丁寧に説明して下さったのですが、今夫が外出しているので私のわかる範囲で。m(__)m頂いた時点では、「美味しいしこのお値段でこのネタは嬉しい」、と言っておりました。(*´v｀)どれも一手間加えてあり、美味しそうですね。＊秋刀魚(炙り）、烏賊、鯛、中トロ、鯖など。＊車海老（炙った頭添え）、穴子、鯵、伊佐木かしら。＊いくらと蟹の小丼。握り以外に付くのが嬉しいですね。♪＊玉子焼きもキレイ。＊ガリとレンコンはピクルス風だったのかしら。◆「土鍋御前：華(3,000円」・・キャッ～～。お鮨も美味しそうですけれど、これも品数が豊富で美味しそう。頂く前からワクワクしますね。(ﾉ∇≦*)◆お刺身は6種盛り合わされています。炙るなど一手間加えた品も。丁寧に説明して下さったのですが、オバサンには覚えられず。m(__)m＊さごし、鯛、鮪赤身、秋刀魚の炙り、間八、縞鰺だったかしら。どれも美味しいですが、赤身が好きです。♪◆小鉢盛り合わせ・・どの品も丁寧に作られていて、美味しそう。(*≧∪≦)＊牛さがりの西京焼き、トマトのゆず柚香漬け。お肉が柔らかい。＊名残りハモと小松菜のおひたし。鱧は丁寧に骨切りされ、優しいお味付けも好み。＊鮪のコロッケも美味しい。＊茄子の天ぷら＊レンコンの甘辛煮でいいのかしら。食感もお味も好み。＊コリンキーの浅漬け、など。＊焼き茄子のおろし和えのような感じで、美味。焼き茄子、好きです。♪今月の「土鍋ご飯」は本来は｢鯖とひじき」だったのですが、鯖アレルギーだとお伝えしましたら「鯛」に変えて下さいました。m(__)m◆土鍋ご飯・・鯛とひじきの炊き込みご飯。お茶碗に2膳程度ありましたので、夫に手伝ってもらいました。(^◇^;)＊薄味なので「鯛」の旨味を感じ、ひじきがいいアクセントになっている美味しいご飯。◆共通「鯛のクリーム茶碗蒸し」・・とても美味しい茶碗蒸しです。＊鯛だけでなく魚介のだしを使用し、出汁のきいたクリームがかけられています。鯛の切り身も入っていました。茶碗蒸し自体も美味しいのですが、クリームをかけることでより美味しくなりますね。(#^.^#)◆共通「きのこの吸い物」・・きのこの旨味を感じ、汁もいいお出しを感じます。◆共通「デザート」・・酒粕のアイス、焙じ茶。＊酒粕のアイスは軽く酒粕風味がして美味しく、甘さ控えめで食後に最適でした。両方のお料理共に内容もお味もよく、大満足です。(*⌒▽⌒*)有名老舗で料理長を経験されただけあり、お料理のレヴェルが高いですね。この内容で、それぞれ4,000円と3,000円はお安いでしょ。♪ご夫妻の接客も心地よく、愉しく美味しいランチタイムになりました。車で30分程なので、また伺いますね。^^二人でドリンクも含め､7,850円(税込:カード可）
いま話題の糸島、毎日見てます糸島在住の友人と糸島で飲むことになり、どうせならもう少し人を呼ぼうということで、こちらでプチ同窓会を行うことにお店はもちろん、在住の友人が予約してくれました創作お寿司のお店のようサラダからはじまり、お寿司からデザートまで、いろいろと楽しめましたドリンクは、ご主人か奥様が熊本県の水俣辺りの出身とのことで、柑橘類を使った飲みもの等もあり、爽やかで美味しいお寿司は熟成させたお魚や、いろいろ手が込んだ一品で美味しかった久しぶりの友人との昔話に花が咲き、料理のことはうろ覚えですみません最後はアイスクリームと、ほうじ茶で締めお店もとても綺麗で、楽しい時間を過ごすことができましたお店に行く前には少し観光もしましたが、あちこちめちゃくちゃ賑わっていてびっくりしました
おつまみセット
一年ぶりに夜訪問して、白菜キムチ、野菜スティック、サンチュセット、豚バラ、上ミノ、サガリ、牛スジ煮込み、タマネギなど。自分のペースで好みの焼き方がいい。焼肉店にしてはのんびりしているのでじっくり味わえるのがありがたい。
家族でよく使うお店です。お肉が美味しいのは当然ですが、私たち家族がよく使う理由は女性のスタッフさんの対応がすごく良いからです。毎回、子供達も花火のアイスを楽しみにしています。今回は個室でなくテーブル席でしたが夕陽がとても綺麗でした。写真にはないですが壺入り中落ちカルビが1番美味しかたったです。
日曜日 仕事帰りの18時ごろに行きました。席は  けっこう余裕があったようです。暁自慢のおまかせ和牛三種盛(2838円)、カルビ三種盛(2398円)サンチュセット(638円)オリジナルパフェのチョコ(638円)黒烏龍茶(385円)をいただきました。お肉は脂がのっていました。食後に温かいコーン茶をいただきました。お店の方は親切でとても丁寧でした。ありがとう ございました
以前（ヌルボン）は平日ランチやってなかったと思うのですが暁さんになって昼ランチやってるらしいとの事でお伺いしました。この日は水曜日だったのですが毎週水・金曜日のランチは飲み放題半額とノボリがあったので店員さんに伺ったところ間違いなく可能ですと！仕事が休みなので、連れに車の運転をお願いして1人だけ頼もうと思ったら…連れも飲み放題をつけないとダメだと言われましたが、考えようによっては2人で飲み放題¥1,680はお得だし連れもソフトドリンクをガンガン飲んでいたので全く問題ありません！暁ロース&カルビ定食+飲み放題を注文まずはサラダとビールが直ぐ配膳明るいうちに飲むビールの美味いこと♪10分ほどでロース&カルビが配膳キムチ・ご飯・スープはおかわり自由柔らかく新鮮なお肉をビールで流し込み間もなく赤ワインを注文デキャンタでお願いしたらフルボトルでないとダメだと言われ…気合いを入れてフルボトルと追加のロース&カルビを注文昼間っから最高ランチでしたがかえって高くついたかも(*´-`)もちろんフルボトルしっかり飲み切って店を後にしました。家から歩いて行ける距離にあるしお一人様で来店してある方もチラホラ次は1人で飲み放題ランチ決定です♪
ヌルボングループの暁に13時半頃入店。4月末まで期間限定でカルビ&ロースランチが（1500円税別）ごはん、キムチ、スープはおかわり自由サラダも付いてます！お肉は柔らかくて厚みもあります＾＾上ホルモン（980円税別）も注文。相方はご飯とキムチをおかわり。この時期の米騒動の中、ご飯おかわりはありがたいです！本格熟成ペチュキムチという名のキムチで釜山のヌルボン指定工場で一つひとつ丁寧に手作りしているそうです。辛さと旨みが絶妙です。期間限定のランチ、好きな2種カスタマイズ選べるランチはなんと1000円税別。あと、焼きすきランチとやらも1000円税別。これにもご飯、キムチ、スープがおかわり自由！胃もたれしない焼肉で大満足ご馳走様でした＾＾
福岡県糸島市南風台にある「糸島焼肉 暁（AKATSUKI）」は、JR筑肥線の筑前前原駅から徒歩約12分の距離に位置する焼肉店です。店内は広々としており、落ち着いた雰囲気で、家族連れや友人同士での利用に最適です。ランチメニューでは、カルビ＆ロースランチ（1,680円・税抜）や、さがりランチ（1,680円・税抜）などが提供されています。これらのセットには、ご飯、キムチ、スープがついており、キムチとスープはおかわり自由です。特に、カルビ＆ロースランチは、柔らかくて厚みのあるお肉が特徴で、満足度が高いと評判です。また、上ホルモン（980円・税抜）も人気のメニューで、脂の乗ったホルモンが絶品です。さらに、期間限定で「好きな2種カスタマイズランチ」や「焼きすきランチ」など、1,000円（税抜）で楽しめるランチメニューも登場しています。「糸島焼肉 暁」は、上質なお肉と韓国料理をリーズナブルな価格で楽しめるお店です。糸島でランチを楽しみたい方におすすめのスポットです。
有給休暇で平日に休みがとれたので妻と一緒にランチ。南風台の糸島焼肉暁さんに行ってきました。食べログで当日予約可能でした。暁カルビー＆ロースランチとさがりランチ、追加で上ホルモン、ドリンクはビールです。ランチは結構リーズナブルな価格設定です。どちらも1680円（税抜）？お肉のボリュームもあります。お店の名前を使っている暁カルビーは見た目いい感じのサシが入り美味しそう、食べても程よいあぶら感、とっても美味しいお肉です。さがりも美味しいです。牛肉の脂が苦手な方（ボクもそうですが）にはおすすめです。追加で注文した上ホルモンはこの日のベスト！でした。980円？　上ホルにしてはリーズナブル、さらにボリュームもありました。ご飯、スープ、キムチはおかわりできます。ご飯は白くひかっており食欲をそそります。キムチがとても美味しいので、キムチだけでも白ご飯がすすみます。食べ過ぎ感満載ですが、ご飯、キムチ、スープ全部をおかわりしました（汗）美味しいお肉をつまみにお昼からほろ酔い満腹♪幸せな時間を過ごすことができました。
家族でよく使うお店です。お肉が美味しいのは当然ですが、私たち家族がよく使う理由は女性のスタッフさんの対応がすごく良いからです。毎回、子供達も花火のアイスを楽しみにしています。今回は個室でなくテーブル席でしたが夕陽がとても綺麗でした。写真にはないですが壺入り中落ちカルビが1番美味しかたったです。
有給休暇で平日に休みがとれたので妻と一緒にランチ。南風台の糸島焼肉暁さんに行ってきました。食べログで当日予約可能でした。暁カルビー＆ロースランチとさがりランチ、追加で上ホルモン、ドリンクはビールです。ランチは結構リーズナブルな価格設定です。どちらも1680円（税抜）？お肉のボリュームもあります。お店の名前を使っている暁カルビーは見た目いい感じのサシが入り美味しそう、食べても程よいあぶら感、とっても美味しいお肉です。さがりも美味しいです。牛肉の脂が苦手な方（ボクもそうですが）にはおすすめです。追加で注文した上ホルモンはこの日のベスト！でした。980円？　上ホルにしてはリーズナブル、さらにボリュームもありました。ご飯、スープ、キムチはおかわりできます。ご飯は白くひかっており食欲をそそります。キムチがとても美味しいので、キムチだけでも白ご飯がすすみます。食べ過ぎ感満載ですが、ご飯、キムチ、スープ全部をおかわりしました（汗）美味しいお肉をつまみにお昼からほろ酔い満腹♪幸せな時間を過ごすことができました。
一年ぶりに夜訪問して、白菜キムチ、野菜スティック、サンチュセット、豚バラ、上ミノ、サガリ、牛スジ煮込み、タマネギなど。自分のペースで好みの焼き方がいい。焼肉店にしてはのんびりしているのでじっくり味わえるのがありがたい。
ヌルボンが運営してるから肉はうまい。サラダバーなど食べ放題は、ないのかな？
とっても美味しくサービスも良かったです。アニバーサリープレートもご用意いただきありがとうございました
ガッツリ食べたい！と、暁さんに行ってきました。お隣のお店、風の邱にたまに行ってますが、暁さんで食べるのは初めてです。せっかくなのでコースで。◎宴コース前菜(サラダ、キムチ)、お肉、ごはんものです。ごはんものは、何種類かあり１人ずつ選べます。私たちは石焼きビビンバと、韓国風冷麺を選んでシェアしました。タレは二種類(醤油ベース、フルーツベース)、その他にレモン液(ほんとにレモン！)、ソルトなどがテーブルに置いてあります。すべてのお肉は臭みがなく、噛むとジュワーッと、旨味と甘みを感じます。タレ漬けのお肉もでてきますが、濃すぎず、ちょうど良いです。博多和牛って、こんなに脂が甘いんだなぁと、感動しました。石焼きビビンバも、アツアツの石鍋で出てきました。コチュジャンを別添えしてくれます。冷麺は、薄味でお酢と醤油を別添えしてくれます。これもありがたいです。(それぞれの好みで、味を調節できるのって良いですよね)無料でコーン茶を頂けます。食後にオススメ。これで約1時間！気軽、お手軽にガッツリ食べれて満足でした！
女子ゴルフ観戦後に近くの焼肉屋に立ち寄りました。いい肉でご飯キムチスープ　おかわり３セット。
5人で行ってファミリーセット（4人分）をまず注文して、その後、厚切り牛タン、焼きすきを単品注文しました。地元糸島の作家の器に地元の博多和牛が盛り付けられており、見た目、味とても満足でした。店員におススメされたセットメニューがお得だと思います。
綺麗なお肉が食べられました。お肉以外のメニューも充実していて、また利用したいです。
今度はプライベートでゆっくりいろいろ食べたいですね♪
父への気遣いありがとうございましたまた食事に伺います
家族2人で利用。個室でよい。
日曜日 仕事帰りの18時ごろに行きました。席は  けっこう余裕があったようです。暁自慢のおまかせ和牛三種盛(2838円)、カルビ三種盛(2398円)サンチュセット(638円)オリジナルパフェのチョコ(638円)黒烏龍茶(385円)をいただきました。お肉は脂がのっていました。食後に温かいコーン茶をいただきました。お店の方は親切でとても丁寧でした。ありがとう ございました
月曜日夜に行きました。最初は、無限ハンバーグのつもりが夜は、やっていなく1人焼肉になりました。カウンター席に案内されメニューを見て注文。暫くして料理が順番に出て来てその都度食べ方の説明が有りました。どれも大変美味しかったです。支払いは、現金か、一部のQRコードが使えます。
GW期間中にどうしても焼肉が食べたくなり、行ってきました。お昼はランチで無限ハンバーグがあり、かなり食べておいしかった記憶もあり、夜の焼肉も期待してきました。コースを頼みましたが、一通りの種類のお肉とボリュームも有り、良かったです。特にタンと2度焼きカルビがご飯にも合いおいしかった!コスパも良いので、また焼肉が食べたくなったら行きたいお店です。
糸島にある（とりかわかわやん）さんへ行ってきました♪日曜日の夜に伺ったのですが一人もお客さん居なくてびっくりしました！不安になりながら食べ物とお酒頼みました！とりかわの塩とタレ頼み美味しかったです！ラストまで居ましたがお客さん一人も入って来ず、、、、お店の方の雰囲気も悪く居心地は悪かったです！連れの2歳の子供にもワンドリンク制には初めての体験でビックリしました！飲み物の炭酸水も炭酸抜けてて美味しく無かったです！口コミと違いガッツリしました。
鶏皮がとても美味しいお店。現在のスタイルになる以前から串焼きはありましたが、当時よりレベルが上がった感じがします。ランチもやっていますがドリンク付きで1,000円以内に収まってお得感があります。コース料理もあって団体さんにもいいお店だと思いました。
駅近で栄養士歴10年の店長とっくんの料理を堪能できる居酒屋です。沢山のお客さんで賑わってました。とっくんの特製サラダや串物ではとりかわ、豚バラ、ねぎま、ハラミなどを食しました。中でも私が気に入った料理は、トロトロなんこつの炙り焼きです。軟骨が本当にトロトロしており外側のお肉との相性抜群でした。ビールや日本酒と合わせて味わった方がいいと思います。
3000円のコースともーは思えない質と量でした。福岡で一番コスパが良いお店ではないでしょうか？思わず ちゃんと儲けて下さいと言いたくなるくらいです。頑張りすぎないように、ありがとうございました。
ビストロとくやんからとりかわ屋になっていたので来店しました！前に食べた時よりかなりお店の雰囲気と味がよくなっていました！おすすめは、クリームチーズ豆腐と豚バラ串です。とりかわは少し塩辛いですね正直、福岡市内にあったら競合が多くて行く気はしないかもしれませんがこの立地にこういうお店があるのは素敵だと思います。これからも応援しています！
もつ鍋は濃厚なスープと新鮮なモツが絶妙に調和し、深い味わいが楽しめた。野菜と一緒に煮ることで、旨味が広がり食欲をそそります。特にこれからの寒い日時期にピッタリで、温まりつつ美味しさを満喫できた。ここのクリームチームが超絶品！！！美味しすぎて思わずおかわりした！ゴマ鯖とか煮卵は普通だったかな！それでも楽しく気軽に飲めたからよかった！筑前前原や糸島きて飲むところ探してる時はここにきてみて！駅から徒歩2分ですぐ着くよ！
連休中のお昼頃訪店、先客後客1組下ののリクエストは肉、目指したお店は行列。サッサと諦めくる途中に目についたお店目指します。ビストロって書いてありますが居酒屋さんのランチ営業って感じですか。入口脇にランチメニュー表示されてます、中に入ると中々広い店内でカウンターとテーブルが余裕持って配置されてます。テーブルに置かれたメニューも表のと変わりません中から私は1番上のチキン南蛮定食、相方は日替り下のは日替り丼選択してお願いします。スタッフさんとても感じが良くお茶も温かいのか冷たいのかきいてくれます、10分くらいで日替りの2人から少し遅れて私のが配膳です。メインにポテサラ、ブロッコリーと高菜のお漬物お吸物が乗ってます。チキン南蛮が美味しい柔らかいお肉で優しいお味のタルタルソースと甘酢がとんがって無い。ポテサラやブロッコリーも優しいお味です、日替りも優しい味付けだったみたいで相方が随分気に入ってます。下のには少し物足りないかなぁと思いましたが全部完食して美味しかったって。食後にドリンクも付いて満足感も上がります、相方が再訪希望です、おご馳走様でした。
【2023.03.28】《1376》新規開店の店に、初訪問です。元は、イタリアンレストランがあった所です。店内は変わっていないので、居抜きで借りられているのでしょう。店内はとっても広いです。■日替りランチ３種類から選んだのは□白身魚のフライ揚げたてのあったかホクホク、ふわふわです。濃厚なソースがかかっています。ごっつい千切りキャベツが添えられています。□切り干し大根これだけ見ると和食です。□ポテトサラダ□菜飯ご飯山菜の混ぜご飯です。白ご飯との選択でしたが、迷わずこちらを。□わかめの吸い物アッサリ。□白菜の漬物サッパリ。□オレンジジュースコーヒーとの選択です。従業員は、とっても腰が低いですね。ちなみに、お弁当も扱っています。
ふつうかな、お通しあり、鳥皮150円と豚バラ180円、ビールを注文、鳥皮は今流行りのぐるぐる焼き鳥っぽい、自分の好きなカリッと焼いた鳥皮ではなかった...
糸島の野菜にこだわった創作料理。昼も弁当500円で美味しい！
【2023年9月16日(土)】今日のお昼はこちらのお弁当。ココア揚げパンもおすすめ＆名物ということでそれも買って食べてみることにしました。お弁当は私がチキン南蛮、旦那が日替わり、娘がからあげ。もうちょっとボリュームがあると嬉しいですが価格を考えると妥当かなとも。メインのおかずは満足できるものだったので副菜や漬物にもう少し工夫が欲しいなと思いました。ココア揚げパンはおすすめというだけあっておいしかったですよ(^^)◆チキン南蛮弁当 600円◆日替わり弁当 500円……この日の日替わりは肉じゃが。◆からあげ弁当 500円◆ココア揚げパン 100円(1個)
鶏皮がとても美味しいお店。現在のスタイルになる以前から串焼きはありましたが、当時よりレベルが上がった感じがします。ランチもやっていますがドリンク付きで1,000円以内に収まってお得感があります。コース料理もあって団体さんにもいいお店だと思いました。