食べ放題か単品か選べます。今回は食べ放題で利用。平日なのですんなり入れました。席は掘りごたつで個室。ゆっくりできました。この中では熟成王様のカルビが良かったかな(@￣ρ￣@)キッズメニューもあって助かりました。
食べ飲み放題無制限に挑戦７０種類は牛が少ない。カルビ２種類とホルモンのみ質も悪い無制限なのは最高だがね
子供の誕生日で来店しました。店員さんの対応がとてもよくて誕生日サプライズでデザートのサービスがありました。お肉も美味しかったです。また行きたいと思います(^^*)
食べ飲み放題無制限に挑戦７０種類は牛が少ない。カルビ２種類とホルモンのみ質も悪い無制限なのは最高だがね
食べ飲み放題無制限に挑戦７０種類は牛が少ない。カルビ２種類とホルモンのみ質も悪い無制限なのは最高だがね
お肉が食べたい気分で、焼肉に行ってきました。電話したらちょうど混んでいて、待てば入れるとのことでした。ちょうど運転して着く頃がその時間だったのでちょうどよかった！着いて少し待たされ、お店へと入りました。食べ放題のコースもありましたが私達はアラカルトで好きなものを頼みました。こちらの店長さんはおもしろくてとてもいい方でした。接客が丁寧だなと感じました。私は運転手ではないので1人でお酒も堪能。おいしかったです。
通常、一部飲み物が半額の時間があるとのことでしたが、時期だけにやっておらず。魚関連のメニューが豊富でお寿司、海鮮丼、一品もの、揚げ物、種類が多すぎて目移りします。とにかくどれも美味しい！特に魚の皮の唐揚げや、鮪の血合の唐揚げ…ここならではのガリ酎ハイをお供に美味しくいただきました。満足感が高かったので、また行きたいです。
や台ずし　チェーン店であまり期待してなかったが..期待より普通に美味い　チラシ寿司がなぜかプラケースで出てくる、並でも結構いくらも入ってる、赤だし付き、ご飯は少なめで1センチくらいしか盛られてないけど自分は少食なのでむしろ有り難い..税込1319円。大根スパイシーチップス329円も美味..
◉ジャンル：寿司、居酒屋◉エリア：福岡県行橋市JR行橋駅周辺エリア◉アクセス：JR行橋駅から徒歩すぐ◉駐車場：無し(近くにコインパーキング有り)◉クレジット決済：可◉利用回数：初回◉口コミ回数：1回目昼過ぎからダラダラと飲み歩いてます。行橋は月に1回程度くらいで行く機会があり、仕事も含めて個人的に思い入れのある地域の1つですが、個人的に困っている事に昼呑みがし難いということ。人口や産業構造から、そもそも難しいのは分かるんですけど、それでも昼過ぎから営業して呑める店がもっと欲しいな。笑そんな中で夕方前から開いている当店。しかし夕方過ぎに入店しようと思ったら満席で断られ、中には外国人が団体で…「日本に来て〝や台ずし〟て…」と、ついつい思ったはココだけの話にして、呑兵衛難民のまま終わる訳には行かず、時間をズラして再入店。「もつ鍋(小)」(税込1,408円)スープは塩、醤油、チゲが選べるシステム。味の感想は皆さんが他店も含めてレビューしてますので割愛するにして、私が言いたいのは1つだけ。豆腐はデフォで入れて欲しい。以上！おご馳走様でした。
普通に満足できるコースあら炊きは良かったがあらの焼きは焦げばかりでイマイチでした。
普通に満足できるコースあら炊きは良かったがあらの焼きは焦げばかりでイマイチでした。
大分は中津で有名なもり山。焼肉も食べれますし一品料理も色々あります。この日は知り合いが集まるので予約して行きました。牛にぎり？やたたきが美味しかった記憶。お呼ばれ含めトータル3回は行きました。いつも感じよく対応して頂いています。いつも多いので連絡して行かれる事をオススメします！
福岡の同僚と一杯飲むのが実家に帰った時のルーティーンとなっている静岡から帰ってくる私のために鶏でリーズナブルな福岡の同僚と一杯飲むのが実家に帰った時のルーティーンとなっている静岡から帰ってくる私のために鶏でリーズナブルなお店を探してくれていたみたいそしてすぐに売り切れるという刺身も押さえてくれていたみたい。ありがたやーヾ(≧▽≦)ﾉ行橋駅の近くにホテルをとってから歩いてお店へ店内は繁盛しており人気なのが伺える席に座るととりあえずビールと事前に注文していた鶏刺し達が運ばれてくる。かみさんもそうだったが(今は牛生レバー等も良く食べる)、鶏＝生で食べられないと考えている人が東海には特に多いように感じる。鯖も生で食べないと・・・そういう所が九州と東海方面で食文化が違うなぁと感じる事が多々ある。福岡は鶏天国なので、なんでもかんでもではないが鶏を刺身で出してくれるお店があるのがありがたい（当然鮮度問題や捌き方や肉の扱い方も違う）昔は家で鶏を飼っていて、たまに〆てそのまま食卓に並ぶ家も多かったが、今は少なくなってるんだろうなぁ（我が家ではニワトリを飼って卵を産ませたり、増えたら食べたりしていた）ちなみに今回の帰省では実家で猪を〆て食べたみにべろです♪野生のうり坊はこれまた格別です。当然捌くのも親と一緒にやりました。子供にも良い教育となりました(笑)ということでお店の続きムネ、ずり、ささみ、レバー等一通りの刺身臭みもなくこれは良い感じですね話しも弾みます。モモのタタキも良い。途中雲仙ハムなどという物を注文。長崎の雲仙で作られたハムだと思うが、岐阜の明宝ハムより細かくした感じのプレスハムかな美味しかったです焼きも少々購入して３時間くらいは居たのかな会計が4000円行かずこれまた驚き(笑)そういや静岡に転勤してきた時にも、あまりの飲み屋の高さに驚いたっけか(笑)焼酎等の水代や氷代を取られてビビったのが懐かしい(笑)未だにやきとり伝兵衛さんは氷や水代等は無料です♪食べ物だけを考えるとほんとに福岡に帰りたいと思った夜でした。次の日は雪がガンガン振り出してちょっとビビっちゃいました(笑)ごちそうさまでした♪
オープンしてから何度来ただろうか今回は飲み放題でメガジョッキの提供を断られ大きく減点です。
オープンしてから何度来ただろうか今回は飲み放題でメガジョッキの提供を断られ大きく減点です。
オープンしてから何度来ただろうか今回は飲み放題でメガジョッキの提供を断られ大きく減点です。
将軍石焼きビビンバを頼みましたが、キムチとナムルと卵だけで、肉が全く入ってませんでした。コチュジャンも無くて間抜けだ味だし、900円弱払ってこれは無いわ。将軍と言うより貧民ビビンバですよね。リピートは無い。
いつも通りとてもおいしかった！飲み放題表示がもう少しわかりやすいと嬉しいです！
オープンしてから何度来ただろうか今回は飲み放題でメガジョッキの提供を断られ大きく減点です。
昨日、ランチで行きました。とり焼肉をオーダー。自分で焼くスタイルでボリューム満点、ご飯も食べ放題です。又、店員さんの対応も気持ちが良くて、また来店したいと思いました。
昨日、ランチで行きました。とり焼肉をオーダー。自分で焼くスタイルでボリューム満点、ご飯も食べ放題です。又、店員さんの対応も気持ちが良くて、また来店したいと思いました。
鶏の唐揚げ最高でーす
中津からあげといえば「もり山」サン。この店舗では、鶏の焼肉を提供されており、珍しさも相まって、お邪魔してみましたが、生憎満席との事(T . T)ただ、店頭でのテイクアウトは可能との事で、とり足他を購入、ホテルでいただきました♪から揚げは、皮パリ&ジューシー♪さすがの味わいでした❤️お酒もしっかり進んで、いい晩酌となりました♪ご馳走様でしたε-(´∀｀; )
会社の後輩と行ってきたここの所、休みが無いくらいだったのでその意味もあってスタミナ付けるためですね店内は待ちのお客さんが数組居ましたが予約していたのでスムーズに席に案内されました接客も丁寧で好感モテます提供は混雑のせいでスムーズとは言えませんでしたがそれでもかなり早く持ってきて貰えましたご馳走様でした
かつての栄光、この俺のプライド、焼かせはせん！焼かせはせんぞ！焼肉定食です。食べ放題焼肉が大ブームの中、大分県中津市を発祥とする家族亭が福岡県に攻めて来たぜ！って、まだワギュウブームって言って無い頃のこと！当時は、地元のシャチョさんによく連れて行ってもらいました。食べれば食べるだけ喜ばれていたので、多分、鯉とか、鹿とかにエサを与えている心境で、私にご馳走してくれていたんだと思います。(運転手が必要だっただけ？？)今回、カナーリぶりで、むしろ初めてに近いのか？頂きました。かつての栄光は、店内内装とかに一部分感じる事は出来ますが、昼時なのにガーラーンとした客付きは、時代の変化に取り残されていった、映画村と同じ気配がします。しかーし、、焼肉定食880円税込は非常にリーズナブル、良心的価格でございます。ヨレッとしたメニューには、定食はご飯おかわり不可なのかという気配を感じましたが、店員殿にお尋ねするとokっス！残念なのは、ちと焼き過ぎ。オーマイが！でも店員ネエさんは感じ良かったですよ(おかわりレスポンス良)だが、歯応えたっぷりの牛肉と野菜炒めを平日のお昼にテレっと頂くという贅沢を880円で楽しめて、おかわりご飯で腹一杯にして夕食も浮かして、帰りの車内で心地よい腹苦しさを感じるんだす。焼き過ぎ定食　　　　　　2店員ネエさん　　　　　　3貸切気分　　　　　　　　3タレ　　　　　　　　　　4ヒトって小さな幸せの積み重ねで生きてるんだな。だって人間だもの。63(竜さん)
予約すれば食べ放題が可能だが肉質は最低 ロースは特に酷いガ○バーを思い出す。テッチャンだけは有かな
昔、よく来ていたので利用しましたが…最悪なので二度と来ないと思います。お客さんも来店せず貸切状態なのに、注文の品はロボットが運んできます。牛タンは噛みきれない質なのに厚切り。カイノミステーキ注文したのに、わさびは置いてません。子供がぽん酢欲しいと言ったら、ありません。ハイボールは氷3個で炭酸効いてない水割り状態。接客も肉の質も…食べ放題のお店に劣ります。
予約すれば食べ放題が可能だが肉質は最低 ロースは特に酷いガ○バーを思い出す。テッチャンだけは有かな
予約すれば食べ放題が可能だが肉質は最低 ロースは特に酷いガ○バーを思い出す。テッチャンだけは有かな
同じ名前の小倉店にはよくおじゃまするのですが。行橋方面に用事があったので初めてお昼におじゃましました。ランチあるかなぁとドキドキしていたのですが。残念ながらこちらのお店はランチありません。仕方ないので普通に注文することに。カルビーと軟骨とサラダとご飯とキムチを注文。カルビーはちょっと匂いが気になって苦手かな。軟骨は癖になる感じでこりこり食べれます。サラダは結構ボリュームあって盛り付けもキレイでした。キムチはちょっと水っぽいかな。もう少し辛くてもいいかな。昼間から結構贅沢に頂きました。でもランチがあればもっとお客さん増えるかも。。。あまりにお客さん少ないからちょっといずらい。自分的に小倉にあるお店の方が好きです。ごちそうさまでした。ちなみにこちらのお店のおしぼりめっちゃ分厚いです（笑）
友達三人で行ってきましたー(^O^)／久しぶりの焼肉にテンション上げぽよー。まずファミリーセット三人前⇒2000円前後のもの【豚バラ、鶏、カルビ、野菜】上タンと上ミノとライス小三杯注文(；´Д`Aお肉ゎどれも臭みがなくなかなかいけます(￣ー￣)上ミノ美味しい\(//∇//)\その後、友達が冷麺と、ビールを追加(｡-_-｡)私がメロンソーダとカシスアイスを追加(^○^)カシスアイスは他の方がかかれているように、生クリームどっさりで残しました(꒪⌓꒪)もう注文しないでしょう。接客態度ゎまあ普通、、、ただ網かえが一度もなかったですね。・゜・(ノД`)・゜・。金額ゎこれだけ食べて三人で5000円前後でした(^○^)安いな家族亭꒰๑▪ꌂ ⁃꒱ॢ✩⃛
駐車場が裏と表にあり、お座敷とテーブルのあるわりと客入りの良いお店。肉の質と値段は中の上、シャブシャブも焼き肉もそれなりに美味しいですが、時々牛肉の質が下がっていることがある。焼き肉用鳥肉は臭みが無く、苦手な鶏皮もついてないので、とても美味しいです。ホルモンも油が乗って美味しいが、うっかり鉄板に入れすぎようものなら、火柱が上がって周囲の物が焦げます。火の調節の仕方がわかりにくく、何度行っても操作法が謎、表示してくれればいいのに。カクテルは濃くて、薄めて飲むので二杯分あるのと一緒、お得です。サイドメニューの盛岡冷麺も、コシがある独特の麺と、和風ダシのスープ・辛い漬け物が合っていて良いですが、本場のようにスイカを乗せてくれてたら、もっと嬉しい。米が美味しく、たくさんおひつに入れてくれる。ただ持ってくるのが恐ろしく遅い上（メインの焼き肉を半分以上食べた頃とか）、子供用に茶碗を一つ追加と言って、それを守ってくれた試しがありません。デザートを先にと言ったのに、食後に持ってくることも度々。またそのデザートも、生クリームとコーンフレークで誤魔化した安っぽいもの。100％客の言ったことを忘れるというのはどうかと、店員同士の伝達方法に問題があるよう。そういうことが重なったせいか、昔は混んでいたが、最近は待たずに入れます。あと昼のランチの値段が表の看板より高くて、ちょっと詐欺。店から割り引きサービスの葉書が届いたり、食後の口直しのガムをくれたり、マメに焼き網を変えたりと全く心配りができてないわけではないのですが、上記の点が残念。
店内はアットホームな雰囲気で居心地よかったです。喫煙可能。常連客多めです。　朝方まで開いてるので、2.3件目におばんざい食べるのもいいですね。メニューの種類も豊富で、今回はおすすめの中から鳥刺しの盛り合わせ、と甘い玉子焼きとホルモンの唐揚げを注文。ホルモンの唐揚げは初めて食べましたが、醤油味で美味しかったです。好みは分かれそうです。お通しの小鉢もなかなか美味しく完食しました。どれも、美味しくお酒が進みますよ！
行橋で朝5時くらいまでやってる希少な飲み屋かも前菜が出てくる意外とメニューは多いので驚いた豚足とおでん頂いた正直言って食べ物の味ははそれなりという印象...しかし値段はあまり高くないのは有り難い..
安定の美味しさ鳥刺し　牛すじ　おばんざい最高！！
全て美味しかった。お酒を結構飲んだので単価は高くなったが比較的リーズナブルなお店だと思う。
安定の美味しさ鳥刺し　牛すじ　おばんざい最高！！
肉とデザートが美味い　牛もつの炭火焼きとガトーショコラ頂いた
肉とデザートが美味い　牛もつの炭火焼きとガトーショコラ頂いた
ナポリタン1600円(((((( ;ﾟДﾟ)))))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ味は美味しいのだが高い！！コスパは良くはないが店員さんは素敵!！シェフは1人で、料理は多少待つ。フィリピン料理とイタリア料理が楽しめる。味は悪くないけど金額からするともう少し安くてもいいのではないかな？と思う。
肉とデザートが美味い　牛もつの炭火焼きとガトーショコラ頂いた
肉とデザートが美味い　牛もつの炭火焼きとガトーショコラ頂いた
またもや書き込みで貯まったポイント使って食べに来ました♪ 今回も焼肉ランチ！ 最近お肉も内腿からトウガラシという部分に変更されたようです。 割と大きめの肉だけど、どれも柔らかくとろけます╰(*´︶`*)╯♡ タレも良いけど岩塩ワサビが1番よく合います♡ ご飯も大にしたけど、おかわりが欲しかったくらい進みます♡ 今回はホルモンとキムチ追加したけど、ポイント使ったので、それでも手出しはリーズナブルでした。 LINE登録特典のデザートやコーヒーもいただき今回も大満足♪ ご馳走様でした♪
4回目の来店ですがお肉にこだわりがあり美味しかったです。タレは味噌ダレが特に美味しいです。星4にした理由はランチで上ロースが無くなっていた事です。単品も売切でした。前までは上ロース、上カルビ、上モモが固定で特に上ロースは毎回楽しみで赤身と霜降りのバランスが完璧でした。今回からメニューが変わってお肉がランダムになりました。特上ロースはありましたが霜降りが多かったです。TORAYAでは特上ロースはサーロインの事を指すみたいです。上ロースを一番楽しみにしていて少し残念だったので星4にしました。
以前から行きたかったTORAYAさんへ。平日ということもあってか、すんなり入店できました。店内は全個室仕様。タブレットでの注文でした。バラエティーランチ1800円と名前を忘れましたが、丼1200円を注文。10分経たずにきました。焼肉のお肉は柔らかくとても美味しかったです。丼のお肉も脂が乗っていて美味しかったです。ご褒美ランチとしてまた行きたいと思います。
またもや書き込みで貯まったポイント使って食べに来ました♪ 今回も焼肉ランチ！ 最近お肉も内腿からトウガラシという部分に変更されたようです。 割と大きめの肉だけど、どれも柔らかくとろけます╰(*´︶`*)╯♡ タレも良いけど岩塩ワサビが1番よく合います♡ ご飯も大にしたけど、おかわりが欲しかったくらい進みます♡ 今回はホルモンとキムチ追加したけど、ポイント使ったので、それでも手出しはリーズナブルでした。 LINE登録特典のデザートやコーヒーもいただき今回も大満足♪ ご馳走様でした♪
4回目の来店ですがお肉にこだわりがあり美味しかったです。タレは味噌ダレが特に美味しいです。星4にした理由はランチで上ロースが無くなっていた事です。単品も売切でした。前までは上ロース、上カルビ、上モモが固定で特に上ロースは毎回楽しみで赤身と霜降りのバランスが完璧でした。今回からメニューが変わってお肉がランダムになりました。特上ロースはありましたが霜降りが多かったです。TORAYAでは特上ロースはサーロインの事を指すみたいです。上ロースを一番楽しみにしていて少し残念だったので星4にしました。
行橋駅から徒歩5分程の焼肉屋。平日に予約なしで訪問。飲み放題は前日までの予約が必要。タブレットで注文するタイプ。メニューを見ると、結構値段がする。タンはマストで注文。赤身の盛り合わせを追加注文。すぐ配膳されたが、値段の割にはという感じ。。。入り口にうどんマップシールがあり、うどんも注文。うどんが1番美味しかった。
自分の感覚では、普段高いするには金額的に敷居が高い感じのお店です。職場の懇親会で利用させていただきました。全個室でとても居心地良かったです。参加者の皆さんにも満足していただけました。美味しかったです。デザートも美味しそうだったのですが、お腹いっぱいで注文できませんでした。また来たいです。
2025.02 昼２人分・宮崎牛ハンバーグランチ 1570円・宮崎牛焼肉ランチ 1980円福岡県行橋市の宮崎牛焼肉屋。宮崎牛は内閣総理大臣賞を何年も受賞し、人気の高い肉。A4以上でないと宮崎牛と名乗れないらしい。こちらは宮崎牛のチャンピオンの方の直営店らしい。と言う事は、だ。細かくサシが入って脂甘くて、くちどけが良いお肉でしょ。グルメな方々が絶賛しそうな味の。僕は安い人間でグルメじゃないので、脂甘いのも、くちどけが良いのも、あんまり好きじゃない。噛み応えがほどほどあって脂が少なく、赤身の味が良い肉が好き。重そうだなぁ、ホルモンは無いかなぁ、と探したけど、無い。A3以下の肉を使っている事を期待して、ハンバーグに。奥さんが焼肉に。脂甘いのが好きでくちどけを喜ぶ人なら焼肉の満足感は高いと思うし、都会よりずいぶん安いとも思う。・宮崎牛ハンバーグランチ (2.5)・宮崎牛焼肉ランチ (3.5)期待通りとは行かず、かなり脂甘いハンバーグ。A4、A5の焼き肉用をとった後の脂が多い部分のひき肉を使ってるようなそんな味。赤身の味はしないし、重たい。焼肉を少し分けてもらった。脂甘くて、くちどけが凄く良い。赤身の多い部位なら、ありかなって思う。でも、バーキンのワッパーのパテの方が好きかも、なーんて思ったりして。安い舌だなぁ。苦笑。飲み物を烏龍茶にすれば良かった。高価な肉だから、誰にでも美味しいと言うわけではないもんね。僕には普通の和牛くらいが丁度良いかも。高級焼肉は、僕は行かなくて良い、と言うフラグが立ち続けてまして。
行橋駅近くにある【宮崎牛TORAYA】さんに少し前になりますがランチにお伺いしました今回は2回目の訪問駅に近く、駐車場もとても広いですランチメニューはとても豊富で、宮崎牛を堪能できる焼肉から、ビビンバ、ハンバーグ、うどんなど今回は、とらやのGYU丼をいただきましたGYU丼は極みやメガ盛りもありました宮崎牛のローストビーフがたっぷりのっていましたしっとりやわらかなローストビーフに、卵と、とらや特製ソースをかけ、美味しくいただきました行橋で美味しいお肉をいただきたいときにまたぜひお伺いしたいと思います
またもや書き込みで貯まったポイント使って食べに来ました♪ 今回も焼肉ランチ！ 最近お肉も内腿からトウガラシという部分に変更されたようです。 割と大きめの肉だけど、どれも柔らかくとろけます╰(*´︶`*)╯♡ タレも良いけど岩塩ワサビが1番よく合います♡ ご飯も大にしたけど、おかわりが欲しかったくらい進みます♡ 今回はホルモンとキムチ追加したけど、ポイント使ったので、それでも手出しはリーズナブルでした。 LINE登録特典のデザートやコーヒーもいただき今回も大満足♪ ご馳走様でした♪
4回目の来店ですがお肉にこだわりがあり美味しかったです。タレは味噌ダレが特に美味しいです。星4にした理由はランチで上ロースが無くなっていた事です。単品も売切でした。前までは上ロース、上カルビ、上モモが固定で特に上ロースは毎回楽しみで赤身と霜降りのバランスが完璧でした。今回からメニューが変わってお肉がランダムになりました。特上ロースはありましたが霜降りが多かったです。TORAYAでは特上ロースはサーロインの事を指すみたいです。上ロースを一番楽しみにしていて少し残念だったので星4にしました。
この日は旅の途中、行橋にてランチ。唐揚げでも食べようかと思ったのですが、駅から歩ける距離に宮崎牛が食べられるお店があることがわかって、こちらのお店に伺いました。お店は半個室になっていて綺麗な造りです。注文したのは、極みグリルランチ（2,700円税込）です。宮崎牛のサイコロステーキとハンバーグ、ソーセージが食べられるというメニューです。サラダ、スープ、ドリンク付きです。しかし、、、期待が大き過ぎました。サイコロステーキは固くて噛みきれません。ハンバーグはあんまり肉汁もなくて、、、ソーセージも特に特徴はありませんでした。値段の割に欲張り過ぎたのかもしれません。素直に？焼肉ランチとかにしておけばよかったかもしれません。ご馳走さまでした。
気になっていたお店です。近くに来たのでランチ訪問です。うどんマップで宮崎牛うどんが紹介されていたお店です(^^)/店内は個室になっているので気兼ねなく食事できますよ。宮崎牛ハンバーグランチ食べました。合い挽きと違ってしっかり食感がありますね。牛肉食べてるー！って感じです。サラダ、スープ、ドリンクセットなのでお得感ありました。（ライスの大盛も無料です）焼肉のメニューもあったので次回は焼肉かなと思っています。
ランチだとめちゃくちゃお得なお値段です。ドリンク付き1,980円のランチセットに肉の盛り合わせん追加。お肉が柔らかくてワサビ塩で食べると最高に美味しかった。味噌タレも甘くて美味しい。ご飯が進みます。肉の枚数は少ないですが、宮崎牛を十分楽しみる内容で量より質を重視する方向けのお店です。店内は個室でゆっくり食べることができます。
宮崎牛 焼肉 TORAYA行橋市JR駅近く焼肉屋は数あれど、宮崎牛がいただける通常利用もあるけど団体も利用できるよう、コースもあり今回はコースで来店30人まで？対応可能な団体予約とらや宴会コース120分飲み放題付き（6,500円）写真は4人前コースの肉の内容肉は、カルビ、ロース、上モモ、豚バラ、はまゆう鶏、ソーセージ焼き野菜は、椎茸、にんじん、ピーマン、キャベツ、玉ねぎ、カボチャその他、シンタマステーキ・上タン（画像なし）他のメニューは、キムチ盛り合わせ、チョレギサラダ、宮崎牛すじ煮込み、ワカメスープ、ご飯、デザート人気のメニューだけあって、お得感あります120分飲み放題で幹事も安心( ´∀｀)この日はずいぶん飲んでしまったので画像は一枚のみ！ごちそうさまでしたー！
宮崎牛もやしランチとビビンバランチです。SMSの書き込みが有ったので初めてランチに行きました。部屋は個室で落ち着いてます。ライスは大中小から選べます。この価格なら満足です。今度はディナーで宮崎牛に挑戦したいです。
閉店する行橋のステーキ蜂でハンバーグを食べようと訪問しましたが、予約で満席だと言われてしまい、途方にくれながら、見つけたこのお店！ハンバーグ気分なので、迷わず宮崎牛ハンバーグランチを注文しました。サラダも美味しかったですが、スープとソフトドリンクもついてこのお値段はコスパも良し！ハンバーグについては、適度に粗挽きなのもよくとても美味しかったです。コースメニューも飲み放題付きでコスパが良さそうでした。今度はコースメニューで楽しみたいです。
福岡県行橋市へ出向いた際の夕食に美味しそうな焼肉屋さんへ入店。宮崎牛を売りにしているお店で、流石国産牛ならではのサシが入った部位をいくつかいただきました。その中でも際立ったのが、一枚目の写真にあるローストビーフでした。見た目はほぼ生⁉︎とも思える切り身でしたが、口に頬張ると奥歯まで届くまでにとろけてしまい、もはや溶けた？って感じで、食べるというよりも飲めた⁉︎というぐらいに思える程トロトロでした。その分あとで胃にズッシリときましたけどね。(^^)ゞ他の部位も流石国産牛と言える味わいで終始美味しくいただけました。機会があればまたお邪魔したいと思います。
入店。こちらは宮崎牛のお店。座敷とテーブル席。テーブル席はドア付き個室仕様。今回は赤身三種から攻めていく。どれも美味い。。。肉の味が濃い、優しく広がる。脂感がちょうど良く隠れてくれるのが、この部位の好きなところ。噛み締めたくなるけれど、肉質がすぐさよならしたがるくらい柔らかい。ゆっくり焼肉を楽しめますね。チヂミ、ビビンバ、冷麺のサイド系も美味い。またきまーーす
売り切れてて残念！！お肉は美味しく頂きました！！デザートは子供達大喜び！
初めて行きました。こじんまりしたお店でしたが、スタッフの方もみんな感じがよかった。お料理は居酒屋さんの定番メニューはだいたいあり、どれも美味しかったです。また、利用したいです。
以前から存在は認識していたものの入ったことがなかったこのお店。外観から、居酒屋との認識だったのですが食事メニューもあるとのことで初来店。チキン南蛮、ステーキ定食、等子供も好きそうなメニューがたくさん。私が選んだのは天ぷら定食1,480円。ランチはもっとお得なようです。天ぷら、お刺身…と普通に美味しい定食でした。ぱっと見外見からは感じられないのですが、お箸袋やテーブルの告知から、かんてきややカラオケなども展開するチェーン店のようです。
子供の頃、前にあるコロッケ倶楽部によく行っておりこのお店は何だろう？と思っていたお店です。何度か変わっているみたいですが初めて入りました。昼はランチ、夜は居酒屋みたいです。チェーン店かな？安くてボリューミー、半個室で良かったです。
行橋に来た時は、やっぱりうるちやに来てしまいます。塩サバ定食が最高で毎回、注文します。ポイントカードもあって、しょっちゅう来るからすぐにたまる感じで、私の行きつけです。大体、月に2回以上来るのですがメニューも豊富で飽きることがありません。
夜ご飯で、はじめての来店です。2人で卓上のメニューから、満笑餃子5個・焼きチャンポン・焼き串（鶏もも2・豚バラ2・牛サガリ1・ピーマン）を注文しました。もともと2人共お酒を飲まないので、定食か何かを食べるつもりでしたが卓上のメニューは、ほとんどお酒を飲む人が頼むようなメニューが一枚だけで定食メニューはありませんでした。頼んだ満笑餃子が来た時に、店員さん（多分アルバイトの子）に定食メニューなんかは無いんですか？と聞いたら「あっ、忘れてました。すいません」と慌てて持って来てくれたのですが、もういろいろ注文した後で手遅れでした。最初から定食メニューがあれば定食を頼むつもりだったのですが…。残念ですね。料理は不味くはなかったのですが、一品一品来るのも遅く、焼き串のピーマンは最後まで来なかったので食べずにお店を出る事になりました。お代からピーマン代は引いてくれたみたいですが…。定食メニューの置き忘れ等は、はじめてのお客さんはわからないので…。料理は普通だったので本当に残念でした。
3人で久々うるちやへ。少し中は古いですが個室に仕切っているのでゆっくり食事出来ました。私は今日は天刺し御膳、連れはうるちや御膳と魚の甘酢定食でした。定食は、ごはん.味噌汁おかわり良いそうで、他の方も書いてたけどコスパ良いです！お刺身.天ぷら.茶碗蒸し美味しくいただきました!!御膳は最後にデザート、コーヒー付きです。お腹いっぱい！！ご馳走様でした^_^今度は夜焼き鳥が食べたいなぁ（笑）
広い駐車場有。行橋駅近くの個室居酒屋さん。ランチ営業、お弁当も販売してます（イートインよりお弁当の方が時間がかかります）今日は唐揚げ定食をオーダー。700円ほどで茶碗蒸しもついてこのボリュームはコスパ良(@￣ρ￣@)唐揚げは辛い系でご飯がすすむ味。ふつうにうまい。安いので普段使いに良いと思います。
Ｗハンバーグ定食（830円）ご飯は１回おかわりが出来て、お味噌汁もお替り自由(^O^)小さいけど、茶わん蒸し付は嬉しい～
チキン南蛮定食580円ご飯 味噌汁 おかわりできます。リーズナブルでお腹いっぱいです。トンカツ定食もクオリティ良しです。
チキン南蛮定食580円ご飯 味噌汁 おかわりできます。リーズナブルでお腹いっぱいです。トンカツ定食もクオリティ良しです。
食べ放題コースがお得！
◉ジャンル：居酒屋◉エリア：福岡県行橋市JR行橋駅周辺エリア◉アクセス：JR行橋駅から車で3分◉駐車場：有り◉クレジット決済：-◉利用回数：初回◉口コミ回数：1回目この日は、ふらっと「うるちや 行橋店」さんへ。◇外観と内観此方は福岡県行橋市はJR行橋駅周辺にあります居酒屋さん。外観は昔ながらの和風一戸建の大箱居酒屋的な様相。店内も同様。◇座席本日はテイクアウト利用の為、割愛。◇メニュー構成お持ち帰り専用メニュー完備。写真の12枚目を御参照下さい。オーダーしたのは以下の通りです。・唐揚げ弁当(550円)→税込価格。本日もランチ難民につき、当店の〝弁当あります〟的な案内に惹かれて利用。とりあえずハズレとアタリのブレが少ない唐揚げをチョイス。帯同者はチキン南蛮(写真5〜7枚目)、赤魚甘酢あんかけ(写真8〜10枚目)。どれも共通してるのは、おかずがボリューミー。しかも安い！個人的には白米とのアンバランスが合いませんが、そのアンバランスさえも個性として捉えられそうなくらいコスパ良し。次いで、味付けが濃ゆめ。まるでアルコール前提の居酒屋テイスト。笑特に唐揚げなんて…「白米じゃなくてビールでしょ！」って思ったくらい。総じて居酒屋プレゼンツ弁当。◆ストロングポイント安くて美味しくて、おかずボリューミー！◆接客普通。◆まとめ評価は居酒屋では無く〝弁当〟で点数をつけてます。率直に面白い弁当屋だったなと。チキン南蛮にしても、赤魚にしても、中々のボリューミーで安い。味付けは好みが分かれても、価格からして強いガッカリ感は無さそう。おご馳走様でした^ ^
チキン南蛮定食580円ご飯 味噌汁 おかわりできます。リーズナブルでお腹いっぱいです。トンカツ定食もクオリティ良しです。
JR・行橋駅から徒歩5分のところにある『笑顔やハナタレ』さんに行ってきました！居酒屋「のんべえ」さんの2階にお店があり、外には看板がなくて“知る人ぞ知る”隠れ家的居酒屋さん♪店内にはお座敷席、テーブル席、掘りごたつ席、カウンター席など、全部で約40席ほど。壁にはワンピースの装飾や、ワンピースオリジナルドリンクもあって、ワンピース好きにはたまりません♪＜3000円コース＞①自家製肉味噌豆腐②あじ豚のしゃぶしゃぶ③シーザーサラダ④あじ豚バラ串⑤海老しその肉巻き串⑥博多風とろとろ豚足⑦本場のチキン南蛮⑧4種のチーズナン⑨〆の雑炊⑩クレミアソフトクリーム「あじ豚のしゃぶしゃぶ」はお店の名物メニュー✨コラーゲンボールと野菜がセットで付いてきて、めっちゃ美味しい！最初の豆腐も、チキン南蛮もどれも本格的で、ハズレなし！チーズナンのチーズもたっぷりでめっちゃのびる！最後のデザートもクレミアソフトで贅沢✨とってもリーズナブルで、お腹いっぱい大満足でした( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )
初めに鍋にコラーゲンボールとやらを投入。粋です。なかなか豚しゃぶ。質は良しボトルキープの水割りセットが有料なのはヤバい水も氷も超少ないワンピースにかなりの思い入れ有り
行橋駅から真っ直ぐに市役所に向かうとアーケード途中左側にありますが、福岡銀行過ぎると開いているお店が少ないのでちょっと不安になるかも（苦笑）１階も居酒屋さんですが、笑顔屋ハナタレさんはその２階になります。ここの写真は沢山あるんですが、実は現在整理中でちょっと遅れて全部アップするコトになる予定・・・・・本当はコラーゲンボールを入れるスープ餃子がオススメなんですが、写真無いので後日ですんまへん。金土は予約しないといつも断られるので、行く際はお早めに予約ください。個人的にはこちらではビールか焼酎で餃子と黒豚・地鶏をいただいているのが殆どですね。卵ご飯とかもメニューに載っていますが、まだ挑戦していません。でもいままでいただいた地鶏、黒豚、餃子はどれもひと工夫があり非常に美味しくいただいたので、結構回数行かせていただいています。大将は２０代にしか見えませんが、実はウン歳らしいので当ててみるのもイイかも（笑）僕はカウンター好きなので、こちらでもカウンター右はじに座ってます。(*^－ﾟ)b追加　同日ですが、写真があったのでコラーゲンボールやスープ餃子（多分お店では水餃子になっているハズ、でもねスープ美味しいっス）、黒豚等を追加しときました。
初めてこのお店に行ったのは、知り合いに勧められて・・・。いいお店があるからということで行こうとしてみると看板がない（笑）お店に入るまでも充分楽しめます！お店に入るといい感じの暗めの店内！爽やかな接客に、間違いない料理。スタッフさんに「何がオススメですか？」と聞いたらすぐに色々教えてくれました。僕的にはワンピースカクテルだったかな？ワンピースのキャラクターのイメージで作ったカクテルがオススメです！ぶっちゃけめちゃくちゃおいしかったです。クイズみたいなのもあるそうなのでワンピース一応全巻読んでるし今度挑戦してみようかな＾＾
友人に勧められて行きました。まずお店の場所が判りにく過ぎです。呑兵衛という居酒屋さんの２Fですが、看板もなく扉は１５０cmほどの高さで人がやっと通れる程の幅しかないので知らない人はまず見つけることすら出来ないでしょう。しかし、いつ行っても満席です。僕は週末しか飲みに出ないのですが、このご時世に大したものです。豚が売りということで、しゃぶしゃぶを食べましたがびっくりするほどおいしくて他の料理を食べてもどれもおいしくて感激しました。そして連れが誕生日のお祝いをして欲しいとお願いしていて友人の誕生日をお祝いして頂いたのですが、照明を落として音楽を変えてろうそくと花火が付いたデザートが運ばれて来ました。そのお皿にはチョコペンでお祝いのメッセージが書かれていてその文章に感激しました。あそこまでやって下さるお店は行ったことがありません。それから何度か利用させてもらっていますが、驚いたのは先日伺ったときには隣の席の方が誕生日だったらしく、スタッフさんが電気を消す前に自分達の席にこっそり許可をもらいに来ました。誕生日のお祝いをするときには一押しです。あと僕は個人的にアニメのワンピースが大好きなのですが店長（イケメン）がワンピースファンらしく、店内にはワンピースグッズがたくさん飾られています。あの白ひげのフィギアが欲しい！！ワンピースの登場人物にちなんだドリンクもあるので、ワンピースファンはそれだけでも楽しめると思います。この前行ったときはワンピースクイズを出してくれて僕は全問正解して景品を頂きました。いつまでやってるかはわかりませんが・・・。2012.1月　私のおすすめで嫁が来店しました。料理はどれもおいしかったし、店員さんもとても感じが良かったし誕生日のお祝いもしてくれて凄く良かったけどもう少し料理が早く出て来たらねぇ。。。との感想。たしかに私が行った時も時間がかかったなぁと思い出しました。改善に期待を込めて☆下げさせてもらいました。
行きました。２回ぐらい利用させていただきました。なかなか場所は覚えられないけど2階にお店があります。お店の中はｲｲ感じに落ち着きます。お料理はいろいろとすごいです。まずびっくりしたのは、とりさしです。生の鶏肉です。新鮮だからおいしいです。静岡県で初めて食べた、とりさし。その味が忘れられなくて。行橋で、とりさしが食べれるとか本当に感動しました。あと豚足は私は食べれないけど、友達はここのお店の豚足はおいしいと言ってました。お鍋はｺﾗｰｹﾞﾝﾎﾞｰﾙに感動しました。結構大きかったです。お鍋を食べ終わった後は店員さんが雑炊を作ってくれて、さらにおいしいです。あとはトイレがお洒落です。やっぱり女子はトイレも重要ですもんね。あ〜、とりさしが食べたいです。今度行く時には場所覚えます。
2016年年初め新年会で利用しました。場所は行橋駅からすぐのところにあります。メニューは焼き鳥やもつ鍋・揚げ物・刺身などなど品揃え豊富！！結構な数のメニューがありました！店内は広く、テーブル・カウンター・座敷とあります。メニューも豊富で座席数もかなりあるので、色々なシーンで利用できそうでかなり使い勝手は良さそうで当日は団体の方も利用されていました。スタッフの方はとても忙しそうに動き回っていましたが、元気で声も大きくとても良い接客でした。ごちそうさまでした！！
行橋駅前の居酒屋、お昼の11時から開いてる、昼から炭焼きの串が食べれる貴重なお店、鶏皮とネギの豚バラ巻きと焼きおにぎり頂いた。レモンサワーの種類が多くて美味い、定食もある、鶏皮串が絶品、また来ます。
土曜夜　ほぼ満席　とても楽しい時間を過ごせました　どのお料理もおいしかった　水槽にお魚が泳いでいます　お店の女将さん？がとても優しい　ちびっこにも優しい地元密着型の居酒屋ですね　ありがとうございました　ごちそうさまでした
行橋駅前の居酒屋、お昼の11時から開いてる、昼から炭焼きの串が食べれる貴重なお店、鶏皮とネギの豚バラ巻きと焼きおにぎり頂いた。レモンサワーの種類が多くて美味い、定食もある、鶏皮串が絶品、また来ます。
行橋市の人気居酒屋であるぶんぶく茶屋 行橋店さんに再訪。昼から飲めて、鍋、海鮮、串の数多いメニューと座席数が多く地元民から出張者まで幅広くの方に愛されてる店です。本日はカウンターに着席。生ビールと本日のおすすめメニューから2品をチョイス♪白子天ぷら＝858円鶏のタタキ＝990円まずはお通しのポテサラと生ビールで喉を濡らす。旨い！鶏のタタキの登場、薬味と一緒に。臭みは無く、コリコリ食感がいい。ビール完飲からのおかわり( ´∀｀)待ってても来ないので女将さんに白子天ぷらを忘れてないか確認(･_･;タイミング悪く登場でちょっと恥ずかしい(･･;)さて白子天ぷらですがアツアツで薄めの衣のサクッと食感、中身はフワトロが旨い♪日本酒や焼酎にもいいかもしれないが、ここはビールで貫いて完飲(о´∀`о)ご馳走様でした、また来ます。
行橋駅の前にある【ぶんぶく茶屋】さんに少し前になりますが、ランチにお伺いしました店内は奥に広く、入って右側のボックス席に案内していただきましたランチは数種類あり、日替わりや丼もの、そばなどありましたが、今回は日替わり定食をいただきました日替わり定食は、お弁当スタイル訪問時は、チキン南蛮でした副菜もたっぷりお手頃なランチでしたが、手作りの品がつまったランチでとても美味しかったです
行橋の自分が子供の時からあるお店土曜日の夜のせいか入店したとたんに刺し身と焼き鳥が出てきてた。刺し身からｼﾞﾋﾞｼﾞﾋﾞ食べたいが焼き鳥が冷えてしまうので焦る全体的料理は普通にうまいだし巻き玉子は別途親父が好きなので注文
バサッとした味気無いトンカツ定食です。メインが夜の居酒屋で、そんなお店のランチ営業ですから、そこまで期待するもんじゃないですが、残念です。揚げ温度の影響なのか、肉の水分が抜けていて、いわゆる、「まー、なんてジューシーなお肉ざんしょ！」ってなコトは全くございません。「ザックリした衣が香ばしい香りを！」なんてこともなく、褒めにくいって感想となります。味　　２量　　１値段　１店員さん　２田舎ほどランチメニューのクオリティが低いって法則がありますが、そういうコトなんだと思います。なにかしら、プラスに作用するサービスがあると、利用者の感じ方はガラッと変わるのですが、ご飯のお替りは勿論、大盛りすら有料！となると、大盛り大味タイプランチカテゴリーでも上位入賞は難しいッス!個人的にはダルっとした店員の接客はウザくなくて好感がもてるんですが、、、
家の都合で福岡へ。日曜の１９時過ぎに２軒目でお邪魔。カウンターに通されたが、ほぼ満員で賑わってる。２軒目なのでビールのハーフ&ハーフと日本酒を１杯。つまみは馬刺しと目の前のケース内で気になった浅葱の豚巻き串。馬刺しは凍っていたが飲んでるうちに解けてちょいどいい感じ。やっぱり福岡は馬刺しが美味い！浅葱の豚巻き串は頼んでよかった。これこそ店出ないと食べられないやつ。福岡を堪能して２軒目もごちそうさまでした！
忘年会で利用しました。今回が初来店です♪年末だったのでネット予約して行きました。週末はお客さんが多いらしく、予約必須です！カウンター、テーブル席、掘りごたつ席があり、お一人様からグループでも利用できます。タッチパネルで早速注文。ドリンクも食事メニューも豊富で迷います。サラダ2種、王道の山芋鉄板、焼き鳥、唐揚げ、ミートチーズ焼き、雑炊などいっぱい頼みましたが、どれも美味しい♥コロナ禍でなかなか忘年会など集まり事に参加しておらず、久々に楽しい食事会となりました✨また行きたいと思います( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )
◉ジャンル：居酒屋、焼鳥◉エリア：福岡県行橋市JR行橋駅周辺エリア◉アクセス：JR行橋駅から徒歩数分◉駐車場：無し(近くにコインパーキング有り)◉クレジット決済：-◉利用回数：2回目◉口コミ回数：1回目この日は、ふらっと「ぶんぶく茶屋 行橋店」さんへ。◇外観と内観此方は福岡県行橋市はJR行橋駅周辺にあります居酒屋さん。大別すれば、老若男女問わないファミリー居酒屋。この度、新装開店しており、必要以上に綺麗になっておられました。笑店内は明るく、テレビが1台稼働。また店内は禁煙ですが、喫煙室を完備。◇座席カウンター席、テーブル席等。◇メニュー構成通常メニューと本日のオススメ的メニューの二段構成。通常メニュー、スピードメニュー系、焼鳥、刺身、揚げ物、鉄板系、飯系、デザートに鍋。飯にはカレーが常設される程、親しみがあるタイプなんでしょう。オーダーしたのは以下の通りです。・名物もつ鍋(1,430円)→一人前の値段。しかし量は二人前という太っ腹仕様。個人的な話は後述するとして、ぶんぶく茶屋といえば、もつ鍋か活き造り。後者は流行りもある事でしょうが、生簀があって必ず活き造りが美味しいかというと、またそれは別。生簀で何日飼われ、生簀そのものの状態に非常に大きく左右されますので。笑「え？アジを頼んでるじゃないかって？」勿論、オーダーしましたよ！笑ついつい懐かしくて。個人的に、生簀からは温度が低いので、出来ればきちんと〆て、捌いて、温度管理をしていた方が美味しいように思います。笑それはサテオキ。もつ鍋の話ですが、味は味噌醤油、塩、ピリ辛の3種類。個人的に…ですが、ぶんぶく茶屋は塩がオススメ。ベースはいわゆる〝定番の出汁がきいてるけどそれなりのコッテリ派〟ですが、具に椎茸があったり、胡麻が効いてて、それなりの定番的美味さ。最後にチャンポン麺なんか入れれば、もう完全に出来上がりで、呑兵衛もできあがる仕様。笑写真こそ割愛しますが、やはり今回もオーダーしてしまった…(´∀｀)◆ストロングポイントファミリー居酒屋にて、慣れ親しんだ味を。◆接客御年配のお母さんの接客が…良いですね！なんだか、ついつい呑んじゃいます！笑◆まとめ実は小倉北区、苅田町、小倉南区にあったぶんぶく茶屋は全て利用済み。その中で生き残っているのは行橋店のみ。ちなみに、中津も利用済み。笑格段に思い入れがある訳でもありませんが、若い頃に利用する機会が多かったので、この歳になり、なんだか馴染み深いように感じてしまいます。私の中で…味のみとすれば、3.4くらいでしょう。でも懐かしく、接客が良かったので0.1↑に。おご馳走様でした^ ^
行橋駅前の居酒屋、お昼の11時から開いてる、昼から炭焼きの串が食べれる貴重なお店、鶏皮とネギの豚バラ巻きと焼きおにぎり頂いた。レモンサワーの種類が多くて美味い、定食もある、鶏皮串が絶品、また来ます。
行橋の自分が子供の時からあるお店土曜日の夜のせいか入店したとたんに刺し身と焼き鳥が出てきてた。刺し身からｼﾞﾋﾞｼﾞﾋﾞ食べたいが焼き鳥が冷えてしまうので焦る全体的料理は普通にうまいだし巻き玉子は別途親父が好きなので注文
メニューが豊富（焼き鳥、もつ鍋、刺し身）で、値段も普通。なかなか重宝しそう。
21時頃に2人で来店。ホールの男女の店員が入っても無視、雑談、笑いあって対応もしてくれませんでした。あ、ラストオーダーあと50分はあるけど一組も客いないから帰れって事ね。と察し帰りました。非常に不愉快でした。2度と行きません
チェーン店の駅前居酒屋味は普通
居酒屋さんだが、家族向けにメニューが豊富。普通時間がかかる焼き鳥が早く出来上がって良かった。焼きそばのボリュームがとにかく多い。〆で食べるなら何人かでシェアしたほうがいい。
行橋駅の安定したお店です。出張者の方のご案内にもよくつかいます。雛鳥の唐揚げ美味しいですよ。
焼き鳥、馬刺しを美味しく頂きました。
安くて料理も美味しかった
相変わらず美味いです今回のメインはリブステーキ　アンチョビピザ　ビール　ワイン　パスタ　デザートまで頂いた。
初めて伺いました。行橋には何度か訪れたことがありましたが、場所は屋台ずしがあるところの2階で、ノーマークでしたので驚きました。隠れ家的お店かな？でも30年以上営業されているとお聞きしました。お店の内装はとてもセンスがある空間で落ち着きました。なにより、ソムリエでいらっしゃるオーナーのワインの知識が大変豊富で、ためになりました。人柄もとても素晴らしくて、一緒にいてくださるだけで明るくなる感じです。お料理は、アラカルトで頼みましたが素材にこだわられているようで美味しかったです。ワイン好きな方は楽しめるお店だと思います。またお伺いしたいです。
相変わらず美味いです今回のメインはリブステーキ　アンチョビピザ　ビール　ワイン　パスタ　デザートまで頂いた。
相変わらず美味いです今回のメインはリブステーキ　アンチョビピザ　ビール　ワイン　パスタ　デザートまで頂いた。
ということで「のんべえやっこ」さんへ食べログで予約して行きました結論むちゃくちゃ良かったですまず飲み放題が当日でもいける点が最高ですね2200円ですが飲み物の種類も多くて良い食べ物は刺身がメイン？と思いきや焼き鳥・炉端焼き・鉄板焼きとコチラも種類が多い一番のお気に入りは"無限やげん680円"ですメニュー名とおり、これは無限に食べられる味付けになっています。お酒も無限に飲めそうな醤油辛さがあります。店内は一応喫煙OKなのかな？本当に良かったですね。ごちそうさまでした。
会社の飲み会でのんべえやっこさんに初訪問。平日18時過ぎに到着、先客は2組ほど。本日のおすすめメニューなどはなくレギュラーメニューのみの潔さ。お刺身から揚げ物、焼き物、串、鍋などメニューが豊富のお店です。とりあえず生ビールの中を頼み、お通しをつまみながら何にするか選ぶことに。ちなみにお通しはかまぼこやさつま揚げ等でした。鶏皮ぐるぐる巻き11本＝2,200円その他（お刺身、馬刺し、厚焼玉子、揚げ物、鉄板焼きなど）　※写真なしm(_ _)m鶏皮ぐるぐる巻きはこの地域では珍しい。外はカリカリではなかったが生ビールが進んだ( ^ ^ )/□厚焼玉子は大きく熱々で甘めではなく塩味がちょうどよくフワフワで旨かった♪残念だったのは、ごまさばと地鶏タタキがなかったこと｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡この辺ではごまさばがある居酒屋はレアなのに…そしてレギュラーメニューなのに…(＞＜)ご馳走様でした。
飲み放題を付けて3000のコースで予約しました。遅い時間に予約したのに、皆さん優しい接客でドリンクの提供もとてもスムーズでした。今度は早めの時間に利用しようと思います。料理もとても美味しかったです！！
県外からゴルフの後の打ち上げで利用させて頂きました！個室の掘りごたつ助かりました。ありがとうございました！お料理もコースで満足たくさんありました！良い打ち上げができました！子供さんがいない時はタバコオッケーで助かりました！
串物、焼物はしっかり味がついておいしかったです。今回は満席だったのでみなさんとても忙しかったようで、料理や飲み物が全然こない時間帯があったり、連続して何品かきたりとペースが安定しなかった感じでした。ノンアルコール系も充実していて良かったです
料理が非常に丁寧で美味しい。日本酒も凝った物揃えてます。
予約の変更など無理言わせてもらいましたが、快く対応頂き助かりました。ありがとうございました。料理もお酒も食べきれないくらい大変満足でした。
全てにおいておいしかったです。スタッフさんも感じがよく楽しく過ごすことが出来ました。
刺身ブリカマは小ぶり過ぎました。焼鳥はまずまず
料理がうますぎ！
総合的に良いと思いました。
今回めちゃ久々に行橋で友達と飲む事に愛車で行橋に行くのもかなり久々(´▽｀*)ホテルにチェックインしてお店に向かいました。年末という事もありどこも一杯だったようで、こちらは友達の奥様が忘年会に使ったお店でたまたま予約がとれたそう。お通しに珍しく亀の手が出ました。ビールで乾杯♪おっ地鶏のたたきがあると思って注文したのが悪かったのか見事に凍った地鶏たたきが登場(笑)ごまさばってこれで正解なの？という切り方で登場(笑)これ以上書くとやばいのでこの辺で(^^;ごちそうさまでした
会社の忘年会で伺いました。その前にも何度か少人数で行ったことがありましたが安い居酒屋さんという印象でした。今回は忘年会だったので１人の予算は飲み放題付きで５０００円でした。初めて２Fの席にお邪魔しました。２５名ほどでお伺いしたので２Fの席が貸し切り状態だったので、他のお客さんを気にせず飲めたのは◎でした。満席のようでしたが料理はスムーズに出てきました。味も普通レベル。清潔感も◎です。接客は若いアルバイトが多いのでまあこんなもんかなぁ。正直なところ、また５０００円のコースを自分で頼むかというとNOです。こちらのお店に行く時はお刺身と焼き鳥を食べて安く飲みたい時です。あと入り口は狭いですが中はとても広いので大人数で行く時はいいですね。今回は１人５０００円でしたが、今までは１人３０００円くらいしか払ったことがありません。これが旨いという看板料理とこの子に逢いに来たという看板娘がいたらもっと足が向くと思います。
行橋に沖縄料理のお店が出来ていることに気づいて来店しました。店内は沖縄らしいBGMが流れていていい雰囲気です。ウムクジ天ぷらやグルクンのから揚げなど、沖縄らしい料理ばかりで楽しめました。タコスは提供してくれる時にチーズをバーナーで炙ってくれます。タコスあんまり食べたことなかったけど、めっちゃ美味しかったです。
ヒラヤーチ頂いた待ち時間長かったのてうみぶどうサービスしていただいた^_^
島らっきょうの天ぷらを初めて食べました。らっきょう苦手だから、どうかと思いましたが、あのらっきょうではなく、食べやすかったです。席は、お客さん同士の席が近いので、賑やかな雰囲気でした。スタッフの男性の方も感じが良かったです。
ヒラヤーチ頂いた待ち時間長かったのてうみぶどうサービスしていただいた^_^
ヒラヤーチ頂いた待ち時間長かったのてうみぶどうサービスしていただいた^_^
ヒラヤーチ頂いた待ち時間長かったのてうみぶどうサービスしていただいた^_^
九州出張、宿泊はいつものように行橋。しばらく、平日の晩飯はここになるのでこの期に新規開拓をｗまずは大雨の日にぶらっと探してみつけたのが膳。お店は駅前の道路から枝道を入った先。夜はこの辺りは営業している店が少ないのですぐに見つかりますが、逆に昼間だと目に入りにくそうな感じ(^ー^;Ａお店に入ると、店内はＵ字型の大きなカウンター。１２席ほどあるかな。奥にも扉があったが、座敷席なのか住人の部屋なのかは不明。メニューを見ると、こちらのお店は家庭料理的なものが半分と、九州独自っぽいものが半々くらいか。注文したのは以下。地鶏の黒ゴマ焼き（650円）もつ鍋（一人用）（750円）塩サバ（300円）ウーロン茶（400円）まずは塩サバがきました。焼き加減は見た目いい塩梅。食べてみると、これが美味い！　脂ののり方がハンパない！こんな美味い塩サバ初めて食べたわｗ　やっぱ豊後水道のサバは脂がのってるのか？　サバとは思えぬ脂ののり方。ホッケでもここまで脂ののったものは食べたことはない。少々骨が多めなので食べるのは苦労するけど、骨もしゃぶりたいほどに脂がのって美味い！おつぎはもつ鍋。一人用もつ鍋がデフォルトであるのは嬉しいですねえ。カウンターオンリーだから、基本はひとりかふたりのお客がターゲットなのでしょう。もつ鍋は野菜もモツもたっぷりです。時々、モツをケチった鍋があるけど、ここは大盤振る舞いな感じ。食べてみると、味が濃い！ってか塩味が強い！　これは酒飲み用なのかな？　酒のあてとしてはよい感じだろう。酒飲みでない自分は、ちょいと塩味が濃いとは感じましたが、基本的に三河の田舎育ちで味が濃いものが好きなので、自分にはちょうどよい塩梅。アツアツの状態で出てくるので、雨で冷えた身体にはちょうど良い。そして地鶏の黒ゴマ焼き。これも塩コショウが結構強めにかかってるので、塩味が濃い。酒のあてでしょうかね。むろん、自分はこの味付けは好きです。地鶏は柔らかい部分とコリコリっとした部分が楽しめる。量的にも結構ある。これも美味い。全部、白飯のおかずで食べたい一品ですねえ。昼飯が炭水化物だけなので夜飯はご飯類抑えてたので、ご飯と一緒のたべられないのが残念。しかし、ここの料理の味は好きです。薄味が好みの方には合わないかもしれませんが、濃い味付けが好きな人や酒飲みにはぴったりだと思いますｗ
大抵は、職場の飲み会などで利用させてもらっています。３０００円で飲み放題なんて申し訳ないくらいだと感謝してます。女子が多い職場で、飲む人が少なくそれだけによく食べますがみんな、量にも味にも一番はCPに満足してくれます。私はこの日の二日前にも伺いましたがメニューが違っていて嬉しい心使いでした。この日はお肉を食べられない人がいて事前にそれを伝えていたので魚中心でしたが「酢豚」でなく「酢鶏」が出ますがこれが絶品！！決して豪華な食材を使うわけではないのでどちらかと言えばB級グルメでもこれが、お家ご飯のようにいつ食べてもまた食べたくなる美味しさなのです。ちなみに、この美味しい料理を提供してくれるきょうこさんチョー美人です。
この前、行橋に行った時に利用しました！！意外と行橋は食べるところが多いのでいいですよね！！行橋にもハンバーガーがあるということで楽しみですね^_^店内入ると先に注文して支払いを済ませて席に着くシステムです。席はテーブルがありましたね。頼んだものBBバーガーサイドセットポテトジンジャエールバンズはかりっとふわっとしていて美味しいです^_^野菜のフレッシュさが伝わるのでいいですね^_^肉は肉肉しさは少なめで食べやすいハンバーガーでした。
久しぶりに行ったらパスタやデザート、飲み物の種類も増えててメニューが一新されてました！ハンバーガーは相変わらず美味しくて何度食べても感動します✨初めて食べたナポリタンは鉄板で出てきて真ん中の卵を崩しながら食べたら本当に美味しくて昔の喫茶店を思い出す懐かしい感じお昼ご飯やちょっとしたお茶が出来るステキな空間でスタッフの方も優しくてまた行きたいです✨
土日の夕方に訪問。店前に駐車場あり。駅からは徒歩20分弱。車がいいかな。お客さんは自分たちだけ。入ってまずは注文するスタイル。ご当地の地名バーガーやチーズバーガーあり。ワンオペでやっており、提供は15分ほど。美味しかった。
行橋にあるサンドイッチ＆ハンバーガーのお店「Nashville（ナッシュビル）」。移転後に行くのは初！少し入り込んだところにあって分かりにくいですが、さくら整骨院の隣にあります。店内に入るといい匂い～♪テーブル席とカウンター席があります。メニューはサンドイッチとキューバサンド、ハンバーガーなど種類が豊富！ナゲットやポテトなどのサイドメニューもありました。今回はイートインを利用しました。〇フライドチキンバーガー（1,000円）〇美夜古バーガー（980円）サイドメニュー＆ドリンクセット（+500円）以前に比べると全体的に値上がりしていました。仕方ない…「フライドチキンバーガー」は、揚げたてのフライドチキンが丸ごと入っていて、食べ応え満点！サクッとしたチキンの食感がやみつきになります。「美夜古バーガー」は、ひと口じゃかぶりつけないほどの大きくて、セットで付けたフレンチフライもたっぷり！まさにアメリカン！パティは肉汁が溢れ出すほどのジューシーさ。ソースも絶品で食べ出したら止まらなくなる感動する美味しさ♥また利用させていただきます。ごちそうさまでした( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )
ボソボソハンバーグを、ガリっと焦げたパンで挟んだ、薄味ハンバーガーセットです。お肉をトロトロ弱火でじっくり加熱し、肉汁と旨味をきっちり追い出してしまう？！ブティック系ハンバーガーでは通常行わない技法。サイドメニューのオニオンリング、チキンナゲットは、揚げ時間延長？調理でのカリコリ仕上げ。そして、ポテトは冷たい。通常客単価１０００円以上になりそうなメニュー構成でありながら、お冷はセルフで紙コップ。味　１値段　１店内　２ワンオペお姉さん　２日本人の感覚から言うとハンバーガーは安いくて不味いモノってイメージかもしれません。しかし、実際は意外と原価がかさむヤりにくい商材です。チェーン系の量産ハンバーガーの不味いイメージを払拭して、小さなお店は頑張ってるんでしょうけど、コレはチト微妙ですね。キッチンカーでの野外販売を屋内に持ってきた感じで、値段は観光地並、調理作業はキッチンカー並。ワンオペお姉さんは、何も悪くないのですが「オニオンリングの苦さの後味が悪い」そんな気持ちです。
最近移転して、店内が広くなりイートインもし易くなりました。いつも美味しいハンバーガーを提供してくれます。ボリュームもあるし、タコライスや、サンドイッチ、ドリンクは、シェイクもとっても美味しいです！ちょっと時間に余裕がある時に行くといいです。1人で調理されてるので、時間がかかる時があります。
BURGER SET @1400円元はキッチンカーでやってたらしいけど店舗を構え9/17にReopenしたNashville。11:10に現着すると既に2組のお客さんが来てた。注文はBURGER SET。ハンバーガーは当店イチオシの美夜古バーガーとフライドチキンバーガー。ドリンクはコーラとジンジャエール。サイドはフレンチフライとチキンナゲット。ハンバーガー。バンズはどちらも焼いてあり香ばしさアリ。んでパティなんだけど美夜古の方はビーフなんだけどビーフの旨さが希薄。ジューシーさに欠けてるみたいな。ソースもケチャップが少々で物足りない。フライドチキンの方はちと揚げ過ぎなのか固い。それとドリンクが缶なのは何の問題もないんだけどちと温い。グラスに入れて氷を投入して欲しいとこ。PayPay使えます。
割と普通だった　肉肉しいのを期待してたけど思ったほどではなかった
行橋で買い物して、お腹すいたとの事で探してみる和食、ランチ、魚………検索結果、自分達のいる場所から近かった　うおいちさんに行ってみる事に行橋駅近くから車ですぐ　12時前に到着平日だったのですが結構混んでて心配だったがすぐ2階のテーブルに案内していただきました刺身御膳と握り寿司御膳をオーダーご飯、あら汁、小鉢、茶碗蒸しとセットも充実、1760円と値段も手頃で量も多すぎず少なすぎずちょうど良くて、とても満足しましたえび、ハモ、アジ……美味しかったなぁ1階が調理場、カウンター、テーブル席、個室？2階はテーブルの個室、6テーブルほどあったかな？クレジットカードと現金QR決済はできなかったと思います駐車場も隣接行橋駅からはまぁまぁ歩くのかな？また行きますご馳走様でした
以前から気になっていた行橋のうおいちさんへ。店内満員でした。予約無しで行きましたが、数分で入ることができました。天丼御膳と彩り御膳を注文し、10分程で到着しました。味は抜群。天丼は美味しかったですが、そこまで他店と変わらないかなと思いました。刺身は非常に美味しかったです。次回は予約をして刺身御膳を注文したいと思います。接客も素晴らしいお店でした。
日曜日の昼ランチで訪問しましたが、11時丁度、開店時間に合わせていきましたが、すでに先客6人いました。うおいち御膳2200円を注文。くえのあら汁が出汁でていて美味しかったです。揚げたて天ぷらはサクサクしていて、刺身も鮮度よく　お寿司も小ぶりで丁度よくお腹膨れました。ペロリとあっという間に完食しました。とてもお客様が多いので予約した方が確実と思います。
久しぶりにランチに伺いました。母の日ということもあり家族ずれが多く、少し待ちました。うおいち御膳（税別2200円）を注文。くえのあら汁がとてもいい出しで美味しく、てんぷらもサクサク！寿司ロボットで握られたお寿司は小ぶりで食べやすいです。増築したためか、通路にセッティングされていた作業台がなくなり通路がすっきりしていました。
九州に帰ってきたらやっぱりお刺身が食べたくて、ランチでお邪魔しました。刺し身定食は魚の種類多くて、￼身がコリっとしてて新鮮で、小鉢ひとつひとつもとても美味しかったです（甲殻アレルギーへのご対応も大感謝‍♂️）このボリュームで1600円くらい（税込）だったので、お得感ありました！地元でGWのしかも日曜日に営業されてたのは助かったし、駐車場が広いのもありがたみでした^ ^帰省時にはまた行きます〜！
ランチに伺いました。新鮮な魚と天婦羅をいただきました。とても美味しかったです。次から次とお客さんが来て、忙しそうでした。予約は必須ですね。今度は夕食に行きたいと思いました。御馳走様でした。
とらふぐコースを予約させていただきましたが、普段なかなか食べることのない、ふぐ尽くしで大満足でした。フグのコースではありますが、握り寿司が特に美味しかったです。ランチの時間帯も営業されていると知ったので、今度はランチで行きたいと思いました。
日曜の18時に予約をして来店しました。予約をした時に満席なので料理が遅くなるかもって言われたけど、店内は満席ではありませんでした。料理は頼んだらすぐに出てきました。お刺身はまずまずの美味しさでした。写真を撮り忘れたけど、赤むつの塩焼きは美味しかったです。
元同僚とランチ。通常ならばうおいち御膳にしたいところですが、JR九州の駅長の推し丼総選挙で行橋駅長の推しで出ていた海鮮天丼セットを食しました^_^  天丼はエビ、はも、玉ねぎ、ピーマン、鶏天のラインナップでつゆもちょうど良い感じ。海鮮丼のネタも程よい厚みがあり、特に車エビの新鮮さが著明で一口かじるとまだ活きてましたΣ੧(❛□❛✿) 他の料理もどれも美味しくて元同僚も大満足でした。投票期間は終わりましたが、このメニューは来月までの限定だし、値段も税込1485円とコスパも良いので、是非行って食べてほしいメニューです‼︎ テイクアウトもあり、カニも540円で買っちゃいました(^^)
天ぷら御膳 1540円にぎり御膳 1540円シャルロッテる？サテオキ。何でも「駅長対抗！ご当地丼総選挙」ってのやってるらしく当店は海鮮丼と天丼がセットになった豊前海鮮天丼なんだと。ほぉ、豊前か。って丼2個も食えるかっ！って訳で自分は天ぷら御膳、苅田隊員がにぎり御膳チョイス。天ぷら御膳。この天ぷら美味い。何と言ってもコロモのサクサク食感。ご飯も美味いぞ。あら炊きがもうちょい濃くて脂が出てると完璧なんだが。にぎりは普通かなぁ。帰り間際は店内満席。待ち客も発生してた行橋模様。PayPay使えます。
ランチタイムにお邪魔しました。前日にTVに出てたらしく、昼前だというのに大盛況！若干ホールが混乱してたのが気になりましたが、知らずに来店したので、少々ビックリしました（笑）9月〜11月限定の海鮮天丼が気になりましたが、今日の目的は天ぷら！海鮮天丼は、ミニ海鮮丼＋天丼なんで、天ぷら味わえるなぁ…イヤイヤそれでは天ツユが…と心を鬼にして(笑)、天ぷら御膳(1400円/税抜)を注文。サラダ・小鉢・茶碗蒸し・香物・クエのアラ汁付き、天ぷらは海老2・カニカマ・ピーマン・南瓜・玉ねぎ・鶏天で1400円はリーズナブル！サラダのドレッシングはコンポタ風味。コレだけでも酒が飲めそうです。アラ汁も身がシッカリ味わえるゴロっと感がいい感じです。さて、本命の天ぷらは…海老天から…衣はサックリ、レア気味で結構好み。天ツユもイイ塩梅。ナスをヒタヒタにして食べたかったです。鶏天が唐揚よりに感じたのはご愛嬌かな（笑）総じてお値段以上のお味でした。今度は海鮮天丼食べに来たいですね。
うおいち御膳をいただきました。このボリュームで2000円は大変お得な上、とても美味しかったです。サラダのドレッシングがスイートコーンのオリジナル特製ドレッシングとのこと。販売はしていないのが残念でした。次はお寿司のランチもいただいてみたいです。
法事があり終わった後に皆で訪問。それぞれ好きな物を頼み、握り御前、天ぷら御前、海鮮御前を頼む。全て1,400円。私は握り御前をいただいたが、握りは一工夫されており醤油をつけなくてもよい物が多かった、魚は新鮮で美味い。アラの味噌汁も出汁がきいていて美味しい。個人的にサラダにかかっていた、コーンのドレッシング美味かった！楽しいひと時になり、良い店であった。
帰省して、刺身が食べたくなったら利用させて頂いています。刺身御膳と迷った末、握りと天ぷらも食べたいと思い、うおいち御膳にしました。本当に美味しかった。帰り際、カウンター上の冷蔵ケースの上にでっかいシャコが。後ろ髪を引かれつつ、ご馳走さまでした。
誕生日のお祝いに父から連れて行ってもらいました。どれも手の込んだ上品な品ばかりふぐ鍋の〆の雑炊は最高ですな
最寄り駅は行橋です。徒歩７分ぐらい。商店街の中にあります。駐車場も完備です。いただきましたのは寿司　銀杏　３３００円　税込み本マグロ中トロ、しゃこ、シマアジ、カンパチ、活き車海老、ヒラメ、煮アワビ、ウニ、いくら　という内容です。お味噌汁は魚のアラが入っています。しょうゆは関東醤油で、きりっとしています。数年ぶりにきましたが、オペーレーションが安定して、人気店になっていました。すばらしい。ランチ時にはオトクな定食もあり、夜も良心的な価格設定ですので人気でるはずですよ。
お魚屋さんのやってるお店なので毎日新鮮な鮮魚やエビなどが入荷してます！大将は若干強面ですが、実はとても柔らかい方で笑顔も素敵です。母と、お友達と、何度か行かせて頂きています。何を食べても全部美味しいのでぜひまだ行った事ない方へおすすめします。とてもお客様が多いので予約した方が確実です。
今日は連れ2人とゆめタウンに待ち合わせしてランチ。どこ行くか会って決めようと、以前行こうと思った寿司屋さんに決定。予約してないので電話で今から行って良いか確認。大丈夫ですとの事でGo!!私はにぎり御膳、他がうおいち御膳と彩り御膳。今日は皆んな違ってた。にぎり、エビの煮付け、サラダ、味噌汁、茶碗蒸し、デザート美味しくいただきました。茶碗蒸し美味しかったけど冷めてたから少し残念。ご馳走さまでした(^^)
帰省して、刺身が食べたくなったら利用させて頂いています。刺身御膳と迷った末、握りと天ぷらも食べたいと思い、うおいち御膳にしました。本当に美味しかった。帰り際、カウンター上の冷蔵ケースの上にでっかいシャコが。後ろ髪を引かれつつ、ご馳走さまでした。
帰省して、刺身が食べたくなったら利用させて頂いています。刺身御膳と迷った末、握りと天ぷらも食べたいと思い、うおいち御膳にしました。本当に美味しかった。帰り際、カウンター上の冷蔵ケースの上にでっかいシャコが。後ろ髪を引かれつつ、ご馳走さまでした。
やばっ行橋はしご酒で行ったんですけどこれで2人分ですよ
メニュー的には少ないものの、炭火焼きで、お肉はどれも美味しかったです♪お店の雰囲気もよく、懐かしいような店内です。ダンディーなご店主さんと笑顔の素敵な女将さん？かな？
何度食べても最高です！ミミまで美味しいピザディナーの時はぜひピザ以外の前菜とかお酒も楽しんで頂きたい。全部いいんです。休日、祝日は特にお客さん多いから電話で入れるか確認してから行くのがおすすめです！
マルゲリータ 1300円レッジーナ 1700円コーラ 300円ジンジャーエール 300円俺は目に視える世界しか信じない連中に理解されたためしはねえのさ…サテオキ。連日の行橋行脚。今日は外で食う事がまずないピッツァを喰らいにクライシス！12時来店、先客女性二人組。厨房奥の石窯の内部で炎がメラメラメラニン色素。先ずはドリンクとサラダが届きそう時間がかからずにピッツァ到着。ピッツァはどちらも生地がやや噛み切り辛い感アリ。好み的にはトマトソースベースのマルゲリータの方が好みかな。食べ慣れてるってのもあって。総じてシンプル系ピッツァ的な。苅田に行って将棋を指して来ます！参りました！投了！PayPay使えます。
ビブグルマンを受賞したお店と知人から聞き、知人に誘われ楽しみにして平日に予約して訪問。お兄さんがワンオペでされていた。マルゲリータ、クアトロ、ビスマルクを選択。ワインもボトルで入れて、ピザも飲み物も満足。再訪したい。
◉ジャンル：ピザ◉エリア：福岡県行橋市行事エリア◉アクセス：JR行橋駅から車で5分以内◉駐車場：有り◉クレジット決済：-◉利用回数：初回◉口コミ回数：1回目久しぶりに行橋。京築での仕事も落ち着いたので、めっきりと行く機会は減っているが、その分だけ行く時の楽しみも。笑サテオキϵ( 'Θ' )϶行橋は行事。駅から程近いエリアに本場ナポリさながらのピザ屋がある。勿論、釜も粉も本物を使用し、何よりその腕も本物。店内の雰囲気も気分的にイタリアンな気もする開放的なもので、アルコールを含めラインナップこそ少し傾斜があるような気がするが、それを補って余りあるピザで勝負ということかな。「マルゲリータ」(税込1,550円)ここ最近で一番美味しかったピザ。マルゲリータという非常にシンプルなものだけに生地の旨さやチーズの良さがストレートに味わえる。薄生地でありながら耳のふっくらさと香ばしさがアルコールにも良く、チーズはフレッシュさが素晴らしい。次にオーダーしたマリナーラも素晴らしい。それが故にタバスコが欲しくなるという邪心との戦いでもあったが、そもそも人口も少ないエリアでこの点数。おそらく中心に行けばもっと評価されるであろう。しかし料理人にとって食べログの点数が全てでは無いし、それくらいの気概に溢れている人柄も良かった。ただ個人的に…強いて1つリクエストするなら…ピザ以外の料理も充実すると嬉しいな。おご馳走様でした^ ^
ピザがおいしくて2回目の訪問！前回来た時からまた来たくてやっと行けましたー！店内はカラフルで楽しげな雰囲気で、どんなシーンでも使いやすそうです。ミシュランガイド福岡・佐賀・長崎2019に掲載実績もある実力派。本場ナポリから取り寄せた釜だそうで、ピザの食材、生地、調味料、皿に至るまで全てイタリア産のこだわりよう。お皿は一枚一枚柄が違くて可愛かったです！今回はアラカルトーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー◯ハーフアンドハーフ（ビスマルクとカプリチョーザ）チーズがもちもちで美味しい！そして何よりも記事が本当に好み！もちもちで水分が残っているのでとてもおいしい。ピザの耳苦手なんですが、ここのは美味しいと思いました。具も沢山入ってて大満足！◯若鶏もも肉の釜焼きお肉がプリプリ！皮もパリパリで美味しい！！！しっとりしていて絶品でした！お好みでレモンをかけていただきます。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーインスタでもいろいろ紹介しています。おねむ@グルメ  @onemu.gurume.jpーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
先週も行きましたが、ピザ欲が止まらず、、、また来てしまいました✨笑自分の中では間違いなくここのピザが1番美味しいと思っています。生地は薄くて耳がフワフワ！最強です！いつも王道のマルゲリータとクワトロフォルマッジを頼みます。でもドックもめちゃくちゃ美味しいのでオススメです！女子会でもデートでももってこいのランチですねー！スタッフさんも可愛いし、店長さんもイケメンです♡笑またピザ食べにいきますー！
先週も行きましたが、ピザ欲が止まらず、、、また来てしまいました✨笑自分の中では間違いなくここのピザが1番美味しいと思っています。生地は薄くて耳がフワフワ！最強です！いつも王道のマルゲリータとクワトロフォルマッジを頼みます。でもドックもめちゃくちゃ美味しいのでオススメです！女子会でもデートでももってこいのランチですねー！スタッフさんも可愛いし、店長さんもイケメンです♡笑またピザ食べにいきますー！
お店の雰囲気も良く、マスターもイケメン！ランチはサラダとピザとドリンクのセットで、ピザはトマトソースベースとモッツァレラチーズベースから選べて、8種類の中から選べます。本釜でその場で焼いて、本格的に美味しいです！女子でも1人1枚ぺろりです！休日のお昼は満席で入れない時も多いです。オープン時間に行くことをお勧めします！
目の前で焼いてくれるのでその姿をずっと見てしまいます。店内の取り皿や雰囲気も可愛らしくオシャレです。ピッツァはもちっとした水分を感じるピザでとても美味しかったです。種類がたくさんあったので、自分の一番を探しにまた行きます！ありがとうございまし
行橋にある【ピッツェリア　ダ　ジョルジオ】さんに少し前になりますがランチにお伺いしました本場イタリアで修行されたピザ職人さんのお店とのこと店内は、カウンター席にテーブル席今回は、ピザが出来上がる工程を目でも楽しめるカウンター席に案内していただきましたミシュランガイドにも掲載されたお店ですピザにはサラダ付きフレッシュなお野菜にはチーズがかかっていてとても美味しいサラダでした本場ナポリから取り寄せた窯で焼き上げられます今回は初めての訪問でしたので、マルゲリータをいただきました生地はモチモチ、カリッと焼き上げられていましたトマトソースも絶品とても美味しいピザでした店主さんも、とても素敵で、いろいろとお話もさせていただきました次回は、是非、おすすめの水牛モッツァレラとフルーツトマトのピザ、ドッグをいただきたいと思います
2人で12000円ほどでした！前菜盛り合わせ2人前2400円、ピザはたしかカプリチョーザ1800円シチリアーナ1500円をいただいた、気がします笑あとはドリンク2000円ほど。のこりの4000円はブッラータというチーズをカプレーゼでいただきました！ピザがとにかく美味い！メインがピザのみ提供なのも頷けます。特にトマトソースが美味しいです！どうやったらこんなに美味しくできるのか不思議です。ブッラータはモッツァレラチーズのなかに生クリームを閉じ込めたチーズで、限定メニューでした。外側をナイフで切り開くと、生クリームが流れ出てきます。それが無茶苦茶濃厚でクリーミー！予約推奨です。基本的に満席みたいです。
行橋泊で晩飯を食べる為にお店探索たまたま辿り着いたのはこちらのピザ屋さん少し早めの時間だったせいか、他にはお客さん1組だけカウンターで石窯を眺めながら待機「ここは暑いんで」と卓上用のミニ扇風機を貸して下さいました。オーダーは前菜盛り合わせとロマーナ車だったのでドリンクはアランチャータロッサ前菜は6種類この時点で車は置いて来れば良かったなと後悔石窯で焼かれたピザも勿論美味しいアンチョビの塩気がまた程良く、余計にアルコールが欲しくなりました後で気付いたけどミシュランガイド掲載店だったようあまり気にもしなかったけど、納得の美味しさでした
豊前の方から自宅に戻る途中。子供がお腹空いたとのこと。確か、行橋にピザのお店があったのを思い出し、検索してこちらのお店に。お店に到着。お店の両隣の駐車場がお店の指定場所かわからず、妻に先にお店に確認して聞いたところ、お店の反対側モスバーガーのほうの駐車場があるそうで、こちらに駐車。注文したのはマルゲリータとザックというピザ。どちらも美味しい。特に、生地の食感が焼き加減がちょうどよい具とあっていて美味しかったです。あとは前菜の盛り合わせと鶏の窯焼きを注文しましたが、こちらも美味しかったです。夜のオープンと同時に入店しましたが、すでにテイクアウトの注文などで来られている方が多く、そのあともお客さんが来店され、人気店なんだと感じました。
久々にランチで訪問。何を頼んでも美味しいです。薄めの生地はよく焼けていてミミまで美味しくいただけます。ランチセットはサラダもシンプルな味付けでドリンクついてとてもお得です。きのこのピッツァのチーズは500円追加でしっとりもちもちの水牛モッツァレラに変更しました。3人だったので取り分けしました。お皿も可愛いいです。石窯で焼き上がりは早いですがテイクアウトが重なっていたためか、ちょっと待ちました。今回は子供連れのためテーブルでしたが前回は作っている様子が見えるカウンター席で見ているだけでも楽しめました。
.マルゲリータ、ドックを注文.水牛モッツァレラ良きですね。ジューシーでペロリと食べられました(笑)トッピングのフルーツトマトとの組み合わせが最高.2人で半分ずつ種類の違うものを食べるとさらに満足度高い気がします‼︎.値段もお手頃でコスパには優れてると感じます‼︎近いですしいつでも行けますね(笑).ジンジャーエールを合わせていただきましたが、個人的には辛めのジンジャーエールが好きなので、ピッツァとともに飲みたかったところです。.あ、駐車場の場所わかりませんでした‥笑
行橋駅前の石窯のミラノピザ屋でランチ。クアトロフォルマッジのランチ、サラダ付きで1800円、ドリンクは別料金で300円　計2100円ランチ結構大きいけど生地が薄いのでペロッと食べれる..
全国ピッツェリア巡り443店舗目ピッツェリア ダ・ジョルジオ@福岡県行橋市今まで見逃していたのが不思議なぐらい良いピッツァを焼くお店を見つけました。2013年オープン。窯はステファーノ、煙突は巨匠 宮村さん。DOCを頼んだんですが、初見で良い顔のピッツァだったので嬉しくなっちゃいました。粉はカプート1本、コルニチョーネはそんなに高くないですが、気持ち塩気強めで、何より生地の甘みを感じる美味しい生地でした。B面の焼きもバッチリ迫田オーナーのおやっさんが育てたと言うバジル、香りが強く鼻から抜ける感じが心地よかったです。お昼はピッツァのみで、ディナーはメニューが変わるそうです。十数年前に広尾のビスボッチャにもおられたそうなので期待大！絶対夜も行きます。ピッツェリア ダ ジョルジオ0930-23-8220福岡県行橋市行事6-5-24 中本コーポ 1Fhttps://tabelog.com/fukuoka/A4006/A400601/40036783/
[週末連食闘士's akashic records]福岡県行橋市行事6-5-24中本コーポ 1F℡0930-23-8220「Pizzeria Da.Giorgio~ピッツェリア ダ・ジョルジオ」【ピッツァセット】¥1,900DOC・サラダ【グレープフルーツジュース】¥300【エスプレッソ】¥300ほんと久しぶりの行橋のミシュラン掲載店(*^^*)今日は「水牛モッツアレラ」の【DOC】にしました٩(๑^o^๑)۶チーズが水牛モッツアレラにアップグレードするとこうも変わるか〜⁉️(⊙.⊙)と嬉しくなります‼️(*^▽^)ﾉマルゲリータの時はベースにトマトソース、がフルーツトマトのフレッシュがてんこ盛りにやっぱりチーズに負けまいとするとこうなっちゃうのかな❓、といつもDOCを頼むと思うのです。もしかしたら、そういうレシピなのかな？不勉強でスミマセン(¯―¯٥)でも、フレッシュが温められ、ほとばしるジュースはたまらなく美味いですよ(*ﾟ▽ﾟ*)美味いトマトジュースとスープのちょうどいいとこ取りみたいでね((ﾉ∀≦｡)ﾉココのDOCも、ちと食べづらいのはご愛嬌として、ジューシーで、チーズが美味くて、かなり良いですよ❗‼️(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))セットはサラダ付き❗さすがにこのご時世…値上げはやむ無しですね。（単体で、2,500円以上取るピッツェリアもありますからね）ぜひ、財布をちょい叩いてDOCデビューしてみてください♪ピッツァの世界が広がりますよ٩(๑>∀<๑)و紅茶党のワタクシですが、ピッツァの〆はエスプレッソ☕と決めておるんです❗(〃▽〃)#ジョルジオ #ピッツァ #行橋市 #グルメ #グルメ好きな人と繋がりたい #ブッフォラ #doc #グルメ部 #グルメ好きな人と繋がりたい #ブーファラ #水牛モッツァレラ#エスプレッソ#福岡 #バジル #フルーツトマト #美味しい#ナポリピッツァ #ピザ #DOC#pizza #napoli #pizzeria#ミシュラン掲載店 #ピグルマン
４回目の訪問です。まず、タコのカルパッチョとイタリアンオムレツピザ四種類注文しました。とにかくお皿全て可愛いピザは全て美味しかったですが、特に気に入ったのがアンチョビ、チーズ、オリーブ、トマトのピザです。ビスマルクも玉子がまろやかで美味しかった。最後にチーズ無しのポモドーロというピザを食べましたが、ニンニクが効いて美味しかった！チーズ無しでもほんとに美味しい。ドリンクの辛口ジンジャーエールもとても美味しくオススメです。ここを目当てに行橋までドライブすることをお勧めします！
行橋に美味しいピザ屋があると聞きランチで行ってきました。トマトソース、モッツァレラ、オリーブ、ハム、アンチョビが入った幸せという意味合いのフェリーチェにモッツァレラを+500円でブッファラに変更して注文してみました。ルッコラのサラダのあと運ばれてきたピザは小麦の香ばしい香りと具材の様々な香り満載。一口頬張るとピザの厚さが絶妙で味わい深いチーズとトマトソース、アンチョビのバランスがとてもよい大ヒットなピザでした。ピザの耳、コルニチョーネのモチモチ感も抜群で何枚でもいけそうです。このピザを食べに行橋に行きたくなります
今日はデブ活サークルwwwでチーズナンランチセット前回と同じトマトベースのエビカレー1辛チーズナン1枚目はそのまま頂いて♪めちゃ旨〜( *´ω`* )ただ前回同様、お腹パンパン‼️次からはナンが小さめのレディースセットかなぁ。。。ご馳走様でした☆
今日はデブ活サークルwwwでチーズナンランチセット前回と同じトマトベースのエビカレー1辛チーズナン1枚目はそのまま頂いて♪めちゃ旨〜( *´ω`* )ただ前回同様、お腹パンパン‼️次からはナンが小さめのレディースセットかなぁ。。。ご馳走様でした☆
【注文した料理】チーズナンランチ 1,250円【ナン】◯甘み 3/5歯応え 2/5フカフカ感 4/5チーズナンの大きさ 2/5チーズの伸び・柔らかさ 3/5チーズ量 3/5砂糖・ハチミツ:ありナンのお代わり:無料チーズナンのチーズにはハチミツが入りますが今回は無しで対応して頂けました。甘さを感じるナンで歯応えは少なめです。おかわりのプレーンナンは「大サイズ」で通常のナンよりひとまわり小さいくらいです。【カレー】◯中辛で注文しちょうど良かったです。【サラダ】ドレッシングはスパイスが効いていて美味しかったです。【系列店】多数あり【点数の内訳】味 3.5量 4コスパ 3.5接客 3.5雰囲気 3.5
辛さが選べる。自分は辛さ1でも十分辛いものが、妻は辛さ3でも全然平気だそうです。似たようなお店に比べると、ナンは少しもっちりしているように思います。チキンチッカや、エビは辛そうに見えるもののこちらは全く辛く感じませんでした。
今日はデブ活サークルwwwでチーズナンランチセット前回と同じトマトベースのエビカレー1辛チーズナン1枚目はそのまま頂いて♪めちゃ旨〜( *´ω`* )ただ前回同様、お腹パンパン‼️次からはナンが小さめのレディースセットかなぁ。。。ご馳走様でした☆
◉ジャンル：インド料理◉エリア：福岡県行橋市ゆめタウン行橋内◉アクセス：JR行橋駅から車で10分以内◉駐車場：有り◉クレジット決済：-◉利用回数：2回目◉口コミ回数：1回目焼そばで〆ようにも締まらず。餃子と麻婆豆腐で〆ようにも締まらず。という事で、また作戦変更。その名も「タージマハルのカレーで〆よう作成」！「エビホウレン草カレー」(税込1,026円)前出のレビューと同様に、店内飲食でもフードコートでもテイクアウトでも可能。さて、メニューにある料理名通りに記載するのがマイルールですが、私なら〝エビ〟は〝海老〟にするし、最低でも平仮名表記にするなと。ここまでカタカナで固めるなら〝草〟も〝クサ〟にしてしまえばいいのに。ハッ(；ﾟДﾟ))))つまらぬ事に触れてしまった…さてさて、久しぶりのナマステ。主にモールを主戦場としていて、手軽に気軽にインド料理を楽しめる一店。しかしながら味は無難な構成…もとい、食べ易い仕様になっていて、個人的には少し物足りない。と言っても初めてのホウレン草カレーだったので、そこは斬新に思えて普通に美味しい。勿論、別途税込55円を払って＋5辛に設定しましたが程々の刺激かな。ライスは別から入手したのは別にして、やはり私の〆は量より質なんだと思った次第。気付くのが遅いか！？笑おご馳走様でした。
ランチで利用したことがありますが、今回は初めて夜に利用しました。同じメニューでもランチはかなりお得です。チーズナンがとても美味しいのでおすすめです。おかわりできるようですが、お腹いっぱいになるので、おかわりできませんでした。マンゴーラッシーはめちゃくちゃ美味しいです！
カレーライスランチ 950円レディースランチ 1250円ヴィレヴァンついでにナマステ〜。注文は自分がカレーライスランチをポークカレーで10辛 +マンゴーラッシー。ヴァイシャβがレディースランチをひき肉カレー1辛+ラッシー。ポークカレーは辛さはCoCo壱換算3.5辛。大きめにカットされた豚肉がゴロゴロ入ってる。頂上には赤いチキンカツも。味わい的にはやや酸味があり一般的なインネパカレーと比較すると更に日本人向けに寄せて来てる。ライスも普通に白ご飯だし。セルフのスープが何気に美味い。ひき肉カレーはルーは同じなんだけどひき肉の量が少ない。ミニチーズナンをチョイスしたみたいだけど結構量が多いね。3COINS+plus行ってみよっと。PayPay使えます。
チーズナンランチ￥1250美味しかった店員さんも感じ良し