初めてのトマトラーメンでした(*´∇｀*)どちらかとゆーと〆のリゾットに惹かれてお伺いしましたが、ラーメンもあっさりしていて意外で美味しかったです(*^^*)リゾットはやっぱり美味しくてまた行きたいです\(//∇//)\
福岡では珍しい非豚骨で福岡発祥のラーメン｡店内はラーメン屋っぽくなく少し落ち着いた雰囲気で女性が多い｡トマトのスープが美味しいが辛くしても美味しい｡辛い方が好み｡特に麺が美味しい｡スープもよく絡む｡ラーメンのスープを使ったリゾットも美味しい｡
気になってたトマトラーメンをやっと食べて来ました。トマト好きの私としてはどんなものかと気になっていました。スープはトマト感ありありで美味しい。麺は普通のストレート麺です。今回は時間なかったのですが麺を食べた後スープをリゾットとか出来るようです。水巻町町民は680→390円とかなりお得に食べれるようで羨ましい限りです。
食べ放題を利用しました！！！ちなみにこの店舗は前日に予約しないと食べ放題はできないみたいです！！！天神なんかは当日オッケーです！！！アイスがすごく濃厚で美味しかったです！！！！ぼんじり豚肉のやつぼろぼろで美味しかったです！！
去年の冬に福岡市の方で食べた時は味が薄い印象だった暑い日に食べるとさっぱりとして食べやすく美味しかった夏バテ対策としてもいいかもしれない町内在住のみ390円という破格値段後乗せのチーズリゾットもあるので次は是非
久しぶりに来店。トマトラーメンと〆チーズリゾットを注文。全体的に価格据え置きながらの具材(豚肉)変更、スープの物足りなさで、以前食べた感じと違う感じ。〆チーズリゾットだけは、量が減った感がありましたが、チーズが効いて美味しかったです。全体的に以前の方が好みでしたが、物価高なので仕方ないかなぁと思いました。
町民は、390円で食べれます。当たり前ですがクオリティは同じ。後は、トッピングで、ほうれん草、唐辛子️などでアレンジ。夜も10時半までしているので若者が多数。今度は、おつまみも充実しているので飲みに来たい。
3回目の来店です。先月立ち寄ったら、お祭りやってて近寄れず、今回はあらかじめ確認して来店しました。14:00過ぎの来店でしたが3組待ちで、その後も次々と来客待ちが途絶えませんでした。今回のオーダーは・元祖トマトラーメン大辛820円＆チーズリゾット300円・元祖トマトラーメン680円＆チーズリゾット300円水巻町の方は390円の町民サービスや学割サービスも継続中。それも人気の理由かな。券売機で購入してラーメンは券を渡して入店、〆のチーズリゾットはチケットを手元に残しておいて麺を食べた後呼び出しボタンで来てもらい一旦丼を渡した後ご飯とチーズを入れ温め直して持って来てもらう方式です。鶏ガラと国産トマトの旨味と酸味、オリーブオイルのコクと香りがベースのサッパリとしたスープ。具材は薄切りの九州産バラ肉とセロリとほうれん草。豚バラの脂味がコクを添え、セロリの香味がトマトスープの風味を格上げします。今回お初のこんにゃく麺はプリプリだけどもちっとした感じもある新食感！辛麺系をセレクトした方ならこちらもオススメです。食べ終わると次はお楽しみのリゾット。一旦丼を下げてもらい、鍋で温め直してから新しい丼に入れ替えての提供。このため熱々で再登場します。パルメンザンチーズ思わせる濃いミルク風味と旨味が加わり先ほどのサッパリとしたスープから大変化！トロフワのご飯がウマ〜〜イっ❤️やっぱり麺もさることながらこちらのチーズリゾットが楽しみすぎ♪大辛ベースでも全く負けないコク。これに備えて具材たっぷり残して私の中ではこちらがメインかもヽ(*＾ω＾*)ﾉ不定期に食べたくなるアレンジ麺で、中華麺とも洋麺とも分類できないオリジナル。また食べたいです。ご馳走様でした（^人^）
辛麺があったのは知らなかったのでお邪魔しました、辛麺中辛もちろんコンニャク麺、味噌ベースな味でお肉の旨味もあり大満足でしたが麺が少なくてなんと替え玉してしまいました！　トマトラーメンもコンニャク麺にでき相方ももちろん替え玉、土曜日お昼だったのでお客さんも多く賑わってました、　美味しかったですご馳走様でした。今券売機が現金のみでした。
名物のトマトラーメンを食べに行きました。辛さを選ぶことが出来て、私は辛いのが苦手なので普通で良いのですが、激辛が好きな人はぜひチャレンジしてみてくださいwww締めのチーズリゾットがまた美味しかったです。ただ店員ちゃんたちの元気が無いのが残念でした。もう少し活気があったら、私は雰囲気好きなんですが…お手洗いは男女共用もあります。
水巻にトマトラーメンの店があると聞き、足を延ばしてみた。現地に到着、想像してた以上の立派な建屋。店内はテーブル席のみ、注文は発券システム。基本メニューの他、辛麺、味噌辛麺、サイドメニューもあり。元祖トマトラーメンにチーズトッピング。具材は豚肉、セロリ、ほうれん草。スープを一口、酸味はマイルドだがトマトの旨味がもう一歩。残念な事に塩分が強いなぁ～麺の食感は悪くはないも、思い描くトマトラーメンには程遠い。まぁ、こればっかしは個人の好み、しゃーないわな。ちなみに好みはチキンブイヨンで割った、マイルドなポモドーロソース系。スープを残しリゾット。入店したのは12時前で空席は僅か、食べ終わる頃には待ちもあり。人気店のようです。
時々行く店。学生や町民には安く食べる店。トマトの酸味が抑えられていて好きな味。若い店員さん同士の話し声が厨房からかなりうるさいのでやめてほしい。ラーメン食べてるのに、店員さんの恋バナの話は聞きたくない。対応が悪かったので、低い評価にしました。本当は星4位にしたいが。ご馳走様でした。
しっかりトマトの酸味が感じられるイタリアンラーメンでした！トマトスープにはあっさりとしつつしっかりとした旨みが美味しかった〜〆のチーズリゾットも絶品最後まで美味しく食べれる1杯です。#元祖トマトラーメンと辛めん三味#初トマトラーメン美味しかった#〆のチーズリゾットが絶品#コスパ最高#独創的なトマラー#イタリアンラーメン#麺は細くパスタみたいな感じで
水巻町・みどりんパーク隣接の「三味・元祖トマトラーメン」に行ってきました。初トマトラーメン体験者は〈390円〉サービスを期間限定でやっている！がっ、北九州民は除外されていた（泣）メニュー＆トッピング＆サービスメニューがてんこ盛りで、券売機の難易度は高いです。3人で訪問。○元祖トマトラーメン　680円···私注文○辛麺（小辛）720円シメのチーズリゾットセット　300円○元祖トマトラーメン・リゾット（チーズ）セット　980円私はトマトラーメンのみを美味しくいただきました。願わくば、セロリは刻み、また、刻んだフレッシュトマトのトッピングがあると嬉しいかな。香りがぐっとアップすると思うのですよね。ほうれん草も香りがやや薄いけれど、この価格での提供だと十分でしょう。とにかく、ヘルシーさが嬉しい一杯。ブラックペッパーで後半味変し、旨し♡薄切りの豚肉も好き。ごちそうさまです。次回は「魚介味」にしてみよう。同行の友人は辛麺を。ミンチ肉のようなもの、かき玉子入り。小辛でも辛かった模様。リゾットはオアシスになったみたいです（微笑余談何故、最強ではなく、〈最凶〉辛麺なんでしょう（ナゾ（1153）
町民は、390円で食べれます。当たり前ですがクオリティは同じ。後は、トッピングで、ほうれん草、唐辛子️などでアレンジ。夜も10時半までしているので若者が多数。今度は、おつまみも充実しているので飲みに来たい。
とてもリーズナブルで美味しいトマトラーメンを頂けます。トマトラーメンはあっさりとしているので、飲んだ後のしめや、こってりラーメンが苦手な方にもオススメです！ラーメンを食べた後のリゾットも濃厚でオススメです！
水巻町猪熊の「みどりんパーク」公園横に有ります。新しく出来た施設らしく、ロッジ風の建物は天井が高くテーブルの間隔も離れているので、ゆっくり食事ができました。前売り食券制の為、クレジット等は使えません。期間限定でランチのラーメンをお安くいただきました。麺は細麺で量は少なめなので、シメは注文した方が満足できると思います。スープは真っ赤ですが辛くなく食べやすいです。私的にはもう少し塩味が少ない方が好きなので、酢で調整していただきました。その後リゾットをお願いすると、残りスープの入った器を調理場に持って行かれ、リゾットにして持ってきてくれました。これは絶対注文した方が良いです。チーズたっぷりのリゾットが、とても美味しかったです。
ほうれん草、セロリ、豚肉の入ったトマトラーメン。スープの旨みが半端なくてラーメンを啜るだけでなくスープを啜るのも止まらないおいしさです。〆のリゾットはお店の人にお願いすると一旦お椀を下げて、作ってきてくれます。チーズが絡んで熱々のリゾットに心もお腹も満足でした。
名物のトマトラーメンを食べに行きました。辛さを選ぶことが出来て、私は辛いのが苦手なので普通で良いのですが、激辛が好きな人はぜひチャレンジしてみてくださいwww締めのチーズリゾットがまた美味しかったです。ただ店員ちゃんたちの元気が無いのが残念でした。もう少し活気があったら、私は雰囲気好きなんですが…お手洗いは男女共用もあります。
本日は昼までの出勤だったので、元同僚激推しのトマトラーメンをランチパスポート使ってお得に食してきました♪ 普段はあまり混まないみたいですが、今日は祭日だからか13時過ぎてても並んでいたし、ラーメン到着までも割と時間かかっていたらしいです　豚骨、醤油、塩、味噌と全く違うタイプのスープに野菜もそこそこありあっさり　ストレート細麺使っているのか福岡らしい感じだけど、スープに絡ませて食べるのも良し　スープを2/3ほど残して麺を食べ終えたら店員さんを呼ぶとリゾットにしてもらえます　リゾットもなかなかイケます　テーブルにブラックペッパーあるので、入れた方がパンチがあって美味しかったです♪ 食べた後も丼にくじがついてて最後まで楽しめます　福岡市中心に数店舗展開していて福岡のローカルタレントやソフトバンクの選手以外でも各有名人が来られたようでサインも載ってました。　新たなジャンルのラーメン店ですが、福岡の人気ラーメン一位獲得も納得です。　ご馳走様でした
水巻にできた焼き鳥屋さんに行ってきました写真を全然撮ってなくて！お通しが豪華でお刺身がでてきました焼き鳥おかませ10本セットを注文しましたどれも美味しかったですお友達がクーラーが効き過ぎて寒く早く出たいとゆっくりできなかったです！
家族的で暖かい雰囲気ですおすすめのお店です
家族的で暖かい雰囲気ですおすすめのお店です
前からずっと気になってたお店に入店。事前に予約して訪問。どんなお店かな？と思ってましたが鉄板付きテーブルが２台と奥に団体さんがいてよくは見えなかったけどテーブル席、あとはカウンター席とそんなに小さくもなく大きくもなく、良い感じ。ちょうど満席状態だったのでタイミングが悪く待つこと45分後ようやく注文の品が続々と。子供用を先に持ってきていただけないか聞いてはみたけど。しかし！！待った甲斐があったのかどれも美味しい〜！待ちがなければ最高でしたね！また行って違うメニューも食べてみたい！駐車場は店の裏に5台と店の入り口に数台置けます
｡.ꕤ………………………………………..ꕤ.｡ホルモン焼うどんデラックス｡.ꕤ………………………………………..ꕤ.｡仕事帰り、どうしてもお好み焼きが食べたくなって…友人も遊びに来ていたので、水巻駅までちょっと遠征ディナー(∩ˊ꒳ˋ∩)･*こちらはお好み焼きだけでなく、鉄板焼きや居酒屋メニューもすっごく豊富✨あれこれ悩みすぎてお腹がどんどんすいてしまったので、第一印象で気になった2品を注文しちゃいました∞｡*†岡山名物のホルモン焼うどんは、ぷりっぷりのホルモンに甘辛い味噌だれがからんで絶品～(๑´ڡ`๑)♡美味しすぎてお好み焼き到着前に食べ終わっちゃって、店員さんにもびっくりされちゃいました(〃ω〃)そして豪華なデラックスお好み焼きは、豚・イカ・海老・ミニほたて・もち・チーズ・大葉・ウィンナー・コーン入り✨大葉の風味がふわっと香って、ふわふわ食感がたまらないっ( ˘͈ ᵕ ˘͈ )♡気づいたら2.5人前もぺろりと完食していました୨୧✿୨୧
遠賀郡の水巻駅から徒歩1分の『鉄板ダイニング ついてる』に行って来ました(^_^)前々から行ってみたかったお店です‼︎夕方19時頃の訪問です。オススメを聞き、苦手で無ければ『ねぎ焼き』も美味しいよと勧められましたが、今回はオーソドックスな『お好み焼 ミックス』をオーダーしました(^_^)生ビールで喉を潤しながら、元気な女性店長としばし雑談を楽しみます(^_^)カウンター奥の鉄板で焼いてくれて、オーダーから10分程で提供されました。『お好み焼 ミックス』は、豚、イカ、エビのミックスで、具材がデカい‼︎外はカリッと、中はフワッフワに焼かれた絶品『お好み焼』です‼︎『ステーキ』や『ホルモン鉄板』、その他 魅力的なメニューが目白押し‼︎ 居酒屋的な利用も出来そうなので また訪問します(^_^)
水巻駅南口から徒歩1分のところにあります。元気な女性の店長と若い女性スタッフで営業してるせいか、男性のお客さんが多いですね。目の前で焼いてくれる鉄板料理も充実してますが、そのほかのユッケ、鰹のたたきなども充実しており、どれもが全て美味しい。ついつい食べ過ぎて飲み過ぎてしまいます。ちゃんと考えて注文しないと会計の時、ビックリする金額になるので注意笑笑
駐車場ないのかなぁ？って思ってたけどお店の裏に5台あります。お好み焼きもすごく美味しかった。激辛ソースが好きでした。居酒屋メニューも多くあり、今回はアルコール飲めなかったので今度は食べて飲んでしたいです^^*
久しぶりのおんどる～♪2日連続の友人家族と外食。おんどるファミリーセット、白センマイ刺し、マルチョウ、テッチャン、チシャ盛り、ハラミ、イカ、ビビン麺などを注文。やはりお肉が綺麗ですね。文句なしに美味しいです。ただ高級店なので頻繁に来れないのが現実・・・またの機会を楽しみに。ごちそうさまでした。
以前からずっと気になっていたお店の本店です。こちらのお店は、遠賀エリアで６店舗ある焼肉・すきしゃぶのお店です。この日はランチ閉店前ギリギリで神戸牛まぶししか注文出来ませんでした。神戸牛まぶし（ご飯大盛り無料）この日は、ランチ４軒目でしたが大盛りもギリギリ完食しました。神戸牛のまぶし肉は、あっさりしたすき焼き風なタレ味で粗挽きなお肉は食べ応えあります。①先ずはそのまま、、、②次に薬味を付けて食べます、、、③最後は、お出汁をかけて茶漬け風に食べて大満足です☆この内容で１０８０円はありがたくて安過ぎます。次回は、支店等ですきシャブを食べてみたいですね〜
平日13時30分ごろに伺いました。ランチのまぶし1.5倍（1530円）を注文。ドリンク付きです。ご飯の量が選べるところも助かります。今日はご飯中盛りを選択。中盛りでも結構量ありました。お肉はやわらかくて肉の旨みがあり、とても美味しかったです。ごちそうさまでした！
友人と３人で伺いました。個別に頼むと少し割高のようだったので、美食コースって言うのをお願いしました。ひとり3800円也最初にサラダとキムチの小皿が、届いて肉、肉、肉！焼き野菜はついてないので、別に頼まないとありません。とりあえず飲み物とご飯を頼んで、最終的に少し物足りない感じでした。メニューはタッチパネルか、紙のメニューもあります。
【おんどる.水巻本店】さんの『神戸牛肉うどん』です。前回に引き続き『おんどる』さんです。先日、久しぶりにランチに行ったら『神戸牛肉うどん』というメニューを発見。これは食べるしかないですね。ちょっと前に『おんどるさんのハンバーグ』も食べたのですが、そちらは記事更新してないのでスミマセン。近いうちにしてみたいです。さて、神戸牛肉うどんですが、お出汁のきいたスープとちょうどいい弾力の麺との相性はバツグンでかなり美味しいです。お肉は『神戸牛まぶし』のような感じですが、それとはまたちょっと違う気もしますね。どっちにしても美味しいことには変わりないのですが、生姜をいれるとスープの味がひきしまって、さらに美味しく食べられます。これはオススメですね。店名☆おんどる.水巻本店住所☆福岡県遠賀郡水巻町古賀2-2-7営業時間ランチ☆11:30〜14:45(L.O.14:15)ディナー☆月曜〜木曜☆17:30〜22:00(L.O.21:30)ディナー☆金曜〜日曜.祝前日.祝日☆17:00〜22:30(L.O.22:00)定休日☆不定休駐車場☆50台全席完全個室
【おんどる.水巻本店】さんの『神戸牛肉うどん』です。前回に引き続き『おんどる』さんです。先日、久しぶりにランチに行ったら『神戸牛肉うどん』というメニューを発見。これは食べるしかないですね。ちょっと前に『おんどるさんのハンバーグ』も食べたのですが、そちらは記事更新してないのでスミマセン。近いうちにしてみたいです。さて、神戸牛肉うどんですが、お出汁のきいたスープとちょうどいい弾力の麺との相性はバツグンでかなり美味しいです。お肉は『神戸牛まぶし』のような感じですが、それとはまたちょっと違う気もしますね。どっちにしても美味しいことには変わりないのですが、生姜をいれるとスープの味がひきしまって、さらに美味しく食べられます。これはオススメですね。店名☆おんどる.水巻本店住所☆福岡県遠賀郡水巻町古賀2-2-7営業時間ランチ☆11:30〜14:45(L.O.14:15)ディナー☆月曜〜木曜☆17:30〜22:00(L.O.21:30)ディナー☆金曜〜日曜.祝前日.祝日☆17:00〜22:30(L.O.22:00)定休日☆不定休駐車場☆50台全席完全個室
会社のランチ会で来店。ランチのおんどる焼肉セット2500円を注文。この値段でおんどるの焼肉食べれるとは驚きです。肉の量も程よい感じ。追加ですきしゃぶを注文。肉がとろけてたまりませんでした。ご馳走様でした。
地元近くに行く用事があり水巻にあるおんどるへ訪問！全ての部屋が個室のようでゆっくり食べることができるのは良い点！コースのようなものを今回注文しました！お肉の質はとてもよくランチからこんなものを食べて良いのかという思いに駆られながらも美味しくいただきました！ご飯も大きさを選ぶことができ満足です！
ランチタイムで伺いました。小倉の街中にもおんどるがあって、ずっと気になっていました。焼きしゃぶセットというのでしょうか？写真は6人前です。良いお肉なのかな？（私事ですが）緊張していて味はわかりませんでした(￣▽￣)
日曜日、午前中に用事を済ませ腹が減ってきたところで妻と2人、ランチでおんどる本店さんに伺わせて頂きました✨予約はしていませんでしたが待つことなく意外にすんなりと入店できました( ˶'ᵕ'˶)注文はタッチパネル形式当方は極上赤身ステーキ重、妻が神戸牛まぶし(まぶし1.5倍)をオーダー·͜· ︎︎ᕷ10分程度で運ばれてきました極上赤身ステーキは肉肉しくて噛むほどに肉の旨味が口の中に拡がります✨妻の牛まぶしも美味しそう後半は出汁をかけて食べていましたが途中でお腹いっぱいになったようで、最後はワタシが残すことなくいただきました♪また、食べログクーポンでデザートのシャーベットが頂けました。嬉しいですね！コチラは全ての席が個室･半個室ですので周りを気にせず食事ができると思ったのですが、厨房が近かったせいかスタッフさんの話し声が丸聞こえでザワザワした感じが伝わってくるのが残念でした。
コスパ最高★母、叔父もとても気に入っており、もう何年も利用してます。ブランド牛を使っており、焼肉、ステーキ重、ひつまぶし、どれも美味しいです。ランチはサラダやコーヒー、クーポン使用でデザートがついてこの値段はたいへんありがたく大満足です。これからもずっと続けていただきたいお店です。
誕生会で行ってきました。個室で落ち着い食事が出来ました。どれを食べても満足しました。特にすき焼きはタレをつけて数秒炙って生卵につけて食べ、何枚食べても飽きません。〆のデザートも充実してます。また、オーダーの間違いがあったもののスタッフが迅速に対応頂きました。料金はちょっと高めですが満足です。
福岡県遠賀郡水巻町古賀。記念ログ1700店目は福岡県で6店舗を展開する焼肉店『おんどる』。1987年創業の神戸肉流通推進協議会加盟レストラン。｢晴れの食事｣をコンセプトとしている。ランチメニューは神戸牛まぶし・上焼肉かっこ[重]・極上赤身ステーキ[重]・極上タンステーキ[定食]・特選赤身ステーキ[重・定食]・特選サーロインステーキ[重・定食]・特選ヘレステーキ[重・定食]・究める焼肉屋のハンバーグランチ・厳選焼肉定食・おんどる焼肉定食・特選焼肉定食など。冬季限定すき焼きもある。今回はおんどる焼肉定食(2500円)をオーダー。おんどる焼肉定食。おんどるビーフ3枚・厳選ロース2枚・上タン2枚・おいも豚2枚・桜姫鳥2枚・荒挽きウインナー。ライスとスープ・サラダ・香物・ドリンク(今回はコーラをチョイス)がついてくる。タレ3種(味噌ダレ・ポン酢・醤油ダレ)と塩を好きに使い分け食べる。上質な肉・肉に合う米・どれも美味いタレ。美味い。大根おろしがたっぷりついてくるのがいい。販売コーナが入口奥にあり自社ブランド商品や地元ブランドの名産品などが売られていた。ごちそうさまでした。
この地域では有名なお店ですが、値段と質が合っていない値段は高いが肉は硬く、提供も遅いランチに来店してランチメニューではなく単品を頼んだが、提供までにかなり時間がかかっていたキムチは味がしっかりしていて、しっかりと辛く美味しかった。
いつも小倉駅近辺のおんどるには通っていましたが、お肉の老舗おんどるの本店には初めて伺いました。豪華な店構えで牛の置物がドーンとおかれていますコースでいただきましたがどれも上質で良いお肉で見た目以上に美味しかったです
中間から水巻へ向かう202号線沿いにある「マックスバリュー水巻」「トライアル水巻店」を超えた「水巻中学校入口」の信号を左折した「中間第一自動車」のお隣にあります。駐車場はお店の敷地内。店内は全席個室で通されたのはお座敷でした。ランチメニュー↓●神戸牛まぶし…1280円●神戸牛まぶしと極上赤身ステーキの二種盛重…1580円●上焼肉重…1480円●極上赤身ステーキ重…1880円●極上タンステーキ定食…2750円●特選赤身ステーキ【重・定食】…2380円●特選サーロインステーキ【重・定食】…4000円●特選ヘレステーキ【重・定食】…5000円※要予約●厳選焼肉定食…1880円●おんどる焼肉定食…2300円●特選焼肉定食…2880円●ご飯セット…420円●デザートセット（ランチ限定メニューにデザート一品）…420円今回頂いた物↓●厳選焼肉定食…（厳選カルビ２枚・厳選ロース２枚・上タン２枚・おいも豚２枚・さくら姫鶏２枚・荒挽きウィンナー）…1880円●すきしゃぶ…1960円厳選カルビ・厳選ロース・上タン・おいも豚・さくら姫鶏どれも綺麗で軽く焼いただけでも十分美味しく頂ける新鮮なお肉。お肉が薄すぎることもないので美味しさを味わうには十分。肉の柔らかさと上質な甘みのあるすきしゃぶは食べていると自然と笑みがこぼれてしまう程の美味しさ。どのお肉もとろける美味しさと美味しいしか出てこない絶品ランチでした。定期的に通うには厳しいランチのお値段なので、ご褒美＝贅沢したい時に、また来店させて頂きます。
福岡県遠賀郡水巻町#おんどる#焼肉すきしゃぶおんどる#神戸牛まぶし#肉まぶし 赤身ステーキ重　¥1580#金ごま三景プリン ¥420お肉少なめだけど、肉まぶしうまです◎2022.11.08来店福岡県遠賀郡水巻町古賀２-２-７093-203-112911:30〜15:0017:00〜23:00駐車場　有り#福岡グルメ #福岡ランチ #福岡居酒屋 #福岡焼肉 #福岡ステーキ #ステーキランチ #都会を離れて #肉テロ #牛さんごめんなさい #お肉大好き人間 #肉食カップル #なんでもシェアカップル #食いしん坊カップル #カップルぐらむ #カップルグラム #グルメスタグラム
ランチコースでいただきました。肉は綺麗で美味しかったです。お昼だったのと、シャツに脂跳ねちゃうのが怖くて、極上焼肉重を注文しました。お肉も柔らかくてサービスもバッチリで満足。美味しいお肉が食べたかったらココ！お肉が全部柔らかくて美味しい！一品一品どんな焼き方がいいのか説明があるので嬉しかった！しかも、毎回長ったらしく説明するのではなく、ササッと教えてくれるのもよかったです。
福岡県北九州市にある焼肉屋さんランチ利用しました！1番人気はすきしゃぶとのことで注文しました割り下に浸したお肉をサッと焼いて卵に潜らせますとても柔らかく美味しかったです！夜にも行ってみたいです
月曜日の12:00ころ訪問。店内は広くて個室がたくさんある！注文はテーブル上のタブレットから。◆神戸牛まぶし￥1,100ご飯は「中盛」、セットドリンクは「ホットコーヒー」を「食後」で。食べログ クーポンで「【ランチ限定】本日のデザート」ゲット♪５分ほどで提供。神戸牛は結構濃い味付でご飯が進み過ぎる。なので出汁を注いで丁度いいかも。クーポンのデザートはほうじ茶アイスかな。食後はグリーンガムのサービス。ごちそうさまでした。
ランチも行った事が何回ありお腹はいっぱいになるコース料理です。味は美味しいです。お店の中も和を感じる店内。ただ毎回ほぼ同じメニューで変わり映えしないのが残念です。ドリンクもメニューが少なめな感じ。駐車場がわかりにくいのでもう少しわかるようにしてくれるといいと思いますね。けどまたいつか行くでしょうね！
✔︎お昼のコース(¥2750)遠賀郡水巻町にある完全予約制のお店"火曜日はお休み"定休日に間違えて来ないようにとの店主さんのお優しさからこの店名になったんだそう！店内は落ち着いた和の雰囲気で入り口には水が流れていたり個室のお部屋からはお庭が見えたりと癒されながらお食事がいただけます。お料理は旬の食材が贅沢に使用されていてどれも手の込んだお味で四季を感じながら美味しく頂きました。さらに柴漬けを使用したピンク色のお茶漬けや氷の器に盛ったフルーツなど見た目のインパクトもあり目でも舌でも楽しめるお料理の数々。ごちそうさまでした！
こんな所に？？という隠れ家的雰囲気。玄関を開けると外とは異空間。料理の盛り付けも凝っていてコスパは良いと思いました。しかし、ウーロン茶を注文したところ冷えた出汁がグラスに入って出されました。また、誕生会だったのでデザートのお願いをしたところケーキ等は出せないということだったので、持ち込んでもよいかと伺うとチャージ料払うならということで了承頂いた。食事も終わり、「ケーキを。。。」とお願いすると預けたままの状態（ケーキは箱の中、紙袋入り）で渡されました。しかも冷蔵庫に入れてもらえてなくクリームはドロドロ（泣）包丁とお皿は貸してくれましたが、フォークはなく「すみませんがフォークもお借りできますか？」と。。。事前に相談の上だったのですが、持ち込みでだいぶ気を悪くされたのでしょうか？
以前雑誌に載っていた後は、どの雑誌にも載らない・・本当に火曜日がお休み？と気になっていました印象強い店の名前にそそられ友人と行ってきましたこんな所に？という場所にあり意外でした2500円の料理は、野菜中心で盛り付けに凝って楽しめました。普通の野菜も料理次第で変化して、料理人のこだわりを感じ、とても美味しかったですどこにでもある野菜なので、物足りなさを感じる人もいるかも知れませんがこの金額で十分堪能できました個室からは中庭が見え、ライトアップするとさらに美しかったです只・・・線香の匂いが・・お香ということでしたが料理を持ってくる度、引き戸を開けるとやっぱり線香としか思えない・・お寺でオトキを食べている感じ・・・3時間制限つきと知らなかった私たち、ユックリ話していたところ、時間ですと退室を促されもう暫くすると、伝票を持って来て（＊＊）とってもビックリしました。食事に行って、このパターンで退室を言われたのは初めてでちょっと後味悪かったです。。。
遅めの昼ごはんで利用、2度目の訪問です。定番の石焼グリルチキンカレーではなく、石焼キーマカレーにしました。うーん、うまいですね。いつまでも熱々でおこげもよくて、こりゃかないません。どーんと乗ってるフランクフルトは個人的にいらないと思います。
ランチに丁度よいお店。店員さんがフレンドリーで温かい感じ、期せずして半年前と全く同じものを注文していました。一時頃訪問。準備中の札、そっとのぞくと営業中。お店の人に伝える→帰る時、まだそのまま。のんびりしたお店です。
昼に来店｡店内は老舗感が漂い､広めのファミリー向けのお店｡石焼きカレーがメイン｡石焼きチキカツカレーを注文｡味は濃厚で美味しい｡それより､注文を受けてから揚げ出すというカレーパンが気になったけど､今日は売り切れ｡また、今度行ってみよう｡
芦屋砂博を観に行く途中、久々にたべった本店にランチを食べに行きました。私が学生時代にも同じ建物で営業されていたから30年、いやその頃から老舗感が出てたからもっと長く営業されているはず。前は裏メニューのビーフシチューがお気に入りで行ってママさん見かけるとビーフシチューある〜？って聞いて出してもらったりしてたっけ。前回はコロナ収束直後でメニューもかなり絞られていたのですが、今回はランチメニューも復活しているものも多く、・たべったランチ(ポークピカタ、ハンバーグ、白身フライ)1,100円＋釜飯400円・石焼チキンカツカレー1,180円をオーダーしました。店内の雰囲気は相変わらず昭和。ママさんは引退されたのか他の店員さんがホールをされていました。綺麗めのお店が良いなら系列店の焼きカレー専門の方がおすすめですが、私はこの方が落ち着くのです（笑）10分ほどで到着。釜飯は釜で調理する訳ではなく釜で蒸しあげて仕上げるタイプなのでお焦げはありませんが、しっかりとした旨味仕立てとソボロ肉などの具材のハーモニーが良き。同系列の某かしわ飯よりもここの釜飯が大好き。ポークピカタを外食で食べるのは初めてかも！？生姜焼きに使うような薄めの豚肉に卵の衣。パスタの上に乗せられていて、柔らかな豚肉と卵のこんがりした風味が美味しい。ハンバーグはふんわりタイプ。ミニサイズだけど食べ応えあります。白身フライのタルタルソースなんか、ザ・洋食屋さんの粗挽き卵たっぷりで嬉しい。夫の焼きカレーも安定の美味しさ。ここで入口のショーケースで見たデザートが気になって追加オーダーする事に。アーモンドタルト、チーズケーキ、プリンどれも自家製です。今回はとろとろプリン300円、チーズケーキ400円に＋アイスコーヒー300円にしました。それぞれ可愛らしくデコられて登場。とろとろプリンはとろとろっていうよりもしっかり目の蒸しプリン。プルリンとした食感と卵の香りとカラメルのほろ苦さがうん昭和☺️チーズケーキは個性的なホロリとした食感と濃いチーズの風味が絶妙。甘さは控えめなのでチーズの風味が引き立ちます。変わらない美味しさと安定の昭和感を堪能。いつまでも街の洋食屋さんとしてあり続けて欲しいなぁと思います。ご馳走様でした（^人^）
ランチに丁度よいお店。店員さんがフレンドリーで温かい感じ、期せずして半年前と全く同じものを注文していました。一時頃訪問。準備中の札、そっとのぞくと営業中。お店の人に伝える→帰る時、まだそのまま。のんびりしたお店です。
駐車場は店舗下にあります。今回カレーパン目当てで来店。店内レジ前で販売してました。添加物不使用、九州産小麦、米油を使用した揚げたてカレーパン(@￣ρ￣@)とろとろのチーズが溢れてくるチーズフォンデュカレーパン。カレーはけっこう辛め。タンドリーチキンのカレーパンがめっちゃおいしかったのでまた食べたい♡お店の方がかなり感じ良くて素敵でした(*´-`)
チキンカツカレー 1180円オムライスとジャンボ海老フライ&ハンバーグ 1450円週末のみの営業って変則的な当店。11:05来店、先客ゼロの水巻。若松の方で石焼カレーを食ってとんでもなく熱かったんで今回は皿での提供を所望してみた期末テスト。チキンカツカレー。カレーはトロミのある欧風でかなり濃い味。美味いよ。珍しくロースカツではなくチキンカツにしてみたけど普通に美味いな。チキンカツって大ハズレがないのがいいわ。オムライスは玉子がワイルドでソースの味もカレーと同じく濃い。海老フライは確かにジャンボ。てか長い。でも内部の海老はそこまでなかった。ハンバーグはミニサイズっすね。店内が何とも言えない雰囲気だった。PayPay使えます。
自分の中でのカレー屋ランキングベスト5に入る石焼きカレーのお店。普段は熱々の石焼カレーグリルチキンのせをオーダーするけど、今回は隙間時間に滑り込みで行ったので、お皿盛りでチキンカツカレー。充分美味しかったけど、やはり上顎火傷するくらい熱い石焼カレーの方が好き。帰りにカレーパンもおみあげに買って帰りました。
金曜日の12:20ころ訪問。営業は金土日祝のランチタイムだけのよう。◆グリルチキンカレー￥1,080◆ミニサラダ￥100？先客なし、後客２名。７分ほどで提供。石焼なのでいつまでも熱々♪鶏もも肉は食べ応えあり。カレーはスパイシーで歯医者の味がする。ごちそうさまでした。
優しいおばちゃんがいます。お肉に柚子胡椒を付けて食べるのサイコー。だご汁も気になるけどいつも辿り着けないです手作り感あるチーズケーキも美味しかったです
鉄板の上でジュー。ハンバーグとタッグを組んで攻めてくる。味覚の攻防戦。
チーズ焼きカレー♪おいしい！けど猫舌の人には熱い...(ﾟωﾟ)そして釜やから混ぜないとせっかくのご飯を焦がしてしまうので注意!ごちそうさまでした(*´▽｀*)
石焼グリルチキンカレーは最高✨
量が多くて良い。エビフライがうまい
砂像を見て、コスモスに癒され、仕上げの昼ごはんをググって行って来ました。元気なおばちゃんがいる昔ながらのレストランです。地元のお客さんも中々多かったです。おばちゃんの手作りゆずごしょうで頂くステーキ。美味しかったです。ただ少し味は濃いめかな。帰り途中に小倉南区のお友だちの家に寄り、不在。帰りの古賀PAで買ったソフトクリームはマジでヤバい。美味しすぎました
遠賀川の橋を渡ったところにあるファミレス。2階にある店内は手前がテーブル席で奥が小上がり席、一番奥にはキッズルームもあります。まさにファミリーレストラン。店員さんのおすすめメニューは「和風ステーキ」でしたが、わたしは「MEN'S ランチ」を注文。ドリンク付き 980円熱々の鉄板にのせて提供されたのはカレーライスにチキンカツをのせて、カレースパにはミニハンバーグをトッピングしましたみたいな洋食てんこ盛り状態。これはどんぴしゃ男子好み。最初から最後まで熱々をいただきました。他にも魅力的なメニューもあり、接客もアットホームでここはなかなかいいと思いました。
雰囲気が、本場感あって凄いワクワクしました！味も美味しくて、一つ一つの量もちょうど良くて、色んな料理を楽しめました！！定員さんのオススメ聞いて、炒飯は海鮮チャーハンにしましたが、美味しすぎました。お値段もリーズナブルで気軽に行きやすいお店です！
砂ずりの唐揚げがとてもおいしかった！週末だったからか、食べ放題メニュー利用の方が多い印象で店内はとても忙しそうでした。ドリンクくるのも10分待ちだったしそこは残念でした。料理はとてもおいしかったしコスパ良いと思います。次は空いてる時に伺います。(写真はあんかけ焼きそばです)
何度も訪店しているこちら。何と言ってもエビマヨ、エビチリは欠かせません。お値段がとってもお求めやすいのに、お味はピカイチ。今回もエビ尽くしで大満足です。新たに、酢豚や毛沢東スパイスの唐揚げも注文。何を頼んでも本当にハズレがないです。ただ、イカのクリーム煮にはコーンが入っていたのでコーン嫌いの私は気をつけねば、備忘録。笑近所にあってとても嬉しいお店ですが、なかなか賑やかなことと、アルバイトの子の接客が、あまりにも行き届かないのが若干…お手伝いしたくなってしまいもどかしくなるので、こちらはテイクアウトの方が良いかもと思ってしまいました。とはいえ、お味は絶品。またお伺いします。
めちゃくちゃおいしい中華料理です値段はお手頃価格で、量もお手頃は量です。中華料理といえば量多めにズドンと出てくる感じしますがこちらは写真の通りお手頃な量です。ついついたくさん食べすぎちゃうところは怖いなと思います。女子トイレと男子トイレ一つずつあります。
家が近所なので時々利用させてもらってます。お店の雰囲気は中華な感じで個人的には好きです。ご飯も美味しくて安いのでとても気に入ってます。料理の種類もたくさんあって僕のお薦めは麻婆豆腐です。
本格の中華が味わえる
病院の帰りで立ち寄った中華屋さん中は中国っぽい感じで店員さんも中国っぽい服を着てました。今回は麻婆豆腐、ちまき、春巻き、小籠包、担々麺、角煮マン、豚しゃぶサラダを頼みました。麻婆豆腐あとからくるピリッとした辛さ。でも、辛いもの嫌いな人でも食べれましたよ。冷しゃぶサラダ大根、レタス、トマト、えびせん？（歯車みたいなやつ）が入っててドレッシングはピリッと酸っぱい感じでした。大根がシャキシャキしてて美味しかった五目春巻き五目とゆうこともありかなり具沢山でした。皮はパリパリしててすごく熱々で食べました。サクッパリッジュワーて感じ角煮マン自分で挟んで食べる方式でした。蒸しパンは熱々できて触るのさえ熱かったが熱いうちに食べないと勿体無いしで火傷覚悟で食べました。もー角煮トロトロしててタレも甘いタレで美味しかった小籠包ちゃんと１つ１つ汁がこぼれないように小さい器に入ってました。箸を入れたら中からブワーっと汁が出てきました。器のおかげで汁までしっかり味わうことができた。ちまき中からはゴロゴロした大きめにカットされた野菜、肉が入っててもちもちしてて美味しい１つ１つ量は少ないのでちょうどよかったです担々麺最後の締めはやっぱり麺だよね〜担々麺からそうに見えるけどそこまで辛くなくて濃ゆいのもありペロリと食べれました麺は硬麺の縮れ麺だったから汁が絡みついて美味しかったです
福岡県遠賀郡水巻町にある中華料理のお店を地元の方に教えて頂きました。店内は暗めでお席はテーブルとお座敷があり個室風になっています。メニューはコースと食べ放題もありましたが、特選三味コース（２７００円）を選んでみました。コースを頼むと１５００円で飲み放題（二時間）が利用できるそうですが車なのでノンアルのカクテル（３５０円）をチビチビいただきました。お料理は前菜３品盛り合わせ北京ダックイカとアワビの塩炒めエビマヨ春巻きホタテのチリソース角煮（蒸しパン付き）中華ちまき８品で前菜はすぐに出てきました。エビマヨの下はカッリッと揚げた麺の食感が良く春巻き、ホタテのチリソースはピリ辛で好みの味でした。中華ちまきは具材がしっかり入っています。写真を見ると少量の様にみえますが結構お腹いっぱいになりました。接客はチャイナドレスの女性（お店の奥様？）テキパキと対応されていましたが途中からアルバイトの高校生女子？がお手伝いに入ってきました。チャイナドレスの下にジャージーのズボンを穿いた姿で・・・ローカルだからね～ともあれ、お料理の流れも良くリーズナブルで本格的な中華を味わえるお店だと思います。機会があれば再訪ありです～!(^^)!
忘年会で利用しましたがエビチリの美味さが印象的でした(｡-_-｡)大きいテーブル席もあり宴会にもいい感じ♪( ´θ｀)ノ薄暗い中にテーブルの上の証明がお洒落です♪( ´▽｀)個室とかあるとデートでもかなり使えそう(｡-_-｡)…あるんかなぁ？w料理も比較的美味いですが…なかでもエビチリは◎でした( ´Д`)y━･~~あと唐揚げの甘辛具合いは店員さんはみんなチャイナドレスで中華な雰囲気出てました(｡-_-｡)www
職場の飲み会や妻との食事に時々利用しています。なんといっても一番の特徴は男性2500円　女性2300円の食べ放題でしょう。ちなみに2人からOKで、制限時間は120分です。1500円追加で飲み放題もあります。料理と酒の量を気にしなくてよいのは幹事さんにはうれしいですね。注文してから料理を作るのでお店が混雑しているときは料理が出てくるまで少し待ちます。さて料理ですが、妻と利用するときはフリーオーダーでなく単品オーダーを利用します。（選べる、品数が異なり、単品のみのメニューがいくつかあります。）各料理の量は少なめ、単価はまずまずなので2人でも色々な料理を楽しむことができます。私のお気に入りはミミガーときゅうりの酢の物300円です。ラー油の辛さが効いてビールとの相性バッチリです。イカと卵のチリソース650円は卵とチリソースの相性が素敵。にんにくの芽炒めは、にんにく以外にも具材がたくさん入っていました。ただ、小龍包は、皮が厚めで私の好みではありませんでした。ドリンクは普通と思います。中華らしく中国茶の7種類あり350円ですがポットで出してくれるのでお得な気がします。少人数でも手軽に中華が食べられるので、今後も利用したいと思っています。
イチジク巻きパン 180円芋パン 180円これ、みどりんぱぁく に行く手前の郵便局で ちょっとお金下ろそうと寄り道したら、表に看板が………………『わ〜〜、イナカの郵便局って漢字〜〜(๑╹ω╹๑ ) 』と感心しながら購入、帰宅して調べたら 住宅街の御自宅でパン屋さんやってるらしい♡『登録されて迷惑かも知れないけど、水巻の人達で食べログ見てる人も沢山居るだろうし、ちょっとでも町が活性化してしてくれれば〜〜(^-^) 』と思って登録しちゃった♡どちらも優しい味の、手作り感溢れる 美味しいパンでした（╹◡╹）♡
完全予約せいでした。一つ一つ丁寧に作られていて美味しく頂きました。
新水巻病院内にある食堂です。人間ドックが終わると、無料のチケットがもらえるので、好きなメニューから選び、ドリンクも1杯もらえます。正規の価格だとまぁまぁしますが、無料チケットだったので良しとします。貧乏性な自分は、つい、最も価格の高いステーキ定食を注文お肉は硬めですが、人間ドック前で絶食だったので、空腹に不味いものなしで、美味しく感じました（爆）
焼鳥いなかもんのすぐそばにある、いえカフェでコーヒーブレイクしました。注文したのは公式ラインに上がってた氷コーヒーにしました。コーヒーにはミルクを注いでそれが溶けて冷んやりしたアイスコーヒーになってきます^_^ミルクの甘さもあり、シロップ無しにしましたが、美味かったです。また伺います^_^駐車場店裏にあります。QRコード決済PayPay、AUpayなど使えます^_^
焼鳥いなかもんのすぐそばにある、いえカフェでコーヒーブレイクしました。注文したのは公式ラインに上がってた氷コーヒーにしました。コーヒーにはミルクを注いでそれが溶けて冷んやりしたアイスコーヒーになってきます^_^ミルクの甘さもあり、シロップ無しにしましたが、美味かったです。また伺います^_^駐車場店裏にあります。QRコード決済PayPay、AUpayなど使えます^_^
※2022年1月14日現在、営業時間が11:00～20:00に変更になっています。久しぶりに東水巻駅のほうを通ったら開いてたので再訪しました(*^ω^*)前回来た時にはメニューがなくて、好みを聞き取りながら選んでくれるタイプのお店でしたがメニューが作られてました。が、あくまでも豆の価格表で100gいくらみたいなのが書いてあるメニューだけ。コーヒーのテイクアウトも引き続きやっているそうなので、今回も酸味の少ない豆で淹れて頂きました。●フェデコペラ・オーガニック(500円)前回のコロンビアハニーも美味しかったんですが、今回のほうがより気に入りました！説明通り酸味がほぼなくて、ロースト感がすごい(ﾟ∀ﾟ)といっても焦げっぽいまではいかず、焼き栗とかから感じるようなほくっとした感じというか・・・すいすい飲んでしまいました。豆販売だと100g700円と書いてあったかな。これが高い方なのか安い方なのかは家でコーヒー飲まないので分かりませんが・・・まだテイクアウトでしか利用したことのないこのお店ですが、多分イートインのほうが楽しいんだよな～って予感はずっとしてます。一杯ずつ淹れてくれるのでその間少し会話するんですが、話好きで気さくな店長。明るいんだけどテンション高い系じゃなく飄々としてる感じでなんかキャラがいいんだよな～( ˘ω˘ )コロナが収束したらここでゆっくりしてみたい。イートインだったらきっと話し込んじゃうと思うので(笑)
※2022年1月14日現在、営業時間が11:00～20:00に変更になっています。久しぶりに東水巻駅のほうを通ったら開いてたので再訪しました(*^ω^*)前回来た時にはメニューがなくて、好みを聞き取りながら選んでくれるタイプのお店でしたがメニューが作られてました。が、あくまでも豆の価格表で100gいくらみたいなのが書いてあるメニューだけ。コーヒーのテイクアウトも引き続きやっているそうなので、今回も酸味の少ない豆で淹れて頂きました。●フェデコペラ・オーガニック(500円)前回のコロンビアハニーも美味しかったんですが、今回のほうがより気に入りました！説明通り酸味がほぼなくて、ロースト感がすごい(ﾟ∀ﾟ)といっても焦げっぽいまではいかず、焼き栗とかから感じるようなほくっとした感じというか・・・すいすい飲んでしまいました。豆販売だと100g700円と書いてあったかな。これが高い方なのか安い方なのかは家でコーヒー飲まないので分かりませんが・・・まだテイクアウトでしか利用したことのないこのお店ですが、多分イートインのほうが楽しいんだよな～って予感はずっとしてます。一杯ずつ淹れてくれるのでその間少し会話するんですが、話好きで気さくな店長。明るいんだけどテンション高い系じゃなく飄々としてる感じでなんかキャラがいいんだよな～( ˘ω˘ )コロナが収束したらここでゆっくりしてみたい。イートインだったらきっと話し込んじゃうと思うので(笑)
好みを伝えたら、豆からひいてくれて珈琲を入れてくれます。マスターの珈琲の知識も豊富で、楽しい時間が過ごせました。
家族で土曜の13時ごろ伺いました。広い店内に4〜5組ほどお客さんが。駐車場はいっぱいでしたが店内は空いておりました。畳のお座敷の方に座りあたたかい鴨南蕎麦と天麩羅を注文。外の鯉を眺めながら待つこと15分、先ずは天麩羅が到着。3人でシェアしました、海老はプリプリかつ衣サクサクでつゆと合って美味しかったです。そのほかのお野菜の天麩羅もどれも良かったです。そして蕎麦も着麺。盛り付けの綺麗なビジュアルと店内のおばあちゃんの家みたいな雰囲気に癒されます。スープは若干しょっぱめでしっかりと味がついてます。鴨肉を初めて食べたのですが思ったよりは硬めで噛むと味が染みてて食べ応えあるし、3〜4枚も入っててお得感ありました。蕎麦は田舎蕎麦にしたので蕎麦感を感じられることが出来ました。柚子胡椒も入れてペロリと完食。寒かったので温かい蕎麦がほんとに美味しかったです。次は冷たいとろろ蕎麦を食べてみたいです。店員さんも優しくて居心地が良かったです。ご馳走様でした。
本日お邪魔いたしました。前々から気になっていましたが、漸く来る事が出来ました。人気のお店だけあって、平日にもかかわらず着いた時は駐車場は満車。少し。30分待つと何とか1台空いたので滑り込み(^_^;)お店は古民家の造りで、基本は座敷席。蕎麦は田舎風と更科から選べますが、今回ざる蕎麦のは田舎風でかけそばは更科にしました。注文してから待つ…待つ…まぁ、待つ…30分は待ったでしょうか？漸く提供されました。蕎麦自体はざる蕎麦もかけそばも美味しく、一緒に注文した天ぷら盛り合わせも美味しかったのですが…提供にちょっと時間がかかりすぎです(￣ω￣;)椅子席や掘りごたつ席なら少々待ち時間が長くても何とかまてますが、座敷席で長く待つのは少なからず苦痛に感じました。味は良いけれど、また行きたいかと聞かれたら僕は多分行かないと答えます。座敷席でも良いし待っても構わないという方には向いているお店です。
夏はパスタより冷たい蕎麦派のわたし。25年ぶりに行った神社そばは昔の味、そのままで美味しかったです。芋と玉ねぎの天ぷらが硬かったので、もっと火が通ってたらなぁと思いましたが‥σ(^_^;)雰囲気も古民家風で落ち着けます。お昼時は平日といえどもお客さんはいっぱいで、でもなんとか座れました。一緒に行った友達と「年配の女性店員の接客が怖かったね、空いた席どこでもどうぞと案内してたのに、怒った顔で　ここには座らないで!ってどういう意味？」と、食べ終わったあとの意見が一致。でもお蕎麦が美味しかったから、忘れよう！という結論に。笑一時期、よく行ってたのでまた、来たいと思いました。
昔はお店の周りは全て田んぼだった…創業40年弱　もう何回も食した村のお蕎麦◎おススメは鴨南そばとサクサク天ぷら盛り合わせ冬は囲炉裏を囲んで食するのも落ち着く◎確か冬は熱い蕎麦茶が出て来たと記憶してる冷たい盛りそばは二色盛りも出来る◎更科の白蕎麦と田舎の黒蕎麦の2種類から選ぶ◎1人前のお蕎麦は2800個の胚芽を食べる事と同じ事のようです…鴨南がおススメだか…何回も食べたので…今回は熱い山菜入り田舎の黒を注文待つ事10分　　　　　　蕎麦が見えないくらい沢山の山菜入り◎出汁の良い香りが立ち込める　美味しそうです◎出汁は少し濃いめで鰹に昆布ベースでしょうか？しっかりした味わいの出汁です◎ 旨い落ち着くお蕎麦自体も風味もあり美味しいです。山菜も歯ごたえ良く出汁とマッチしていて旨い◎昔から寒くなると温かい熱い出汁のこのお蕎麦が食べたくなります。今日も美味しく頂きました。有難う御座います◎また寄らせて頂きます。■ お店の場所は少し分かりづらいと思います■ 県道203号から入った所です。■車で来店しないと最寄り駅からかなり歩きますＪＲ水巻　東水巻　中間　徒歩30分以上■営業時間　11:30〜14:001月2月は火水木やすみ他の月は日曜日と祝日休み
ここ二回目です。前回は冷たいそばを注文しましたが暖かいそばの出汁が気になってやってきました。やはり、出汁が気になって気になって。でも、やってしまいました。鴨南にしてしまいました…。。かけにして出汁本来の確認をするはずが。でも、鴨に三葉とGOOD気をつけてください。囲炉裏席だと冷たい方が食べやすいです。この店は11時30分～14時１月２月は火水木休み３月～12月は日祝休みみたいです。そばは、黒・白選べます。
ここ二回目です。前回は冷たいそばを注文しましたが暖かいそばの出汁が気になってやってきました。やはり、出汁が気になって気になって。でも、やってしまいました。鴨南にしてしまいました…。。かけにして出汁本来の確認をするはずが。でも、鴨に三葉とGOOD気をつけてください。囲炉裏席だと冷たい方が食べやすいです。この店は11時30分～14時１月２月は火水木休み３月～12月は日祝休みみたいです。そばは、黒・白選べます。
ゆっくりできる古民家そば屋さんです。住宅地の中にあり、少しわかりにくい場所ですが人気店です。そばは黒と白が選べます。寒い日だったので、温かい蕎麦を頼みましたが、出汁も優しい味でよかったです。(私は大体の店は濃いと感じてしまうのですが…)友達を連れてまた行きたいです。
地元の方のおすすめで連れて行ってもらいました。住宅地の中にあるとても趣がある古民家のようなお店。中に入ると囲炉裏があってとても雰囲気が素敵でした。お蕎麦は2食そばがいただけます。あたたかいのと、冷たいざるそばとどちらもとても美味しかったです。何組かお客さんもおり昔から地元に愛されているお店のようです。ごちそうさまでした。
知り合いの紹介でランチ訪問。お店の場所が狭い道を入った所にあり看板も目立たないので少し探しました。古民家の様な感じで店内も囲炉裏やお座敷でいい雰囲気でした。麺は黒で大盛りを注文しましたが、男性なら少し物足りない感じ。味はとても美味しかったので次は白や鴨南を注文したい。近くの席の方は天麩羅を注文しており自分も注文すればよかったと後悔。値段だけあってボリューミーで美味しそう。ぜひまた訪問したいお店です。行かれる際は地図を確認して行くといいかも。
初夏の平日のお昼前。開店と同時に入店。初めての訪問です。八所神社という鎮守の森のすぐ「そば」にある古民家のお屋敷で営む蕎麦専門店です。広々とした座敷から広い庭を眺めながら食事ができる落ち着いたお店です。こちらのお蕎麦は、黒と白が同じ値段で選べます。黒は田舎蕎麦、白は更科と書かれています。メニューにはないですが、二色盛合わせができないか尋ねると、大盛りならできるとのこと。迷わず、ざる蕎麦を二色盛り（750円＋200円）でお願いしました。運ばれてきた二色盛りは、丁寧に細く切り揃った美しいお蕎麦です。茹で加減もいい感じです。「白」は、真っ白な更科蕎麦ではなく、ブレンドされた白めの江戸蕎麦といった感じで、蕎麦のほのかな香りもありますよ。「黒」も香りがあって喉越しもよく、白とは違った風味でした。いずれもふわっと盛られて喉越しよくすすれました。つゆは甘めでしたが、鰹節のダシが効いてスッキリしてます。薬味にはネギとわさびのほかに辛味大根も添えてあって意外な喜びでした。ごちそうさまでした！
たまたまお伺いしましたが、とても良いお店でした。大通りから少し入ったところにあるのでわかり辛いですし、外観も質素で駐車場側からだと看板も見えないので要注意です。お店の雰囲気から、少しお高いかなぁとおもっていましたが、メニューを見るとそうでもない。あいもりざる蕎麦いただきました。ご一緒に天ぷらはいかがですか？が、あまりにも自然で感じが良かったので頼んでしまいました。なかなかのボリュームで、美味しくいただきました。お二人でひとつ頼んでシェアできるくらいの量です。コスパも凄く良いと思います。蕎麦はこしもあって私好みでした。どちらかと言えば田舎蕎麦が美味しかったかな。
福岡県遠賀郡水巻町二西4-1-34神社そば　村の下更科田舎合わせ950円遠賀郡だが、中間市役所から非常に近い非常に古い建物のようで、寸法が昔の日本人に合わせて作られているため、行くだけで価値のある蕎麦屋庭園も豊か蕎麦は二八通常であれば更科、田舎と選ぶこととなるが、大盛りにするとハーフハーフにしてくれるどちらも食べられて食べ比べが出来る良いどちらも蕎麦は細く、非常に締まっており喉越しも良い音を立てて啜り喉で食べたくなる出汁は少し甘く、塩味もある鰹節である薬味の量も多く、気を遣わずに使用可能蕎麦湯も二八だがしっかりと蕎麦の味がする蕎麦だけでなく店の佇まい含めて、全体的に満足できる
３回目の来店。２回目来た時には白と黒のあいもりができるのを知らなくてぜひ一度試してみたかった。２回来店した時も思ったし他の方の口コミでもある通りにお店の人は淡々としてるというか無愛想。声が小さい…雰囲気も良く庭園もキレイで価格も安くぼちぼち美味しいだけに残念な点。といっても注文と会計の時に接するだけだから機会があればまた行きます。ごちそうさまでした！
月曜日の12:20ころ訪問。駐車場はほぼ満車だけど店内は広々してるのでまだまだ余裕あり。古民家風で趣のある建物。入口は土間だね。◆鴨ざる¥1,250蕎麦は「更科（白）」か「田舎（黒）」かお選び下さい。じゃっ、田舎で。５分ほどで提供。早いね！周りで大盛頼んでる方が多かったので心配になったけど、蕎麦はそこそこボリュームあり。確かに黒っぽい。コシはそれなりにあって蕎麦の香りがする。温かいつけ汁には鴨肉が結構入ってる。鴨肉旨っ！硬過ぎず軟らか過ぎずほどよい弾力♪噛むと鴨の旨みがジュンジュワ～♪薬味は分葱と山葵と柚子胡椒。蕎麦湯はサラっと薄めのタイプ。ごちそうさまでした。
水巻町を訪れたので『神社そば 村の下』を初訪問。神社の近くにあるのかと思いましたが、見当たらず。古い農家住宅を活かした店舗で、親戚の家に招かれて蕎麦を頂くような感覚に陥ります。玄関入ってすぐの土間にもテーブル席がありますが、座敷で頂きました。二間続きの座敷の雪見障子から、庭園の緑を眺められます。冷たいとろろの更科そば(900円)を頂きました。(同額で、田舎そばも選べます。)5分程で蕎麦茶とつゆと薬味、とろろ蕎麦が提供。具材は、とろろ芋、刻み海苔、うずらの生卵。糸唐辛子のような極細の刻み海苔が印象的でした。まず、蕎麦をそのままで数本。かすかな蕎麦の香りとしっかりとした弾力。続いて山葵をのせて数本。山葵の香りも良くて美味。とろろにつゆをかけ、よくかき混ぜて頂きました。つゆの塩分が強かったので半分ほど残しましたが、出汁も効いて美味しかったです。次は鴨南ざるや天ぷらも食べてみたいなと。ごちそうさまでした。
長めのお盆休みをもらえたので雨の中、墓参りのついでに寄りました。たとえ雨でも、このお店のおそばがあるから墓参りに行く元気をもらえてます！有難いです。コロナ禍だけど頑張ってほしいです。雨に濡れ、寒かったので、あったかいとろろそばの黒(900円)を注文。(最近とろろそばがお気に入りです)黒い田舎そばのほうが、そばの風味が感じられて私は好きです。まずはあったかいそば茶に癒され、あったかい出汁をまとう細めのそばに、ふわふわのとろろが絡んで、さらに癒されます。出汁美味しい。そしてうずらの卵が可愛い(笑)しめじごはんを頼んだら「今はやってないんですー。ごめんなさい」とのこと。美味しかったのにメニューからなくなってたのは残念。。。また復活しますように。次こそは、ざるそばと天ぷらにしよっかな。古民家風の店内の内装も、落ち着いた雰囲気がとても大好きです。特にいろりがあるお店は珍しいと思います。いつもありがとうございます。また近いうちに寄ります。今日も美味しかったです。ごちそうさまでした！
長めのお盆休みをもらえたので雨の中、墓参りのついでに寄りました。たとえ雨でも、このお店のおそばがあるから墓参りに行く元気をもらえてます！有難いです。コロナ禍だけど頑張ってほしいです。雨に濡れ、寒かったので、あったかいとろろそばの黒(900円)を注文。(最近とろろそばがお気に入りです)黒い田舎そばのほうが、そばの風味が感じられて私は好きです。まずはあったかいそば茶に癒され、あったかい出汁をまとう細めのそばに、ふわふわのとろろが絡んで、さらに癒されます。出汁美味しい。そしてうずらの卵が可愛い(笑)しめじごはんを頼んだら「今はやってないんですー。ごめんなさい」とのこと。美味しかったのにメニューからなくなってたのは残念。。。また復活しますように。次こそは、ざるそばと天ぷらにしよっかな。古民家風の店内の内装も、落ち着いた雰囲気がとても大好きです。特にいろりがあるお店は珍しいと思います。いつもありがとうございます。また近いうちに寄ります。今日も美味しかったです。ごちそうさまでした！
福岡県遠賀郡水巻町二西4-1-34、神社そば 村の下。創業30年を超える趣のある古民家蕎麦店。八所神社の横に位置し、庭園のある雰囲気が良い。最寄駅はJR福北ゆたか線 東水巻駅。最適アクセスは車。50席。土間に囲炉裏の席と座敷のテーブル席。禁煙。駐車場5台。古民家の座敷で庭を眺めながらゆったりとした雰囲気で蕎麦をいただける。営業時間11:30～14:30。定休、日曜・祝日。神社のそばで、平日の昼の時間帯のみ営業している古民家の蕎麦店。このご時勢で、営業時間の調整をせず運営出来ているお店の1軒ではないかと思います。黙食を意識せず利用出来ていた第3波前、昨年の秋。車で友人と走っていたお昼、希望を聞いてこちらへ。八所神社の横を通過、店前の駐車場も空きがあり、すんなり利用。庭に山茶花が咲いてました。濃いピンクの八重咲き、品種は獅子頭のようですね(^^季節の花が咲く、お庭のこの雰囲気が好きです。店内に入ると土間の囲炉裏の席があり、座敷の座席の空間が広がります。梁組の見える土間の席を利用しました。二人して温かい蕎麦を。目の前にプレースマットが敷かれ、温かいおしぼりと蕎麦茶。メニューは以前と変わらず。◆温かいそば とろろ 900円蕎麦更科(白)か田舎(黒)が選択出来ます。このお店では更科にしてます。しばらく待って、丼が席に。とろろの中央に鶉の卵。品よく葱と刻み海苔。蕎麦は7:3の機械切りと伺った記憶。スルスルと入る蕎麦と、優しい出汁。体が温まります。長居は無用と、早々に店を出ます。友人は、販売されていた「そば茶」袋400円を購入しておりました。蕎麦の実は栄養素の宝庫。お互い健康のことを気にする年となりましたねぇ(^^一緒に蕎麦を食べた友人との付き合いは30年来。お昼だけの営業のお店だけど、色んな事が落ち着いたら庭園を見ながら飲んでもみたいね。天麩羅とか合鴨のスモークをあてにして。そんな会話をし、そんな日が戻ってくることを願って、店を後にしました。
裏メニューのあい盛りと天ぷらをチョイス。いつも天ぷらは出来立てが来ます。ご馳走様でした。
そば初心者でもするすると食べられる少し関東系のツユ
そばも黒と白があり2種類味わうことができました。庭を眺めながらゆっくりとした時間を過ごすことができました。
味も雰囲気も良かった〜✨
味も雰囲気も良かった〜✨
続いては、ほぼ北九州市内といってもいい、お隣り水巻町にある『たかまるうどん』さんです。同店はまず営業時間が変わっていて、平日は10〜15時、日曜のみ『ドキドキうどん』系の他店と同じく早朝から、朝７時から開いています。まあ、郊外の水巻町なんで市内、特に本場たる小倉南区のように朝早くから開けといても客入りが見込めないからかもしれません。何度も書いとりますが、この系統って小倉南区の局地的なご当地グルメですから、同じ福岡県といえど他の市町村は勿論、同じ市内でも他の区に至っては、馴染みがあるとは到底言えませんからね。ですから、その日は朝から営業の日曜だったとはいえ、さほど先客もいないだろうとタカを括ってたら、どうやらお店前に１台いたし (路駐はダメよ)、ワタシが専用駐車場に着けたら、一台ミニバンが後ろに待っていました。「もう少し寄せましょうか？」そのミニバンから若い奥様らしき女性が降り、一瞬バック誘導するようにも見えたんで、降車したワタシは、そう言ってみたものの、専用駐車場の前のアコーディオン・フェンスが半締まりで駐車する際の障害だったから、単に開けにこられただけのようでした。「有難うございます。でも大丈夫だと思います」奥様はそう恐縮されましたし、ワタシにしろ、そう言ってみたものの、着け直したにしても30㎝開くか開かないかでしたからね。後から撮影しながら確認してみたら、決して狭くはないんだけど、きちんと整備されたＰじゃないため、モニターがあったにしろ、バックするのが怖いんですよね。ってまあ、こんなときワタシのボロ車は、どこ擦っても大差ないから助かるんですけど。専用駐車場とは名ばかりで、畑の前の空き地といったスペースで、退店してから見ると、奥に農作業されてるお爺さんがいらっしゃいました。場所はお店から一軒挟んでの場所ですが、もちろん同じ敷地内のようです。そんな同店の場所は、国道３号線水巻駅前交差点から駅方面に入り、水巻駅を左に踏切を越え南下し、不二四つ角を右折して200mぐらい行ったら左手に幟旗が見えてくるでしょう。近くに地元消防団の倉庫みたいなのがあり、訓練のようなことしてました。その町道を真っ直ぐ行くと、川沿いの県道73号直方水巻線に出られますし、福岡方面から上記の国道３号線を来た場合、そっちからの方が近道ですが、目印がないんで、先の水巻駅方面から行かれた方が分かりやすいでしょう。外観からして、まずうどん屋さんには見えず、店内はカウンター６席、２人と４人掛けテーブル席が１卓ずつの、ちょっと簡易的な造りです。ただ、この手のお店には珍しくチャイルド・シートがありましたから、先のご夫婦も幼いお子さんを連れてましたんで、日曜日のブランチ代わりに来店されたんでしょう。『肉うどん 700円＋玉ねぎ 100円＝800円』無料のお惣菜、この系統の定番な切り干し大根がやたらと辛く、変わっちゃいるけど、先制パンチを食らった感じでした。で、５〜６分で着丼、まずはスメを。〝うわっ！ 甘っ ⁉︎〟ファースト・インプレッションはその甘さで、この手の特徴でもあり、嫌いじゃないんだけど、それにしても程度が過ぎ、ほぼ何の出汁かも分からないような濃さ。すき焼きみたいなとはよく評されますが、まるで家庭で作ったような砂糖を入れすぎた状態で、正直トゥーマッチです。麺は中太ながら、喉ごしはさほど悪くなく、粘りも結構あります。肉は意外に厚みがあり、底味いっぱいなものの、悪く言うとワイルド過ぎるのかもしれません。個人的には嫌いじゃないし、甘いスメにはよく合ってると思います。ただ、生姜はなんとなく辛味がなく、ツンとも来ない、なんとも元気がないような気がしました。擦ってからだいぶ時間が経っちゃったのかな？玉ねぎ天も揚げおき、カピカピとまでは言わないけど乾いていて、正直ＮＧでしたね。まあ、甘いから先のお子さんでも食べられるでしょうが、いくら味覚が幼稚とはいえ、やはりワタシも一端の大人ですから、ちょっびり厳しかったし、上から目線で恐縮ながら、長所と短所がまだ混在してて、整理もついてないような感じが結構しましたので、以下の評価にとどめさせていただきます。●  個人的 食べログ 評価点・・・3.1
先日、地図上で2軒新しい(今まで知らなかった)お店を見つけたので2週続けて行って見たのだが、何れも撃沈。(^^;1軒は開いている素振りも無く、もう1軒は開いてはいたものの営業終了と駐車場に駐められなくて2週続けて振られる。(¯―¯٥)で、こうなると、意地でも食べて見たくなるのが人情と言う物。(^^と言う事で、流石に可能性の低そうな１軒は外して、もう１軒の方に再度挑戦(と言う程の事も無いけど)。(^^それが「たかまるうどん」。どうやら「ドキドキうどん」らしいが、へぇこんな所にも在ったんだ、と気になっていた。営業開始が割と早いお店なので、早めに行けば駐めれるかと思っていたのだけど、例によってグズグスしていたら、結局着いたのがお昼前。(^^;失敗したなぁ・・と恐る恐る駐車場を見てみたら・・・おっ！空いている！しかも、ちゃんと「営業中」の幟も立っていた。よし！　(๑˃̵ᴗ˂̵)و外観は、ちょっと横長の平家で、田舎の肉屋とか惣菜を売っている様なお店の雰囲気。以前(7〜8年前、近くのラーメン店に行った時)は確か肉屋かテイクアウトのお弁当屋だったかと思うが、何時の間にかうどんのお店になっていた。地図上で見つけた時は、あれ？この場所は・・・？と思ったけど、やはりだった。(^^駐車場はお店に向かって左側の隣の隣で、特に整備もされていない、畑の横のスペースと言った場所。2台で一杯となるので、出来るだけ寄せて駐めるべし。(^^;アルミサッシのガラスの引き戸を開けて店内へ。入って正面奥が厨房で、その前に逆L型のカウンター。手前に小さな2人掛けテーブルが３つくっ付けられて並ぶ。土曜日のお昼前。お店は50代くらいの女性1人で営業。カウンターの端に着席。メニューは卓上に。すると、グーグルレビューで見ていた「よもぎうどん」が見当たらない。(´ﾟдﾟ｀)えっ？メニュー落ちしたのだろうか・・？う〜ん、そのつもりでやって来たのだが・・・・。無いならしょうがない、と言う事で、肉うどん700円を注文。並？の価格としてはちょっと高めかなと感じるが、最近の新しい「ドキドキ」のお店は大体これくらいの価格だし、古くからのお店も段々と価格は上がって来ているから、まあこんな物かな。とは言え、食べ始めた頃の500円台の価格が懐かしく思えるのは致し方ない。いつの間にか高台には、切り干し大根に唐辛子でまぶした物が置かれていた。でも、辛そうに見えたので最後に食べる事にしよう。(^^;2〜3分で肉うどんの到着。どんぶりは、やや小振りな物で、底から丸く立ち上がって上にすっと伸びた形。具は、肉とネギ。つゆは、濃いめな茶色だが濁りは少なくちょっと透明感の残る物。一口啜って見ると、割りとキリッとした口当たりでカチッとしたつゆ。でも、その硬めな輪郭を少し滲ませるように後味にほんのりと甘みが残る。特に肉からは味は滲み出ていない様なので、純粋につゆのみの味と思うが、思っていたよりは好みの味。うどんは、滑らかできめの細かい肌といった口当たり。表面はつるんとしていて、柔らかく押し返す様な弾力がある。特にコシとかはなく、そのまま切れ目なく少し圧が上がって、最後はヌッと切れる。何となくどこかで食べた事の有る食感だけど、どことは思い出せない。(^^;つゆとの絡みも悪くなく、こちらも思っていたよりは好み。肉は、牛筋肉と思うが、噛むとホロッと崩れる軟さで、大きさは少し小さめ。表面に見える数だけだとちょっと少なめに見えたが、下の方にも結構入っていた。僅かに臭みが残るけど、なんとか許容範囲内。用意されていたおろし生姜は、繊維感が残る物で水気も少なめな好みなタイプ。つゆの感じから、あまり相性は良くないかなぁ、と思っていたが取り敢えず備え付けのスプーンで2杯投入して、良く混ぜてから一口。すると、おっ？割りと良い感じ。(^^たまたま入れた量がピッタリだったのかも知れないが、前に出過ぎる事も無く、つゆにしっかりと絡んでつゆの味を底上げすると共に、自己の主張もちゃんと出来、尚且つそのバランスがピッタリ。なので、これで十分だったけど、せっかくなので鷹の爪も試してみる事に。量は適当で。辛味、風味共にやや控えめな感じで、ベストな状態のつゆとおろし生姜のコラボの間に入って行くにはやや役不足だったか。最後に、初めに出された切り干し大根を食べてみたが、やはりちよっと辛め。最後にしておいて良かった。(^^;精算時に聞いてみたら、オープンして2年程の事だった。う〜ん、2年もの間、全く気づいていなかった事になるなぁ・・。ま、滅多に来る様な所ではないし、地図上で発見できた事を幸運と言う事にしておこう。(^^次回は、金土日限定の「牛すじカレーうどん」にしようかな。(^^
SNSの情報で知りオープン後すぐに訪問。11月下旬です。専用駐車場は少し離れた場所に数台分でしたが、2回目の訪問のときは隣に1台分となってます。（要確認）店内はL字カウンター約8席、6人掛テーブルが1です。小倉にある「お食事処よしまる」の姉妹店で女性二人で切り盛りされてました。よもぎ肉うどんの注文。まずは小皿で漬物がだされ、数分で出来上がりです。汁もよもぎ麺も丁度いい具合でしたが、固さ、濃いさなど希望を聞いてくれるようです。肉の味付けも良いです。自分好みのどきどきでした。強リピになりそうなお店です！
汁が美味しく、肉も柔らかくて美味しかった❗
水巻町伊佐座に出来た どきどきうどん の お店『たかまるうどん』に行って来ました(^_^)駐車場は 店舗横に1台分 用意されています。店内正面のカウンター席に座って 『肉うどん(大)』と『ゴボウ天ぷら』をオーダー。待ってる間に 漬物が提供されました。ピリ辛の 切り干し大根は 美味しかったです(^_^)オーダーから 5分程で『肉うどん(大)』が着丼です。醤油色した スープは アッサリして 美味しいです(^_^)卓上の 生姜を入れると サッパリした味に変わります(^_^)麺は オーソドックスな感じです。後乗せの 『ゴボウ天ぷら』は サクサクして 食べ応えアリ‼︎接客も丁寧で 気持ち良く 店を後にしました(^_^)
SNSの情報で知りオープン後すぐに訪問。11月下旬です。専用駐車場は少し離れた場所に数台分でしたが、2回目の訪問のときは隣に1台分となってます。（要確認）店内はL字カウンター約8席、6人掛テーブルが1です。小倉にある「お食事処よしまる」の姉妹店で女性二人で切り盛りされてました。よもぎ肉うどんの注文。まずは小皿で漬物がだされ、数分で出来上がりです。汁もよもぎ麺も丁度いい具合でしたが、固さ、濃いさなど希望を聞いてくれるようです。肉の味付けも良いです。自分好みのどきどきでした。強リピになりそうなお店です！
会社のランチ会で初めて来店。肉が綺麗で美味かった。提供するスピードが早くていい。後、店員さんがとても温かい対応がとても良かったです。気になってた店で想像以上に良かった。ただ、足元が寒くてそれが難点。ご馳走様でした。
サシの入った美味しいお肉でした。食後のパイナップルサービスが嬉しい。
エリアに焼肉屋の多い立地の中の一軒。肉は普通。クオリティは高くない洗練されていない遅めのランチでも使い勝手は良い
たくさん食べたのに、撮り忘れ多々…とても美味しかったです。
落ち着いてゆっくり食べれるお肉も最高に美味い‼️行ってみて後悔は絶対しない焼肉屋です。(^ー^)
当日に予約駐車場は多数ありふつうにおいしい特別感はそこまでありませんがタンも厚めCPもそこそこ脂っぽすぎずクッパは青唐辛子を食べなければそこまで辛くない席も多いのでメニューも豊富で満足しました。水巻スタンダードで王道なお店
昨年友人から美味しいよと聞いてからすでに5回目の訪問です。とにかくお肉が美味しい。どのお肉を頼んでも間違いないです。日曜日すこし遅い時間でしたがほぼ満席状態。お店はとてもきれいで、店内の掃除も行き届いています。家族4人での訪問。セットものがあるというのも嬉しいですね。セットのお肉もかなり良いです。極めつけは銀シャリご飯！！子供たちは毎回美味しいとおかわりします。この日も家族全員大満足でした♪味もコスパも文句なしです！！焼肉好きなら一度は必ず行ってほしいお店です。また伺います。ご馳走様でした。
焼肉と言えば、必ずここに来ています。いつも２人で行くことが多く、お肉はまずカップルセットを注文します。どれも柔らかくいつも満足しています。焼き野菜かひまわりサラダの好きな方を選べるので、最近はいつもサラダを頼んでいます。その他、キムチ、丸ごとにんにく、白ごはん、丸腸、あとは足りない分だけ単品で注文します。初めて食べに行った時から、数年以上経ちますが、店内は変わらず清潔で、若い店員さんもいつも感じが良いと思います。最後はサービスでパイナップルが出てきます。今回はスタンプカードがいっぱいになり、カップルセットをポイントで頂くことが出来ました。また行きます。
水曜日の11:00ころ訪問して以下購入。◆一蘭ラーメン¥398（税抜き）昼におうちで頂いた。麺はインスタントラーメンでは一般的な油揚げ麺。なので○ッ○ロ○番○らーめんっぽい感じ。「赤い秘伝の粉」はなかなか刺激的な辛さで良き。豚骨スープもちゃんと美味しいけど一蘭のそれとは違うね。これだったらコスト３分の１で済む○ッ○ロ○番○らーめんで良いね。もぅ買うことはないかな。ごちそうさまでした。