ゴルフの打ち上げで行った焼鳥屋さん。飲みすぎて写真撮り忘れたけど美味しかったです！ダルムや肝など色々食べましたがレベル高かったでーす。良い飲み会でしたーゴルフのスコア以外は　笑この打ち上げの為にゴルフをしてるようなもん(⁠ᗒ⁠ᗩ⁠ᗕ⁠)
遠賀郡には珍しいバラエティ豊かな串焼きが楽しめるお店☺️✨過去に一度家族で利用したことがあったので安心して予約！再び家族で利用させて頂きました！GWだったので地元のお客様や帰省のお客様で賑わっておりましたお席は徐々に満席にレバー串や変わり種つくね野菜巻き✨博多や小倉にしかないジャンルの焼鳥、串焼きが楽しめるのは遠賀で楽しめるのは嬉しい限りお酒の種類も多くあるので車でしか訪問できないですがハンドルキーパーがいるとお酒好きも楽しますねご馳走様でした
気になっていたお店に行って来ました各テーブルにアルコール消毒が設置されていました。検温などはありません店内は少し暗い感じです一緒に伺った連れの方々がお腹ペコペコだったので、撮る前に食べてしまって ほとんど料理の写真を撮れませんでした。メニューが豊富で、テーブルに置いてあるメニュー表の他に壁に書かれたメニューもありました。ファーストドリンクは店員さんがオーダーを取りに来てくれました。料理はテーブルにある紙に書いてオーダーするシステムでした。メニューが豊富すぎて いろいろ気になる物が多い中韓国風チョレギサラダ湯豆腐手羽先月見つくね他、焼鳥や山芋鉄板や秋刀魚などいろいろ注文しました。焼鳥は、トッピングが豊富で色んな味で食べられて良いですね味も もちろん美味しかったです店員さんも丁寧な接客で、とても気分良く酔えました。まだまだ気になるメニューがあるので、また伺いたいお店でした。
先日、遠賀の焼鳥屋だんバードフラワーに行って来ました(*'ω'*)アクセスも良く今回は鶏ずくし鍋コースを♡焼鳥もさることながら丸鶏鍋わ絶品！！さらにオムレツサラダわとても斬新ながら最高の一品でした。また行きたい度118％♡
２回目です。今回もセットメニューです。炊き込みご飯とおまかせ米麺を選びました♪麺は、米粉であげたナス、ししとう、青紫蘇の天ぷら。もちもちカリッと美味しかったです。最後のスイーツは、甘酒の上に赤紫蘇のシロップがかかっていて、美味しくて、身体にも良い物でした。最高！
糀膳（こめのはなぜん）税込み1280円　牛肉玄米べいめんに変更 プラス250円　＠1530円この日は、米粉を使った麺が食べられる遠賀町の『糀(こめのはな)』に行きました。10時50分に到着。11時の開店時間に入店しました。店内は、お座敷ではありませんが入り口でスリッパに履き替えるスタイル。カウンター席に案内されました。オーダーしたのは、予習で決めていた糀膳(こめのはなぜん)。ご飯は炊き込みご飯、選べるべいめんは牛肉玄米べいめん(＋250円)に変更をお願いしました。オーダーから3分程でべいめん以外の炊き込みご飯や小鉢などが配膳。炊き込みご飯を食べると、良い意味で期待を裏切られました。薄味ながら美味しいお出汁で炊かれていて、ちょっとお高いお店のコース料理の〆で出てくる様なクオリティーです。他の小鉢料理も総じてとても美味しかったです。その後5分程で牛肉玄米べいめんが着丼。スープを飲むと、お出汁の効いた少し甘めの醤油味です。トッピングは、すりおろした生姜とオクラに刻みネギ。具材は柔らかく炊かれた牛肉と玉葱と牛蒡に椎茸。牛肉は肉と脂と筋の部分が混在していて、すね肉の様でした。すき焼き風に炊かれた牛肉などの具材がスープの味に大分影響していると思われます。麺は細麺で、フォーなどとは違ってムニュっとした弾力の有る食感。味は小麦粉の麺とは全く別物で、玄米フレーバーの初めて食べるテイスト。グルテンフリーなのは嬉しいポイントです。デザートにも米を使っていて、お店のこだわりを感じました。あと客もどんどん増えて、食べ終わってお店を出ると駐車場はほぼ満車です。値段の割にはしっかりとした料理がいただける良いお店だと思います。
鶏べい麺をいただきました和風だしに柚子のような柑橘系の皮が入っていてさっぱりとした味でしたスープまでごくごく飲めるほどでした麺は意外ともっちりと食べごたえがありました米麺はパサパサとしたイメージでしたがツルッとしていて食べやすかったですこだわって作っていて他にない米麺というのが魅力的でとても良かったです
米麺を食べてみたくて伺いました。いただいたのはランチのコース。前菜から米麺、そしてデザートまで、お味はもちろん盛り付けにもごだわりを感じました。米麺が選べないコースだったので、追加で単品グリーンカレーもいただいて、お腹いっぱいいただきました。ランチのコースはゆっくりおしゃべりを楽しみながら過ごせました。
知り合いに紹介されての訪問。コースは、前日予約とのことなので糀姫御膳2500円を予約。こんなところに…と言う場所に。コロナの影響か⁉️靴は脱いで入る形式。お料理は、お造りに小鉢にサラダにかき揚げに…そうして〜このお店の自慢の麺をチョイスします。麺はサイズも選べたりで、私はお任せのハーフサイズに。ヘルシーですが、満腹になりました。コスパも良い感じです。おご馳走さまでした。
遠賀べいめんのお店です！べいめんを食べてみたいと思い、日曜日の12時くらいにきてみました。駐車場がいっぱいでしたが10分くらいで車を停めることができました。お店に入ってみると満席とのことで30分くらいまちました。先にまっていた常連のお客さんの情報によると、ふだんはこんなに混んでいないらしく、この日は特別に多いとのことでした。お彼岸期間中だったので近くの遠賀霊園にきた人々がそのながれできているのではないかとの分析結果に納得しました。メニューは御膳的なやつが多く、近所の人が集まってたのしくごはんを食べたりするのがこのお店のすごし方みたいです。スリッパにはきかえるシステムなのでリラックス感があります。べいめんの御膳セットをたべようとおもっていましたが御膳用のごはんが品切れとのことで、やわらか牛肉べいめんをたべました。べいめんはお米からできているとのこと、お米からできているものはだいたい全部おいしいので安心感あります。たべてみると細目でつるつるしていて柔らかな麺でお米感は少なめでした。牛肉はたしかにやわらかでした。ごぼうとしいたけもいい感じです。スープは優しい感じですが油分が多いです。すだちっぽいやつで中和しながらがんばりました。後引き感もまあまああります。遠賀霊園混雑期間は避けることをおすすめします。
新鮮で素晴らしいお米とお野菜で作ることにこだわったお店です。前菜？のお盆は全て地元のお野菜みたいで一つ一つに素材の旨味が引き出されています！麺はお米の米麺で少し透明でしたおやつもお米で度肝抜かれました。甘酒みたいな味でした。ただ店内土足なところとか予約必須のメニューが多い所と店内の静かな雰囲気のところがネックでした
米麺の概念変わりました。特にざるつけ麺。米麺特有のブチブチ感ではなく、モチっとして好きでした。汁系の麺も表面にザラつきがあり汁と絡みやすく美味しい。米麺の普及に精を出されているオーナーの心意気を感じました。これからも頑張って欲しいです。
遠賀べいめん！糀（こめのはな）遠賀町から鞍手町方面へ県道55号線沿いにある、糀と書いて「こめのはな」お店の概要は、お米を主食とし、地元で採れた新鮮な食材を使った日本の家庭料理、としているようですランチタイムは、遠賀米100%から作られた「べいめん」を使った米粉麺料理が中心7種類の中から選べますが、和食の御膳もあり選べるべいめん付き先着限定メニューも1,280円（税込）と1,560円があり違いは、天ぷらと甘味セット本日は、1,560円の糀御膳（甘味セット付き）にします選べるべいめんは、本日のおすすめ( ´∀｀)そのほかのべいめんにすると別料金かかります_:(´ཀ`」 ∠):しかも、それらは単品べいめんで食べれるので御膳の場合は、オススメを食べるほうがいいかと程なく御膳が運ばれてきました御膳の下の紙に、料理名が記載されています遠賀産野菜の摺流しフェンネル風味芝海老の南蛮漬け糀こめのはな…スプーンで見えない_:(´ཀ`」 ∠):以上小鉢3品にサラダ、黒豆、香の物2種天ぷらは、人参、茄子、椎茸、蕗の薹？に魚のすり身？天ぷらは、塩胡椒につけて食べます揚げたてで、美味しい( ´∀｀)ご飯は、炊き込みご飯優しい味付けです( ^ω^ )プラス50円で、卵かけご飯にも変更可本日のべいめんは菜の花とワカメのベニエ？要するに天ぷら程なく着丼！鶏ガラベースの優しい味しかも、餡かけ状態だからあっつアツ！菜の花とワカメ、揚げているわかめもあります優しい味付けで美味しい！べいめんは、冷麦のような太さですが食感は全く違います胡椒で味変しつつアッサリ麺をぺろっと完食食後は、甘味と抹茶追金でコーヒーにも変更できます気軽にべいめん食べるなら単品ですねーごちそうさまでしたー！
こちらは地元のお米を自家製粉して麺や揚げ物やスイーツなんかに利用してるグルテンフリーなお店。お盆休みの12:10ころ訪問。カウンターに座り以下注文。◆糀（こめのはな）膳（甘味セット付き）￥1,560選択肢によってはプラス料金あり。選べるおんがべいめんは「本日のお任せべいめん+0円」、釜炊きごはんは「炊き込みご飯+0円」、お飲み物は「抹茶+0円」を選択。７分ほどで提供。＊おすすめ小鉢三品・遠賀産野菜の摺流し　フェンネル風味摺流しは南瓜かな。・茄子とズッキーニのオランダ煮・きびなごの南蛮漬け・もずく酢・大根なます？・お漬物＊ミニサラダ＊米粉揚げ物肉団子？、シシトウ、ズッキーニ、茄子、人参。米粉なのでカリカリ硬めの衣。肉団子はスパイスが効いててシシカバブっぽい味。＊本日のお任せべいめん夏野菜のかき揚げトッピング♪オクラ、ゴーヤ、玉ねぎ、パプリカなどなど。べいめんはツルツルしこしこ♪そうめんをやや太くした感じでおいしい。＊釜炊きごはん炊き込みご飯＊自家製甘味セット・無花果＆西瓜＆葡萄・甘酒粥？梅ソース・お米＆マンゴーソース・ブッセ＆ブラウニー米粉スイーツ。＊お飲み物抹茶。ごちそうさまでした。
糀膳をを食べてみました。選べるべいめんはとまとべいめんをオーダー。酸味もあり野菜もたっぷり入って美味しかったです。
スープのお出汁が優しくとても綺麗で、シナチクと肉団子に紫蘇の風味が感じられ、上品なおあじです。
遠賀べいめん！糀（こめのはな）遠賀町から鞍手町方面へ県道55号線沿いにある、糀と書いて「こめのはな」お店の概要は、お米を主食とし、地元で採れた新鮮な食材を使った日本の家庭料理、としているようですランチタイムは、遠賀米100%から作られた「べいめん」を使った米粉麺料理が中心7種類の中から選べますが、和食の御膳もあり選べるべいめん付き先着限定メニューも1,280円（税込）と1,560円があり違いは、天ぷらと甘味セット本日は、1,560円の糀御膳（甘味セット付き）にします選べるべいめんは、本日のおすすめ( ´∀｀)そのほかのべいめんにすると別料金かかります_:(´ཀ`」 ∠):しかも、それらは単品べいめんで食べれるので御膳の場合は、オススメを食べるほうがいいかと程なく御膳が運ばれてきました御膳の下の紙に、料理名が記載されています遠賀産野菜の摺流しフェンネル風味芝海老の南蛮漬け糀こめのはな…スプーンで見えない_:(´ཀ`」 ∠):以上小鉢3品にサラダ、黒豆、香の物2種天ぷらは、人参、茄子、椎茸、蕗の薹？に魚のすり身？天ぷらは、塩胡椒につけて食べます揚げたてで、美味しい( ´∀｀)ご飯は、炊き込みご飯優しい味付けです( ^ω^ )プラス50円で、卵かけご飯にも変更可本日のべいめんは菜の花とワカメのベニエ？要するに天ぷら程なく着丼！鶏ガラベースの優しい味しかも、餡かけ状態だからあっつアツ！菜の花とワカメ、揚げているわかめもあります優しい味付けで美味しい！べいめんは、冷麦のような太さですが食感は全く違います胡椒で味変しつつアッサリ麺をぺろっと完食食後は、甘味と抹茶追金でコーヒーにも変更できます気軽にべいめん食べるなら単品ですねーごちそうさまでしたー！
お昼のランチ美味しかったです。
・紅白ひよ子(7個入 1160円)お年賀やお祝いごとにぴったりの紅白の包み紙です。中身は同じで黄身餡の美味しいひよ子です。・博多ひよ子のやきもち あまおう(8個入 1080円)季節限定の博多あまおう味なので、東京の方にも最適なひよ子です。思った以上にモチモチしていてイチゴの風味はほんのりです。ゆめタウンの中にあるので便利です。
お店前を通っていると、「桜ひよ子」の文字が目に入りました。福岡限定、春限定と書いてあるではないですか。やっぱり、食べてみたくなるのが心情。買っちゃいました。「桜ひよ子」。愛らしい姿は従来のひよ子と全く同じですが、ほんのり桜の香りがします。九州産の小麦粉で作られた、ほんのりミルクの風味の皮に、中身の餡はインゲン豆を炊き上げたものに練乳が加えられているそうです。国産桜葉が刻みいれられ、風味豊かで上品な甘さです。餡には、桜の葉が刻み入れられているのが、見て分かります。春を感じられる、ひよ子です。吉野堂は創業百二十年。「ひよ子」は誕生して九十七年。ひよ子ちゃん、97歳なんです(＾＾吉野堂の名前の由来は、福岡から飯塚に抜ける八木山に美しく咲く「染井吉野」。名前に込められた想いと「名菓ひよ子」への想いが重ねられて、今回の「桜ひよ子」は誕生したそうです。桜ひよ子8個入1050円、12個入1575円。
海外から遊びに来ていた友人と買い物に出かけたときに、たまたま「ひよ子」の前を通りました。かわいらしいひよ子饅頭に心惹かれたようで、「日本のお土産に絶対このお菓子を買う!!」と嬉しそうに購入してました。私は見慣れたお菓子なので、特に惹かれませんが確かにかわいい形で日本土産には良いのかなぁと思いました。もともと福岡発祥(飯塚市・吉野堂）のひよ子ですが、現在は東京銘菓ひよ子としても有名です。
昔テレビで見てずっと気になっていましたかオープンしていない時間帯にこの付近を通るためなかなか行けていませんでしたがやっと、良い時間帯に行けたので食べに行ってきました！細麺ちゃんぽんが有名のようなのでちゃんぽんと安定の豚骨ラーメンと焼き豚丼を注文しました！そして、これまた嬉しい！お漬物が置いてあります！お漬物大好きだから本当に幸せです！提供時間は早めです。豚骨ラーメンはこってりしていてめちゃくちゃ美味しいです！もやしがのっているのも新しい！そして、ちゃんぽんですが、、ハマる。細麺ちゃんぽん最高かもしれない。何でちゃんぽん太麺なんだろうか。と思ってしまうくらい美味しい！そして、焼き豚丼がまた私を焼き豚に近づけていく、、めちゃくちゃ美味しいです！お店も賑わっており、待ちがありました。今度また近いうちに食べに行きたいと思います。
単品のとんこつらーめん680円と平日限定の定食セットプラス350円ご飯、かしわ飯、焼き豚おにぎりからチョイス餃子付きこれで1030円とんこつスープは甘みとコクがある。麺は博多名物の細麺地元のお客さんで繁盛してる。ご馳走様でした。
プチ出張で少し回り道をして13時前に到着、駐車場は8割方埋まってて初入店！店内は意外に空いてる？と思いきや入って左奥にお座敷もある様で後からも5名様お座敷に通されてました。本当は350円プラスで色々付いてくるセット定食にしたかったけど最近自信無いので細麺チャンポンのみ、そういえば昨日もタイプは違うけどチャンポン食べたな（笑）実は随分昔に確か折尾で食べた細麺チャンポン（個人的に勝手に北九州チャンポンはこの細蒸麺かとずーっと思ってました？）どうなんだろう？お味はまずまずの合格点◎なんでも高騰してるからか？野菜はそれ程多くは無かったけど満足、ご馳走様でした。
『おんがラーメン』さんの「蒸し細麺チャンポン」(カレー味)とこの時期だけの「焼き牡蠣」と「ラーメン」（独特の良い香りの麺）「餃子」等をいただく。旨い。特にチャンポンは具材はのボリューム、火入れ具合、スープの塩梅、カレー風味の塩梅。。全てが完璧に統合されて調和している。ラーメンも最初のひと啜りで強く感じる麺の薫りは秀逸で豚骨ラーメン麺の鑑。コチラの麺は高名な『田中製麺』のもので田中製麺の先々代が戦中から戦後に満州で苦労されて帰国した際に「蒸し麺」の製法を持ち帰られ、今では北九州地区にひろく拡がっている。亡きあとも沢山のファンがいつまでも『蒸し麺』を食べられる様に現在も活動されておられる。私の両親も同じ時代を同じ満州 大連で過ごしている。その当時の心難、苦難、苦労は計り知れない事を存じ上げています。帰国された満州引き揚げ者の全ての方々運良く成長がかなった残留日本人孤児の方々に『命を繋いでくれて本当にありがとうございます』と言いたい。
今回も「大盛ちゃんぽん」です。美味しいですね。とんこつスープに野菜の煮込んだ甘み、旨味が美味しいです。大盛を食べるとお腹いっぱいになります。お客さんが多いので、提供までに時間がかかります。また、伺います。
『おんがラーメン』さんの「蒸し細麺チャンポン」(カレー味)とこの時期だけの「焼き牡蠣」と「ラーメン」（独特の良い香りの麺）「餃子」等をいただく。旨い。特にチャンポンは具材はのボリューム、火入れ具合、スープの塩梅、カレー風味の塩梅。。全てが完璧に統合されて調和している。ラーメンも最初のひと啜りで強く感じる麺の薫りは秀逸で豚骨ラーメン麺の鑑。コチラの麺は高名な『田中製麺』のもので田中製麺の先々代が戦中から戦後に満州で苦労されて帰国した際に「蒸し麺」の製法を持ち帰られ、今では北九州地区にひろく拡がっている。亡きあとも沢山のファンがいつまでも『蒸し麺』を食べられる様に現在も活動されておられる。私の両親も同じ時代を同じ満州 大連で過ごしている。その当時の心難、苦難、苦労は計り知れない事を存じ上げています。帰国された満州引き揚げ者の全ての方々運良く成長がかなった残留日本人孤児の方々に『命を繋いでくれて本当にありがとうございます』と言いたい。
以前20年程前に一度行った事があり、美味しかった印象。最近この辺りに行く機会が増えたため久しぶりに食べてみよ〜と思って訪問。12時前に到着したが、ほぼ満席。カウンターに通されご飯物のチャーシューおにぎりも気になり、ちゃんぽん定食を注文。チャーシューおにぎりはかしわご飯の上にチャーシューが乗っている醤油味強めのおにぎり。ちゃんぽん到着前にスグ食べてしまい、次は餃子。手作りニンニクがしっかり効いた薄焼きの餃子でした。ボリューム感はないけど味は美味しい！待つ事15分程でちゃんぽんも到着。大きめな丼にたっぷりの豚骨ベースのスープと、海鮮が入った野菜が細い蒸し麺に絡み、とっても美味しいかったです！レジの前には無料のお漬物があり、男性は白ご飯を頼んでお漬物と食べてました。１人でも入りやすいカウンターと、テーブル席も３つあり駐車場も10台位止められます。冬は隣で牡蠣小屋もしているみたいなので、冬に利用してみたいと思います。
戸畑蒸し麺とは違う、細麺ちゃんぽんファンも多く、お昼時は満席100年後に残したい名店だと思います♪大半の方はちゃんぽんをオーダー常連さんは、ローテーションでメニューを堪能しているようです。特許の焼き豚おにぎりは次回　堪能させて頂きます♪
芦屋に用事があったので、前もって近くの美味しそうなラーメン屋を調べてました。場所もわかりやすいです。昼前に来たんですがすでにまあまあな客がいます。ラーメン食べたかったけど、店が推してる細麺ちゃんぽんを頼んでみました。10分くらいして着丼。で、でかい。食べれるだろうかって量です。いつも半ちゃんぽんとか食べるのでしまったーってなりました。野菜モリモリです。麺が本当に細い。カタ麺で私好みです。豚頭スープに魚介の出汁季節の野菜を織り混ぜた十数種の具材の旨味が折尾は田中製麺の蒸し麺に染み込みます。と言うことで（書いてあるやつ）濃い味でとってもおいしいです。来る人くる人ちゃんぽんを頼んでます。野菜や豚肉、イカなど塩加減がとてもいいです。細麺だから野菜とか食べてるうちに伸びないのかなと思ったけど、最後まで麺がしっかりして美味しくいただきました。レディースサイズあったらいいな。おごちそうさまでした☺︎
880円てか、先に入ったのに後から来た人に先に提供。確実に間違ってました。提供までに20分もかかりました。スープにエグみある。なんか舌に残るというか…蒸し麺は折尾が発祥と言うことを伝えたがってますが、そんなのどうでもいい。きちんとお客様を見て欲しい。そんな店でした。
遠賀川沿いのラーメン・ちゃんぽんのお店。昼時はいつも多いので少し早めに訪問。カウンター・座敷・テーブルあります。ちゃんぽんが美味しいと噂でやはりちゃんぽんを頼まれている方が多数。追加トッピングたくさんあり、みなさんそれぞれ好みにカスタムし注文をされていました。初めての利用だったので今回はスタンダードなちゃんぽんを注文。・遠賀の細麺ちゃんぽん８８０円まずはスープからいただく。濃ゆい。というかからい。コショウが効いてるからさ。麺は商品名どおりの細麺、なんかちょっと硬いような。具は野菜を中心に小盛って感じ、海鮮入りはgood。今回注文してませんが、焼豚おにぎり美味しそうでした。次はちゃんぽんに辛さトッピングで伺いたいです。
遠賀の細麺チャンポンを注文細い蒸し麺で自分好みの麺でした。欲張って焼豚おにぎりも頼みましたが、ちゃんぽんでお腹いっぱいになったのでなりテイクアウトしました。冬は牡蠣小屋もやってるようです。遠賀消防署から芦屋方面の遠賀川沿い広渡の信号曲がってすぐの所にありますお店の前の敷地に駐車場スペースあり
『おんがラーメン』さんの「蒸し細麺チャンポン」(カレー味)とこの時期だけの「焼き牡蠣」と「ラーメン」（独特の良い香りの麺）「餃子」等をいただく。旨い。特にチャンポンは具材はのボリューム、火入れ具合、スープの塩梅、カレー風味の塩梅。。全てが完璧に統合されて調和している。ラーメンも最初のひと啜りで強く感じる麺の薫りは秀逸で豚骨ラーメン麺の鑑。コチラの麺は高名な『田中製麺』のもので田中製麺の先々代が戦中から戦後に満州で苦労されて帰国した際に「蒸し麺」の製法を持ち帰られ、今では北九州地区にひろく拡がっている。亡きあとも沢山のファンがいつまでも『蒸し麺』を食べられる様に現在も活動されておられる。私の両親も同じ時代を同じ満州 大連で過ごしている。その当時の心難、苦難、苦労は計り知れない事を存じ上げています。帰国された満州引き揚げ者の全ての方々運良く成長がかなった残留日本人孤児の方々に『命を繋いでくれて本当にありがとうございます』と言いたい。
遠賀川沿い、芦屋海浜公園に向かう途中で寄らせてもらいました。細麺チャンポン保存会なる流れを組んでいて店名はラーメンついてますがメニューはチャンポン推し。チャンポン2種とラーメン 、チャーシューおにぎりをオーダー。細麺というのでラーメン の麺を想像しましたが別物。コシがあり食感も違う麺。野菜や海鮮たっぷりでスープは少し塩味が強め。ラーメン はとんこつで安定した味。チャーシューおにぎりも甘めの味でお肉も美味しい。お客さんが次々くる人気店でした。
★ おんがラーメンちゃんぽん　¥850定食セット(かしわにぎり,餃子,小鉢)¥350店名はラーメンだけどちゃんぽんが有名。スープは豚骨ベースで魚介の出汁が効いててあっさりで良き。麺は細麺の蒸し麺。かなり珍しくこれもありですね＃おんがラーメン＃福岡ランチ＃遠賀ランチ＃気まぐれ1人めし
『おんがラーメン』さんの「蒸し細麺チャンポン」(カレー味)とこの時期だけの「焼き牡蠣」と「ラーメン」（独特の良い香りの麺）「餃子」等をいただく。旨い。特にチャンポンは具材はのボリューム、火入れ具合、スープの塩梅、カレー風味の塩梅。。全てが完璧に統合されて調和している。ラーメンも最初のひと啜りで強く感じる麺の薫りは秀逸で豚骨ラーメン麺の鑑。コチラの麺は高名な『田中製麺』のもので田中製麺の先々代が戦中から戦後に満州で苦労されて帰国した際に「蒸し麺」の製法を持ち帰られ、今では北九州地区にひろく拡がっている。亡きあとも沢山のファンがいつまでも『蒸し麺』を食べられる様に現在も活動されておられる。私の両親も同じ時代を同じ満州 大連で過ごしている。その当時の心難、苦難、苦労は計り知れない事を存じ上げています。帰国された満州引き揚げ者の全ての方々運良く成長がかなった残留日本人孤児の方々に『命を繋いでくれて本当にありがとうございます』と言いたい。
◆北九州ラーメンめぐり⚫︎おんがラーメン（遠賀郡遠賀町）遠賀の細麺チャンポン：850円◾︎食獣まろhttp://instagram.com/menterromaro/https://ameblo.jp/korinai-menmen/
#カレーちゃんぽん遠賀郡にあるおんがラーメンさんこちらのカレーちゃんぽんがすこぶる美味いのです大将が一杯一杯作るちゃんぽんは味のブレがない！野菜の甘さとシャキシャキ感、細麺の蒸し麺、絶妙なカレー味の塩梅遠賀郡に来たら食べて欲しいな〜☺️ほぼ北九州八幡西区です☺️待つ間に食べるチャーシューおにぎりとお手製の漬物もまた美味いんだよな〜#おんがラーメン #遠賀郡 #北九州 #細麺ちゃんぽん #福岡 #麺スタグラム #食べログ #飯テロ #チャーシューおにぎり #お手製漬物
月曜日の12:15ころ訪問。駐車場がほぼ満車！人気店だねェ。◆遠賀の細麺チャンポン　並￥850平日限定で麺類にプラス料金で付けられる以下も注文。◆お得な定食＋￥350餃子、小鉢、かしわおにぎりor焼豚おにぎりor白飯。かしわおにぎり選択。すぐにかしわおにぎりと小鉢の冷奴提供。お米が硬めでおいしい。10分ほどで餃子とチャンポン提供。スープは豚骨臭～い♪麺は加水率が低そうなぼそぼそとした細麺。具沢山♪豚肉、イカ、竹輪、蒲鉾、キャベツ、玉ねぎ、もやし、人参、葱など。餃子は皮パリパリ♪ニンニクが結構入ってる感じ。ごちそうさまでした。
謎の豚の絵につられておんがラーメン遠賀川沿い県道27号線広渡北交差点を遠賀町方面へ曲がってすぐあの、特徴的な豚の絵の看板息子さんの絵だとか( ´∀｀)2022.5.21ちょっと福岡行ってきましたで、原田龍二&磯山さやかさんペアが伺ってましたねラーメン屋ですが、ちゃんぽんが一番人気という細麺ちゃんぽん保存会？の記載が。松露もそうだったけど遠賀地域のちゃんぽんは、細い蒸し麺戸畑ちゃんぽんと同じですね。その昔、満州から北九州に伝わった技法とか折尾の製麺所から仕入れているとネット情報ベットタウンらしく、文化や伝統をひきついでいますね定食は、小鉢・餃子とおにぎりがつきます。おにぎりは、かしわ飯か焼豚おにぎりの2択当然？焼豚おにぎりでしょう！濃いめの味付けですが、名物のようでコチラを餃子はなくてもいいかな？ついでに気になって別日に食べたカレーちゃんぽんも美味しいですよ。また寄らせていただきます。ごちそうさまでしたー！
土曜13時ごろ。遠賀郡遠賀町。国道3号線の並びにあるパチンコ屋さんに隣接したうどん屋？さん「さぬき亭」。近隣には資さんうどんやスシロー、マクドナルドなどチェーン店があるが昼時になるとどこも多い。待つのは嫌だし空腹に勝てずとりあえず「さぬき亭」に飛び込んでみた。店内カウンターのみ。確認出来なかったが10席以上はある様子。食券機で上の方にあったチキン南蛮定食を購入♩2～3分で配膳。はやっ！笑チキン南蛮は鶏ももの唐揚げを食べやすく半分にカットしており、甘酢が掛かっていてネギが散らされている。皿の端っこにタルタルソース。ディップして食す。味はそこそこ。悪くない。が、唐揚げ自体が揚げてかなり時間が経っている唐揚げ。2～3分で出てきたしね。同じ皿にやや多めのキャベツの千切りあり。水菜も少し混ざっていてごまドレが多めに掛けられている。別皿できんぴらと沢庵。これにご飯、味噌汁といった構成だがご飯と味噌汁がこれまたイマイチ。味噌汁はインスタントかな。まぁ回転を重視しているカンジのお店でパチンコ屋さんのお客さん相手なら良いのかもしれない。ご馳走様でした！
パチンコなんて、もはやしなくなって長いものの、ろくでもない学生だったワタシは、朝イチの授業で返事をしたら、コソコソ隠れて教室を抜け出し、10時開店のモーニングを取りに行くという日常を送ってました。当時、最低でも10分で確実に8000円は稼げたし、それ以下はなく、上手くいきゃダブル〜トリプルもあったし、当時のアルバイトじゃ丸一日働いても5000〜6000円だったもんで、そりゃ仕方なかったのかもしれません。とはいえ、そんな生活、長く続くわけはなく、やがて景品交換所裏の薄暗い所で、スキンヘッドで頭の片方だけ妙に盛り上がり肌に下手な縫い目のあるオジサマから説教されるわ、もちろん本業の単位も落とすわで、徐々に生活まで荒んでいきました。パチンコに限らずギャンブルって巷間いわれるように中毒性があるからか、なかなか抜けきれなかったワタシは、30㎞近く離れた他店で細々と打ってたものの、そこにも先のオジサマの元で学んでおられる方々の派手な姿がありましたので、さすがに見つかって説教ならまだしも、諭されてた未来予想図を実際見るより先に、思いきって『玉絶ち』しました。ってまあ、それからも東京にいた頃はちょこちょこ打ちましたし、他の公営ギャンブルも一通り経験しましたが、やはり若さってのは集中力も違ってたからでしょう、あのときほどはノメリこみませんでしたね。で、同.食べログ上で何が言いたいのかと言えば、同店『さぬき亭』さんは、そんなパチンコ屋さん、遠賀町にある『STUDIUM2001』さんの中にあり、おそらく２〜３年振りに同アミューズメントに入ったからなんです（って、前回入ったのも別に遊んでたわけじゃありません）って言っても、もちろん打ちゃしないし、単に同店でうどんを食べたかっただけなんだけど、Ｐに入るなり警備員さんがいて、なんとなく２Ｆ駐車場へ誘導してるみたい。ですが、前にいた車は１Ｆ駐車場方面へ行ったんで、警備員さんには申し訳ないものの、金魚の糞のごとく付いてってみましたが、文字通り立錐の余地もないほどギッチギチの満車状態。〝スゴいなあ、最近のパチンコ屋さんって〟その１Ｆだけで、おそらく70〜80台は駐まってて、お店じたい1000人近く遊べそうな感じですけど、平日なのに昨今のメガなパチンコ屋さんの圧倒的な客入りに『浦島太郎』のごとく目を丸くするのみ。ですから、先の警備員さんの誘導通り２Ｆへ上がると、すぐに空きがあったんで、やはり最初から従った方が時間の無駄遣いにもならないでしょう。もっとも同店『さぬき亭』さんは１Ｆの最も国道３号線側にあるから多少は歩かなきゃなりませんでしたけどね。で、さすがにパチンコ屋さん併設ですから、14時過ぎだったにも関わらず、来客は引っ切りなしです。ワタシが行ってた頃は『食事中』とか『休憩中』みたいな札を台のガラスに挟んだもんですが、何年かしたら専用のプラスチックの札をレバーに掛けるようになり、とはいえ今はどうなのか存じませんけど、それほど変わらないシステムでしょうし、まず時間を忘れさせること自体が、そんなアミューズメント施設の恒久的なテーマでしょうからね。ましてや、こういう施設ではとにかく提供の早さが求められ、味も良ければ良いに越したことはないものの、それより何より腹を満たすことが第一目的だと思います。ですから券売機制なのは勿論、提供も混んでた割に４〜５分でしたでしょうか？働かれてたのは高齢の方ばかり５名、Ｌ字型カウンター15席くらいのみで、白木調の綺麗な店内です。『きつねうどん   440円』ただ、パチンコ屋さん価格なのか若干お高めで、っていうか、定番『ごぼう天うどん』は何故かないし、具なしな『かけうどん』は330円と安いのに、最も安いトッピングで同メニューで、後は600円超えと一気に高くなるからです。〝まるでパチンコに負けてたら『かけうどん』食べなみたいな感じやね？〟いや、それ以上に券売機の左上、要はデフォの位置からして『塩ラーメン』で、次に定食が来て、うどんに至ってはボタンが小さくなる始末。〝こりゃうどん屋って言うよりゃ？〟そんな一抹の不安も頭をよぎります。〝なるほど。そんな味やね〟ですから実食してみても、決してスメは不味くないんだけど、ありがちな、口汚く言えば出来合いっぽい。極端な旨味で、なんだか人工的な味？キツネも大きさで満足感を得るような感じで、やたら甘い味付けで浸み込み過ぎてるから、最初は美味いものの、徐々にゲンナリしてくる。かといって、屋号通りウリは讃岐の麺なんでしょうし、確かに適度なコシはあるものの、これまた何だかどこかで口にしたような、要は既製品っぽい。あまりに均一だから、少なくとも自家製麺じゃないような感じ？って、さすがに屋号からしてうどんでは無いでしょうが、ちなみに物好きな後客がいて蕎麦の注文があり、見るとクーラー・ボックスの中から袋詰めの冷凍麺を取り出してましたけどね。よく見回してみても、その蕎麦の客の他、麺を啜ってるのはうどんのワタシ以外ラーメンばかりで、ましてや麺類よりは圧倒的に定食が多かったんで、ガクリと項垂れました。昔はこうしたお店でも、ちゃんとしてましたが、現在では様々な方法があるんでしょうかね？例えば駅うどんでも妙に美味かったりしたもんですが、あれだけチェーン店ばかりな街中のように、均一化された無機質な味に、だんだん占領されてるのかもしれません。●  個人的 食べログ 評価点・・・2.8
ごちそうさまでしたー♪
福岡県遠賀郡遠賀町尾崎 国道３号線沿い大型玉技勝負施設内の中に有る店旨い うどんが提供されると聞き走る。ちと遠かった。５０キロ弱の走行。平日の１４時半過ぎ初訪店  先客は１５名位券売機で食券を購入。※おろし醤油うどん＝３８０円※いなり ３個＝２１０円少し提供迄時間を要す。途中でスタッフが梅干しが切れてるのでと言われた。見事な麺ですね〜 素晴らしい。おろし大根・天かす・ネギ・海苔が添えられ丼の縁には ワサビも・・すごいコシの有る麺で、見た目の色も良か。歯応え十分で 醤油ダシの加減も良く最高の味わい。梅干の代わりのサービスは何も無しせめて、ごぼう天の１本でもと 心で思う。いなりは 黒ゴマを確認。ちと喜ぶ。甘酢の加減も良く これまた最高よ。この時間で 客が多いのも分かります。サラリーマンの方の姿も見えてる。暑いので冷物が出てますよ。最近 食ったうどんでは、最高じゃないかな本格的な うどんですよ。これなら利用出来るけど ちと遠いんよ。この近くを走る方は、１度寄られて下さい。間違いない店です。ただし、冷凍麺なのかは不明。その判別は、おっさんには難しかです。
温泉施設、学習室や研修室、屋内運動場、農園などいろいろと地域交流出来る福祉施設内にあるレストランです。店内はかなり広くテーブル席がたくさんあり、小上がりの座敷席もあります。券売機で食券を購入し、奥の厨房があるカウンターへ出して番号札をもらい好きな席で待ちます。運ぶのも返却もセルフではなく店員さんがやってくれます。メニューは定食、麺類、丼ものなど結構たくさんありました。10月から一部価格改定したらしく据え置きのメニューもありますが、定食類は100円〜200円、「和定食」は400円、「ふれあいの里御膳」は500円も大幅値上げされていて先月来れば良かったなと思いました。それでも前が安すぎただけで日替わりやレディースセットはワンコインですし、知らなければ改定後でも安いです。・海鮮丼(800円)小鉢、吸物、漬物付き海鮮系も意外と美味しいと聞いたのでこちらにしてみました。マグロ、エビ、イカ、サーモン、カンパチ、鯛、とびっこでした。お米はすべて地元遠賀町の「夢れんげ」を使用しています。酢飯ではなく温かいご飯で、タレも九州でよくある甘めの海鮮丼のごまダレではなく普通にさしみ醤油が別皿に付きます。刺身は分厚く2切れずつなのでたくさんありますし、イカも柔らかいです。新鮮でプリプリまではないですが、臭みはなく美味しかったです。お吸い物も出汁が効いていて美味しいです。小鉢はひじきと大豆の煮物で量がたっぷりあり、大豆も柔らかく炊かれていて美味しいです。・レディースセット(500円)ミニうどん、揚げ物、サラダ、おにぎり、小鉢、漬物が付きます。うどんの麺は冷凍麺でモチモチ系です。出汁はしっかりと効いていてワカメとかまぼこが入っていて美味しいです。揚げ物はコロッケでサラダが添えられています。小鉢は同じくひじきと大豆の煮物でした。おにぎりは小さいのが2個で上に黒ゴマと海苔でシンプルですがお米が美味しいのでこれが一番良いです。漬物は高菜なので高菜おにぎりにもなります。常連さんが多く、ご高齢の方は席で店員さんにお金を渡して食べたいものを言ったら代わりに食券を買って番号札を渡していました。ある方は店員さんが「お久し振りですね」と迎え入れて「何食べようかなぁ」など気さくに会話していたり、またある方は食べた自分の食器をカウンターまで運んで「ありがとうございます」という会話だったりとてもほっこりした光景が垣間見えました。特別な美味しさではなくても家庭的な美味しさと地域の素敵な交流でより美味しく食事ができました。金、土、日は夜営業もしていて生ビールも始めており、運転しない方はお風呂上がりに飲むのもおすすめです。
◉ジャンル：唐揚げ、タタキ◉エリア：福岡県遠賀郡遠賀町松の本◉アクセス：JR遠賀川駅から車で約5分◉駐車場：有り◉クレジット決済：-◉利用回数：初回◉口コミ回数：1回目コーヒーを楽しみながら、市右ヱ門の遠賀店へ移動。夜のツマミを補充する為に…唐揚げや地鶏のタタキにおけるテイクアウト専門店。岡垣に本店があり、北九州には無い一店。唐揚げのラインナップも豊富に、タタキは昭和スタイルの冷凍での提供になります。「プレミアムメンチカツ」(税込228円)乗っけから正直に言うとタタキは3.0。改めて自分が贔屓にしている店の方がダンチで旨い。唐揚げなら種類によるけど3.4〜3.5くらい。但し！メンチカツに限っては3.7以上！出来ればテイクアウトせずに、その場で食べて欲しい！そしてビールをゴクゴクして欲しい！プレミアムと名を付けるだけあって、外のサクサク、中の肉汁プール、そして肉肉しさの中にある粗めのタマネギ。久しぶりにバチっとキマってます！自宅付近にあるなら完全にリピートしたい。おご馳走様でした^ ^
昔からよく行ってる唐揚げ屋さん。日によって鶏の臭みがある。オススメは鶏南蛮と季節限定の枝豆コロッケ。唐揚げはやや甘めで若鶏でも肉はやや硬め。鶏南蛮はタレも甘酸っぱく美味くて、タレをご飯にかけたい位好きな味。ご馳走様でした。
卵、小麦粉、乳製品、ニンニク不使用の無添加で手仕込みの唐揚げ店です。岡垣が本店で、今は岡垣町のまちおこしで北の空に見える星空の「北斗の水くみ」という現象とかけてアニメ「北斗の拳」と岡垣町がコラボして町全体のお店でコラボ商品を販売しています。こちらにもコラボ唐揚げがありました。いろいろな部位の唐揚げ以外にもコロッケなどの揚げ物、名物の鶏のたたきは大皿でも販売しておりその他オードブルなども受け付けています。この日はクリスマスなのでクリスマスバーレルも予約なしでも店頭に並んでいました。クリスマス用の片モモ肉もあったけど大きすぎるので普通の唐揚げにしました。・手羽元(100g 288円)約300gほど購入して5本でした。大きさはマチマチで大きいのも小さいのもありました。秘伝のたれに漬け込んだ唐揚げはかなり甘めの味付けで美味しいけど好みが分かれそう。ビールのおつまみにする人には合わなさそうだけど子どもは大喜びの味だと思います。あとは卵や小麦粉などアレルギーがある人には良いと思います。テレビで紹介していた明太コロッケが美味しそうだったし鶏のたたきも気になるので次回購入してみたいです。
からあげ専門店でおそらく美味しいって言われるお店の一角。
自分は歯応え、イイ弾力ッ(*･ω･)ﾉ博多地どり専門店らしく☆★ちょい寄ってみる事に。タタキ、唐揚げも数種類、をオーダー(*^◯^*)タタキ。見た目は綺麗な盛り付けで(^^)表面は時間経過もあってから、やや乾きも。紅葉おろし、おろし生姜、ネギ、ポン酢で。胸肉、赤身ともにですが、スライスが極薄なので、歯応え皆無です。なので地鶏の歯応えと共に感じたい肉の旨みを感じにくいかなあ(・Д・)お手軽にちょい食べならイイんかな。唐揚げ。砂ずり、モモ、地鶏など。すべて同じであろう味付け。コレがまた特徴的というか個性的。醤油の甘辛系カテゴリーのなかでもかなり甘さが強い味付け。「甘い」が第一印象。宮崎の地鶏タタキで慣れているので歯応えが自分には必要☆コチラのお店、地鶏の炭火焼きもあるようで次回はソレを！
持ち帰り専門店。495号線のぶどうの樹の近く。福岡本店よりもかなり狭い。唐揚げは、よく見る金賞からあげ店よりはるかに美味い。親鶏、若鶏、手羽先、手羽元、軟骨など種類も豊富。鳥刺しも抜群。実は、「ぽん酢」が非常に美味いので、これも良く買うのである。
からあげ専門店でおそらく美味しいって言われるお店の一角。
からあげ専門店でおそらく美味しいって言われるお店の一角。
帰国したら食べたいものがあったそばとかしわのたたきいつもたたきを購入しているかしわ専門店へ行くと…ない！たずねてみるとたたき用の鶏を作っていた養鶏場が廃業し作れなくなったとのこと…これは辛い、とても辛いで、たまたま通りかかったこちらで購入唐揚げは何度かいただいたことがありますが、たたきははじめてあ、あれ…たたき高い（汗）大買いきれず、中を購入自宅でビールと一緒にいただきます！ん？あれ？味がせん！かしわの味がせん。ムネ部分を食べたけんかなー…妙に水っぽいし他の部位も食べてみる、が、かしわの味せず（泣）大買わんでよかった（汗）しばらく好みのたたきを探すことになりそうです
も～う　い～くつねると お正月・・・すぐそこまでやって来ます。いつの間にやら毎年恒例となった”カニ”の買い出しに遠賀の方までやってきました。その近くに同僚から旨い”からあげ”のお店があると聞き伺ってみました。からあげの聖地、中津市のお隣で育ったMAXにとっては外せないポイントです！遠賀町役場前の県道285線を今古賀方面に向かいゆめタウンを少し過ぎると左手にから揚げ・タタキのテイクアウト専門店、『博多地どり市右ヱ門』さんがあります。カニを購入し終え、お店に到着しましたがまだ10時前ともあり、まだシャッターが閉まっています。とりあえず駐車場で待機！すると店内から漂ってくる香りがオープンの合図となり、それと同時に1組また1組とお客さんが来店されました。それではさっそく店内に・・・と思いきや入口の扉にあるものを発見しました！そこにはたべあるき九州・沖縄味100選のステッカーが貼られています。とは云いながらもこのスッテカーの意味をはあまり知りません（苦笑）★マキマキごぼう：50円/個★マキマキ梅：60円/個大葉とごぼうのそれぞれを鶏肉でマキマキした”からあげ”です。食べやすサイズなんで小腹がすいた時にはいいんじゃないでしょか！★たたき丸皿（小）：690円赤身(もも肉)と白身(胸肉)の部分を楽しむ事が出来る一皿です。微妙に異なる食感で、噛めば噛むほど旨みが口の中に広がっていきます。★若鶏のからあげ：275円/100g価格は他店と比べると若干高めなんで、取り敢えず200g購入1個当たりが小ぶりな為、100gで4個程度と一口で食べやすサイズ♫ニンニクを使用せずに市右ヱ門独自の秘伝のタレで味付けされた”からあげ”からは食欲をそそる香りが車中いっぱいに広がってます。帰ってから食べようかと我慢してたんですがすぐに限界値！それではいっただきま～す♪アツアツの”からあげ”は表面がカラッと揚がり、皮の部分は特に食感がいい！肉質は程良いかたさと柔かさを持ちとってもジューシー生姜が効いた秘伝のタレは濃い醤油ベースの味付けなのに甘～～い♪なんか昔懐かしい味なんです！給食で食べていた鯨の竜田揚げの様な味付け・・・分かりますかネ～なので一口食べた瞬間、もう200g追加購入に走りました。。。（よかった～帰路につかなくて）あまりの美味しさにで、からあげ片手に運転する程です。さすがに家に持ち帰った時は冷めてましたが、これまた美味冷めても美味しく頂けるからあげってかなりの仕上がりです♪おやつとしても”からあげ”を食べる地域で育ったMAXにとってここは思わず笑顔がほころぶ程のお店になりました。必ずまた訪れる事、間違いないでしょう！（笑）ごちそうさまでした。。。
15周年おめでとう(*ﾟ▽ﾟ)/ﾟ･:*【祝】*:･ﾟ＼(ﾟ▽ﾟ*)ということで、11月6日7日とお買い得セールを行っているこのお店♪店先で風船かかえて頭からにわとりのかぶりものをつけているスタッフさんの笑顔にやられました(*^_^*)今回のセール、かなり値段を安く提供してくれていて、今回たたき小肉が１パック200円、南蛮が90円というびっくり価格！！（←いつもはちがいますよ！！）ここの「あじかわ」と「たたき」と「トマトコロッケ」で、ビールがグイグイいけますwwwこれからも頑張ってくださいませ(･ω･)bｸﾞｯ
から揚げ・タタキの専門店、博多地どり市右ヱ門。博多地どりのから揚げは、新鮮な博多地どりのもも肉・むね肉を使用し、味付けはにんにくを使用せずに市右ヱ門独自の秘伝のタレが使われています。揚げたては間違いなく美味い。タタキは、赤身(もも肉)と白身(胸肉)。異なる味と食感を持ち、噛めば噛むほど旨みが滲み出ます。肉に瞬時に焼きを入れ急速冷凍をかけることで、鶏肉が本来持つ風味を閉じ込めるそう。他に、若鶏のから揚げ、手場先のから揚げ、手羽元のから揚げ、軟骨のから揚げ、南蛮漬け、炭火焼、味皮、チキンボール、コロッケなどがある。オードブルなども注文できます。小腹が空いたときや、夕飯の一品に迷ったときなど、丁度良い感じです。九州の味100選に選ばれたお店。イートインは無く購入のみ。福岡本店、大阪本店など、他のエリアにも販売店あり。
前々から気になっていて周りからも美味しいと評判の唐揚げ、タタキの専門店夕方に来店して結構な商品が売り切れていたどれも美味しそうで晩飯のお供に唐揚げを購入唐揚げ好きでよく食べるけど、ここのは本当に美味しい下味がしっかり付いてるのが分かり、テイクアウトの為少し冷めてしまったが、それでも美味しかったので温かいと更に美味しいと思う
久しぶりの唐揚げ。博多地鶏や若鶏や砂ずりどれも冷えても美味しく頂けます♪
久しぶりの唐揚げ。博多地鶏や若鶏や砂ずりどれも冷えても美味しく頂けます♪
岡垣のハイデルベルグに向かう途中、小腹が空いたので、市右衛門さんへ。〇若どり4個少し甘めの味付けで、安定の美味しさです♪〇辛味チキン2本見た目ほど辛くは無い〇マキマキ(梅)大葉が巻いてありますやっぱり、市右衛門さんの、若鶏の唐揚げは美味しいですね～また買いに来ます！！おご馳走様でした～
ここの唐揚げは世界一です。過言ではありません。というか唐揚げの概念を覆されますまず肉が美味しいです。胸肉なのにジューシー。そして衣も美味しいです。ちょっと辛いけど甘いんですよね。なんだあれ。とにかく食べに行ってみてください。
焼き鳥食べたいと思って入ったら唐揚げとたたきの店だった笑　それはそれで最高！なので、たたきと鶏かわプレミアムと炭火焼を購入。全部おいしくいただきましたー。たたきはもう少し厚めの方がおいしいかもなー。でも満足！
福岡のローカルタレント、コンバット満さんがテレビでりこぴ（HKT48の坂口理子）が大好きなお店として紹介したらしい博多地どり　市右ヱ門さん。福岡遠征の帰り、博多から新幹線に乗らず在来線で行きました。遠賀川駅から歩いて20分のところにあります。往復で約一時間。ちょうど電車を一つ見送ると次の電車がちょうどいいタイミングであります。さて、番組で紹介された若どりを100gと手羽元2本を購入。既にできているので、注文したら計ってすぐに手元に。紙袋からいいにおいがするんですが、我慢して家で頂きました。味付けはしっかり濃いめでガッツがあるって感じですね。なので、100gは物足りないかも？と思ったけど大丈夫でした！
久しぶりの唐揚げ。博多地鶏や若鶏や砂ずりどれも冷えても美味しく頂けます♪
#天ぷらさくら#遠賀郡ランチ#遠賀郡グルメ#遠賀郡天ぷら#福岡県孤独のグルメ#おひとり様グルメ#おいらの孤独のグルメ福岡県孤独のグルメNo364今日は前々から仕事があったので後輩に手伝ってもらいました御礼に遠賀郡遠賀町の天ぷら　さくらをご馳走しました♪こちらは地元の方には人気で昼時になると満席になります。理由は天ぷら、どんぶり、うどんor蕎麦メニューと豊富なメニュー＆ご飯、味噌汁、おかわり無料などなど、サービス精神旺盛です。今回は穴子コース♫先ずは揚げたてのサワラは熱々の身はプリップリッ♫ブロッコリーはこんなに大きくて噛めば甘味と熱さがお口いっぱいに広がります玉葱の揚げたては熱々で噛めば玉ねぎの熱々の甘みがお口いっぱいに広がるので注意笑笑イカは柔らかく熱々で揚げたては簡単に噛みきれます。そして、穴子はとにかくでかい食べ応えありますよ。そして、忘れてた笑笑最後に茄子が登場♫しかし、要注意揚げたてを食べると、茄子の旨み成分がビシャッと飛び散るので火傷注意です♪でも、甘くて美味しいんですよこれだけ美味しいですから、ご飯三杯、お味噌汁二杯、お腹いっぱい頂きました♪ご馳走様でした✌️あっ、後輩はご飯、三杯食べてました笑笑
大桜コース 1680円大海老天丼 1030円今日もバカみたいな1日の始まりだっ！サテオキ。卍會組員より車で遠くに行きたいって要請を快く受けギリ市外の当店まで国道をひた走り来店遠賀町。川向こうに行くの久し振りだなと思いつつ。開店10分前に到着して暫し店舗駐車場で待ち。ジャスト11時に開店したんで遠賀ステップにて入店。テーブル席に案内され注文は自分が大桜コース、友人Jが大海老天丼。大桜コース。高菜と飲み物はセルフ。先ずは味噌汁、ライス、冷奴、天つゆが届き暫くしてキス天を皮切りに揚げたて天ぷらを程良いテンポで1品づつ持って来られた。天ぷらは写真順に届きどれも揚げたてでパリパリ。余りにもパリパリ過ぎて迂闊に食うと口内を怪我する程にパリパリコロモ。それは言い過ぎとしてコロモは油切れが良くネタのサイズ感もシッカリしてる。ご飯はお代わり自由で半分量程お代わりしたけど好みの湿潤度で美味かったし味噌汁も美味かったよ。大海老天丼もつゆが甘かったりせず美味かったってさ。コロモがもうちょい繊細系の方が好みだけど敢えての拘りコロモなんだろなと思いつつ退店した今日7/27は政治を考える日。政治を考える日（7月27日 記念日）1976年（昭和51年）のこの日、ロッキード事件で当時の田中角栄前首相が逮捕された。
お昼に。仕事で遠賀川に^_^ 地元民に聞いて来た！店内はカウンター席と小上がり座敷、テーブル席あり、割と広々。さてと、男性1番人気のスタミナコース1,130円を。魚1、豚1、とり2、野菜3、ご飯とみそ汁は、お代わり自由だと^_^ｶｶｯﾃｺｲ初球は鱈から、うんうんストライク^_^2球目はイモ、甘さある、ご飯はまだあるぞ次、鳥天、ジューシーうまい‼️ご飯ススム玉ねぎ、おお、うまい。粘る、、うおお、豚肉、デカい❗️やばいなくなるか？最後に茄子キター^_^おかわり下さい^_^はい、セルフですよ笑こちらは、白ごはんが美味しい^_^セルフの高菜にごま油と醤油をかけたら、無限に食える‼️はー、お腹いっぱい！ご馳走様でした♪
遠賀に用事があったので検索して来店。しっかり食べたかったので、スタミナコース1130円に決定。セルフでお茶、高菜漬け、コースに味噌汁ご飯おかわり自由が付いてます。天ぷらもいっぺんに出さずに揚げたてを1品ずつ出してくれるので、とても美味しく頂きました。天ぷらをつけるタレも、大根おろしがしっかり入っていてとても良かったです。また、機会があれば行きたいお店でした。
天ぷらは揚げたてが1番。一度に来ないので写真は来た順。いつものさくらコースと海鮮コース、ちがいは桜は豚、海鮮は帆立、後は同じです。価格も共に1320円。個別にとり天と揚げ出し豆腐。全部美味しい。残念だったのは、イカの塩辛がなくなってしまっていたこと。
遠賀郡遠賀町にある【揚げ出し天ぷらさくら】さんに少し前になりますがランチにお伺いしました近くでランチできるところを探していた時に発見揚げたて天ぷらの他に、うどんもありましたイカの塩辛などはセルフで今回は揚げたての天ぷら定食をいただきました揚げたての天ぷらは美味しかったです次回はうどんもいただきたいと思います
あなごこーす1180円くらいでした！！天ぷらはもちろんめちゃくちゃ美味しかったです！福岡市のあと有名な天ぷら屋さんにひけをとらない味です！コスパを考えたらこちらの方が良いかも…しかも3枚目のごはん、みそしる、お漬物はおかわり自由、し放題です！
750円店員さんがあまり愛想がない。丼は味付け濃い。野菜はレンコンと玉ねぎと茄子。見るからに味が濃そう。そばは普通。つゆが少しぬるかった。漬物が取り放題みたいです。駐車場も結構あります。
「天ぷらのひらお」と同じスタイルで揚げたて天ぷらが食べられるお店ですが、カウンターのみではなくテーブル席や小上がりの座敷席もあって広いので子ども連れでも行きやすいです。うどんMAPでも訪れているようにうどんもたくさんあるのですが、満席の広い店内でほとんどの方が天ぷらのコース(定食)を注文していました。・【梅コース (860円)】イカ、魚、とり、季節の野菜3品、ご飯、味噌汁、漬物付きすべてのコースはご飯大盛無料で、梅コースととり天コース以外はご飯、みそ汁おかわり自由でした。ご飯、漬物はお茶がある場所にセルフで置いてあります。昔はイカの塩辛も付いていたそうですが、今は有料でレジにて販売もしています。季節の野菜は「今日の野菜何？」と聞いている声を何度も聞いたので日によって違うようです。この日はブロッコリー、なす、かぼちゃでした。天ぷらはもちろん揚げたてサクサクで、油切れも良く美味しかったです。ご飯はそこまででしたが味噌汁は家庭的で美味しかったです。店員さんはたくさんいて全員女性で皆さんお若く接客はキビキビしていたので休日の家族連れで混雑するなか迅速な対応でした。「ひらお」の熱狂的なファンの方からすればもしかしたらクオリティが下がるのかもしれませんが、ゆっくり落ち着いて食べられるしうどんもあるので利用しやすいと思いました。席数に対して駐車場が狭いですし休日のお昼時は並ぶので早めがおすすめです。うどんも気になるのでまた行きたいです。
天ぷらは揚げたてが1番。一度に来ないので写真は来た順。いつものさくらコースと海鮮コース、ちがいは桜は豚、海鮮は帆立、後は同じです。価格も共に1320円。個別にとり天と揚げ出し豆腐。全部美味しい。残念だったのは、イカの塩辛がなくなってしまっていたこと。
テレビを見て初めて知りました。人気店のようです。天ぷらメインの店ですが、うどんもとても美味しいです。ゴボウ天うどん550円に、天ぷらセット300円を食べました。うどんの麺も汁も美味しいです。ゴボウ天は別の皿に6本ほどで、サクサクです。天ぷらはエビ、野菜3種、厚めのカボチャ、ナス、玉ねぎ。どれも揚げたてを持ってきてくれます。衣が薄く、具材が大きく厚めなので、ビックリしました。さすが天ぷら屋の天ぷら。美味しくて、コスパ最高。イカの塩辛、明太子和え。ピリ辛です。1人一皿まで。本日は食べませんでしたが、椿コースの天ぷら定食1000円にすると、ご飯と味噌汁がおかわりできます。今度は定食を食べるつもりです。お子様メニューもあり、座敷もあるので、子連れでも大丈夫かな。駐車場が少ないです。8台くらい。
天ぷらは揚げたてが1番。一度に来ないので写真は来た順。いつものさくらコースと海鮮コース、ちがいは桜は豚、海鮮は帆立、後は同じです。価格も共に1320円。個別にとり天と揚げ出し豆腐。全部美味しい。残念だったのは、イカの塩辛がなくなってしまっていたこと。
昔から名前は知ってましたが、今回初来店遠賀町にある天ぷら屋「さくら」さん15時閉店間際にギリギリ間に合い、海鮮コース1,150円を注文目の前で上がるタイプではないが、揚げたてがすぐに運ばれてくるブロッコリー（珍しい）、白魚（キスかな？）、帆立（大きめ）、えび、ナス、イカ、カボチャ写真にあるレンコンは残念ながらなしでした揚げられたものが次々に運ばれてきますが、どれもサクサクして美味しい油も重たくなくカラッとしてるお味噌汁美味しくておかわり付け合わせのイカの塩辛（おひとり様一皿）、高菜などを添えてご飯もりもりいただきました訳あって、昨日からパン2枚しか食べてなかったからめちゃくちゃ身体に染みる対面のお姉さんのおかげでご飯が食えてますありがたやありがたやわざわざ遠賀郡くんだりまで来た甲斐がありましたお隣は、お好み焼きぴーぷるこちらもとても美味しいですよ♪ご馳走様でした今日もなんとか生き延びたことに感謝
ここは揚げたての天ぷらを1つずつ出してくれるお店です！私はスタンダードな椿定食を頼みました。天ぷらはもちろん美味しいのですがなんといってもイカの塩辛が最高！塩辛だけでご飯一杯食べられます！ここに行ったからには塩辛を食べるのはマストです！！ちなみにご飯味噌汁おかわり自由です。遠賀なら絶対ここ！！
水曜日の12:00ころ訪問。さくらの定番メニューって書いてある以下注文。◆椿コース¥950魚１品、大海老１品、イカ１品、季節野菜３品セルフの小皿とお水を取りに行ってる間にご飯、お味噌汁、天つゆ提供。注文してから５分ほどで天ぷらスタート。・鱈軟らか～い白身♪・大海老大海老って言うほどデカくない。・南瓜デカい♪・玉ねぎ・イカ・茄子中ホロホロ～。どれも揚げ立て熱々！衣はカリっと硬い♪余ったご飯はイカの塩辛で。この塩辛辛～い（HOT）！！イカの身はコリコリに近いしっかりした歯応え。ご飯がめっちゃ進む♪お米もおいしい♪ごちそうさまでした。
お盆休み初日は、遠出する事なく近所でマッタリ(^_^)ランチに選んだのは、なんだかんだで未訪問だった 遠賀町の天ぷら店『さくら』に訪問しました(^_^)ちょうどお昼時の訪問で、店内は賑やかです‼︎カウンター席に案内されて『スタミナコース ミニうどん付』をオーダーしました(^_^)店内中央のカウンターに、「塩辛」や「高菜」、おかわり用の「ご飯」が用意されています。嬉しいサービスですね(^_^)オーダーから すぐに『ご飯』と『みそ汁』が運ばれて来ました。程なくして『ミニうどん』も着丼しました。『ミニうどん』は、お椀サイズで量は少ないですが、モッチリした麺で 出汁も美味しい うどんです‼︎揚げたてが順次提供される『スタミナコース』の天ぷらは、たら カボチャ とり2品 ナス 豚  玉ねぎ  の7品でどれもサックサクに揚げられていて絶品です‼︎「ご飯」「みそ汁」もおかわり自由とサービスも抜群‼︎サックサクの天ぷらが、安価で楽しめる‼︎また訪問したいですね(^_^)
遠賀町の天ぷら屋さん【さくら】さん。ランチで伺いました。メニューが多い天ぷらコース、ん〜悩みます(-_-;)隣のおじいちゃんは、カウンターに座るなりスタミナコースを注文。おぉ〜まじかΣ(ﾟДﾟ)私はお手頃価格の1品、梅コース780円(税込)。魚、イカ、鶏、季節の野菜3品。バランスいい♪ごはんは大盛にしました！大盛は無料です♪イカの塩辛はコロナの感染対策か食べ放題でなく、一人一皿取りに行くシステム。熱々が順々に出てきます。わりとかための衣、サクサク！！盛り盛りのごはんがみるみる減っていく〜(≧▽≦)揚げたては美味しい♪梅コースは、ごはん、味噌汁のおかわりに各100円かかります。隣のおじいちゃんのスタミナコースは、ごはん、味噌汁は無料らしくおかわりをされてました。すごくパワフル(☆▽☆)ごちそうさまでした。
こちらは2回目いつもランチ時は駐車場は車でいっぱい停めれないので諦めてました。14時になりそうな時間だったので、何とか入れました。席が カウンター・座敷・テーブル とあります梅コース 780円を注文セルフでお茶やお冷を取りに行きますそちらのコーナーにあるイカの塩辛は1人1皿。キムチもありましたそうしていると、ごはん・おみそ汁が配膳されます少したって揚げたての天ぷらが運ばれてきます野菜は、1つ1つが大きくて口いっぱいになりましたブロッコリーの天ぷらは初めてです。とても甘みのある野菜ばかりで美味しく頂きました。梅コースは ごはん大盛り無料他のメニューを見ると、お代わり無料のコースもある様です。たくさん食べる方は そちらのコースが良いと思いました。
桜コース魚、イカ、エビ、豚、野菜３種の天ぷらです。ご飯とお味噌汁付き。ブロッコリー天が美味しかったです✨
豚や海鮮など色々入っていて美味しいお好み焼きの麺をうどんかそばか選べます普通でも量がとても多いです作るのに15分ほどかかるそうで、事前に電話注文をお勧めします。
豚や海鮮など色々入っていて美味しいお好み焼きの麺をうどんかそばか選べます普通でも量がとても多いです作るのに15分ほどかかるそうで、事前に電話注文をお勧めします。
たこ焼き生地にしっかりした味がついたしっとりタイプタコも切り込みが入っているのか柔らかく！ガッツんとした美味さはないがいくらでも入る系♪コスパたこ焼きが小粒だが10個入って300円！これは昔ながらのお値段！！雰囲気イートインスペース？中でも食べれて、路面には売り場が面している。サービス愛嬌と元気がある、おばちゃん、おばあちゃん？？がいる(・ω・)ノもうあれだ！！お気づきだろう！昭和良き時代の生き残ったお店（＾ω＾）個人的にはメッチャ好きな雰囲気ですヽ(•̀ω•́ )ゝ✧特質メッチャ美味とかメッチャ安とかないんですがほんと昔ながらの外観と店内！家の近くにあってほしかたった！お店（＾ω＾）
息子がどうしてもたこ焼きが食べたいと懇願するので、確かこのあたりにあったなと微かな記憶を頼りに来店。イートインスペースもあるたこ焼き、焼き鳥、お好み焼きなどの店だ。昔ながら感がすごい。CPも高めでとても良い。で、たこ焼きを買って持ち帰りで食う。ソースはあっさり目でしつこくない。外は少ししっとりしている感じでパリッとタイプではない。中はしっとりしている感じでトロッとタイプではない。特筆すべきは、その安さ。たこ焼きを食事扱いにして中々の値段をつけているお店が多い中、お店の外観さながら昔ながらの価格設定（300円）は素晴らしい。やはり、たこ焼きはこうでなきゃね。
チサンカントリークラブ遠賀でのゴルフ（以前、レビュー済み）。あがったのは14時半。ハーフで昼食をとったのが10時半でしたので、中途半端に小腹が空きます。　　(￣▽￣;)で、食べログで検索すると、こちらのお店がヒットしました。念のため電話をかけると、明るい年配おばちゃんの声で「やってるよ！」との返事。ナビで検索し伺います。お店は、道路に面して幟が立っているのが目印。たこ焼きを注文し、焼き上がりまで、店内で待たせていただくことにしました。おばちゃん1人でのオペレーション。お店は営業して27年。昔ながら感がものすごく、たこ焼きのほか、焼鳥、お好み焼きなども扱ってます。たこ焼きは10個で300円。お得感満載のひと口たこ焼きです。蛸は柔らかい食感にこだわり、昔から大分の蛸を仕入れているとのこと。口に入れると、中の生地がじゅわっと迸り熱々です。アツアツ、ホフホフといただきます。味よし 人よし コスパよし のたこ焼きで美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
材料費などの値上がりで、こちらも値上がりしていました。新しいメニューが増えていたのをしらなかったので、次は頼んでみようと思いました焼きうどんたこ焼き焼き鳥なども注文したした。焼きうどんは、たまごにとじられていて量も多く良心的だと感じました。味は優しい味付けで私は好きです。
材料費などの値上がりで、こちらも値上がりしていました。新しいメニューが増えていたのをしらなかったので、次は頼んでみようと思いました焼きうどんたこ焼き焼き鳥なども注文したした。焼きうどんは、たまごにとじられていて量も多く良心的だと感じました。味は優しい味付けで私は好きです。
材料費などの値上がりで、こちらも値上がりしていました。新しいメニューが増えていたのをしらなかったので、次は頼んでみようと思いました焼きうどんたこ焼き焼き鳥なども注文したした。焼きうどんは、たまごにとじられていて量も多く良心的だと感じました。味は優しい味付けで私は好きです。
材料費などの値上がりで、こちらも値上がりしていました。新しいメニューが増えていたのをしらなかったので、次は頼んでみようと思いました焼きうどんたこ焼き焼き鳥なども注文したした。焼きうどんは、たまごにとじられていて量も多く良心的だと感じました。味は優しい味付けで私は好きです。
2025.08月   某日曜日大将御歳74歳だけど本当はあと3年くらい続けるつもりだったって(T^T)いきなりの契約終了で今年いっぱいで閉店するって( ߹꒳߹ )涙もう次のお店の予定はなく元気なうちに旅行など遊びたいって仰ってた(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°こちらはベース豚骨でそこからの豚骨醤油や豚骨味噌があり麺は中太麺で硬め仕様オーダー。夫  【Bセット¥950 醤油豚骨+半チャーハン】私  【Fセット¥950 味噌豚骨+ギョーザ6ｺ】私は醤油の方が好きだったな♪味噌豚骨ラーメンは器のへりに溶かす用のお味噌付いてるけど元から濃いのでなくてもいいかな?!推しの中太麺がぱつんと独立しすぎててラーメンとしての一体感は薄いかな(T^T)細麺の方が合うかもって思ったよ♪チャーハンは優しくレタスもいい仕事して美味しかった\( ° ꇴ ° )/1番好きだったのは餃子で野菜のジューシーさがありニンニク臭さもなく好きだったな♪笑顔が素敵な大将(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°自分の感覚でなく契約終了で閉店するの残念そうだったな(T^T)あと5ヶ月気になってる方は行ってみてね!!ご馳走様です(*･ω･)*_ _)ﾍﾟｺﾘ
日曜日に北九州で用事があり、その帰り道に立ち寄りました。以前から気になっていたラーメン屋さんで、外観から雰囲気醸し出してます^^店舗の裏手が川になっているのですが、その手前に駐車場がありました。ちょうどお昼時でしたが先客なし。カウンター席上のメニュー表を見て、1番人気の味噌豚骨ラーメン750円の大盛り+130円をオーダー。店内は年季が入ってて嫌いじゃないです^^年配の大将が一人で切り盛りされてて4分ほどで着丼♫器のヘリに味噌が塗られてて濃さを調整出来る感じですが、スープを飲んで見たところこれでも充分な濃厚味噌味で美味しいです♫ラーメンは普通の豚骨の他に醤油豚骨もあり値段はどれも750円。豚骨ベースに調整しているのでしょう^^麺は中太麺で張り紙にバリカタはやってないなどと書かれています^^セットメニューの焼き飯なども気になります^^味変にニンニクチップがあったので入れてみました^^次回は醤油豚骨ラーメンと焼き飯のセットなども良いなぁ^^ご馳走様でした。
初訪麺の、無法松さんそのお店の佇まいは、なんとも言えない雰囲気そんな無法松さんへ吸い込まれるように入店‼️お昼をすぎていたせいか？店内は貸切初めてやったんでデフォルトのラーメンを頼みましたが、人気はとんこて味噌なんですね暫し待っての着丼炙りチャーシューの炙り具合が目を惹く一杯まずはスープを。。。。これ、賛否ある仕上がりの一杯ニンニクが薫り、更には塩味もあるスープ。ハッキリ言って私は好きなヤツ麺は黄色がかった中太麺で、スープにしっかり絡みついて良き塩梅具材もたっぷりキクラゲ、ネギ、炙りチャーシューと食べ応え的にも素のままでもパンチ感じる一杯やったけど、卓上にあるフライドガーリックを振ってやったら更に私好みに参りました‍♂️次は、人気？定番？のとんこつ味噌、あるいはチャーハンも食べてみたいです
お盆休みは、どこに行っても人が多いそんな時は無法末が穴場中麺にマイルドな豚骨スープ♪そこに焦がしニンニク、ニンニク、胡椒をかけて男好みのパンチの効いたスープの出来上がり♪チャーハンも薄味なので焦がしニンニク、胡椒でガツンとくる味付けに♪具材もゴロゴロ入ってて大満足です♪美味しく最後まで頂きました♪ご馳走様でした
別の日に一度駐車場まで来たものの、ラーメンの気分じゃなくなり入らなかったラーメン亭無法松さん。今回はコンディションバッチリ整えてお伺いしました。土曜の13時過ぎ、駐車場0台、店内0人、これもしや閉まってる？とも思いつつまた諦めるのは嫌だったので、店主に一言、あいてますか？と。そしたら、あいてないように見える？笑　といわれました。笑暇だと閉めるパターンもあると思っていた私がバカでした。笑　明るい店主さんが、13時前にみんなもう帰ったよーと。ピーク時間過ぎてたからそうだよなと思いつつ、座席へ。ここが涼しいよーといい席を案内してくれました。貸切イェイ！私は気まずさとか感じないタイプなので、1人っきりで開放感あって居心地良かったです。1番人気の味噌とんこつを注文。5〜6分で着麺。味噌豚骨のスープと横に塗られた味噌を合わせると想像してた通りかなり濃いスープです。でも食べられる美味しさ。チャーシューは炙られてるのかな？焦げ付きの風味あるチャーシュー。麺は中太麺って言っていいのかな？黄色の太めな麺。美味しくってあっという間に食べ終えました。ラーメン食べながらちょくちょく店主と会話したりして、雰囲気最高だったー！お会計の時なんか上半身裸でしたけど、気にせんでなー！みたいな会話。笑面白い店主と美味しいラーメン。おすすめです。美味しかったです。ご馳走様でした。
一番人気は味噌とんこつとの事。知らずに普通のとんこつを注文、炙りチャーシューに脂が乗ってて美味しい、なぜか餃子を1つおまけトッピングしてくれました。チャーハン自体も美味しいし、レタスも入って食感も良くなってる
醤油豚骨ラーメン＋ギョウザセット950円雪のうっすら積もるなか、あったかいラーメン。ラーメンも美味いのだが、ギョウザのキャベツのシャキシャキ具合がやはりサイコーでメッチャ美味い。ギョウザだけでも食べに来たい位美味い。なかなか入りずらい場所だけど、意を決してぜひ。
昔ながらのラーメン屋って感じのお店で駐車場がお店裏にあります。豚骨と味噌のいいとこどりしたラーメン。普通のラーメンじゃ物足りなくなる味。さらにチャーシューが格別。柔らかく味がしっかりしている。大盛り追加トッピングにすればよかったなと後悔。半チャーハンは思った以上に少なかったですがこれも美味しい。足を伸ばして行く価値があるお店です。
金曜日の12:30ころ訪問。先客３名、後客なし。お得なセットメニューから以下注文。◆Ｂセット（ラーメンと半分チャハン）￥850ラーメンは「みそとんこつ」選択。３分ほどでチャーハン、ラーメンの順に提供。みそとんこつスープは辛味もあって意外とおいしいかも。麺はこの辺りの細麺よりは太め。硬さは訊かれなかったけどやや硬でいい感じ。チャーシューは表面が黒い。硬めの食感で味がしっかり付いてる。半チャーハンはボリューム少なめ。お米が軟らかくてパラパラではないけど、刻んだチャーシューがいい仕事してる♪原材料費や電気代上昇のせいで来月から値上げせざるを得ないとのこと。もう、いつ店たたんでもいいんだとか。かれこれ28年続いてるらしい。ごちそうさまでした。
数年ぶりの訪麺。今回はしょうゆ豚骨Ａセットをオーダー。着丼前に半熟たまご70円をいただき待つ(^｡^)５分ほどでラーメン着丼･･･すぐに焼飯も着丼・麺　　　･･･　中太麺でスープが良く絡んでる・スープ　･･･　なめらかな醤油豚骨・叉焼　　･･･　歯ごたえありシッカリした味付け・焼飯　　･･･　レタス入りだが作り置きかな？アツアツではないがパラパラ焼飯にお漬け物が付いてるのが有り難く嬉しいね！大将お一人で頑張ってます(@_@)　ごちそうさまでした(_ _)
醤油豚骨ラーメン＋ギョウザセット950円雪のうっすら積もるなか、あったかいラーメン。ラーメンも美味いのだが、ギョウザのキャベツのシャキシャキ具合がやはりサイコーでメッチャ美味い。ギョウザだけでも食べに来たい位美味い。なかなか入りずらい場所だけど、意を決してぜひ。
元々ギャンブラー気質なボクなので、ずーっと賭け事は避けていたのですが・・・。ひょんなことから誘いを受けて・・・。ボートレース研究に勤しんでおります。コレがなかなか面白くて・・・完全なスポーツとしても楽しめます。あ、あくまでも！仕事です！（笑）この日は芦屋のボートレース場で雰囲気を実感しに。糸島から芦屋・・・遠そうで、実際は1時間チョット。めちゃキレイでビックリしました。で。その帰りにスグ近くで見つけたラーメン店。「無法松」さん。なかなか趣のある店構えに惹かれます。駐車場もイマイチ仕切りがわからなくて・・・ココでいいのかなーって感じで。店頭には『あっさりとんこつで炙りチャーシューのラーメン店』とあります。朝からほとんど食べて無くて・・・15時。腹ペコすぎて、セットメニュー一時解禁。「Bセット ラーメンと半分チャーハン」（800円）を注文。ちなみに豚骨ラーメンは、レギュラー、みそ、醤油と三種類あって、どれも600円。気になったんですが・・・ここは黙ってレギュラーで。先に半チャーハンとお漬物が来て、スグにラーメンも。まずはラーメン！ちょっと黄色みがかったスープに炙りチャーシューがとても美味しそう。トッピングは他にキクラゲ、ネギ、ゴマがデフォ。イタダキマス！まずはスープを・・・んーたしかにこれはアッサリ？腹ペコなんで、3割増しで美味しく感じちゃうカモ知れませんが、なかなかです。早めに1枚目の炙りチャーシューをパクり。ぉお～美味し！麺はちょい太めの中太。柔らかめです。セットの半チャーハンはかなり濃い味。あっさり豚骨とバランスを取っているのか・・・スープとの相性は抜群です。お漬物も美味しくて・・・こーゆーのも嬉しい。店内には『博多のラーメンではないので“ばりかた”と言うのはやっていません』との貼り紙。確かにこの麺でばりカタはナッシングでしょうね。ま、だいたいボクはばりカタとか認めないタチですが。速攻で完食。芦屋の無法松さん。記憶にとどめておきましょう。ゴチソウサマです。
アッサリ豚骨 チャーシューは、濃い味コッテリ！
ラーメン+半チャーハンセットを注文先ずはスープから獣臭もあり、塩味もある、自分好みの味ただ、コショーとかなりの量のニンニクが最初から入っている基本的な味が味わえない……コショーもニンニクも好きやけど、自分の好みで入れさせてよニンニクの臭いをさせたくない時もあるやろ？好きな味だけに、凄く残念………麺は細麺チャーシューは炙ってあり、香ばしく、味もしっかりとしてる厚みもあり、食べごたえも十分ビールが呑みたくなるイイ味半チャーハンは量が少ない……いや、少な過ぎ………味はオーソドックスな感じで、少し薄めの味付けそれを多めのコショーで補ってる……いや、コショー多過ぎで、コショー味……ラーメンもチャーハンもコショーが強い……ラ№120
一番人気は味噌とんこつとの事。知らずに普通のとんこつを注文、炙りチャーシューに脂が乗ってて美味しい、なぜか餃子を1つおまけトッピングしてくれました。チャーハン自体も美味しいし、レタスも入って食感も良くなってる
休日の夕食、近所の未訪問のラーメン屋さんを検索し、「ラーメン亭 無法松」さんへナビを使って向かいます。県道26号線沿いにあるお店は、真っ赤な看板で、すぐに分かりました。お店裏に駐車場が6台程度あります。店前には「こだわりぬいた赤すりみそ黄金比率 みそ とんこつラーメン」と垂れ幕があります。店内は少し雑多な雰囲気で、カウンター2席、テーブル4人×3卓、2席しかないテーブルが1卓、小上がり2卓です。お冷は冷水器がありセルフです。テーブルの調味料には胡椒と共に焦しにんにくの瓶があります。メニューは「とんこつラーメン レギュラー」600円「とんこつラーメン みそ」600円「とんこつラーメン 醤油」600円「ピリ辛 高菜ラーメン」630円「チャーシュー麺」780円「ギョーザ」(7個)380円「チャーハン」600円「白飯」(小)150円 (大)200円「おむすび」160円 「かえ玉」130円セットメニューもあり「Ａセット」1,000円(ラーメンとチャーハン)「Ｂセット」8000円(ラーメンと半チャーハン)「Ｃセット」900円(ラーメンとギョーザ)店内にも一番人気と書かれた「とんこつラーメン みそ」を注文。10分かからず配膳です。具はチャーシューは2枚と思ったら、1枚重なっていて3枚。たまたまかな？表面を炙ってありますが、炙りたてではありません。その他キクラゲと青ネギに胡麻が青ネギの下に多めに。スープの色に隠れて気が付きませんでしたが、胡椒が多く振りかけてあります。スープは濃い口で赤味噌を強く感じ、塩気が強めです。ベースの豚骨もしっかりしているのでしょう、コクはあります。またニンニクが少々香ります。麺は中細麺の若干縮れ。モッチリでかなり柔らかい茹で加減です。思ったより麺量が少なく「かえ玉」を注文。待っている間、スープ表面に油膜が張りました。「かえ玉」には味噌が付いてきました。スープがかなり濃い口なので、「かえ玉」で薄まって丁度いい位かな。と思っていたので苦笑い。案の定、塩味が増しました。が、コクは薄まりました。焦しにんにくを投入しましたが、この赤みそスープにはにんにくの風味が合います。少しチープ(すみません)な感じで、例えが悪いですが、サッ〇ロ一番みそラーメン的なスープです。が、赤みそがガツンと効いて嫌いじゃありません。また、かなり柔らかい麺は私の好みですが、他の人はどうかな～ごちそうさまでした。
以前から チェックしていた 遠賀の『ラーメン亭 無法松』に行って来ました(^_^)『無法松』と言えば、 北九州には有名な 小倉北区の『無法松』が有りますが、そちらとは無関係のようです。イニシエ系の店内に入店すると、ご主人が1人で切り盛りされているようです。テーブル席に座り、ラーメンとチャーハンの Aセットをオーダー(^_^)オーダーから5分程で ラーメンとチャーハンが同時に着丼。多めのゴマと 炙りチャーシューと キクラゲが印象的なビジュアルです‼︎スープは 乳白色で 薄味で 豚骨風味も少なめかな。それでも 中太ストレート麺との相性は良く、バランスのとれたラーメンです‼︎チャーハンも  しっかりと味付けされていて 美味しくいただきました‼︎チャーハンに付いてくる 漬物も 絶品です‼︎
2回目の訪問。初回訪問は4年位前。今年に入って何回かお店の前を通っているのだけれど、何故か、その時見た外観のイメージが時々頭に浮かんで来て、何となく、行かなくちゃ、な気分になっていた。( ^^;まあ、家からはそこそこ距離があるので、同じ通りに有る未レビューのお店もついでに片付けようと出かけてみる。場所は、県道26号線を八幡方面から遠賀川を越えた所の、島津交差点から200m程行った右側に有ります。向かい側には、ジョイフル北遠賀川店。駐車場はお店の裏側にあるので、お店を30m程過ぎた右側の狭い道から入って裏に廻るか、先程の島津交差点を右折して遠賀川を300m程下って左に曲り、遠賀川に沿って流れる西川沿いの狭い道を戻るかになります。この日は、雲ひとつない晴天の日曜日。駐車場に車を停めて降りると、海からの風が少し強い。9月も終ると、流石に夏の頃の様な熱気はもう無く、どことなく秋の気配。何処かの小学校の運動会らしい歓声が、風に乗って聞こえて来る。西川の川辺には何人かの釣り人が見えた。もうそろそろ沙魚の季節かな。駐車場から、お店と横の倉庫の間の狭い通路を通って表に廻る。外観は、赤い看板と赤いテント、赤い垂れ幕と一見派手な様だが、印象としては地味かな。店舗と言うよりは、どちらかと言うと小屋な感じ。でもまあ、そう言うのが好きなのだが・・。(^^;入って右が厨房で、その前にカウンター。正面と左側にテーブル。左川側に小上がり。日曜日の昼時。先客１人、後客１人。60代位の男性と奥さんらしき女性で営業。左側テーブルに着席。メニューはカウンターの上の壁に。豚骨専門と思っていたが、みそ豚骨、醤油豚骨も有った。レギュラーの豚骨ラーメン580円を注文。テーブルのイスに座ったら、脚がぐらぐらしていた。( ^^ ;苦笑いして、イスを手前に引こうとしたら、脚と座板の間に出来た隙間に指の皮を挟んだ。(´･ω；｀)前回は多分夏で、丁度テレビで高校野球の中継をしていたのと、焦しの入った大きなチャーシューが印象に残っている。店内はあまり変わっていないかな。3分程でラーメン到着。どんぶりはやや口の開いたタイプで、大きさは普通。具は、チャーシュー、ねぎ、キクラゲにゴマが少し多めに掛かっている。胡椒もちょっと多めで、スープよりは胡椒の香りが先に来る。スープは、薄く黄色み掛かった乳白色で、油っけは少なく、さらっとした感じ。豚骨風味は低めで、濃度も同様。鶏がらと半々ぐらいか？口当たりもさらっとしていて、特に角立った所や変なクセも無く、すんなりと喉を落ちて行く。塩気の塩梅は良く、出過ぎず、引き過ぎずの所で、ベースのスープとのバランスは良い。旨味が有って、スープの味の一端を担う。全体としては、薄味塩豚骨と行った感じで、醤油は感じなかった。最初に感じた様に、胡椒も結構効いているが、スープ全体に溶け込んでいて、スープの味の要員の１つとなっている。塩梅は良い。麺は中麺のくらいのストレート。つるっ、位の口当たり。硬さは丁度位で、クツンとした歯応え。麺の硬さは均質な感じだが、最後に切れる時に、ツンとした歯切れの良さが有る。表面には熱で緩んだ様な感じはなく、少し肌理の細かさも感じる歯が当たった時、柔らかい被膜を感じ、そこから均等な硬さが続いて、最後にツン、と切れる。チャーシューは小振りだが、割りと厚みの有る物。でも、前回はちょっと驚く位の大きさだったが・・。片面には焦げ目が入っているが、苦みは無く、焼の風味が付く。見た目よりは柔らかくて、噛むとトロッとしている。タレの味はしっかり付いているが、肉の味も良く出ていた。食べ終えて、厨房横のレジに行くと、丁度遊びに来ていたのか、お店の人のお孫さんと思われる女の子が居て、行きがかり上レジに入ったのだけど、少しはにかみながらも、しっかりと渡すおつりを貰ってお店を出ました。( ^^
◉ジャンル：ベーカリー◉エリア：福岡県遠賀郡遠賀町田園エリア◉アクセス：JR水巻駅から車で15分くらい◉駐車場：有り◉クレジット決済：-◉利用回数：初回◉口コミ回数：1回目本日は子どもの夏休み恒例のイベント。友達の子どもと一緒に遠出をしますが今年は福岡市を前日に断念して宗像市へ。この歳になってのプールはキツいだろうな…笑サテオキϵ( 'Θ' )϶北九州から宗像までの道中、友人のオススメにて朝食がてら寄ってみることに。外観は一戸建てスタイルで何と言っても店内が素晴らしいジブリワールド！なんちゃって感は無く、かなり力を入れているのが分かるくらい、あの映画のあのキャラ達が勢揃い。凡そ世には多く認知されていないキャラもあったりして、ジブリファンには必見の一店。「ミニパン」(税込160円)小さなパンを2つ選んでの価格で、これがモーニングには丁度良い。内容もアーモンドトースト、はちみつトースト、ミニメロンパン、ミニあんぱん、レーズンパン等があって種類も多い。そして何より普通に美味しい。結局は欲張って色々と食べてしまいましたが、自宅近くにあれば使い勝手が良いだろうなと。よし、宗像に向け出発！おご馳走様でした^ ^
以前から気になっており、時間とタイミングが合致し、念願叶っての訪問です。ミニあんぱん　２個  ¥160※他のミニパンと合わせる事も可です。昔懐かしの美味しいあんぱんです。お店の雰囲気はもちろん、スタッフの方の対応も含め、ほっこりします。おご馳走さまでした。
数年ぶりに遠賀の『ルーネ　ラパン』さんに訪れました。こちらのパン屋さんはジブリの世界でいっぱいのお店で外観から内観までファンにとっては堪らないお店です。ジブリのパンを目当てに行きましたが訪れた時（11時過ぎ）にはジブリのパンはなかったものの可愛いキャラクターのパンがあったのでいくつか購入。店内にはトトロやナウシカなどのグッズも多数展示してあってめちゃくちゃかわいいです。パンもかなりリーズナブルでなおかつ味も美味しい。次はもっと早い時間に訪れてジブリのキャラクターのパンを購入したい。
お米の麺を食べた後に、ジブリのキャラクターのディスプレイがあるパン屋さん『ルーネ ラパン』に行きました。店舗横の駐車場に車を停めて正面に廻ると、入り口横で早速何かのキャラクターが迎えてくれました。(ジブリは全然詳しくありません 汗…)入店すると私でも知っているトトロをはじめ、沢山のキャラクターグッズでいっぱいです♪パンも名前は違うみたいですが、それっぽいビジュアルのものが並んでいます(笑)。その中から選んだのは(価格は税込み)・くろうさぎちゃん　110円×3・トマトとチーズのハンバーグ　180円・夏のベーコンなすチーズ　180円・明太フランス　240円・エビチリ　240円まっくろ○すけによく似たくろうさぎちゃんは、クリーム、チョコ、つぶあんの三種類。チョコがたっぷり入っていて、一番美味しかったです♪めんたいフランスは、めんたいが少し控えめでした。お店の女性スタッフもほんわかした雰囲気でアニメが好きそうな感じ。ジブリが好きな方は、ぜひ行かれてみてください(笑)。
住宅街にある噂のパン屋さんはジブリのオブジェがひしめいてました。朝8時オープンからカフェは満員です。駐車場の空きもありませんでした。少し待ってやっと店内へ。夢のあるお店で楽しませて貰いました。価格設定が良心的。
動物など可愛いらしいパンをたくさん売っています。・サンタわんちゃん(220円)正式な名前ではありません。クリスマス限定なのかサンタさんの帽子をかぶったワンちゃんで中はチョコパンです。見た目が可愛いのはもちろんのこと何よりパンがめちゃくちゃ美味しいです。時間がたってもしっとり中はモチモチです。チョコは頭にも身体にも入っています。・柔らか白パン(120円)小さめの白パンが4つも入ってこのお値段です。ほんの少しトーストするだけで外側はパリッと中はもっちりでそのままで美味しいです。パンがとにかく美味しいので他のパンもまた食べてみたいです。
10/21(土)は福岡県内を同僚とドライブしてきました。遠賀町田園「ルーネラパン」ずっと行ってみたかったお店です。ジブリ好きの聖地と言われるパン屋さんです。最近は、公式サイドからの指示もありジブリのキャラクターパンは作れなくなったようですが、それでもオリジナルの愛らしいキャラクターのパンは見ていてとても癒しを与えてくれます。キャラクターパンは、訪問時には以下のラインナップが取りそろえてありました。キャラミルキー。ホイップとプレーンとソフトクリーム味。おやじ虫。ブルーベリージャム入り。つきのくまさん。チョコレート入り。パンダちゃん。クリーム入りメロンパン。ねこちゃん。黒いねこちゃんと白いねこちゃんがいます。くろうさぎ。クリーム、チョコ、つぶあんが選べます。ハリコちゃん。メロンパンになってます。うさぎちゃん。イチゴジャム入り。りんごのくまちゃん。名前の通りリンゴジャム入り。キャラクターパンは以上です。お顔一つ一つに味わいが詰まっていますね。店員さんがパンを取るときに「(りんごのくまちゃん)目つぶってる子、目開けてる子がいますが、どちらにしますか？」といった感じで聞いてくださいます。店員さんも１匹１匹に愛情を感じてることが伝わってきましたね。キャラクターパン以外の商品も充実しています。惣菜系も菓子パン系もひととおり取りそろえています。今回のラインナップの中では、練乳フランスを購入することにしました。買ったパンをレジにて撮影。ああ、何て可愛らしい。心なしか練乳フランスもキャラクターパンの仲間に見えてくるような(笑)購入品のうち、ハリコちゃんは店内でいただくことに。同僚はねこちゃんを購入したようです。ねこちゃんのにやりとした顔にぐっと来ます。ハリコちゃんはボディがメロンパンになっています。この色合いはどうやって着色しているのかとても気になりますね。パン生地はずしっとみっちりしてて食べ応えあります。メロンパン生地はほろほろしっとり。ハリネズミ君の刺さる目つきをお構いなしにぱくぱく食べてしまいました(^_^;)落ち着いて店内を眺めてみると、かなりジブリ作品の展示で埋め尽くされていることに気づきました。フィギュアや、お城のジオラマなどが飾られています。あとは、ジブリ映画の作画や原画など。店員さんに伺ったところ、フィギュアやジオラマは、ご家族の方が作られたもののようです。映画の原画類は、ジブリ関係者から実際にいただいたものらしいです。根っからのジブリ好きさんなのですね。納得の作り込みようです。お店の前にはジブリ作品でおなじみのあのキャラクターが。ツーショットを撮ってもらいました。翌日、福山市に戻りました。お家でお昼パンは、こちらで購入したキャラクターパンをいただくことに。つきのくまさんから。ココア風味の生地の中には、チョコレートがぎゅっと詰まっています。頭にも、身体にもチョコが詰まっています。チョコレートをポリポリかみ砕くのが楽しい。魔女の宅〇便の黒猫を思い出すルックスです。お次はりんごのくまちゃん。お目々をぱっちり開いたくまちゃんにしてもらいました。ボディがりんごの実、頭に葉っぱを載せています。お顔にも身体にもリンゴジャム入り。優しいリンゴの味わいと鮮やかなリンゴボディの赤い見た目にニコニコしながら完食です。そしてラストにおやじ虫。こちらはブルーベリージャム入り。頭にも身体にもジャムがしっかり詰まっています。ワイルドな見た目をしつつも、味は優しい美味しさ。ずしっとみっちり生地がたまりませんね。こちらはジブリ映画の某豚さんを思わせるルックスですね。10/31(火)お昼に、練乳フランスをいただきました。キャラクターパン以外もしれっと買ってたんですよね。手乗りサイズのフランスパンに練乳クリームをたっぷり挟んだ商品です。程よくむっちり食感のフランスパン。内側にはこれまた絶妙に練乳クリームの甘さが浸透してて最高です。キャラクターパン抜きにしてもパンのクオリティの高さを感じられます。ぜひまた行ってみたいお店でしたね。(写真19枚目)購入品のイラスト＿＿＿＿＿＿
ジブリ好きにはたまらない可愛いパン屋さん@putipredator黒うさぎちゃん 110yenワン太 220yenねこちゃん220yenはりこちゃん200yen店内はどこ見てもジブリ愛に溢れててジブリ好きにはたまらない➰❤️❤️イートインも出来るのが嬉しい~~ちょっと遅めの時間に行ったんだけどお目当てのねこちゃんが残ってて良かったぁ➰ルーネラパン福岡県遠賀郡遠賀町田園１丁目２２−５
ジブリのパン屋と聞いていましたが、正確にはジブリ好きのパン屋ですね。店は一見の価値があります。じっくり見させてもらえば良かった。ジブリっぽいキャラクターパンがあります。普通のパンもあります。パンの名前は、ポニョみたいなのはちーちゃんで、クモ爺みたいなのはおやじ虫。面白い。カオナシみたいなのはカオナシちゃん。「ちゃん」付けるだけで大丈夫なのでしょうか？カレーパンは、失礼ですが期待してなくてとりあえず買ってみたら、美味しかったです。パン、カレー、味のバランスが良い。子供が食べても大人が食べても美味しいと思います。ごちそうさまでした。
とにかくかわいいパン屋さん。ジブリ好きにはたまらないお店。猫やうさぎのパンがたくさんあるけど、みんな表情が違ってて見とれちゃうイートインもできるので、時間があるならジブリに囲まれながらパンを食べるのもいいな。
土曜日の8:30ころ訪問。入口近くにラピュタのロボット兵！店内にもジブリのキャラクター達があちこちに。◆エビチリフランス￥220薄くてクリスピー。ちょっと味濃い。辛さは控えめ。◆トマトとチーズのハンバーグ￥180出来上がってから時間が経ってるのかパン生地が硬め。◆ワン太￥220中にチョコクリームが入ってる。今回頂いたパン自体のお味は可もなく不可もなく。ごちそうさまでした。
ジブリファンにはたまらないお店。お店の中がジブリでいっぱい！もちろんパンも美味しいです。人気店で買いに来る人はゴッソリみんな買っていくので、焼き上がりのタイミングで行かないとたくさんは買えません。あっという間に売り切れ。
福岡にある、可愛すぎるジブリパンのお店..福岡・遠郡賀【LuneLapin (ルーネラパン )】..☑︎トトロ☑︎カオナシ☑︎カルシファー☑︎ねこバス　etc.....福岡にある、大人気のパン屋さん♩..どのジブリキャラクターも可愛すぎる〜！可愛いし美味しいし安い！どれも200円代でした..低音熟成で作られているので香りが良くてサクサクふわふわで味も美味しかったです(๑´ڡ`๑)♥..お店の外にはラピュタのロボット兵がいたり等身大トトロやフィギュアや模型などが飾ってあってジブリ好きにはたまらないお店でした..午前中には全て売り切れちゃうほど人気なので行くなら早めの時間か、お取り置きがオススメです❁
2021年8月訪問5月訪問時に「ジブリパン」を買えなかったので、今回は予約して。雨のせいか前回よりも店内も空いていますし、いくつかジブリパンもありました。アララ。(^0^;)店内はジブリの世界、、7個購入。◆ねこメロン(180円）・・猫バスです。娘達が幼い頃、パジャマを着て喜んでいたのも懐かしい。＊メロンパンの生地で作られていて、食感のいいパン。◆トトロパン(200円）・・可愛い、癒されます。＊中にはチョコ入り。◆ぽにょちゃん(200円）・・ポーニョ、ポニョポニョ魚の子。次女が観たいというので、一緒に映画館で観たのですが歌の記憶しか残らず。(^0^;)＊頭は「メロンパン」、中には「苺ジャム」入り。◆カオナシちゃん(220円）・・千と千尋の映画は面白かったですね。このキャラクター好きです。*顔はクッキー、竹炭とブルーベリージャム。◆黒ネコちゃん(200円）＊自家製黒生地にチョコ入り。◆トトロマフィン(210円）・・可愛いので先にマフィンだけ頂きました。(^0^;)◆黒ちゃんマフィン(210円）＊どちらも「マフィン」の上に、乗せられています。＊マフィンも生地がしっとりしていて美味しい。どれも可愛くて、食べるのが申し訳なくて。主人はいつも通りお顔から、私は尻尾などから頂きましたけれどどのパンも美味しかったですよ。・・・・・・・・・・5月訪問時のレビューですが、UPしていなかったので一緒にUPしますね。m(__)m先日折尾まで車で行った際、予約時間よりも早く着きそうでしたので携帯で検索して「トトロパン」を発見。住宅街の中にあり解りづらい・・(^_^;店内はジブリの世界・・トトログッズも沢山あります。で、、パンケースを見ると、ジブリ系のパンがいない。事前予約が必要だそうな。(T-T)パンはどれもお手頃。◆4種類買いました。◆ツナごぼうサラダ（140円）・・ごぼうの食感もよくマヨネーズで和えた具材が美味しい。◆ベーコンエッグ(180円）・・ケチャップの味わいが濃厚な、お食事パン。◆練乳ボックス（120円）・・練乳大好き主人が美味しいと。◆自家製カレーパン（140円）。。焼きカレーのような感じですね。フィリングは少なめですが、程よい辛さだそう。流行の洒落たパンではなく素朴な味わいで、パン生地がソフトで好みでした。いつかジブリパン、買ってみたい。
こんにちは。今日も腹ペコ！はらぺこちゃんです！————店舗詳細————————————店舗名　:ルーネラパン最寄駅　:白草沖駅（バス）より徒歩2分住所　　: 〒811-4343福岡県遠賀郡遠賀町田園1丁目22-5営業時間:8:00〜18:00定休日　:月・火曜日（月曜日が祭日の場合は火・水曜日）予算　　:〜¥1000————————————————————今回は、白草沖駅（バス）より徒歩2分！ジブリ好き必見！まるでジブリの世界にまよう込んだかのような気分になり、可愛らしいキャラクターパンが並ぶ人気のパン屋『ルーネラパン』さんへ行ってきました！『ルーネラパン』さんは、ひっそりと住宅街に佇んでいます。お店の前にはロボット兵！？扉には「魔女の宅急便」のマークのようなものがあり、外観からジブリ感が漂ってました。子供たちにとって安心・安全で、いい思い出の店にしたいという思いが込められているそうです。パンのこだわりは、ルーネ独自のとにかく柔らかいパン生地。製粉、農家さんより直接購入しているのでお手頃な価格で美味しいパンを販売することに成功されているんだとか。店内に入ると、たくさんのジブリグッズとずらっと並ぶ小トトロ・中トトロ・トトロ・猫バス・カルシファー・ポニョなどなどジブリキャラクターのかわいいパン達がお出迎えしてくれます。イートインスペースもありますので、ジブリの世界観にどっぷりつかったまま購入した美味しいパンを食べることができるのも嬉しいです♡今回も腹ペコちゃん満プクです！ご馳走様でした。
とにかく同店『ルーネラパン』さん、入店するのに入場料を取ってもいいほどの別世界で、他のレビュアーさんが『西のジブリ美術館』と評されたのも首肯けます。ワタシは今回で３度目の訪問なんですが、かといって前２回は純粋にパンを買いに来ただけなんで、特に撮影するわけでもなく、まざまざと観察したわけでもありませんでした。いや、むろん写真にある驚異の世界観には度肝を抜かれましたが、さりとて前２回いらしたのは奥様なのか女性でしたから、誉め言葉は言いましたが、そもそも本人の趣味じゃないでしょうからね？つまり、今回３度目の正直で、やっとご主人にお会いできたってわけです。それなのに何故２回も行ったのかは、最初行ったときに次回パン１個無料券を貰ったからです（こすかぁ）って、失礼ながら特に美味かったわけでもなく、昔ながらの味わいには落ち着けるものの、それより何より安価なことが最大の魅力でした（またもや、こすかぁ！）ですから、なぜ３回目の訪問となったのかは、ひとえに同.食べログに載せるためで、あれだけ映える写真は滅多に撮れないからです。で、出て来られたのが今回はご主人、同店は対面販売ですから普通に選んでお買物終了、そして変わらず褒め言葉を言うと共に写真撮影のお許しを得て撮りながら、なんとなくジブリ関係の話と相成りました。けれどもワタシはマニアックなジブリ好きじゃなく、ＴＶ放送を何度となく観てるぐらいな程度なんですが、子供の頃は適度なアニメ好き、それよりもプラモデル好きでしたから、ある程度の初心者っぽいことは知ってるのかもしれません。だからなのかご主人と話してみると、ちょっぴり歯車に潤滑油は注げたようで、それなりに会話は弾みました。「ほとんどキ○ガイですよ」昨今では放送禁止用語みたいなんで○で隠しましたが、ご主人いわく自分のマニア度を、そう自嘲されるんです。って、なるほど否定は出来ず、まさにどこかのネジが飛んでないと作れないぐらいのジブリ・ワールドで、改めて撮影してみると、もう感心なぞ超え、誠に失礼ながら〝イっちゃってる〜ぅ〟という、妙なリスペクトと空恐ろしささえ感じちゃうんですよね。パンにしたって、前２回は見た目からして普通でしたが、今回は笑っちゃうほどのジブリ感、写真映えします。結局、会話から薄々分かりましたが、どうやらご主人は療養されてた期間があるようなんで、前は奥様が作られていたみたいですね？個人的なアニメ感を述べますと、前述のプラモ好きだったワタシは、今じゃ知らないとモグリな『宮崎駿』さんも『日本アニメーション』時代から存じてて、ですが、有能なアニメーターとしてしか見ていなかった程度でした。それよりも名が知れてたのは、だぶん『高畑勲』さんの方だったと、個人的には記憶してます。それはさておき、当時のワタシはあの『カリオストロの城』も映画館で観たし、ストーリーテリングには感動したものの、それまでの『東京ムービー』の作風との違和感には耐えきれない、〝ルパン三世だけはハードボイルド・タッチで〟みたいに、やや固執してはいました。ただ、その頃か前からか定かではないものの、ＴＶ版のルパンも仕様が一変し、それがまた見事な出来栄えだったし、ほぼ同時期だったと憶いますが、傑作『未来少年コナン』に感動してたもんだから、一気に『高畑勲』さんと『宮崎駿』さんに傾いてったんです。とはいえ、今でも憶えてるんですが、数年後アニメ好きな友達から『風の谷のナウシカ』を観に行こうと誘われたときは断りました。前述したハードボイルド云々に通ずるんだけど、あまりにもファンタジーな世界に付いていけそうになかったからです。失礼ですけど『安田成美』さんが調子っ外れで歌われた主題歌をＴＶで聴くに、やはり観に行かなくて正解だったと感じたもんです。いや、ワタシも成長途中でしたから、多少アニメを幼稚に感じ始め、その頃からだったと記憶してるんですけど、いわゆる『おたく』呼ばわりされ出して、そこにカテゴライズされたくないというプライドもあったんでしょう。というか、それ以上に趣味が変わり、青春っぽい嗜好になりましたが、生来の魂が叫ぶのか、『おたく』の蔑称を世間に知らしめた他の宮崎姓の猟奇的事件や、懐かしのマジック・ハンドを持った芸能人のせいで皆が忌み嫌う中でも、個人的には最低限のシンパシーは持ってたつもりです。だって一般人は『おたく』になれないですからね、ある種の才能ですから。つまるところ、ワタシなぞ『おたく』にさえなれなかった『おたくモドキ』なんでしょう。とはいえ、そうした臭いを敏感に感じとられたのか、ご主人は饒舌になり、公開していないスマホの写真も見せてくれました。その出来栄えなど、前述したご主人がおっしゃるように、確かに狂気の沙汰で、もう笑っちゃうしかありません。細部に至っても、ワタシのようにただジブリ作品を観てるだけじゃ知りようのないウンチクがあり、って、それを聞いてて深く首肯けるか否かが、結局『おたく』っぽさなのかもしれませんけどね？まあ、ワタシは上記のように、ある面での『おたく』なんでメチャ愉しく、為にもなりましたけど、その詳細は、とてもじゃないけど書くと、この倍の長さになりそうなんで割愛しますが、気になる方がいらしたら、ぜひ行ってみてください、目から鱗ですから。ってまあ、パンの味に関しちゃ殆んど触れてないものの、見た目はビックリしますが味は前回と変わらぬ昔ながらの懐かしい味わいで、恐縮ながら特筆すべきところはありません。もっとも安定感はあるから、あくまで評価は味以外の点を大いに含めたからで、要は点数なんて色んな要素が噛み合って付けられるもんですからね？少なめながらイートイン・スペースもありますから、特にジブリ好きな方は行くべきですし、ご主人がお手隙なら話に花が咲くでしょう。ワタシにしても回数券をと勧められたものの、最初は近くに住んでないんでヤンワリお断りしましたが、とにかく面白いんでと頂戴してみると、写真にあるような〝ここまでやるか？〟というような見事な出来栄え、腹の底から笑っちゃうと共に、また来たいなと思わせてくれるには充分でした。できれば本物の『宮崎駿』さんに写真だけでもご覧いただきたいもんです。●  個人的 食べログ 評価点・・・4.0
店内はジブリの世界✨安い！！！こんなにかわいいパンなのに安い！やさしいお味で美味しくいただきました住宅街の中にポツンと可愛いお店また伺います♬
可愛くて食べるのがもったいない可愛いだけで味はいまいちかなって思ったけど味もすごく美味しかったです
オームパン 230JPYねこメロン 200JPYポルコちゃん 210JPY
リーズナブルで優しい味。こじんまりしたパン屋は単価が高いイメージでしたが、そんなことはありませんでした。何種類か食べましたが、自分なりのレポを。見た目可愛いトトロぱんは、娘のお気に入り！一番のオススメはくるみのハニーチーズです。甘いハニーとチーズ、くるみぱんとの相性が抜群ですよ（＾ω＾）毎回買いたいお味です。チョコクロワッサンは生地の甘みとチョコの甘みのバランスがちょうど良くて、コーヒーと一緒にいただきたいですね。夫はこのチョコクロワッサンが大好きです！サクッ…あまーい！米粉パンは、やっぱりどこで買っても間違いない味ですね！切って温めてマーガリンを塗ってミルクといただきたいです。明太子フランスパンは、私には嬉しいハーフサイズもあって、店頭で温めていただけるけどよければ切って出していただけたら食べやすいかな。辛くなく、フランスパン自体の生地のしっとり感がチョコクロワッサンの箸休めに最適。私の食べ方がおかしいかもしれませんが笑カレーパンは、もうひと味欲しいですね。カレー自体の改良をしていただけたらより美味しく食べれそうです。パン自体、カリッとしてて揚げ方が好みでした。たこ焼きパンは、ちょっと味が薄いかな…。パン上にあるソースが薄く塗られてるだけなので、中身の味をもっとしっかり付けて欲しかったです。揚げたこ焼きパンにしたらもっと自分好みです笑…と、自分の目線から言ったらこんなかんじです。次はメロンパンを狙ってます！まだ食べてない中で気になるのはチーズパンとコーンパンですね。くるみのハニーチーズは、毎回買う予定です！
他の方のレビューを先に読んでいたので、500円のクレームブリュレクレープを食べよう♩とルンルンで行ったら、値上げされていて600円でした。（あるある）注文したら車のナンバーを聞かれ、車内待機してたら持ってきてくれるという仕組みだった。結構待つのかなと思ったら、わりとすぐに届けてくれた。クレームブリュレは表面がパリッとしていて間違いない美味しさ。クレームブリュレの層は1cmくらいで、その下は少し空洞があって、ちょっとシャリッとしたカスタードっぽい味のアイスや生クリームが入っていた。カスタードクリームも入ってたのかな。生地はもっちり系で自分好み。子どもが食べたいちごスペシャルはアイス無しだと50円引きの800円。中身は生クリームといちごソースと時々いちご。ひとりで食べきれず、半分は私が食べた。満腹で満足。
これまでクレープ買ったことなかったんだけど、インスタで桃のクレープを見てずっと気になってて、雨がまだ降ってないうちにと思い立って行ってきた！桃のクレープ　950円☺︎桃は上に半玉のってるだけじゃなくて、中にもたっぷり入ってておいしかった♡♡
土曜日休みでツレと休日があったので、この日は北九州市のTHE OUTLETS KITAKYUSHUへ。久しぶりのアウトレットでテンションも上がり、満足した買い物もできて出発。大分に帰る前にデザートを、と2人で決めていました。今回向かったのは遠賀町の"mama sweets"さん。インスタでクレープが美味しそうだなあと思いツレに提案。クレープ好きな2人なのですぐに決まりました。店舗に到着。店内はお客さんが2人入れる程度の広さです。僕は人気No.1の"クレームブリュレ"(550円)をいただきました。カスタードクリームの上のカラメルが美味しいこと美味しいこと！カスタード自体も濃厚でしたし、クレープ生地ももちもちで100点満点！近くにあればいいなあ、とシンプルに思えるお店でした。
友達から美味しいから行ってみて～とずっと言われてて行ってきました。種類が豊富!　めちゃめちゃ迷います。季節のフルーツの桃やシャインマスカットも美味しそうだけど「キャラメルナッツ」にしました。クリームはもちろんクレープ生地がしっとりしてて美味しいー!　量もそんなに多くなくってぺろっと食べてしまいます。価格設定も優しい♪♪♪次は何食べようかなー
休日の夕方に訪問。車でなければ来店は難しいだろう。車は次々と入れ替わり、老若男女クレープを食べていた。チョコバナナクレープにアイスをトッピング。ボリューム満点だが決して重くなく、最後までいただけた。クレームブリュレが人気No.1のよう。プリンかと思いきや、少し凍っておりアイスみたいでおいしかった。色々試してみたい。
遠賀から芦屋に向かう285号線で隣に「ドラックストアモリ」があります。駐車場はお店の前。イートインは出来ませんが、お店横にある専用ベンチで頂くことが出来ます。～食べ物～●mamaスペシャル　アイスあり（いちごとバナナ使用で上にはホイップと中はチョコホイップ）…650円●バナナスペシャル　アイスあり（通常のバナナ2倍にホイップ・チョコソース）…500円●いちごスペシャル　アイスあり（通常のいちご2倍にホイップ・いちごソース）…650円●生チョコスペシャル　アイスあり（自家製生チョコ使用で上にはホイップと中はチョコホイップ）…600円●和風スペシャル（抹茶アイス・あんこ・白玉・黒蜜きなこ）…600円●プリンバナナ（パティシエお手製少しかためのプリン使用）…600円●ティラミス（パティシエお手製ティラミス使用）…650円●バナナホイップ…350円●バナナホイップチョコ…400円●バナナホイップカスタード…450円●キャラメルバナナ＆ホイップカスタード…500円●いちごホイップ…450円●いちごホイップチョコ…500円●いちごホイップカスタード…550円●いちごホイップあずき…550円●白玉黒蜜きなこ…500円●ミックスバリー…450円●塩キャラメルナッツ…550円●クリームブリュレ…500円●クリームブリュレ（バナナ入り）…550円●クリームブリュレ（いちご入り）…600円●シュガーバター…400円●ザッハトルテ（パティシエお手製ザッハトルテ使用）…650円●ウインナー…500円●ツナ…400円●カルビ…600円※ホイップをチョコホイップに変更可　カスタムも要相談可■期間限定■●桃のクレープ…850円●桃パフェ…1000円●シャインマスカットクレープ…850円●シャインマスカットパフェ…1200円今回頂いた物↓●桃のクレープ…850円丸ごと1個使われた桃のクレープ。季節のフルーツだけあってジューシー。甘さ控えめな生クリーム。桃を味わうクレープだから仕方ないのかもしれないけど味が単調に思えました。次回は自分好みの生チョコスペシャルか塩キャラメルナッツかザッハトルテを食べてみたいです。
金曜日の13:00ころ訪問。お店前に３台ほどの駐車スペース。人気NO.１って書いてある以下購入。◆クレームブリュレ￥500お車までお持ちしますとのこと。２分ほどで提供。おぉ～♪デカい！！具がパンパンで円錐状になってる。ずっしり重い。表面はキャラメリゼされてパリパリ。割ると下にはブリュレアイス♪中にもぎっしりサイコロ状のブリュレアイスが詰まってる！甘さ控えめ♪クレープ生地はもっちり♪けどボリュームが凄いのでお腹空いてて丁度いいかも。ランチの後だったのでもぅお腹いっぱい。ごちそうさまでした。
ラーメンを食べたあとに、お連れさんがアイスリームを食べたい、といつものパターン。お店を見つけるのが私の役目であるのも、いつものことです。マイレビュアーさんの口コミでBMしていたこちらへ。お連れさん、喜び勇んで車を駐車。クレープ屋さんですが、アイスクリームもあります。イートイン席はないので、お店の方の許可を得て車の中でいただきました。それにしても、メニューが多くてなかなか決断出来ないですねぇ、2人とも。とにかく、私はクレープにしましょう。【ザッハトルテクレープ】650円　···私注文オーストリアのチョコレートケーキ、ザッハトルテとクラッカーが乗ったクレープ。クリームがたっぷり。ザッハトルテ自体がチョコレート味濃厚で芳醇な美味しさがあります。クリームは甘さ控えめで重くない。このバランスが良く、品のある美味しさ。クレープはもちっとした舌触りと弾力があって、経験の浅い私には目新しい感じ。上質のケーキとクリームそれにクレープの三位一体は、エクセレントな美味しさですよ。クラッカーのサクサクとした食感と塩気がさらに味を昇華させるのだと思われますが、クラッカーは早々とお連れさんのお腹の中に入ってしまい...（泣【アイスクリーム〈ピスタチオ〉】200円　···お連れさん注文ピスタチオ風味が非常に濃厚で味わい深い、とのこと。良かったね〜。それにしても、200円は安いよね。店員の皆さんがとても感じがよく、味わいも雰囲気も素敵なお店です。（1072）
昼の14時頃訪問1くみのお客さんイートインはない？外のベンチのみ意外と（失礼ですが）個性的なお店がちらほらある地域前から気になっていたので訪問目の前に数台の駐車場ショッピングモール・出店程度しかクレープを食べないが違いがわかるクレープ
期間限定　シャインマスカットクレープ　850円うどんを食べた帰りにこちらに寄り道。いくつか期間限定があって、モンブランとクリームブリュレのほうじ茶も気になりましたが、シャインに惹かれて上にもたくさん乗ってますが、食べ進めると中にも半分にカットされたシャインが。クリームの甘さもくどくなく、お腹いっぱいで最初は完食できるか心配でしたがペロリでした。足がないので、なかなか行けないですがまた行けるといいなーと思います。
新しくできた芦屋競艇のモーヴィ芦屋に行くときに立ち寄ったお店です。けっこうお客さんがきてました！いただいたのはバナナホイップ350円なりクレープの皮はモチモチしてて、バター感のある皮でした。手作り感のある味です★プリンやシュークリームもありましたよー。ごちそうさまでした！
たまたま車で移動しているときに、同乗していた妻が見つけたがクレープ屋です。店名はmama sweetsといい、ドラッグストアモリ遠賀鬼津店のすぐそばにあります。隣にはしずくというコインランドリーがあり、同じ建物にはスナックがあります。今年の４月に出来ていたみたいで、いつも通る道にあったのに１か月以上気づきませんでした駐車場は、お店の空きスペースに留めるとこができますが、正面は狭いので、コインランドリー側のほうが留めやすいかと思います。ここには、お店を見つけて妻と一度来て、今回はお忍びでわたしだけ行きました^^;だって、一人の方が気兼ねなく好きなもの食べられますから……前回行った時は、他のお客さんも何人かいて混んでいて結構待たされましたが、今回行った時はわたしだけでした。テイクアウト専門なので、店内で食べることはできませんが、一応店外の脇のほうにベンチがひとつだけあります。普通のクレープだと持ち帰りはできますが、アイス付きのクレープにすると、よほど近くじゃない限り無理なので、基本的には車で行って車の中で食べるスタイルになるかと思います。実際、私はそうしました。備え付けのベンチだと周囲が気になりますので……今回頼んだのは、和風スペシャルという抹茶アイスと白玉、あんこ、黒蜜きなこが入ったクレープで、値段は６００円と他のに比べるとちょい高めです。アイスが付いているので、車の中で食べましたが、和スイーツをダイレクトに食べている感じです。あんこも黒蜜きなこも甘さが控えめでくどさがなく、抹茶のアイスの程よい苦味があって、凄く美味しいです^_^正直、お店を見たとき、まず思ったのがなぜこんなところにお店出したのかなっていうことでした。いや、同じ建屋にはあるのはスナックですし、周囲は人が集まる環境には程遠いからです。一応ドラッグストアがあるので、その流れで買いに来るお客さんはいそうですが、それ以外に望めそうもないので、結構大変かもとか思いたした。でも、クレープを食べたら、きっと流行るのは間違いないなと確信しました。そう思ってしまうほど、クレープが美味しかったですから。他にもプリンやシュークリームもあって、個人的にはそれらも食べてみたいと思いますので、またお忍びで食べに行こうと思っています、いや、妻と娘にお土産として買っていったほうがいいですよね汗うん、そうしよう、そうします。どうせ、何かの拍子でお忍びがばれると思いますしね^^;でも、いいお店が私の行動範囲内にできて、嬉しく思います。
塩キャラメルナッツにアイスをトッピング。クレープがモッチモチしていて美味しい。幸せ。
友達から美味しいから行ってみて～とずっと言われてて行ってきました。種類が豊富!　めちゃめちゃ迷います。季節のフルーツの桃やシャインマスカットも美味しそうだけど「キャラメルナッツ」にしました。クリームはもちろんクレープ生地がしっとりしてて美味しいー!　量もそんなに多くなくってぺろっと食べてしまいます。価格設定も優しい♪♪♪次は何食べようかなー
ティラミスクレームブリュレ
友達から美味しいから行ってみて～とずっと言われてて行ってきました。種類が豊富!　めちゃめちゃ迷います。季節のフルーツの桃やシャインマスカットも美味しそうだけど「キャラメルナッツ」にしました。クリームはもちろんクレープ生地がしっとりしてて美味しいー!　量もそんなに多くなくってぺろっと食べてしまいます。価格設定も優しい♪♪♪次は何食べようかなー
桃！
バナナスペシャル
一度何も調べずに突撃したら定休日だったので今回は調べて定休日を避けて伺いました。念の為行く直前に電話予約したらすんなり予約できました。19時半頃着いて、予約したからなのか畳の個室っぽいお部屋に案内されてテンション上がりました。洋食屋なのに和の雰囲気でとてもおしゃれで雰囲気が良かったです。事前にお水も用意されてて彼と二人で感心してました。笑ハンバーグが有名と聞いていたので二人ともハンバーグを。和風とチーズをそれぞれ頼み、あとはトマトとモッツァレラのバジルソース？的なやつも頼みました。もちろんビールも。前菜、サラダ、スープといいタイミングで出していただき最後にメインのハンバーグ。鉄板にのったハンバーグがなんともそそられる、手作り感のあるフォルムでめちゃめちゃ美味しそうなビジュアルです。和風もチーズも、かけるソースは同じらしくソースかけた瞬間のジュージュー音は半端ないです。ハンバーグは肉厚でホクホクでとっても美味しかったです。かなりボリューミーなので男性でもお腹いっぱいで満足するかと思います。お料理ももちろんですが、店員さんの接客も素晴らしくて、ホールは1人で回してるのかな？忙しいだろうに呼んだらすぐ来てくれるし、丁寧な接客に私達もほっこりしました。他のメニューも食べてみたいのでまた行きたいと思います。美味しかったです。ご馳走様でした。
お昼のランチ　税込み1496円この日のランチは、ちょうどお昼時に車で通っていた遠賀町国道3号線沿いの『洋食 中村家』に行きました。12時ジャストに遠賀川カップルに続いて入店すると、カップルでちょうど満席御礼。ウェディングボードに名前を書いてその時を待ちます。すぐにお会計のお客さんがいて片付けを待って5分で出番がやってきました。先客が居たであろう2人用のテーブル席に案内されオーダーしたのは日替わりランチ。この日のメインはポークカツレツ。隣の空いているテーブル席にはRESEVEDのプレートが置かれていて、ランチタイムの予約ができる様でした。席に座ると直ぐにサラダとスープがサーブ。ミネストローネはジャガイモと豆が溶け込んだトロっとしたタイプ。酸味強めで野菜の旨味が良く出ていて中々の美味。サラダはシャキシャキ野菜で鮮度良し。スープとサラダを食べ終える頃にメインのポークカツレツとライスが同時にやってきました。ポークカツレツはその名にふさわしく細かいパン粉の薄衣でカリッとクリスピー。ナイフを入れても衣が肉から剝がれることなく調理技術の高さがうかがえます。ソースは色目からしてデミグラスソースかと思って食べると酸味がかなり強め。純粋なトマトソースとまではいかないけど、どちらかと言えばそっち寄りで胃酸の分泌を促すタイプ。デミソースなら良かったのに…。心の中で勝手なつぶやき。食後のドリンクはホットコーヒーをチョイス。酸味が控えめで後口に苦みの残る好みのタイプで量も多めでプチハッピー♬カツレツの仕上がりからして海老フライなんかも美味しいだろうと勝手に想像してしまいました♪
【洋食 中村家】※チキンカツのセット（¥1,360-)何度か通りかかって気になる店構え。とは言え、熊本とはまた段違いに飲食店の多い福岡エリアでたまたま行き着く所とはやはりご縁が。〝田舎の洋食屋〟なんて謙ってはいるが、先出しのスープから先制パンチを食らい、洋食メニューの全てが一線級。今日はたまたまスッと座れたが、実は予約必須の行列店だったという。
記念日に、ツレと来店。ハンバーグの評判を聞きつけるも自分はチキンカツセット。ツレがハンバーグセット。セットのミネストローネは、濃厚。ハンバーグも肉質柔らかく、ペロッといけます。チキンカツは、肉厚で柔らかく旨い。18:00訪問で席も埋まっており、遅いと待たされそう。提供時間もセットをタイミングよく持ってきてくれ待たされた感は全くありません。オススメ！
初めての訪問、PSゴールドで美味しそうなデミハンバーグ！12:30に着きましたが30分まち前に4組、メニューは豊富ですが、ここはやっぱり一押しのデミグラスソースのハンバーグ！デミグラスソースは勿論美味しかったのですが、ご飯がまた美味しい！大盛にすればと、後悔！デザートのプリンもお勧め、昔ながらのプリン！
ここは民家のようなお店風ですが常にお客さんがいっぱいなほど人気のあるお店です。エビフライとかにクリームコロッケ定食エビフライはとにかくサクサクプリっとしててクリームコロッケはカニが入っており中のホワイトソースはトロンとしてて美味しい。スープもトマト風味であっさり濃厚な体に良さげなスープで美味しい。エビフライが食べたくなったらならこのお店が1番に頭に浮かんでくるお店です。
チキン南蛮美味しかったカルパッチョはカレー風味で珍しいが、美味しいミネストローネはビーンズたっぷりでジャガイモのざらつきがある←よく煮込んであって美味しいお客は多く、順番待ちをしている方が多かった待合席の先に樽があって、その上に予約票があるので記載して待つスタイル
今日はチキン南蛮をチョイス！で、コースにしたので、オードブルからスープ、デザート、コーヒー付き。ミネストローネのスープが美味。タルタルがたっぷり乗った、チキン南蛮も美味。私はここのコーヒーも好みで美味。お値段も安くて、本当に心のこもったあったかい料理です。
土曜日のランチタイムに訪問しました！12:30ごろに伺い、既に満席でした！名前を書いて待ちながらメニューを拝見、注文したいメニューを決めて、待ってる間にオーダーを取ってくださいました☺️10分程待つとお席にご案内、着席後7分程で全ての料理が出てきました✨注文したのは〜・ハンバーグランチ・チーズハンバーグランチ・チキンカツランチメニュー名、正しくないと思います‍♂️ハンバーグはどちらかと言うとふわふわ系で美味✨サラダとミネストローネが事前にで出来て、こちらも美味しかったです！チキンカツはデミグラスソースをベースにしたトンカツソース！洋食屋さんらしくて美味しかったです
美味しい洋食屋さん。王道のエビフライ。一年ぶりに訪問。一時半過ぎでも一組待ち。後からもお客さん来てました。大人気。但し日際日はランチをしてなかったのは残念でしたが色いろ食べれて良かったです。なにより、一年前から価格がかわってないのもいい。
2024.10月　　某月曜日　　祝日車で１時間くらいな福津イオンにちょい用事がありちょっと早めに出掛けた今日今日はね娘も一緒だからイオン内でのランチでなく滅多に来ないここら近辺でランチをいただきたくずっと保存してたお店にイオン内から10:30過ぎに予約の電話したのさ(♡´艸`)ﾆﾋﾋ♡*゜当日でも大丈夫だった♡♡帰り道のこちらに親子3人ランチ行って来たよーTHE 洋食屋さんなこちら『洋食』で検索してる人ここ間違いないよーー思ってるよりちょい上な洋食いただけるよ( *´艸`)オーダー娘　【チーズハンバーグセット　¥1,848+ガーリックトースト　¥450】夫　【チキンカツのセット　¥1,386】私　【コロッケと海老フライのセット　¥1,496】‥‥チキンのチリソースが気になってたんだけど夫に「好きそうなセットあるよー‼︎よかったねー」ってほくほく笑顔で言われたらそりゃもうコロッケ〜セット頼むよねーꉂꉂ(ˊᗜˋ*)ʬʬハンバーグはインではなくオンなタイプソースはジャポネ風かなご飯すすむよ硬いけど旨みは十分チキンカツは胸肉だけども柔らかくボリュームもあり自家製ドミグラスソースでこちらもご飯が進むくんコロッケはベシャメルが濃く美味しい海老フライも衣が硬くもなく素材に合わせた衣で口触りよく美味しいガーリックトーストは上のガーリックに対してトーストが軟焼きでもっとガリガリにトーストしてくれたほうが好みだったかなでもでも満足できる洋食屋さんだった週末は予約入れた方がいいかも!!駐車場も広いので車で安心して行けるよ♪また絶対いきたいな!!ご馳走様です(*･ω･)*_ _)ﾍﾟｺﾘ
家族5人で利用の為予約しました。キチン南蛮と海老フライ定食を注文。【スープ、サラダ、パン又はご飯付き⠀】別にクリームコロッケ【人数分】、ピザ、パスタ2皿を注文してみんなでシェアしました。どれも美味しくて、全て完食。また、利用したいです
今日はチキン南蛮をチョイス！で、コースにしたので、オードブルからスープ、デザート、コーヒー付き。ミネストローネのスープが美味。タルタルがたっぷり乗った、チキン南蛮も美味。私はここのコーヒーも好みで美味。お値段も安くて、本当に心のこもったあったかい料理です。
チーズハンバーグ大人気✨海老フライ５尾‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎パクパクいただきましたーーーっランチも美味しい夜ごはんも美味しいコースも美味しい奥に座敷もあって✨家族でも友達たちとでも会社関係でも大好き✨中村家
日曜11:30開店、猛暑のためか、皆車で待機。全員座れず、数名待ち。○コロッケとエビフライのセット1,595円パンかライスか聞かれる。もち、ライスで。隣に座った余生を楽しむ"おばさま"は「いつもので」と、注文する。そして、メニュー表を撮影する私に、「初めて？」と、いかにも丁寧な暮らしをしている余裕のあるおばさまが声をかける。おばさまが言うには、エビフライを食べれば間違いない。ぷりっぷりなのよー、とのこと。待つこと数分。おばさまと同時に、料理が運ばれてきた。どちらも、「コロッケとエビフライのセット」。間違っていなかった、ぷりっぷりでした。また、クリーミーなコロッケがいい仕事してる。決して、安いとは思わないが、値段相応なのかも。ご馳走様でした。
和風ハンバーグセット1628円12時前に伺ったため待ちなしで入れました出る頃には3,4組待ってたので、早めにきて良かった〜セットにはサラダ、スープ、ライスが付いてましたスープはどろどろで野菜の甘みがぎゅーっと詰まってる好きなタイプのスープ♪サラダもシャキシャキで美味しかったですハンバーグはしっかりこねられてるねちっとしたハンバーグで、味もしっかり付いているのでご飯と合いましたランチにしてはちょっとお高めでしたが、たまにはいいよね！笑
かなり口コミが良く期待値大で予約までして入ったお店。有名だというチキン南蛮と、和風ハンバーグのセットを注文。いざ実食！……なんというか、期待しすぎたというか、我の舌が肥えすぎたかな…メインディッシュは至って普通の出来……あ、でも野菜がどのメニューでも多いのはヘルシーで嬉しい。店員さん対応は丁寧なお店でした。
通る度に気になってました。初めて伺いましたが、かなり遅い時間なのに、満席！！ハンバーグやエビフライ定食などが人気があるのかな…注文して10分ほどで出てきました！エビフライ美味しい！！小さいけどぷりぷりでした。また行きたいです！！
地元で人気であろう洋食屋さん^_^めちゃ多いけれど、ひと席空いててよかった。コロッケとエビフライセット　1450円チーズハンバーグセット　1680円チキンカツセット　1260円全体的に丁寧な仕事を感じるお料理。ずば抜け感ら感じないけど、お値段のバランスやアットホームな雰囲気、過ごしやすさ、総じて丁度いいお店って印象でした(*ﾟ▽ﾟ*)コロッケは、グラコロなトロッとしたやつ。丸い形状にワクワクしました！エビフライ。硬めの身質も好きなワタシだけど、身の表面の薄膜が歯に触って気になった事と、背わた除去があまかったのが気になった。タルタルソースは、細かいゆで卵がふんだんに使用されている系。ハンバーグ。繋ぎなんかがふんだんな印象、下味強めのつくねな仕上がり。コレはコレで美味しいけど。チキンカツ。今回1番良かった！しっとり火入れ、ボリューム、コスパ。デミグラスソースを付けて食べますが、このデミが甘味と酸味バランスが好み！ご馳走様でした(*^_^*)インスタグラム@pride.j.fukuoka
うまい。侮ってました。昔からある定食屋さんですが、ふらっと入ると木の暖かい雰囲気のあるお店で、メニュー豊富。私は噂のハンバーグを頼みました。サラダもスープも付いてきて本当に美味しかったです。ジューシーなハンバーグにとろーりチーズを乗せて。。。
和風ハンバーグセット 1628円海老フライのセット 1628円11:30開店同時特攻。店内は店外と同じく老舗感が漂いがち。メニューを選んでる最中に次から次にお客さんが押し寄せてしてた遠賀模様。自分担当の和風ハンバーグセット。ハンバーグが結構デカい。表面は香ばしく焼き上げられてて食感的にややネットリ型だけど肉々しさもある。和風ソースの酸味が強目。グリル野菜がしっかりしてるヤツ。ライスは含水率高めで好みの水加減。海老フライは大き目のが5尾。キメの細かい美味いタルタルソースが余る位にタップリ。海老も食感がいいしコロモもサクサクに揚げられてる。最初に提供されたスープやサラダも手抜き感なしの期待をさせるヤツだった。駐車場も広いしかなりちゃんとした老舗洋食レストランって印象。オススメっすね！
基本お好み焼き屋さんなのだが、今回平日お昼休みで時間が限られた事もあり、定食を頂きました。以前喫茶店だと店員さんも言っており、お好み焼き以外にもメニューが豊富でした。テーブルの鉄板も目隠して、ゆっくりくつろげる空間で、マンガも壁ぎっしりあり駐車場もあるので、おすすめです。
お昼時店内は2組お店の方はテイクアウトのお好み焼きをたくさん焼いていて、忙しそうでした玉子丼注文お好み焼きも注文したんですが写真撮り忘れましたお好み焼きは、鉄板で焼いてくれるシステムでした玉子丼は、出汁が多くて汁だくしで美味しかったです帰る時もお客さんが入ってきていて忙しそうでした
設え　　　　　　大衆的トイレ　　　　　大衆的　簡素（主観）接客　　　　　　簡素（感じはヨキ）コスパ　　　　　適当（主観）感想15:00頃にお目当てのチャンポン屋に向かうもアイドルタイムでクローズ（今までは開いてたゲド）という事で此方、お好み焼きメイン（鉄板テーブル）の町の食堂といった感じ、漫画がたくさんあり、お一人様様のカウンター席もあります（カウンターは鉄板無し）お好み焼きはもちろん、チャンポン、丼物、定食までなんでもあります。店主様ワンオペでやっておられました。アイドルタイムとはいえ、10名程の来客をこなしておられます。さほど待たされることもなく提供戴きました少し雑に感じる所もありますが、大衆食堂なので、御愛嬌、辛口のソース（自家製だそうです）がとても好みでした。再訪の機会があればビール飲みたいですね
遠賀町のお好み焼き喫茶店『ぴーふる』に行って来ました(^_^)以前は、近所に住んでいたものの 訪問する機会がありませんでした。夕方18時前の訪問です。お好み焼きも気になりますが、今回は『ドライカレー』と『イタリアンスパゲッティ–』です‼︎オーダーから10分程で運ばれて来ました(^_^)『ドライカレー』は、適度な辛さのパラパラドライカレーで美味しくいただきました(^_^)一方『イタリアンスパゲッティ−』は、アツアツの鉄板で提供されました。中央の生卵を割って混ぜていただきます‼︎ウインナーやタマネギ、ニンジン、ピーマン等具沢山で美味しいイタリアンです‼︎次回は、やっぱりお好み焼きも食べてみたいですね(^_^)
車で通りかかっていると【お好み焼き】のノボリが見えたのでふらっと寄った、ぴーぷるさん(^^)ヘルシー焼(豆腐・もやし・ねぎ)に、そばをトッピングしました(^^)身体に優しく、店員さんの対応も優しかったです(^^)美味しかったです(^^)ご馳走さまでしたー！
遠賀でお好み焼き♪ぴーぷる遠賀町役場近くにあるお好み焼き屋さん油はこだわりのオリーブオイルを使用してるとかさっそく訪問、平日なのですんなり休日の昼時は満席で入れないことも(･_･;メニューにもありますがメインのお好み焼きは関西風の仕上がりほかに、焼きそば・うどん、カレーやピラフ、カツ丼など丼ものから定食まで幅広く取り扱っています。この日は、やっぱりお好み焼きにしますあと、ボリューム出すために、うどん玉入れます^_^自分で焼いてもいいですがマスターが時間計って焼いてくれますひっくり返すのが苦手な人も大丈夫( ´∀｀)プロにお任せで出来上がり_:(´ཀ`」 ∠):最後は自分でカットしてタレつけて魚粉と青のりふって仕上げます！大阪風お好み焼きなだけにご飯と味噌汁のセットもありますが私は普通に食べます( ´∀｀)ふわふわ系とは少し違って、ボリュームもありますが表面カリッとビールとの相性が良さそうですランチなのでここはガマン_:(´ཀ`」 ∠):うどん麺は表面を焼くのでパリパリ箇所もできて美味しい_:(´ཀ`」 ∠):また別の日のメニューも掲示しておきます定食から麺類に至るまで、なんでもあるので普段使いにいい感じですねーごちそうさまでしたー！
金曜日の12:20ころ訪問。店内には漫画本がいっぱい。お好み焼きメニューから以下注文。◆スペシャル（豚、イカ、えび、餅、イカ天）¥900５分ほどで焼きスタート。自分でも焼くことができるけど、お店の方が焼いてくれるとのことでお願いした。具を鉄板に丸く敷いて約６分焼いてひっくり返して約４分でもう一回ひっくり返して出来上がり。ソース、魚粉、青海苔。餅がもちもち。イカ天がいい味出してる。半分食べてマヨネーズで味変。ごちそうさまでした。
妻が熱発して体調崩したので、急遽テイクアウトを頼むことにしました。お好み焼きなら食べるだろうということで、遠賀郡遠賀町にあるお好み焼きピープルに注文しました。場所は遠賀町役場前交差点のそばで、大きな看板もあり、反対側に町役場がありますので、すごくわかりやすいです。このお店は昔からあるお店で、私たち家族も何度か言ったことがあります。基本、娘中心の選択になるので、数あるお好み焼きの種類の中でも頼むのはだいたい決まっています。我が家の定番は、豚ポテチーズの大盛りと焼きそばで、この豚ポテチーズは、娘の受けがいいです。あと、味覚が逆コナンな私にも合っています^ - ^お好み焼きはふわふわで、中のチーズがとろりと、いかにも子供受けしそうな味です。焼きそばは、意外とボリュームがあって食べ応え十分です。ただ、飛び抜けた味というわけではなく、安定した美味しさといった感じです。これを書いているときは、娘とふたりの夕食で、娘はiPadしながらお行儀悪く食べていますしかし、気が向かないと食べない娘がよく食べているので、やはりピープルのお好み焼きは好きみたいです^ - ^
コロッケ、白身フライ、からあげ、メンチカツの揚げ物盛り合わせ定食です。
ミックス￥750 エビ、イカ、豚、モチ田舎のお好み焼き屋さんアットホームな感じに癒されました。
今日のお昼ご飯は何にしようかと思いながらふらりと寄ったのが遠賀町にある「ぴーぷる」です。場所は夢タウン遠賀店から県道２８５号線を遠賀川駅方面に向かう途中にあります。ルミエール遠賀店がある交差点の少し手前にあります。芦屋方面から向かった場合は右手側にあります。少し奥に入った場所にありますので、通りからは少し分かりにくいのですが、交差点前に出ているのぼりと、反対車線側にあるうどん屋さんを目印にすればいいかと思います。ここは何度か行ったことがあって、今までお好み焼き屋さんと認識していましたが、実際はマンガ喫茶というのが本来のお店のスタイルのようです（＾＾；確かに店内には漫画がたくさんありますし、メニューもお好み焼き以外も結構ありますので、なるほどと思いました。お好み焼きは何も言わなくてもお店の方が焼いてくれますので、焼くのが苦手な方でも気軽に行けるのがいいです。煩雑している場合はどうなのかは定かではありませんが、今まで行った限りでは自分で焼くケースはない気がします。また、お好み焼き以外のメニューも充実していますので、定食系のものも食べることができます。ひとりで行きやすいお店といえます。メニューを見た感じから夕方以降は居酒屋として使えそうで、一人か少人数で、ふらりとお酒を飲みに行くのもありかもしれません。お好み焼きは作ってもらっていることもあって、ふわふわ感がしっかりあっておいしく食べることができます（＾＾）次は機会を作ってお酒飲みに行ってみたいと思いました。
なんとなく来店。写真のナポリタン？に惹かれたが、メニューを見ると気分はもうお好み焼きだった。お好み焼きランチ（お好み焼き、味噌汁、ご飯、サラダ、ドリンク）730円、良いのではないか。待つこと15分、お好み焼きなので時間がかかったが、何せ漫画喫茶（行ったことはない。）みたいに大きな本棚にずらりと並んでいるため、待ち遠しい感じはない。漫画が充実しているお店は好きだが、ありすぎると迷ってどうでもいいものを選んでしまう。本棚の前で一人で悩むのはとても恥ずかしい・・・で、登場したが、思ったよりボリューム感が少ないがおじさんにはちょうどいいくらい。お好み焼きは、やわらかく、ふんわり感が良い。少し甘め。ソースは跡付けタイプで甘、辛2種類があった。当然辛口ソースをべったりつけ、必要以上にマヨネーズで全体をコーティングする。辛口ソースは唐辛子が粒で見える。ピリッと感が良い。味噌汁は薄め。まあお好み焼きがこってりなので良い。ご飯とサラダはこんなもんかな。普通だ。全体的に満足だが、お店が凄く広いのが気になった。広すぎて昼時でも半分入っていないが、少ないわけではない。お店が広すぎるだけ。あと、このあたりは役場の前だけあってちょいちょい気になるお店が他にもあった。次の楽しみに取っておく。遠賀町、なかなか興味深い。
マンガ喫茶ならぬマンガお好み焼きというところです。各テーブルが仕切られているため、マンガを読みながらくつろげます。一人でも家族同伴でも、気にせずに立ち寄ることができますよ。お好み焼きの種類も豊富で味も良いです。ただ、私としてはお好み焼きはゆっくり食べたいし、マンガを読みながらというのはどうかな？と思うため、この評価になりました。その点は、人によりけりだと思います。ぜひ一度行ってみてください。