知人が、ここのウナギのおにぎり有名だと聞いて来店。おにぎりのみでも飲食出来るか、店員さんに尋ねると快く了承頂く。おにぎりだけだったが、吸い物も付けてくれて有り難い。味は可もなく不可もなしって感じでした。次は定食食べてみたいと思います。個室でゆっくり出来ました。ご馳走様でした。
お寿司の割烹コースをお腹いっぱいいただきました。店内には生簀があり、活魚が泳ぐ様はさながら玄界灘！新鮮な素材をしっかりと味わえる素晴らしいお店です。岡垣町の玄関、JR海老津駅から車で10分ほどですが行く価値アリ！
久しぶりに来店しました、和食レストランみよし！定員さんの雰囲気はとても愛想いい方ばかりでした！混み具合はそこそこで家族連れが多いような雰囲気でした。予約をして来店しましたが、個室を取りたい方は予約は必要かと思います！メニューは定食や丼物、お刺身などがあって豊富なメニューでとても悩みました笑私は刺身定食(並)と天ぷら定食(上)を注文しました。メインの刺身にサラダとお吸い物とご飯、茶碗蒸しまでついててボリューム満点でした。天ぷら定食も同じようでおなかいっぱいになれました！とてもオススメです。帰りの際も接客が良くてとても良かったです！
ランチ食べました場所的に車なしでは厳しい所なのですがランチタイムは人がいっぱい店内は生簀があってカウンターとテーブル席、そして掘りごたつの個室がある今回はブリの煮付け定食をいただきました身が柔らかくホクホクしてて少し甘めのタレも美味しかったですウナギも有名みたいなので次回は蒸籠蒸しウナギに挑戦しようと思ってます
定食の数おおいなー_:(´ཀ`」 ∠):和食レストラン みよし岡垣町内浦地区の国道495号沿い波津ではなく宗像方面に行く途中にある和食店寿司、天ぷら、うなぎ和っぽいものならなんでもございます。お客さんも結構多いようで休日の11:30で、すでに1組待ち_:(´ཀ`」 ∠):しばし待って予約席を時間限定で開けてもらいました^_^メニューを拝見すんごいメニュー数、選べない(´Д` ;)あまり時間もないので相方さんが寿司定食（玄海）4,290円税込にするというので、それにします(･_･程なく運ばれて来ました♪寿司がメインで、刺身、天ぷら、サラダと茶碗蒸しあと小鉢と吸い物がつきますサラダはフレンチドレッシングかな？天ぷらは揚げたてのようで、美味しいです♪刺身は普通？小鉢も吸い物もそんな感じですメインのにぎりですが鯛、鮪、烏賊、サーモン、煮穴子、海老、間八？、雲丹どの魚も普通に美味しいです♪雲丹も、見た目で海外ものと思われますがミョウバン臭は気になりませんでした！酢飯は少しやわめ？なのかな？(･_･この辺は好みが分かれるかもですね次来た時も悩みそうですがオススメメニューに1,000円台の定食もあり気軽に寄れそうですね♪ごちそうさまでしたー！
岡垣では人気のお店で、土日は予約して来る方が多いです。刺身は鮮度がよく、お吸い物は上品でした。刺身、天ぷら、セイロ焼どれも美味しくてお腹もいっぱいになります。初めて焼セイロ食しましたが出してくれるならいペロっと食べられるなぁ。焼セイロはお土産も置いてて自社製品の様です。口コミにあるような待ち時間が長いなんて事は全くありませんでした。
天刺定食美味しいです！カードのワンドリンクも嬉しい☆ネタは具沢山で新鮮。具沢山ゆえ最後までお刺身がなくなることなく美味しく食べられました。刺身、天ぷら、セイロ焼どれも美味しくてお腹もいっぱいになります。初めて焼セイロ食しましたが出してくれるなら5個くらいペロっと食べられるなぁ。焼セイロはお土産も置いてて自社製品の様です。
家族5人と子供1人でご利用させて頂きました。LINEの500円OFFクーポンやドリンク1杯無料券を使用でき合計で3,000円以上値引きして頂きました海の幸を活かした定食や『まかない丼』などを注文し皆んなでシェアして頂きました✨また、家族でご利用させて頂きます！
ゴートゥイートで初めていきました。ガッツリ田舎の和食レストラン的な感じで広い店内には水槽などあり、座敷、テーブル席とも広々使える感じでした。お料理は新鮮な海の幸メインですがサイドメニューも豊富でしたし、お子様メニューもたくさんありました。写真はまかない丼です
天刺し定食のサザエの刺身がついている分。サザエは、コリコリして美味しかった。他のお刺身、天ぷらも絶品で美味しかったです。
病院の退院日になり！自宅の帰り道だったので、前日に予約をして、娘夫婦と３人で立ち寄りました。随分前に来たきりだったので，どんな感じだろうか？少し不安でしたが！相変わらずの人気店！12時に予約しておいて、正解でした。到着したら！すでにいっぱい車が止まっていて、お料理も，すごく美味しくて，吸い物も美味しく、刺身もプリプリで新鮮で天ぷらもサクサクで満足でした。また！絶対行きます。ご馳走様でした。
漁師まかない丼とチラシ並、凄い美味しかったです。店員さんは、愛想がない人だったけど美味しかったから良しとします
海老天丼　980円　土曜日ランチに利用しました。６匹の海老天に海老好きには嬉しいランチになりました。
家族連れや、団体さんが、多いようです。宗像、岡垣界隈は海鮮丼のお店が、多いのですが、店内も清潔で、値段も手頃、お勧めです。
色んな料理があるし、小さい子供の食べるものも豊富だった！大家族でいっても、座敷が広いからよい✨
一見、山を越えた場所にポツンと佇んでいて大丈夫？？と思ってしまいますが味は本当美味しいので安心して下さい。刺身がすごく好きなのですが新鮮で美味しいです(o^^o)宗像市在住で殆どの宗像市にある玄海の魚料理店は食べ歩きましたが、ここまで刺身が沢山ある定食はないです。写真は刺身と天ぷらのセット。天ぷらはサクサクしてて、揚げ方上手い！と感動してしまいます。刺身も安定の美味しさ。なので、わざわざ山を越えここまできます。また嬉しいのが、ポイントカード。可愛い魚のイラストのポイントカードなのですが、毎回お店に行くとテーブルに今日の抽選数字が置いてあり、自分の持っているポイントカードナンバーと同じ数字があると割引やプレゼントが当たります。ハズレてもドリンクサービスがあるのでかなりお得です。そして最後はカード持っている持っていない関係なく、人数分クジが引けます。当たりは次回来店で使える割引券や入浴剤、単品料理の交換券など最後まで楽しませてくれる大好きなお店です^ - ^
(16/12)家族で来店。前回訪問時に息子が当てた刺盛りを食べに。注文は、当然刺盛り２人前、嫁さん娘はまかない丼、息子はこどもにぎりＡ、私は上天ぷら定食。お昼でお客さんが多め、というか待ち人が出ているのでかなりの人気ぶりだ。待つこと１０分弱で続々登場。刺盛りは若干ボリュームを感じないが、２人前なのでこんなもんか。鯛やサーモン、イカ、タコ、赤身等刺身自体は旨い。新鮮。天ぷらはサクサクふんわり、エビが多めで流石、上天ぷらだな。ご飯を大盛りにしてもらったが、多い。割と漫画風。嫁さんはまかない丼がかなり気に入ったようで、今まで食べた海鮮丼で一番だ、と感心していた。それはちょっと言いすぎかな。あっと言う間に食べ終わっている息子は満足気。若干足りないようで物欲しそうな感じだ。基本的にすべて旨くてかなり良い。煮魚や焼き魚系の定食が欲しいところだが、注文はそのくらい。満足だ。帰りにくじが引けたので、息子に引かせてみるも２回は奇跡はなかった。無料券がなくても、また来よう。(16/4)昼食で息子と初来店。以前から存在は知っていたが、価格帯がよく分からなかったので少し敬遠していた。やはり、物事は経験しないと分からない。午後１時過ぎ、お客さんは多い。繁盛している。立派なカウンターが空いていたが息子と二人では恐れ多く、お座敷を選択。広い座敷だ。メニューを見たが、子どもメニューが多いのに驚いた。洋食テイストの物から御膳のようなもの、種類は豊富で２０を超えていた。値段もなかなかお手頃か。２８０円から１２５０円まで取り揃えている。すごい。その中で、息子は子ども握り（６７０円）を選択。エビフライとかに惹かれるかと思ったが、思ったより渋めだ。場を弁えている。私は外れにくそうな漁師まかない丼（９８０円）の大盛り（無料）にした。お客さんが多いので少し待たされるかな、と思っていると、５分少々で握り到着。早い。マグロやサーモン、卵焼き、イカ、カニカマなど子どもが好きそうなネタだ。息子も気に入ったようで、イカが噛み切れないと言って苦戦していた以外は喜んであっという間に完食。漁師まかない丼は大盛りにしたのでご飯をもてあますかと思いきや、具もふんだんに入っており、ボリューム感はありつつ満足もできる一品だ。その日入った新鮮なネタから作るようで、この日は鯛、ハマチ、イカ、いくらなど。新鮮さが感じて取れた。海藻もこりこりした食感が楽しめた。味といい、ボリュームといい、なかなかの満足度だ。会計後にいつもやっているのかたまたまか、くじ引きがあり、息子に引かせると、刺身盛りが当たった。２人前程度ということでなかなかのお土産になった。しかし、私と息子の引きの弱さを考えると、珍しいこともあるもんだ。今度は家族で、刺身を食べに、また来よう。
2度目の投稿です。岡垣のみよしへ。本日は天刺し定食竹をランチでいたいただきました。結構ボリュームがある量に見た目も良い。刺身はどれも鮮度が良く、甘みがある。天ぷらもどれもカラッとあがっていて、美味しい。野菜や茶わん蒸しがついていて、栄養バランスもいいなと思いました。本日は20周年記念ということで、なんちゃって美川憲一や清龍太鼓をみることができました。美味しくいて楽しいひとときでした。*****************************************************久しぶりに岡垣町の和食レストランみよしに行きました。13時は回っていたのですが、まず驚いたのは、車を降りると従業員がお出迎え。前回行った時はこんな感じではなかったのですが、従業員も入れ替わったようで、随分と接客はよくなっています。高級店ではないのに恐縮です。でも悪い気はしません。オーダーしたのは鰻のセイロ蒸し2800円。上にはたっぷりの錦糸卵が、そしてその下にはぎっしりと詰まった九州産のふわふわの鰻が。このボリュームで、この価格はリーズナブル。もちろん秘伝のタレをまぶした鰻は美味。帰りには、名物のウナギの焼きセイロを購入して帰りました。
家族で交通安全祈願に行った帰りにいつも立ち寄っているお店です。今回いただいた「寿し定食 沖の島」は寿司も刺身も味わえるものとなっています。寿司９貫（アワビ・穴子・トロ・イカ・ウニなど）、刺身３種盛り、天ぷら、茶碗蒸し、味噌田楽、小鉢（もずく）、吸物がついてきます。少々お値段は高めですが・・寿司のイカは細かな包丁が入れられており、丁寧な仕事を感じます。刺身３種盛りにもイカがついてきますが、新鮮で甘く、美味しいの一言です。田楽＆もずく好きの私にはサイドメニューにも満足。量も十分です。この日は近隣のデイサービス施設の利用者が、施設の方に連れられ、団体で利用していました。駐車場も割と広く、バリアフリー施設も充実（スロープや身障者用トイレを完備など）しているからこそだと思います。団体が入っていることもあり、席が埋まっており、しばらく待つことに。待合スペースがないので、車に戻って待つことになったのですが、しばらくすると係の方が迎えに来てくれました。案内してくれた方の応対が丁寧でしたので、気になりませんでした。---'11.01再訪---最初に出されるお茶。これも甘味があって美味しくいただけます。おかわりをお願いすると大きめの急須で持ってきてくれますが、お茶の葉は取り外されているので、食事の最中に濃く苦くなってしまうこともありません。この日の小鉢は魚の南蛮漬けのようなものでした。寿司ネタは入荷した魚で決まっているようで、この日はアワビはありませんでした。
岡垣町にある【ステーキ＆グリルBUFFALO】さんに少し前になりますがランチにお伺いしました建物の２階にありますステーキはグラムで選べましたので、今回は少な目で熱々のステーキをとてもお手頃にいただくことができました他のメニューも気になりましたので、また是非お伺いしたいと思います
ハラミ、サガリ150gずついただきました。赤身寄りの食べ応えのあるもので、お肉の味をしっかり感じられる肉好きにはたまらない感じでした。熱々の石プレートと上に置いていただいてるので時間がたっても温かいままいただけました。サラダとポテトフライも食べましたがどちらも美味しかったです。また行きたいです。ごちそうさまでした。
木曜日の12:15ころ訪問。道路挟んだ正面に砂利の駐車場あり。どこでも空いてるとこに停めていいとのこと。階段で２階お店へ。ランチメニューから以下注文。◆ステーキ（スープ・サラダ・ライス付）　150g¥1,200お肉はサガリかハラミを選べる。ハラミ選択。すぐにサラダとスープ、８分ほどでステーキ提供。ステーキは溶岩プレートみたいのに乗ってる。肉は弾力あるげど噛み切れる。脂身は無くて淡白な味。軽く塩味が付いてる。そのままでも良かったんだけどご飯が進まないので、和風ソース（玉ねぎ？が入ってて甘め）、シーズニングソルト、オニオンガーリックソース（サラサラ、ニンニク感は無い）で頂いた。ボリューム的には腹八分目な感じ。ごちそうさまでした。
本日のおすすめメニューラザニア風鉄板ミートパスタ
本日のおすすめメニューラザニア風鉄板ミートパスタ
ハラミステーキ150ｇ食べました。ステーキはもちろんスープに牛肉が入っており美味しかったです。
肉がかたい
子供とランチに来店しました。清潔感のあるお洒落なお店で、お店の方もとても感じがよかったです。車は裏の敷地に停められます。ランチは肉の重さで値段が変わる仕組みですが、安いです。今回は200グラムにしましたが、サラダ、スープ、ご飯とセットで1200円でした。プラス100円でソフトドリンクが付けられます。今度は夜、お酒を飲みながらお肉を食べたいです。
昨年いつかのランチでお友達と行きました。いつも通るものの二階ってやっぱり行きにくい雰囲気だけどお友達がいるから堂々と 笑笑ゆっくりしていてサラダもローストビーフ、ミニピザ、お肉にデザートのアイスまでついていて贅沢でした。お肉はちと硬めだけど味がしっかりしていて美味しかったです。
以前、嫁さんから海老津駅のそばにステーキ屋さんが出来たことを聞いていましたが、機会がなくなかなか行けなかったお店です。ちょうど岡垣町方面に行くことがあったので、お昼ごはん目当て行きました。駅のそばと聞いてましたが、駅からは少し歩いたところにあり、岡垣町郵便局の隣にあります。ビルの2階ということもあり、車からだと見落としてしまう可能性がありますが、郵便局のある通りを歩いていれば、アメリカの国旗が見えますので、それが目印になります。駐車場は、多分お店の裏手にある思いますが、今回はそちらを使っていないので、車で行く場合、駐車場の状況を確認したほうがいいかもしれません。店内は洋楽が流れていて、なんとなくテキサスっぽい雰囲気を感じます。お店の名前からして、アメリカンな雰囲気を意識しているのかもしれません。ちょうど私が訪れた前日が開店1周年だったようで、自分が思ってたより歳月が経って経ってたみたいですσ(^_^;)このお店の斬新なのは替え肉というのがある点ですね。食べたけど、少し物足りないってとき、５０g単位で追加注文できます。私のような肉好きには、よくあるパターンなので、このシステムは嬉しいです(^^)また、ライスのおかわりが自由なので、がっつり食べたいひとにオススメです。ランチの肉の種類はハラミとサガリの２種類だけですが、グラムの多いコースを選べば、両方注文することも可能です。私は300グラムのコースを頼みましたが、このときはサガリ2枚とハラミ1枚という形で注文できました。最小のサイズは100gとなっていて、こちらは小さい子供さんにちょうどいいです。ソースはオニオンガーリック、和風、シーズニングソルト３種類から選べるようになっていて、個人的にはぢれもおいしく肉を食べ食べれそうに思ったので、かなり迷いましたが、今回はオーソドックスなオニオンガーリックを選びました。ステーキは溶岩プレートに乗せられた状態で運ばれるため、アツアツの状態で食べることができます。肉は切ると肉汁がいい感じ出て、オニオンガーリックのソースとうまく絡まり、美味しかったです(^^)値段は300gのコースで1500円なので、コストパフォーマンス的にも優れていると思います。ステーキとなると、だいたい2000円以上はかかるので、そう考えるとランチは行きやすいと思います。海老津にこういうステーキ屋さんが出来たのは、肉スキー私には大歓迎もので、是非リピートしたいと思います（＾＾）
食べログで見つけて、行き当たりバッタリで行ってみました県外から、車で来たので駐車場探しに苦労しましたが、なんとか見つけて、店にたどり着けました。店内は、お洒落でおじさん三人で、入るには、ちょっと勇気がいりました^_^;二人は、ステーキの2種類のハーフを、頼んで自分は、ハラミ200と、ホルモン100を、頼みました。しばらくすると、肉が焼ける香ばしい、匂いがして、ステーキが来ました。見事な焼き色で、肉汁の味も美味しかった、自分は、ハーブソルトで、食べましたが凄く美味しかったです。また、機会があれば、また行きたいです
とてもリーズナブル、しかも美味い(*^-ﾟ)v
うんうん、付け出しもおいし。ビールもおいし。まぁ、あれですね、あんまり食べてないけど、おいしいです。常連さんが多いのかなぁ…ちょっと明るめの客さんいたけど、でも、大丈夫。安心してください。
岡垣町在住の友達が海老津駅まで車で迎えに来てくれて８か月ぶりの逢瀬♬平日でも予約しないと入店が難しい人気店だと連れて行って（駅から車で２〜３分）くれた「和の舎かりん」、なるほど店内は比較的年齢層の高い賑やかなマダムたちで溢れてました(*^^*)こちらの昼膳はデザートバー付き、しかも時間制限も無いから半個室のそれぞれのグループは心ゆくまで寛げるのですね。特段目を引くメニューは無いもののお刺身は新鮮だったので、ここではお肉より魚のメニューが良いのかも…デザートもミニサイズが多いから沢山種類を食べたい人（私みたいな）にはありがたい。お料理が運ばれる前に第一弾のデザートを満喫、そして食後には第二弾を別腹に収めかなり満足度の高いお店でした。国産豚と海老の和風カツ定食（1,800円）に400円でお刺身を追加、友達のチキン南蛮定食もボリュームたっぷりでした。デザートバーにはコーヒーとほうじ茶はありましたがそれ以外のドリンクが無いのが残念ポイントかな…(サービスのデザートバーなのに厚かましいと言われそう^^; )
「松花堂御膳」を頂きました。お刺身は新鮮、炊合せは　薄味ですが、良い味付けです。卵焼がフワッふわで　印象的でした。ただ　ご飯に塊のようなムラがあり、昨日の残りご飯⁉️って　思いました。デザートバイキングが有りましたが、デザートの味は　そこまでこだわってないのかなって。でも　少しボリュームが足りなかったので、沢山頂きました。
今回は父母が岡垣へ来たので、ランチはかりんへ行きました。前回もかりんだったので、別なお店をも考えましたが、結局かりんに❗予約していたので、すんなりと入れましたが、駐車場はいっぱいだったので、お伺いしたところ従業員さんの前にとめさせてもらいました。松花堂御膳を頼もうと思ってたのですが、既に売り切れていたので、加茂川うどんの御膳にしたのですが、うどんプラスご飯もついてて、大食漢の父はソレにすれば良かったと言ってました笑
前の職場で一緒に働いてた方と、半年ぶりに会おうという事になり、ランチでこちらを利用。13:00の予約でしたが、松花堂御膳？は既に完売したとの事。私は、今日は、レディース御膳(2,500円＋税)にしました。めっっちゃくちゃ大きなお盆に乗って 運ばれて来ました(笑)!!左手前から〇ミニ海鮮丼〇お刺身〇いかしゅうまい〇茶碗蒸し左奥から〇何かの蒸し饅頭みたいなのの餡掛け〇刺身こんにゃく、ワカメ、酢味噌〇天ぷら4種〇くらげ？の、なんか美味しいヤツ←ꉂꉂ(>ᗜ<*)笑他に〇香の物〇お味噌汁熱いものは熱く、冷たいものは冷たく、お刺身も新鮮で、全てが美味しいです。もう1人の方は、サーロインステーキ御膳？をオーダーされました。熱々に焼かれた分厚い溶岩プレートみたいなのに、レアなお肉が10切れくらい乗ってて美味しそうです(*´艸`)ステーキは、タレ・レモン・お塩で食べる様になってて、その方は「お塩(で食べるの)が美味しい♪」と言われてましたしかも、ランチタイムは、これに、玄米茶(温、冷)、コーヒー(温、冷)、デザートバイキングがサービスでついてます。お昼はいつも満席！！なので、予約が確実ですよ～。デザートはこの他にも、ぶどうゼリー、ぜんざい、プリン？などもありましたよ。今日もおご馳走様でした～♬.*ﾟ
海鮮丼と天ぷらのセットを注文しました。海鮮丼はごまだれでいただきました。いろんな種類のネタが乗っていたのでいろいろ楽しめてよかったです。デザートはビュッフェで食べ放題でした。ケーキやチュロス、ぜんざいやわらび餅プリンなどがあり全部小さかったので少しずつ楽しめました。飲み物も玄米茶やコーヒーなどがありました。
前の職場で一緒に働いてた方と、半年ぶりに会おうという事になり、ランチでこちらを利用。13:00の予約でしたが、松花堂御膳？は既に完売したとの事。私は、今日は、レディース御膳(2,500円＋税)にしました。めっっちゃくちゃ大きなお盆に乗って 運ばれて来ました(笑)!!左手前から〇ミニ海鮮丼〇お刺身〇いかしゅうまい〇茶碗蒸し左奥から〇何かの蒸し饅頭みたいなのの餡掛け〇刺身こんにゃく、ワカメ、酢味噌〇天ぷら4種〇くらげ？の、なんか美味しいヤツ←ꉂꉂ(>ᗜ<*)笑他に〇香の物〇お味噌汁熱いものは熱く、冷たいものは冷たく、お刺身も新鮮で、全てが美味しいです。もう1人の方は、サーロインステーキ御膳？をオーダーされました。熱々に焼かれた分厚い溶岩プレートみたいなのに、レアなお肉が10切れくらい乗ってて美味しそうです(*´艸`)ステーキは、タレ・レモン・お塩で食べる様になってて、その方は「お塩(で食べるの)が美味しい♪」と言われてましたしかも、ランチタイムは、これに、玄米茶(温、冷)、コーヒー(温、冷)、デザートバイキングがサービスでついてます。お昼はいつも満席！！なので、予約が確実ですよ～。デザートはこの他にも、ぶどうゼリー、ぜんざい、プリン？などもありましたよ。今日もおご馳走様でした～♬.*ﾟ
前の職場で一緒に働いてた方と、半年ぶりに会おうという事になり、ランチでこちらを利用。13:00の予約でしたが、松花堂御膳？は既に完売したとの事。私は、今日は、レディース御膳(2,500円＋税)にしました。めっっちゃくちゃ大きなお盆に乗って 運ばれて来ました(笑)!!左手前から〇ミニ海鮮丼〇お刺身〇いかしゅうまい〇茶碗蒸し左奥から〇何かの蒸し饅頭みたいなのの餡掛け〇刺身こんにゃく、ワカメ、酢味噌〇天ぷら4種〇くらげ？の、なんか美味しいヤツ←ꉂꉂ(>ᗜ<*)笑他に〇香の物〇お味噌汁熱いものは熱く、冷たいものは冷たく、お刺身も新鮮で、全てが美味しいです。もう1人の方は、サーロインステーキ御膳？をオーダーされました。熱々に焼かれた分厚い溶岩プレートみたいなのに、レアなお肉が10切れくらい乗ってて美味しそうです(*´艸`)ステーキは、タレ・レモン・お塩で食べる様になってて、その方は「お塩(で食べるの)が美味しい♪」と言われてましたしかも、ランチタイムは、これに、玄米茶(温、冷)、コーヒー(温、冷)、デザートバイキングがサービスでついてます。お昼はいつも満席！！なので、予約が確実ですよ～。デザートはこの他にも、ぶどうゼリー、ぜんざい、プリン？などもありましたよ。今日もおご馳走様でした～♬.*ﾟ
水曜日の11:55ころ訪問。昼メニューから松花堂御膳を頼むも既に本日は売り切れとのこと。まだ12:00前なのに。なので「おすすめ！」マークの以下注文。◆海鮮丼と天ぷら定食¥2,035海鮮丼・野菜天・小鉢・茶碗蒸し・汁物・香の物ドリンクとデザートはセルフで飲み食べ放題♪とりあえず冷たい玄米茶を。10分ほどで提供。海鮮丼はゴマダレで頂くよう。ネタは鮪赤身、サーモン、蒸し海老、ヒラス？、カンパチ？、烏賊、とびっ子かな。烏賊がコリコリ♪あとは普通においしい。野菜天は玉ねぎ、人参、茄子、ピーマン、南瓜。小鉢はポテサラときんぴらの乗った厚揚げ。茶碗蒸しは滑らかでホロホロっと崩れる♪蒲鉾、鶏肉、海老入り。食後はデザートバーへ。ブラウニー、抹茶ブラウニー、わらびもち、プチショコラボール、プリン、キャラメルプリン、三色寒天、ぜんざい。どれもちゃんと美味しい。ホットコーヒーとともに。ごちそうさまでした。
北九州に遊びに行く途中でランチタイムデザートはビュッフェスタイルプチケーキとかいっぱい食べれます
個室なので、家族でゆっくり過ごせます。料理は丁寧に作られていました。お刺身は新鮮。あらだきは二種たいとぶり。デザート好きなだけ、女子には嬉しい。もう少し安かったらもっと嬉しい。
個室でゆっくりと過ごせます。テーブルの上にあるボタンでスタッフさんもすぐ来てくれるのでgood!セットについてた紅白なますが口に合わなかったけど、それ以外は美味しかったです。
今回は父母が岡垣へ来たので、ランチはかりんへ行きました。前回もかりんだったので、別なお店をも考えましたが、結局かりんに❗予約していたので、すんなりと入れましたが、駐車場はいっぱいだったので、お伺いしたところ従業員さんの前にとめさせてもらいました。松花堂御膳を頼もうと思ってたのですが、既に売り切れていたので、加茂川うどんの御膳にしたのですが、うどんプラスご飯もついてて、大食漢の父はソレにすれば良かったと言ってました笑
定食美味しかったです
ランチにお邪魔しました。今回は写真撮るの忘れて、一番気に入った物を写真撮りました。店内は広く一つ一つ小部屋になってるので友達同士とか冠婚葬祭にも使われてるようです。ランチは一番安いもので1500円から一番高くて2500円まで。今回はお刺身天ぷら定食をチョイス。小鉢からお味噌、茶碗蒸し。これにバイキングのサラダやお漬物、デザート。コーヒーまで。お腹いっぱい食べられます。お味もそこそこ悪くなくて。ただ駐車場がそこまで台数が止められないので時間によっては厳しいかもです。わたしが気に入ったヨーグルトのデザート。これだけしか写真がないのですが。一度行ったらもういいかな？ですが。和食ランチとしていくのはオススメです。
仕事の途中で寄りました。店内は奥様方でいっぱい。個室みたいな感じになっていて、お部屋はゆったりしてて良いです。一品メインを選んで、サイドはバイキング形式です。そば、ぜんざい、鶏肉など選べるものもたくさんあります。本当は遠賀町の「マグロのマルジン」に行きたかったのですが、満席で次の予定まで時間もないことから諦めてこちらに来た、ということもあり、メインは海鮮丼をセレクト。それからバイキングでおかずをとってきました。食べてみると、お味としては正直なところ至ってフツー。たくさん食べられるのは良いが、一回食べたら十分な感じ。おかわりしたくならないのと、値段が税込で1700円を越えるのを考えると、リピは無いかなぁ。。。あの値段でやるなら、バイキングの種類を減らしても、もっとメインに力を入れてほしいと思います。
この辺は詳しくないので、場所は、省略させて頂きます。すみません。(б"´ω`)ポリ店内は、靴を脱ぐようになっていて、入ってすぐのところに、ミニサラダーバーや飲み物などが置かれたスペースがあります。中は、いくつもの掘りごたつの個室があります。ランチメニュー↓全ての御膳に「ミニサラダバー・コーヒー付き」●天ぷら膳…1260円（天ぷら・小鉢・茶碗蒸し・ご飯・味噌汁・香の物・デザート）●若鶏の南蛮御膳…1575円…（チキン南蛮・刺身・小鉢・茶碗蒸し・ご飯・味噌汁・香の物・デザート）●国産ロースかつと海鮮フライ御膳…1575円（とんかつ・海鮮フライ・小鉢・茶碗蒸し・ご飯・味噌汁・香の物・デザート）●天ぷら刺身膳…1575円（天ぷら・刺身・小鉢・茶碗蒸し・ご飯・味噌汁・香の物・デザート）●刺身盛り合わせ御膳…1575円（刺身盛り・小鉢・茶碗蒸し・ご飯・味噌汁・香の物・デザート）●あら炊き刺身御膳…1890円（あら炊き・刺身・小鉢・茶碗蒸し・ご飯・味噌汁・香の物・デザート）●和風ステーキ御膳…2675円（和風ステーキ・小鉢・茶碗蒸し・ご飯・味噌汁・香の物・デザート）●加茂川うどん御膳…1575円（うどん[湯だめ・ざる］・天ぷら・小鉢・茶碗蒸し・ご飯・味噌汁・香の物）●加茂川うどんとミニ海鮮丼御膳…1890円（うどん[湯だめ・ざる］・天ぷら・小鉢・茶碗蒸し・味噌汁・海鮮小丼）●さつま黒豚しゃぶしゃぶ御膳…2675円（黒豚しゃぶしゃぶ・刺身・小鉢・茶碗蒸し・ご飯・味噌汁・香の物・デザート）●かりんのレディース御膳…210円（刺身・揚物・煮物・もう一品・サラダ・小鉢・茶碗蒸し・ご飯・味噌汁・香の物・デザート）今回は、「若鶏の南蛮御膳」「あら炊き刺身御膳」「和風ステーキ御膳」頂きました。ミニサラダバーだけあって、種類が少なかったです。そのせいか、お皿が小さく取りにくかったので、もう少し大きいお皿にしてくれると助かります。御膳の方はチキン南蛮大好きで、お店にあれば必ずといっていいほど頼むのですが、今まで美味しいと思うものに中々出会えずにいたのですが、ここのチキン南蛮は、衣の柔らかさといい、タルタルソースといい、私の望むものでした。あら炊きもしっかりした味だったので、ご飯がよく進みました。和牛も柔らかく、野菜の素揚げも美味しかったです。ただ小鉢のスパゲティーサラダは微妙で、茶碗蒸しに銀杏が入っていなくて、残念なところもありましたが、デザートのチョコレートケーキも美味しかったですし、トータル的にみてよかったです。また大好きな味のチキン南蛮食べに行きたいです。
ランチに行きました。メインを１品選んで、そのほかは食べ放題です。おかずの種類も豊富で、全般的においしかったです。ごはんは白米と十五穀米が選べます。個室が多かったので、親しい人とゆっくり食べるのにもいいと思いました。マイナスは、汁物がいまひとつおいしくなかったです。具が少なくて、汁の味が中途半端でした。また、食べ放題はいいけど、これで1480円はどうかな～。東京でも1000円くらいで食べられるところがあるけど・・。長いこと滞在しているご近所さんらしき団体客がいました。近所に住んでいて、たくさん食べられる人にはいいお店だと思います。
福岡県遠賀郡岡垣町旭台、閑静な住宅街に15年になる和食処があります。創菜料理かりん。料亭出身の板前さんが、地元の食材で腕を振るわれています。お店の前身は、お寿司屋さんです。雑誌を見てたら、お得そうなコースを発見。宴会コースを予約して訪問しました。・春の宴会コース 3500円先付、鮮魚のお造り、肉料理、本日の焼き物、茶碗蒸し、揚げもの、雑炊、デザート当日、訪問直前の予約だったからか、実際の内容は少し違ってました。先付は、モズク酢。微塵の生姜が入ってました。鮮魚のお造りは、3品。鮮度は良かったです。その後は椀物で、海老とアサリの道明寺餅。春らしい彩りで海老とアサリの良い味が出てました。焼き物は、鯛の焼物に鴨肉のローストが添えられてました。揚げものは、菜の花巻の豚肉巻き、蓮根のはさみ揚げ、茄子、ピーマン。抹茶塩で。その後は、かわり鉢で牛肉のたたき、茶碗蒸し。最後に食事で、炊き込みご飯、お味噌汁、香の物でした。デザートは桜のシャーベット。実際の品数の方が多く、満足でした。お酒もいつものようにいただきました(＾＾ゞ・生ビール中(キリン) 530円・日本酒、燗付け1合 450円・寒北斗 吟醸しぼりたて生 950円・あらごし梅酒 600円家族のリクエストで、お腹一杯なのに追加で・・・・鯛茶漬け 1260円これだけでも満足な一品でした。あっさりした出汁漬けです。用途の広いお店だと思います。ランチでも宴会でも使えますし、団体でも受け入れられる店舗規模です。平日限定のブッフェランチは1480円。値段も味も落としたくないオーナーの気持ちが反映された内容だと思います。コースで飲み放題をつけても、5～6千円でいけそうです。飲み放題プランが90分、1575円。次の会社の宴会はこちらがいいかも・・・と思ってしまうお店でした(＾＾
いつも食べに行ったお店の話しを子供にするので「休みの日に連れて行って！」とせがまれます。ちょうど今は春休みで普段は学校でいけないランチに行くチャンスねだられて創菜料理かりんに連れて行きました。お店に着いたのはお昼過ぎ、すでに駐車場は満車。困っているとちょうど車が出たので空いたスペースへ止めて店内へ入口で靴を脱いで下足箱に靴を入れるスタイルも子供には興味津々。店内に通されて広いテーブルに喜び、メニューを悩みメインは子供は豚肉のしょうが焼き、私はかも南蛮そばを注文。注文が終わると早速バイキングへ悩みながらいろいろ取ってきてご満悦の子供わくわく食べていたのですが、ぼそりと「（お客が）小さな子供連れの人からおばあちゃんぐらいの人までいろいろ女の人ばっかり、たくさんいる。すごくうるさい・・・。どうしておばさんたちは、こんなに騒いでいるの？」と。確かに店内のあちこちから女性の笑い声が響いていてあ～、みんな楽しそう♪と私は思うのですが子供は普段見ないお母さんたちの本当の姿？を見て驚いていました。(^^;（2010/4/4）遠賀郡岡垣町の岡垣バイパスと平行に走る海老津駅のそばを通る道路（すみません、こんな表現しか思いつかなくて）を福岡銀行のある交差点で福岡銀行方向へ曲がって、ボスコマーレのある「やっぱ～岡垣」を通り過ぎ岡垣バイパスの下をくぐり、道になりにまっすぐ１５０ｍぐらい行くと左側にあります。このお店、ネットでの評判が良くて以前から行ってみたいと思っていました。夜のメニューは我が家の予算を超えますが、平日のランチバイキングは￥1480（税込み）友達とランチでのんびり～♪にはうってつけのお店でした。玄関で靴を脱いで、靴は下駄箱へスリッパがないのでちょっと足が冷たかったですが、全室和室の個室感覚で私たちが通されたのは掘りごたつ式のテーブルのあるお部屋お部屋にはテーブルが２つ真ん中をついたてで仕切られていました。メインのお料理を１品選ぶバイキングスタイルでメインのお料理４種類のなかからローストビーフを選びました。バイキングのお料理は入り口すぐのところに並べられてからあげ、パスタ、魚の南蛮漬け、サトイモの煮物、おでん、鍋物、天ぷらざる豆腐？　茶碗蒸し、ピザ、チヂミ、麻婆豆腐、おひたし、サラダなどご飯は白いご飯と、炊き込みご飯、それにお味噌汁デザートは杏仁豆腐、白玉ぜんざい、パイの３種類ドリンクはドリンクバーによくある機械が１台とコーヒーとオレンジジュース、ほうじ茶これだけバイキングメニューがあって、メインが選べるなんてすごいと思っていたらさすがにメインのお料理は量が少なかったです。でも、これなら問題なしお店の中は全部個室感覚で仕切られているので、とても落ち着けて長居してしまいました。久しぶりに友達と愚痴を言い合えて、すっきりしたしご飯は美味しかったし、今日はとても幸せな１日になりそうです。（2009/12/19）
個人的にやっている久し振りの寿司屋の巻き寿司シリーズ。・【ミニ助六 (260円)】巻き寿司2個、いなり寿司2個小ぶりで食べやすいです。買ってすぐ食べずに暑かったので数時間冷蔵庫で保管したら少しシャリが固くなってしまいました。巻き寿司は玉子、カンピョウ、三つ葉とシンプルで、どちらも甘めの味付けでした。
こちらは今年の10月1日にプレオープンをし、ご近所の方のみで試運転をされ、11月1日にオープンするとのこと。こちらのお店に御縁がある方とともに。オープニングイベントのライブパーティーです。ちょっと早めに到着しました。靴を脱いで上がります。フローリングのゾーンや畳のゾーン、店内にはギターが多く飾られています。何本あるんだろう？本もたくさんあります。待っている間に本を読み、ギターも弾けるなら弾いて良いそうです。まだオープン直後だからということでフルメニューはもう少し。オープン期間限定のもの。ランチはカレーやピラフ。夜にはローストビーフやスペアリブを出せるそう。先にコーヒーを頂きました。こちらのお店のオリジナルロゴ入りのカップやグラスで入れてくれます。コーヒーはほんのり甘みがする柔らかいストレートコーヒー。オーナーさんのお気に入りのコーヒーを使っているとか。ペーパードリップで入れてくれました。看板の猫は少し顔を出してくれましたが奥に引っ込んじゃいました。撮影できずにごめんなさい。※ライプ中の様子は撮影控えております。ご近所の人とか、仲良しさんが集まって、満席。ピアノやギターで、オーナーもギターで歌います。鮎を囲炉裏で焼いている様子も。囲炉裏で炭をしっかり使って焼きます。オープンして大体慣れたら囲炉裏料理も展開するそうライブパーティー用なので通常とはちょっと違ったメニューですが、ローストビーフもでてきましたよ！価格は忘れました・・・
この日の休みは、用事を済ませて 前々から気になっていた岡垣町の『赤村』に行って来ました(^_^)火曜日の13時過ぎの訪問です。ログハウスのお洒落な外観が目を惹きます‼︎今回のオーダーは、悩んだ挙句に『よくばりうどん』にしました(^_^)オーダーから5分程で運ばれて来ました。『よくばりうどん』は、エビ天 肉 丸天 ゴホウ天 ワカメ たまご 蒲鉾が入っていて贅沢な内容です‼︎優しい出汁のスープに、モッチリした麺、プリップリのエビ天、サックサクのゴボウ天等、どれをとっても美味しくいただきました‼︎このクオリティならお値段も納得です(^_^)また訪問したいと思います‼︎
本日はこちらのお店に伺いました。妻と2人。時間は13時10分。《入店》店内は、木を基調とした感じ。デカいみんなが座れる丸テーブル席がひとつ。そして座敷席が周りにある。こじんまりした感じ。先客1組のみ。お店のおばちゃん（おばあちゃん）は、雑な感じ、よく言えばアットホーム。注文したしたのは、洋風カレーうどん900円と、冷やしおろしそば770円。どちらも初めて来たお店で注文するには冒険しすぎたか？カレーやしそばやし。《実食》洋風カレーうどん。見た感じはぶっかけみたい。うん。麺は、、ふつうかな？カレーは、うん。そば屋のカレーって感じ。らっきょ旨い、クセがなくて食べやすい。冷やしぶっかけそば。うん。普通かな。美味しい。食べやすい。《まとめ》うーん。。どうなのかな？うーん、、なんとなく合わなかったかな。量も少なめに感じた。ごちそうさまでした。
火曜日の12:15ころ訪問。先客２名、後客１名。◆よくばりうどん¥1,000エビ、肉、丸天、ゴボウ、ワカメ、たまご入り。５分ほどで提供。具沢山で豪華！具で麺が見えな～い♪たまごは味が付いてなくて半熟。麺はなめらかツルツルもちもちで適度なコシ♪お出汁は甘みがあって塩味控えめ♪なかなか美味しい。ごちそうさまでした。
よくばりうどんを注文値段の割にボリュームもあり味も美味しかったです。店員さんの接客は人によっては受け入れらないかもです。
福岡県遠賀郡岡垣町うどん・そば赤村今日も柔らかうどんエビ天、ゴボ天、肉、まる天、玉子、かまぼこの、よくばりうどん
牛すじうどんが美味かった肉の量も多いカレーうどんも食べたいおでんも
よくばりうどん。ちょいコシ、出汁うま。
こちらも地図で見つけた所。(^^でも、国道495号線沿いで、近くに「ラーメン一撃や」、「満洲軒」も在る、何度も通った事の有る場所なので、えっ？こんな所にこんなお店って在ったっけ・・・？国道からは見えない様な、一歩入った所に在るお店なのかな？と思い興味を持った。で、いそいそとやって来たら・・・あれ？・・これは？・・見た事が有る！あぁ、そう言えば・・と思い出した。初めて見た時、ログハウスの立派な店構えから、レストランか何かと思ったが、後日通った時にうどんの文字が見えたので、へぇ？うどんのお店なんだと思いつつも、この道を通る時は大抵宗像に行く時なので、今まで寄る事が無かったお店。それを思い出していれば、わざわざ来る事も無かったのだが、来てしまった物は仕方が無い。(^^;駐車場はお店の前。左側のスロープを上がって突き当たりの右側が入り口。中央に大きな丸太を組んで作られた8人掛けのテーブルと丸太のイス。右窓側と奥に小上がりが4席。中央のテーブル席に座ろうかと思ったが、先客があるし店内も見難いので手前の小上がりに着席。メニューは卓上に。さて、何にしようか？と見ていたら、すじ肉うどんの文字を発見。ん？ドキドキ？どうかな？と思いつつも、それ700円(税抜)を注文。すると、生姜は付けますか？と聞かれる。おっ？やはりドキドキか？と思い、はいお願いします。店内は、建物同様多く木が使われているが、おしゃれと言うよりはちょっと無骨な印象。60代ぐらいの女性が応対で、店主らしき男性は厨房の中で良く見えなかったが、多分同じぐらいの年代かな。テーブル上には、メニューの他に例のコロナに関するプリントが有り、入り口にも入店に関するお願いが貼られていたので、かなり感染に対する意識が高いお店なのかな、と思ったが、その割には入り口には消毒用のスプレーとかは見当たらなかった。こう言ったご時世なので、お店に入店する際や出る時は必ず手の消毒を心掛けていたので、あれっ？と思う。一時期はそう言った物も非常に入手困難だったが、ここ最近は割りと出回る様になって来たので、出来れば置いて欲しかったかな。3分程ですじ肉うどんの到着。手で持って運んで来られるかと思ったら、木製のカートに乗せられて運ばれて来た。木製のお盆に、どんぶりとおろし生姜、木製のお玉が乗せられて卓上に置かれる。天かすは要りますか？と言う事だったので、はい。一味も置いてもらう。なる程、卓上には置かれていないので、都度運ぶ必要があってのあのカートだったのか。どんぶりは、厚手の少し径の大きな物。具は、すじ肉、半熟玉子1/2、カマボコ、ネギ。つゆは、透明感の高い物。あぁやっぱりドキドキでは無かった。(^^;つゆのメインは昆布の様で、かなり明確に感じられ、他の要素は少なめに思えた。カエシも控え目。なので全体に繊細な味付けとなっているが、すじ肉に合うのかなぁ？と思う。味自体は良いので、普通のうどん(肉以外)の方が合うかも。うどんは、少し細身の真っ白な物で、角の取れたマッチ箱型の断面。つゆに浸ったその姿は柔々に見えた。やっぱり福岡の典型的なうどんかな？と思いつつ箸で持ち上げると、やはり柔らかな感触。口当たりは"つるつる"で、かなり滑らかな、柔らかい舌触り。ほう、これは良いな、と思いつつも、どうせ引っ張ったら簡単に切れるんだろうと引っ張って見たら・・・？！・・・えっ？・・・切れない！確かな弾力感を持ってクンと伸びる。流石にゴムの様に伸びるとまでは無いが、有る程度まで伸びた所でグッと踏ん張り、更に力を込めるとパチンとばかりに弾ける様に切れた。へぇ？これは意外や意外。表面には柔らかな弾力が有り、中心部には粘りの有る弾力が有って、これはかなり好みなうどん。これでうどん自体に少し塩気が有ったら言う事無かったのだが。その方がこのつゆとの相性も良かったかと思う。すじ肉は、大きさはそこそこだが思っていたよりも量が有る。味は、肉の味が主体でタレの味は余り感じない。トロトロとかまでは無いが、噛むとほろっと身が崩れる。まあ一部には噛み応えの有る物も有ったけど。おっと、天かすを入れるのを忘れていた。(^^せっかく置いてもらったので、入れない訳にはいかないとスプーンで掬いかけたのだが・・あっ？ちょっと待てよ・・・と。うどんを食べる時は大抵天かすを入れるのだが、サクッとかカリッとした歯応えの、油の風味が良い物が好み。以前どこかのお店で、何も考えずに入れたら、噛んだ分そのまま縮む様な油の回った天かすだった事を思い出す。なので、一つ摘んで齧ってみると・・う〜ん、油の風味は良いのだが、サクッとかカリッとかまでの歯応えはなく、ややしっとりとした歯応え。このつゆには合わないかなぁ・・。なので、そっと蓋を戻しました。(^^;まあ、何時もこうでは無いだろう、今日は偶々？で、次におろし生姜。1/3ぐらいになったうどんに投入して混ぜ混ぜして一口。香りや刺激感はやや抑え目だが、ちょっと繊細なこのつゆには馴染みにくいかも。常連客が多いお店に知らずに入ってしまった一見客の様に、無視される訳では無いが、無意識に距離を置かれる感じで、どんぶりの中ではやや浮いた感じになる。それでも生姜は生姜。(^^健気に働いて、うどん全体を引っ張って行こうとする。(^^最後に一味を振って、完食。(^^パーツ毎にみると、それぞれ特徴的でレベルは高いと思うが、どんぶりの中で一つになった時、互いが互いの良さを引き出し合うと言った面がちょっと少ないかなぁ、な印象。麺自体はかなり好みな物だったので、もっとシンプルな物にした方が、よりその良さが活きたかもしれない。評価は総合評価だけど、麺だけなら3.4で、ちょい塩気が感じられたら3.5にしても良いくらい。今度来る時はもっとシンプルな物にしてみよう。
昼食で息子と初来店。うどんが食べたいという息子のリクエストに応えようと結構うろうろして発見した。手前のばさらかさんが目立っているのでやり過ごすところ、うどんそばの看板を発見した。ログハウス調のお店なのでこれがうどん屋かと少し疑ったし、外からでは状況がよくわからないので挑戦するか少し考えた。が、探し始めて結構時間も経っていたこともあり、息子の空腹が我慢できない状況になりつつあったので入ってみることにした。入ってすぐ１０人くらい座れそうな大きなテーブルがあり、周りを囲むように小上がりのテーブル席がある。上がれないようになっているが、端のほうに２階へ上がれそうな階段がある。２人だったので、中央の大きなテーブル席に座った。メニューを見ていると、先客が帰ろうとしていて、口々に旨い旨いと感想を述べていた。おばあちゃんがこんな美味しいうどんは初めてだと感動していた。当然ハードルは上がる。子ども用のうどんはないか尋ねたが、基本的にはないと。小さい子用のミニにすると凄く少ないので止めたほうがいいのではと丁寧に教えてくれた。息子はいつものきつねうどん（４８０円）、私は牛すじうどん（６８０円）にした。余ると食べないといけないので、ご飯ものは止めておき、待つ。待つこと５分少々で提供。うどんではめずらしく完熟に近い半熟卵が入っており、あと、牛すじ、ねぎ、かまぼこという具材。スープを飲んだが、結構いける。出汁の風味がよく、あっさりした味わい。麺は程よくコシがあり、旨い。牛すじはとても柔らかくて甘い。旨い。煮込んでいる感が伝わってくる。なかなか旨いんじゃないか。息子も残すかと思いきや、９割食べた。後食べていいよと言われたが、切れ端の麺と揚げが１枚だけ。旨かったのだろう。息子は分かりやすい。帰る前に息子がトイレに行くといって探していたら、店主がにっこり笑顔で教えてくれていた。出てくるときも笑顔で見送ってくれていた。かなり優しい。会計時に女将さんが息子ににっこりしてキャンディをくれた。棒付きのやつ。息子はこの手のお菓子が大好きなので、喜んでいた。目立たないが、味、サービス行き届いたなかなかの名店だ。
先日、「赤村」ってうどん屋さんへ行って来ました。このお店は「ラーメンばさらか」の隣にあるうどん屋さんで、一見民家じゃないかって感じです。新しく出来た丸太の家って雰囲気で、店内のあちこちに禁煙のシールが貼ってあります。店内に入ると8人座れる正方形のテーブルが一つ、そして4つの座敷席があります。ほとんどが、うどん、そばで中にはカレーとうどんのセットがあります。私は肉うどんが大好きなので肉うどん、それからいなりを注文。最初運ばれて来た時に、漬物の匂いが強烈でした（汗）うどんはしっかりダシが出ていて麺も腰がありのどごしが良いです。食事が終わり帰る際、レジのところに写真が貼ってありました。よく見ると、お店の夫婦と鈴木亜美でした。お店は国道沿いにはないので地元の人が行くような雰囲気なのですが、有名人が訪れたって事は、お店の雰囲気が呼んだんでしょうね（笑）
宗像方面に行った帰り、軽く夜食でも食べようと夫と共にジョイフルに寄り道。海老津あたりでは貴重な？ファミレスなのかな、午後10時を回っていてもお客さん多かった。私は豚汁定食（ドリンクバー付き）デザートはフェアをやっていたモンブランミニパフェ夫はチキンドリアとドリンクバーポテトフライは二人でシェア…するつもりでしたが殆ど私 σ(ﾟ∀ﾟ )豚汁は大きな器に野菜がたっぷり。温まりました〜(^q^)
岡垣に仕事で訪れ、来店。おすすめはしませんが、海老津駅から1.2km歩いて入店しました。ランチは15時まで。平日の14時すぎたこの日もお客さんはたくさん。定員さんからは少し時間がかかりますと正直に言われるものの、テーブルで軽く仕事できるから問題ない。
一撃でランチした後の二次会は恒例のファミレス。車で10〜15分くらい走らせてこちらへ。この日は卒業式だからか満席で順番待ちしましたが、割と早く案内してもらえました。一撃出る時は替玉できそうな勢いだったけど、割とお腹いっぱいになったので、ドリンクバーとアイスを注文。もちろん、どちらもアプリクーポンです(^^) ここはエスプレッソがないので、アイスコーヒー原液に炭酸水入れてみましたが、少しパンチが薄かったです。食洗機での洗浄なんだろうけど、洗っててもカップが汚れていたりしていたのはいただけないので、出す前にちゃんとチェックしてほしいし、席が空いたらなかなか片付けに来ないのもどうなのかと思う私でした…
あれからひと月…鬼滅コラボの第二弾スタートです。今回 頂いたのは、煉獄さんの牛鍋弁当と、善逸の霹靂一閃チーズケーキ。ボリュームでいうと前回の無一郎ハンバーグの方が上ですが、牛鍋弁当の味付けが結構甘めで濃いので満腹感は早く訪れましたwそれにしても、あの牛鍋弁当をファミレスで頂けるなんて喜びしかないです♡善逸のチーズケーキはパチパチキャンディが散りばめてあって霹靂一閃を感じる事が出来ましたwファミレスコラボは地方民にはありがたいですね。ジョイフルさん ありがとう！また開催されたら伺います。ご馳走様でした。
日替わりの月火木はコロッケなんですねん、コロッケってあんまり好きでは無いので、プレートランチにサウザンサラダたべました。この店舗では、まっ可もなく不可もなくです。普通って事です。ご馳走さまでした。
あれからひと月…鬼滅コラボの第二弾スタートです。今回 頂いたのは、煉獄さんの牛鍋弁当と、善逸の霹靂一閃チーズケーキ。ボリュームでいうと前回の無一郎ハンバーグの方が上ですが、牛鍋弁当の味付けが結構甘めで濃いので満腹感は早く訪れましたwそれにしても、あの牛鍋弁当をファミレスで頂けるなんて喜びしかないです♡善逸のチーズケーキはパチパチキャンディが散りばめてあって霹靂一閃を感じる事が出来ましたwファミレスコラボは地方民にはありがたいですね。ジョイフルさん ありがとう！また開催されたら伺います。ご馳走様でした。
久しぶりのジョイフルランチ。前はスープが付いてたけど、今はプラス料金になったのですね。今日は月曜日でランチはハンバーグ&ポテトコロッケ。これにご飯が付いて500円。ハンバーグにはトマトソースがかかってて味も美味しいしコロッケはサックサクで美味しかったです。スープつつけたらお腹いっぱいになるかなぁって量でした。
実家に帰省した際にお邪魔。実家近くのチェーン店。できた当初は町内初にして唯一のファミレスだった（のだが、いまもそうなのかは不明）。きっと近隣の子連れファミリーが近所でホッとひと息つける数少ない場所。小学生の子供を抱える我が家もとても重宝。子供がハンバーグに目がないのでよく頼むのがこのツインハンバーグ。肉肉しいハンバーグが2個もついて1000円ポッキリはほんとにありがたい。これからも故郷のファミリーたちを力強く支え続けて欲しい。ご馳走様でした。また来ます。
朝も昼も…近くて安くて…モーニングにすればドリンクバー付き100%オレンジジュースって買うと高いけど、飲み放題だよ    糖分は気をつけて
朝も昼も…近くて安くて…モーニングにすればドリンクバー付き100%オレンジジュースって買うと高いけど、飲み放題だよ    糖分は気をつけて
朝も昼も…近くて安くて…モーニングにすればドリンクバー付き100%オレンジジュースって買うと高いけど、飲み放題だよ    糖分は気をつけて
朝も昼も…近くて安くて…モーニングにすればドリンクバー付き100%オレンジジュースって買うと高いけど、飲み放題だよ    糖分は気をつけて
朝も昼も…近くて安くて…モーニングにすればドリンクバー付き100%オレンジジュースって買うと高いけど、飲み放題だよ    糖分は気をつけて
朝も昼も…近くて安くて…モーニングにすればドリンクバー付き100%オレンジジュースって買うと高いけど、飲み放題だよ    糖分は気をつけて
朝も昼も…近くて安くて…モーニングにすればドリンクバー付き100%オレンジジュースって買うと高いけど、飲み放題だよ    糖分は気をつけて
2025.09.20(土)　1週間前にぶどうの樹の敷地内にある高級鉄板料理「ぶどう倶楽部」さんで食べたパンとポン酢の味が忘れられなくて、それらが売られている「麦のキッチン」さんを訪問、スタッフさんに先週撮ったパンの写真を見せたところ、豆乳パンである事が判明！　早速ゲットです！(*>_<*)ﾉこのパン、軽くトーストして食べるとほんのり甘さが口の中に広がりムッチャ旨です！(ﾟдﾟ)ｳﾏｰそれとポン酢！「博多白ぽん酢 ほんのりとろみ柚子」これがまた美味しい！　これからの季節、鍋物なんかにぴったりだと思います。店内はオリジナルワインなんかも売られていて、ピザなんかのイートインコーナーもあります。正直、辺鄙な所にありますが、行く価値有りです！
近くを通ったのでちょっと寄ってみました。お昼過ぎだったのでそこまで人はいませんでしたが、後から主婦のグループや家族連れなとでイートインスペースもそれなりにうまっていました。ピザとかメニューもありますが、ここで買ったパンも食べれます。なんといってもホットコーヒーが100円で頂けます！！キューブ型のクリームパンと抹茶のドーナツを食べました。
岡垣町の観光ぶどう園から始まった「ぶどうの樹」ブランド。今では押しも押されぬ岡垣町を代表する会社になりました。コンセプトにより「海エリア」「山エリア」「森エリア」とありますがこちらの「麦のキッチン」は森エリアの中にあります。この日は平日しかも夕方に寄ったため、名物のぶどうパンはおろか殆どのパンは品切れ(/_;)クロワッサン（大）270円をチョイス。そして併設されている「ぶどうの樹」オリジナル製品を取り扱うギフトハウスからは以下を。焼きドーナツ１個196円 はきなこ、豆乳、ココナッツを購入。車で連れて行ってくれたお友達イチオシのぶどうの樹オリジナルのぶどう紅茶（ティーパック15袋入）702円 も。ぶどう紅茶、フレーバーが素晴らしくて、濃いめに淹れてアイスティーで飲んだらスッキリさわやか！美味しすぎてすぐにティーパックが無くなってしまいました（笑）。ぶどうパンにぶどう紅茶を併せたら最高だろうなぁ♬
［人気No.1］ぶどうのパン 650円宿泊施設もあったり店も数店あったりの中の当店。駐車場はそこそこ広いんだけどギリ停めれたって人気エリア。なんだと思う。とりま人気No.1と記載のあるぶどうのパンを購入して即時逃走。ぷどうのパン。レーズンパンなんだけどパンがモッチリとしてて美味い。何てかな、本格的パン屋のパンって感じのパン。PayPay使えます。
◉ジャンル：パン、ピザ◉エリア：福岡県遠賀郡岡垣町SlowResortぶどうの樹内◉アクセス：JR海老津駅より車で約10分◉駐車場：有り◉クレジット決済：-◉利用回数：2回目◉口コミ回数：1回目この日は、ふらっと「麦のキッチン」さんへ。◇外観と内観此方は福岡県遠賀郡は岡垣町にありますSlowResortぶどうの樹の中のパン屋さん。この〝ぶどうの樹〟の説明はややこしいですが、一言でいうなら複合施設に尽きるでしょう。その一角にあるパン屋さんが当店になり、自家製の天然酵母と九州産の小麦を使った焼き立てパンとピザが楽しめます。◇座席イートインを含めて有り〼。◇メニュー構成入口に向かって右側がパンや加工品などが販売してます。オーダーしたのは以下の通りです。・まるとろ豆腐→なんと300円で詰め放題コーナーがありまして、どうやら自家製の豆乳を使用しているみたい。豆腐の丸っこい形状をしており、指定の袋に詰めれても5個くらいなのかな。味は素朴であり、自家製の豆乳が良く伝わるテイスト。完全に固めてはいないのでドロっとした見た目で食感は滑らか。醤油を垂らしてもポン酢でも塩でもOKですが、それは下地の弱さではなく、何をかけるかでその調味料を殺さないけど選択が重要ですよ…というメッセージ。変な人工的な味がしないので、こういうのは小さな子どもでも全然オススメできる。後は袋を開けるのが難しいというのが難点かな。笑◆ストロングポイント手土産用のコーナーも充実してます！◆接客普通。◆まとめ久しぶりの利用でしたが前の記憶は殆どなく「こんなんだったけな〜。」と思いつつ。今度はピザとビールで楽しみたいなと。おご馳走様でした^ ^
平日の11時前、３人で利用しました。入口を入ると、レジカウンターを挟んで右側がパンコーナー、左側にイートインコーナーがあり、簡易なテーブル席が並んでいます。レジで注文してお金を払い、テーブル席に座って出来上がりを待ちます。ぶどう果汁ソフト600円(税込)、ミックスソフト300円(税込)、レモンスカッシュ580円(税込)を注文しました。しばらくして、注文した品を店員さんがテーブルまで運んでくれました。ぶどう果汁ソフト、ぶどうの果汁の味が濃く、美味しいです。他のテーブルのほとんどの人が注文していたソフトクリームも美味しいです。帰りに、豆乳ブレッド640円(税込)を購入して持ち帰りました。ホールで陳列してあったのでずか、６枚切り程度にスライスしてもらいました。バター感のある、美味しいパンでした。
水曜日の12:20ころ訪問。入ってすぐのキャッシャーで先に注文してお会計。◆ハーフ＆ハーフ¥1,540２種類選べるのかと思ったらマルゲリータとジェノベーゼポテトで固定みたい。サラダ付き。◆ホットコーヒー¥100紙コップをもらいセルフで。「麦のキッチン自家焙煎」か「UCCリキッド」が選べる。ここは当然、自家焙煎選択。「ゆず」って書いてある立て札をもらってお好きな席へ。先客２名。12分ほどで提供。ピザは結構大きい！生地は軟らかくてミミ厚めなナポリ風♪チーズがびよ～んと伸びる。サラダのドレッシングが酸味強めで美味しい。自家焙煎のコーヒーはほどよい苦み。ごちそうさまでした。
初ぶどうの樹。ふるさと納税でしかお目にかかったことがなかった。こだわりのピザ、おいしい。ベーコン薄味だけどしっかり味がある。これはいい。フルーツシフォンサンドもいい感じ。いい天気で外で食べるのもすごいよかった！
実家の手土産&自宅用ということでお立ち寄り(*´∇｀*)ジュースはよく贈答用で購入したことはありましたが、お菓子はなかったので試してみることに！手土産と同じく葡萄サンドと焼きドーナツを購入(о＾∇＾о)葡萄サンドはサクッとしていて中のぶとうがいい感じですね(≧▽≦)香りがいい感じヾ(o≧∀≦o)ﾉﾞうまし！(*^-^)焼きドーナツも甘味のある美味しそうな香りが始めにします(*^^*)しっとりとしていて揚げでは味わえない香ばしさがありますね(///∇///)パン、プリンなど他にも気になるものが多かったですが、あとの予定などで買えなかったので、次回はここ目当てで訪問しますm(_ _)mごちそうさまでした！
岡垣町のSlowResortぶどうの樹の中にある天然酵母と九州産の小麦を使った焼き立てパンとピザのお店です。北九州から帰る途中に久しぶりにぶどうの樹方面を車で通ったんで立ち寄ってみました。お店に入ると左手がレストラン、右手がパンコーナーになっていて店内には小麦の香りが漂ってました。この中から自宅にパンを４個買って帰りました。マキマキパン１７０円、ぶどうの樹の農園ゆうまで採れたアスパラをトッピングしたパンです。トマトのソーセージパン２００円、旬のトマトを使ったトマトとソーセージの相性バッチリの季節限定パンです。雪塩とバターの贅沢ぶどうパン８５円、此処で人気のぶどうパンに宮古島産の雪塩とバターを合わせた人気のパン。トマトとチーズのパン１８０円。旬のトマトと抜群に相性の良いチーズを組み合わせた季節限定のパンです。お店は岡垣町のSlowResortぶどうの樹にはいると一番手前にあります。麦のキッチン　　住所　福岡県遠賀郡岡垣町手野183SlowResortぶどうの樹内　　TEL・予約　0120-4898-06営業時間　10:00～18:00（L.O17:30)　　定休日　　不定休もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
先日、結婚式の打ち合わせでぶどうの樹に訪問した際に近くにパン屋さんがあったので突撃こちらのお店は、天然酵母が入ったパンが楽しめるということでハード系のパンと惣菜系のパンの2種を購入写真は持ち帰りで最寄りのバス停で撮ったので画質荒いのであまり参考にならないかもしれませんが笑ホントは家に帰って食べようかと思いましたが、我慢しきれずバスに乗る前に食べちゃいました笑パンはもちもちで素材の味がしっかりと楽しめとても美味惣菜系もボリュームがありこれまた美味他にもいろんな種類があったので次回の打ち合わせの時にまたお邪魔しますごちそうさまでした♫
福岡県遠賀郡岡垣町手野183、森のパン屋さん麦のキッチン。スローリゾートぶどうの樹、園内のパン＆ピッツァの店。自家製天然酵母と九州産小麦を使った焼きたてパンは種類豊富。人気の定番ぶどうパン・ミルクパンほか季節パンやワイン・チーズ ・オリジナルスモーク などが店内に並ぶ。地元野菜を使ったピッツァやデニッシュなども。カフェスペースで焼きたてパンのイートインも可。鹿児島本線海老津駅よりバス15分(西鉄バス手野下車)。無休(年末年始休)。営業時間・テイクアウト10:00～18:00、イートイン11:30～18:00(L.O.17:30)。サンデービュッフェ9:00～11:00。グラノ24Kの運営しているSlowResortぶどうの樹の岡垣エリア。その中の森エリア、スローリゾートぶどうの樹。ランチで立ち寄った海エリアの鮨屋台とは車で3分ほどの距離です。この地の1本のぶどうの樹の下でのバーベキューから、FC展開まで果たした岡垣のスローブランド。http://budounoki.co.jp/area_okagaki海に行ったならば、山もと立ち寄り。敷地内は、ミシュラン掲載された宿泊施設の杜の七種をはじめレストランやウェディング施設も。スイーツをいただきながらお茶でもと思ったのですが、レストランのカフェ時間は少し後のよう。麦のキッチンのイートインカフェスペースで休憩することにしました。◆マンゴージュース 300円(税別)暑い日で、冷たいものがいただきたくて。プラカップはちょっと味気ないですが、嬉しいお値段。店内のパンを始めとする商品に気持ちは行きますが、今日は手荷物もすでに多くて。窓際に座り、冷たい一杯。あ。表に白無垢姿のお嫁さん！前撮りでしょうか。ぶどうの樹でのウエディングは人気あるんですよね。私はこちらの挙式と披露宴に数回呼ばれています。マダムと二人での他愛無いお喋りを楽しんだ後、店を後に。次はミルクパンと季節パンを買いに来よう。もう一軒、行きたかったカフェへと向かいます。(2009/05/05)福岡県産小麦粉と天然酵母のパンを提供している麦のキッチン。地元岡垣野菜や果実をふんだんに使ったパンや石釜焼きのピザなどがいただけます。イートインは広めです。野の葡萄や花葡萄のパンも、こちらの工房で手作りされています。閉店に近い時間に立ち寄りましたら、案の定ほとんど売り切れ。お目当てのパンは買えませんでしたが何点か購入しました。ずっしり重たい、四角のスコーン。天然酵母生地を一晩熟成させてベーキングパウダーは使ってないそうです。食べ応えもしっかりしてます。ぶどうパンといちごジャムも購入。いちごジャムは完全無添加ではないですがそれに近いもの。いちごの形が残ってます。品揃えが一番多いのは、お昼前。また出直してこようと思います。ピザも美味しいので、次は店内でマルゲリータを。今、日曜日限定のサンデービュッフェがあるとか。8:00～11:00(LO10:30)、大人1000円、子供800円。(2008/05/24)Slow Resort ぶどうの樹内にある、焼きたてパン屋麦のキッチン。店内は天然酵母パンの焼ける優しい香り。女性のスタッフがテキパキと動かれています。地元の食材を使ったパンや地元のたまご、ぶどうの樹のハム、ワイン、ソーセージなどが売られます。今日は季節もののトマトパンと、豆乳メロンを購入。イートインスペースで、野菜ピッツァを注文しました。ピッツァはサラダがついていて1500円。女性2～3人のランチでも良い量です。あつあつの焼きたては美味しい。食べきれず残りはテイクアウトにしてもらいました。一押しは豆乳のメロンパン180円。焼きたてのパンは表面サックリ中は超モッチリ。Slow Resortぶどうの樹・・・福岡県遠賀郡岡垣町、県道495号線ぞいの少し奥まったところにあるスローリゾート。株式会社グラノ24Kが時間をかけて育んできたスローリゾート。森エリアと海エリアがあり、総称してスローリゾートぶどうの樹と言われています。
おしゃれで自然がいっぱい。草木花に囲まれてお外で食べる石窯絶品ピザ！快晴のぽかぽか小春日和の今日は、旦那さんと車で15分ほどのおしゃれでお外で食べられるぶどうの樹リゾートの中にある「麦のキッチン」でランチ。2人でシェアして自家製ソーセージのピッザにしました。店内には焼きたてパンが並んでいて、待っている間についつい買ってしまいます。どれも、しっかり手作りで、地産地消に取り組んでいます。石窯で焼かれたピッザはいつものように食べ応えがあり、ソーセージも良いお味でしたが、上のマスタードはいらない気がします。トマトソースの味とケンカしてしまいます。フォークですくってよけてから美味しくいただきました。サラダのほうれん草が肉厚で新鮮でトマトも甘みが強く、酢を基調としたドレッシングとよく調和されていて美味しくいただきました。カフェラテとジンジャーエールをオーダーし、日向のお外の席で春を楽しみながらのステキなランチでした。
５年日記をつけ始めてから、過去の同じ時期に何をしていたのかがわかるようになり、去年の今頃、岡垣の葡萄の木にベゴニアを見に行ったことを思い出して、今年も行ってきました(^-^)ゞ葡萄の樹のチャペル。昨年と同じように、色とりどりのベゴニアが頭上を覆っていました。淡い色あいは、見る人をほのぼのとさせてくれます。初々しい花嫁さんによく似合うことでしょう。ほかにも、いろんな花が咲き始めていました。可愛らしいピンクのマーガレット。説明書きには、「バラ咲きジュリアン-ショコラ-」とありました。ショコラと言うだけあって、実際は写真よりももう少しチョコレート色に近かったです。枯れ枝に咲く花のように見えるのは、ナンキンハゼの実。その実をついばむメジロ。真っ白い綿も・・・・・。この日のランチは『麦のキッチン』で。レストランとベーカリーが併設されています。マルゲリータ。テーブルが小さいからか、ピザとサラダが２階建てでサービス。ピザもう一品。名前は忘れましたが、ベーコンとチーズがたっぷりで美味しかった〜〜♪この日も、結婚式が行われていました。この写真は後ろ姿ですが、新郎新婦もこぼれるような笑顔を見せてくれましたよ。
何気に東区方面に車を走らせながら、野菜がたくさん食べたいと思って岡垣町にある『ぶどうの樹』を思い出し、向かってみたもののラストオーダーに間に合わず…残念って事でしたが、こちらは素敵な複合施設でありまして、そのまま先に進むと現れるここ『麦のキッチン』天然酵母のパンと窯焼きピザがうりのベーカリーカフェ。今回注文させてもらったいたのが、自家製ベーコンのピザとジェノベーゼのピザ。素材に拘ってるだけ美味しかったです。なかでも自家製のベーコンは厚みがあってジューシーで食べ応えがあり満足でした。ジェノベーゼも美味しかったですが、最後のほうにはちょっと味に飽きてきてしまったので、セットの野菜（ボリュームがあり、新鮮でとても美味しい。）と一緒にサラダピザ風に頂きました。大人の男性でもピザとセットのサラダで十分にお腹を満たせると思います。。。
ここは　天然酵母のパン屋さん。どれも　体に良さそうなパンが並ぶ。値段は普通のパンより高めだが　一回は食べる価値はあるパンだ＾＾自分のイチオシはここのピザランチ。店内で焼きたてのピザが食べられるんだ。ピザもお洒落な感じで運んでくれる。味はシンプルだが　旨い＾＾　生地の食感も楽しい＾＾ここのピザは　ぶどうの樹の雰囲気にあってるんだな～～～～～～家族で来るのも良し＾＾友人と来るのも良し＾＾カップルで来るのも良しのお店であ～～～る！！
こんにちは、小学生の時に砂場の上の藤棚に登ってハチの観察をしていた隊長と、ダンゴムシを触れない隊員です。「隊員！そんな、なまっちょろの１歳でどうする！！」もっとびしばし鍛えなくては！今回は、ぶどうの樹に行きました。ここでは、お友達が結婚式を挙げました。きれいだったよ〜お幸せに〜。入り口にももちゃんという可愛いポニーが。結婚式でも乗れるようです！隊員は「ももんちゃん」という絵本のシリーズが大好きなので、なんど「ももちゃんよ」と教えても明らかに「ももんちゃん」と言っています。頑固者だ。さて、パン屋さん。とっても良い雰囲気です。母の情報では、昔はパン屋さんがぽこんとあるくらいだったそうな・・・あと和食と。それが今ではヴィレッジですよ！すごいですね！きっとパンが美味しいに違いない！とたくさん選びました。本当はプラスでマルガリータのピザも頼んでいたのですが、なんと４０分待ち！！うーん。ピザはまた今度のお楽しみに・・・。パン生地は甘みがあって柔らかく食べやすい。もちもちしていて美味しいです。ソラマメとブルーチーズ。トマトとジュノペーゼなど相性のいい具が乗っています。お勧めのカレーパンを食べてみました。カレーパン！！これは美味しい！レベルが高いです。玉ねぎのほわっとした甘みが広がりつつ最後はぴりっとひきしまります。隊員が食べたかったのは何かな？くるみのあんパンです。これもずっしり美味しい。珍しいのは豆乳のメロンパンで蕎麦ぼうろとかを思い出す香ばしさ。面白いです！新商品もどんどん出るようで研究熱心ですね。そして、出来たて美味しそうなホットドック！すごい長いです！パンも金時ニンジンを使った栄養たっぷりのパン。ソーセージもジューシーで美味しい！ＧＷの暑い一日だったので、ブドウのソフトクリームもどんどん売れていました。葡萄の味が濃厚です。ワインの販売スタッフにお話を伺うと、契約ブドウ園からの葡萄でワインを作っていらっしゃるそうです。素敵ですね。可愛いお花もたくさん咲いていてゆっくりくつろげる場所でした。お食事＋αのなにかがきっと人気の秘密ですね。また来たいです！美味しいパンをありがとうございます！
岡垣のスローリゾートぶどうの樹の中にあるパン屋さん。宿泊施設、レストランなどあり楽しめる場所。福岡県産の小麦粉(みなみのかほり)と天然酵母をつかってじっくりと焼き上げる。この工房で一番人気のぶどうパン(500円)手に取るとびっくりするほど、ずっしり重い！ぶどうがたっぷり。生地もおいしいし、特にぶどうがおいしいのですよね〜お値段は、はりますが価値あるパンだと思います。ミルクパン(480円)コチラもずっしり。濃厚なミルク風味がおいしい！！毎朝がたのしみでした。朝に手にしたときは焼きたてホカホカで、すぐにも食べたかったくらい。保存は冷凍がおすすめ。(HPにもありました)凍ったままトーストすると忘れられないおいしさです。また、おいしいパンを買いに行きたいな〜
これだけを買いにわざわざ行ったことがあります。入り口に広い駐車場がありアプローチを進むと雑貨屋さんやカフェ・レストランなどの店舗が独立した形で点在。こちらの麦のキッチンは中に入って右手にある建物です。うちの毎朝はパン・・・なぜか朝が苦手で少食？！多少割高でも一日の始まりには美味く頂けるものを用意するようにしてします（あはは・・・汗）初回はカフェを利用した帰りにたまたま購入しましたが、美味しさに感動☆彡★　ミルクパン４８０円サイズがあるので毎朝一切れなら1週間以上あります。セミハードなか～見た目と違い柔らか♪こだわりの牛乳だけを使って生地をこねているそうでずっしりと重みはありますが細やかな生地はサックリとしていますが濃厚な味わいです。牛乳本来の甘みが凝縮されているんでしょうね（笑♪）余談ですが、週末はよく結婚式をされているので、運が良いとかわいい花嫁さんをみることができますよ。これもまた幸せな気分になれます★;*
葡萄の木の中にあるパン屋さん。博多駅構内にある野の葡萄　博多菜彩ＤＥＬＩhttp://r.tabelog.com/fukuoka/A4001/A400101/40024855/の焼きドーナツがおいしかったのでこちらにもいってみようと思い出かけました。行ったのは土曜日の正午ごろ。パン屋さんとしては一番品揃えがあるはずの時間帯だとおもうのですがどーも商品が少ない。そして、よくある感じのシンプルなパンが多くひとつひとつのお値段がそこそこするなぁという感想・・・。たくさんは買えないねぇ、と夫と話し、メロンパン、練乳クリーム、あんぱん、チョコデニッシュ、焼きドーナツを購入しました。私が食べたのはメロンパン。皮が硬めでカリカリ。うん。まぁ、おいしい、けど値段相応かといわれると微妙・・・。結論としては、ここでは焼きドーナツを買うにとどめておいたほうがいいかもねということになりました。焼きドーナツはもちもちでとってもおいしいです。
友人と旅行で岡垣町にあるぶどうの樹　杜の七種　さんへ。1泊2日でBBQと朝食付きで¥21,000〜くらいでした♪ウェルカムドリンクでロゼワイン、ぶどうジュースをくださり接客もよかったです。BBQのお肉の質がよく、アクアパッツァなどもあって美味しかったです。朝食も美味しかったです。コスパよくBBQができる旅行をしたい方にはいいかなと思います♪
福岡県、福岡市と北九州市の中ほどにある岡垣町のイベント・宿泊施設です(*･ω･)宿泊一棟の広さがかなり半端なくユニークで衝撃的でした(*^^*)♪お料理は和食を選択しましたが、こちらはスタンダードな内容！お料理も去ることながら、地元宗像の日本酒が美味しかったです(*^O^*)♪ごちそうさまでしたm(._.)m♪
県内でプチ旅行福岡県遠賀郡にある「杜の七種」に宿泊したジャグジーのお風呂が２つもあってお部屋は良かったよ～✌ #福岡県#福岡#プチ旅行#旅行#ぶどうの樹#杜の七種#ジャグジー#露天風呂つき客室#温泉グルメ#又行きたいkasumi#旅するkasumi
うぅ…寒い…今日は一段と寒い福岡     何も言わん気楽なだんなさまやけど、1週間出張ってだけで意外と気楽やったり。    お弁当があるけん、夜鍋やとオカズに困るし、これが一番の理由かも。    子供達が寝静まった後1人ビールに、ワイン一本余裕であけて…不摂生してしまった(o_o)    昨日ガソリンスタンドで、サービスステーション？にいった一瞬の隙にサイドミラーに当て逃げされとったんよ。   ちゃんと所定の場所に駐車し、サイドミラー閉じとったにもかかわらず…    本当ついてない！    交換せないかんくらい破壊されとうのに、確信犯よね？    人間疑う…    あてたら逃げたい気持ちは百歩譲ってわかるけど、わたしは出来ん。    ひどい(´；Д；`)    悪いことしてないのに、悪いことされる…    なんかこういうお話子供の頃みて、なんで私は何も悪いことしてないのに？！って主人公が最後ライオンかなんかに食べられるんよ。    悪いことしてないけん、悪いことは起こらないってのはないね。       けど、人に迷惑かけることはしたくないなぁ。     先日は車で釘ふんだり、事故スレスレが2回、そして今回   気をつけろって暗示なのかもしれんし、サイドミラーだけで済んだけん良しとしよう！なんと約1年放置しとった↑の食事編…    スマホの充電きれてカメラで撮影し、パソコンに保存して忘れたままやった_:(´ཀ`」∠):     杜の七種 部屋に大満足で食事へ 1年たったけど全体的にしっかり覚えとうんよね。 良い意味でも悪い意味でも…    部屋を決めて、食事を選択するというスタイルなんやけど、夫婦そろって寿司が大好きやけんお寿司プランに(^^) 本当はもう少しゆっくりしたかったんやけど、車で5分くらいのところにある「海の見える寿司屋台」へいかないかんくてマイクロバスの時間が決められとうけん迎えの場所へいくことに。 大賑わいの人気店みたいで、一般のお客様も受け入れとうみたい。 お店の雰囲気とは異なる待合室のところで待つこと約40分…   えっ！？     宿泊で事前に予約もしとうはずやし、バスはこの時間って決められとうのに待合室で４０分？？？？？？？？？    この40分部屋でゆっくりできたよね？    せっかくの結婚記念日なのにだいなし…     さすがに「宿泊で予約しているのに、なぜ？」と伝えたけど、お寿司のスタッフさんも連携できてないのか？謝罪の一言もなし…苦情をいった案内の人からはあったけど…     店内へようやく案内され、気分最悪    カウンターしか利用できないとのことで、イモを抱っこして食べることに。    ↑これは確認ミスやったとおもうんやけど、赤ちゃん連れには厳しい。寿司やけん和室あるかとおもいよった…    カウンターの後ろの通路が狭くゆとりがなく、海のみえる…っていうけど夜は真っ暗やけん明るいうちのほうが雰囲気いいかも。     もう不満たらたら…    やった。       …やったけど！！！     アワビの踊り焼き う…動いとる！ 同じ年にいった大谷山荘ではアワビ踊ってなかったけん、比較対象に。 鮮度抜群…やわらかい…磯の香もしっかり！    それに、イカの活き作りこれまた鮮度抜群動いとる～ 歯ごたえコリコリあまぁい。    げそは塩焼きに。              またまた…大げさな…確かに鮮度高いけどさぁ。    とおもいきや…         ↓このあわびさん。写真にはのこせんやったけど、とんだんよ(;・`д・´)！！！ 本当に。 本当に逃げ出しとったよ、たかをくくってすみません…もう寿司の鮮度の高さ、シャリの具合、絶妙！   醤油でつけるスタイルでなく、やま中的な今はやり？のそれぞれのネタにあわせた食べ方。    うにめっちゃ甘いし…    こぼれいくら…      お宿の対応に？？？？でせっかくの記念日が台無しな気分やったけど、今思い出しても絶品寿司 ただ、一般的なお宿と比較すると、量はかなり少なめかな。     なんで予約しかも宿泊予約しとうのに、行く時間まで決められとって待合室で40分もまたないかんと？とその点に関していまだ不満がのこっとう。 お部屋に帰るとケーキ２カットおいてあった。 これ謝罪？ それとも、もともと？    部屋も素敵で食事もおいしいだけあって、とても良悪の印象が強くのこったお宿やった。 海が近いみたいやし、また行ってみたいけん必ず不満点は改善してほしい！ 寿司だけでも食べにいっていいなぁ。 とにかく市内の寿司に負けてない！鮮度抜群、わざわざ足運ぶ価値あり。 ごちそうさまでした♡     今年も残すところあと少し ハワイの写真整理できるかなぁ。
福岡県遠賀郡岡垣町のスローリゾートぶどうの樹。グラノ２４Kが展開するスローリゾートです。スローリゾートには森エリアと海エリアがあり、本日は森エリアの宿泊施設の紹介です。森エリアには、国産小麦・天然酵母パンの麦のキッチン、バーベキューレストランぶどうの樹、和創作レストラン草樂 野々庵、ケーキショップ・カフェ・パーティー会場カフェドフルール、そして宿泊施設の杜の七種(もりのななくさ)。他に素敵なチャペルもあります。宿泊施設は、温泉がある訳ではありませんが広さが十分にあり、ゆったり時を過ごすには良い感じです。コテージには室内とガーデンの両方にジャグジーがあり、室内の天井は高く、何もせずに風を感じながら読書をする・・・なんて言うのに向いてそう。チャペルがありますので、ブライダルの関係の方が泊まられたり、ゆったりした郊外での宿泊を望む方がご利用のようです。私は都会から来られる方におススメしてます。インターネット予約で大人一人11550円から。周辺のお店で夕食を楽しみ、朝はラウンジで和朝食。緑に囲まれた環境で、田舎のスローリゾートを楽しめます。写真は、去年利用したときのもので4月と9月の写真です。知人の挙式がこちらであったり、ゆったりしていただきたいゲストと使わせていただいたり。リクエストでお部屋にも食事を届けていただいたり、臨機応変な対応をしていただきました。このスローリゾートで感じるのは、生産と消費の信頼関係。食を通 して豊かさを追求しておられるようです。農家さんとの距離が近く、美味しい地野菜や炊きたてご飯がいただけます。
岡垣「味工房木屋瀬宿」岡垣町・・ふつうはバイパスを走るけどたまには街なかを走りたくなり海老津駅前経由の大通りを走ってて見つけた地元の直売所・・の、敷地内にあった「味工房木屋瀬宿」。こやのせしゅく？という長崎街道の宿場町なんすね。お弁当やお惣菜、サンドイッチのお店。イワシフライ（90円）にメンチカツ（80円）を。安いんだけど、サクサクだしメンチもお肉しっかりだ・・安いなあ・・一部は向かいの物産直売所でも販売してるようです。●お店情報味工房木屋瀬宿遠賀郡岡垣町桜台1-23
「やっぱぁー岡垣」という直売所の敷地内にあるお弁当や惣菜のお店です。長崎街道沿いでも木屋瀬宿でもないのになぜ岡垣にあるのか情報がなく分かりませんでした。店内は狭いけど弁当、惣菜など大量に並んでいます。大将がとても親しみやすく面白く素敵な方で、お弁当やお惣菜は手作りで、てんぷら(練り物)は長崎から直送されているのだと教えてくれました。値段表示のポップも「カボチャアコロッケ」チャア？「メンチカツコロッケ」メンチカツ？コロッケ？など個人的に好きです。そして70円〜110円と激安・【メンチカツコロッケ (90円)】セルフでパックに取るスタイルで、ビックハムカツが最後の1個だけ残っていたのでラッキーと購入。ハムカツにしては丸いしビッグでもないなと思ったら中身はあのメンチカツコロッケでした。ガーンでもひき肉だらけのコロッケで普通のコロッケより満足感があり美味しかったです。・【白身魚フライ (80円)】「ホキ」という白身魚だそうでタラのような味わいで美味しかったです。・【さつまいもの天ぷら】輪切りではなく縦半分に切った皮付きのドデカ天ぷらです。ネチョじゃなくホクホクの昔ながらの美味しい天ぷらでした。・【きんぴら (1パック 100円)】大将からピリ辛だと聞いていたけどほんのりピリ辛で醤油の甘みも染みて美味しかったです。他に分厚い手作り感たっぷりのサンドイッチも名物のようで隣の直売所内でも販売されていました。売り切れていたけど「柳川風高菜炒め」は普通とどう違うのか気になるし今度こそビックハムカツを食べたいのでまた行きます。サラリーマンが続々とお昼ご飯を買い求め来店していて行くのは午前中がおすすめです。
岡垣町の寿司善さんへ初訪問。海老津駅から徒歩すぐです。ジャンル的には街寿司ですが、ピカピカの新しい店内は高級店並みの上質な雰囲気を感じさせます。大将は気さくな方で敷居の高さは感じません。市場の閉まっているゴールデンウイーク真っ最中なのでネタが心配でしたが、問題なく揃えてありました。中でも山口県産の赤雲丹があったのでラッキーです。東京ではなかなか食べられない北海道の雲丹に引けを取らない赤雲丹を食べられる店は貴重です。アラカルトでおつまみも多いので季節毎で楽しめそうなお店です。ご馳走さまでした！
お寿司やさんは敷居が高く感じます。がしかーし、飛び込んでみると案外大丈夫だったりするもんです。虎穴に入らずんば虎子を得ずです。叩けよされば開かれんです。百聞は一見に如かずです。結果大勝利を得ました！めちゃくちゃ人の良さそうなお店の方。めちゃくちゃおいしくてコスパ最強。今日は特に石鯛の酒蒸しが最高においしかったです。月毎に日本酒も変わるらしいのでそれも楽しみです。しかしおいしいとこはだいたいわかりづらい場所にあるのなんでですか（笑）《本日のメニュー》・鰻の肝（お通し）・上にぎり（8貫）鯛のあら入り味噌汁付・茶碗蒸し・石鯛の酒蒸し・牡蠣フライ・鯛の昆布締め・アサヒスーパードライ・海風土（日本酒）・扶桑鶴（日本酒）
先輩方に連れて行ってもらいました。ランチはメインを選んで、パン数種類(おかわり自由)、冷製スープ、サラダ、デザート、ドリンク。メインによって値段がちがいますがほとんどが3000円くらいです。ハンバーグ、アクアパッツァ、本日のパスタをチョイス。写真はハンバーグのみですが、どれもボリュームあるしおいしです。パンやハム類は敷地内にあるパン屋さんで販売してました。パン個人的に好きなパンばかりでした。デザートも数種類から選べます。ショーケースに見本があるのでそこで、オーダー。偶然にもピスタチオムース…3人同じものでした笑。ゆったりとしたスペースでゆっくりできます。ご馳走様でした。
土日祝限定のランチ。メインは私はお肉と生パスタ、娘はグラタンと生パスタ。前菜は可愛らしく、パスタはクリーム系でしたがあっさりとしていて美味しくいただきました。お肉の塩梅よく、グラタンはビーフシチューのようでお肉たっぷり。デザートが6種類から選べるのも凄くいい。
ランチのコース料理を食べました。前菜はお野菜が甘くて美味しかった！カボチャのスープも程よい甘さがありパスタは秋刀魚が美味しかったけど麺は生パスタと言ってだけどそんなにモチモチ感がなかった感じがします。デザートは好きなものが選べてチーズケーキをチョイス。ふんわりほのかなチーズでアッサリした食後にいいデザートでした。友達が単品のみだったのですがパンをサービスして頂きお心遣いが嬉しかったです。ぶどうパンは特にふんわりして今まで食べたぶどうパンの中でも1番美味しかった！お冷ではなくワイングラスに注がれた葡萄のお茶香りは葡萄だけど味はお茶というおしゃれで飲みやすくお冷ではない所が良かった。スタッの方もあたたかい感じがしました。
日曜に7名で予約して行って来ました。座席数があるので比較的大人数の客で賑わってましたね。ランチはメインとデザートを選ぶコースになっててステーキ、ハンバーグ、パスタなどがあり美味しかったけど特筆する程では無いかな。けど、冷製カボチャのスープと、撮り忘れましたがお代わり自由なパンがとっても美味しくて皆食べ過ぎてデザートに行く頃には満腹に。パンは豆乳パンとレーズンパンの2種でしたがモチモチふふわふわで買って帰りたい程でしたよ。選べるデザートも美味しくて、ほんとお腹一杯！皆又行きたいと言ってました♪
平日お昼に予約して伺いました。¥2,880のランチを頂きました。どの料理も特別感があって良かったです。パンはおかわり自由とのことで、特にぶどうパンはふわふわで、いくらでも食べれそうでした。ごちそうさまでした。
前回、コースと別に頼んだ単品のパスタが美味しかったので、今回は、私は、メインがパスタのフルコースにしました。今回の前菜は、手作り豆腐に白ポン酢がかかってました。ぶどうの樹の白ポン酢、美味しいんですよ～スープは今日はポタージュではなく、ミネストローネ風の、野菜のスープでした。めちゃくちゃ美味しかったですパンはモチモチふわふわ。パスタは、アスパラとベーコンのペペロンチーノ。食べても食べても無くならないほどアスパラがたっぷり♪でした最後に残ったベーコンはパンに乗せて選べるデザートは、即決で、カシスのケーキにしました！甘酸っぱくて美味しかったです
前回、コースと別に頼んだ単品のパスタが美味しかったので、今回は、私は、メインがパスタのフルコースにしました。今回の前菜は、手作り豆腐に白ポン酢がかかってました。ぶどうの樹の白ポン酢、美味しいんですよ～スープは今日はポタージュではなく、ミネストローネ風の、野菜のスープでした。めちゃくちゃ美味しかったですパンはモチモチふわふわ。パスタは、アスパラとベーコンのペペロンチーノ。食べても食べても無くならないほどアスパラがたっぷり♪でした最後に残ったベーコンはパンに乗せて選べるデザートは、即決で、カシスのケーキにしました！甘酸っぱくて美味しかったです
ぶどうの樹の「森のレストラン」へ。平日のランチタイムに行きました。オーダーストップは2時半までなので注意です。サラダがまさかのグラスに入ってきて、なんてオシャレ！接客や雰囲気も良くおすすめです。
こちらは以前あちこちにあったビュッフェスタイルのレストラン『野の葡萄』の本社のよう。ここが発祥なんだぁ。どっかで利用したことあんだけど・・・敷地内には「森のレストラン」、「野々庵」、「麦のキッチン」、「葡萄苑」などの飲食店の他にワイン販売所や宿泊施設なんかもある。今回利用したのは「森のレストラン」。金曜日の12:20頃お一人様予約無し訪問。平日限定　期間限定　お奨めランチの以下注文。◆幸せを呼ぶランチ￥2,600すぐに葡萄のお茶提供。葡萄ジュースと紅茶を混ぜた感じ。３分ほどでオードブルからスタート。●ぶどうの樹季節のオードブルドライアイスでモクモク♪ハート型の器に入ったドレッシングをかけてお召し上がりくださいとのこと。●本日のスープ人参の冷製スープ。●天然酵母と九州産小麦の自家製パン葡萄、豆乳、ミルクの３種類。どれもふわふわもっちり♪●本日のパスタトマトと自家製ベーコンのパスタ。熱々。麺はもちもちして歯に引っ付く。●本日のお肉料理牛ステーキ　ジャポネソース。レアでほど良く脂の乗った部分と赤身が混じってる。●パティシエ特製デザートショーケースの中から選べる♪とっても悩ましいけど、ど定番の「いちごショート」選択。『九州産の小麦粉と卵で作ったふわふわスポンジ生地とこだわりの生クリーム！』確かにスポンジめっちゃふわふわ♪生クリームはちょっと酸味があってヨーグルトのような風味。苺と一緒に食べたからかな？なかなか美味し～。●コーヒーor紅茶スイーツと一緒の提供でホットコーヒー選択。ランチの所要時間は40分ほど。ごちそうさまでした。
どれを食べても美味しいおすすめのお店です。コースしかなく、メインを選びます。ミートソース生パスタとトマトソース生パスタを注文。飲み物はぶどうのお茶が出て来ました。香りが良く、甘すぎず渋すぎずすっきりしているお茶です。最初にチーズフォンデュ。食材は新鮮で、チーズは濃くも薄くもなく、食材の味を邪魔しないかつ香りが良くて美味しかったです。人参スープも程よい。ぶどうのパンと豆乳のパンはオリーブオイル付き。しっとりふわふわで美味しい！食べ放題なのでおかわりしちゃいました。トマトパスタは自家製ベーコンの焼き具合が良いのか、ジューシー！パスタも良い茹で加減で、柔らかすぎず硬すぎず。バランスが良い。ジェノベーゼかけるとさらに美味しかったです。ミートパスタは美味しいけどソーセージが独立してる感じがありました。デザートはバレンタインシーズンで、ケーキの食べ放題。チャペルで食べるか選べます。シフォンケーキ、チョコケーキ、いちごケーキ、チーズケーキ、いちごロールケーキが3段できました。素敵なティータイムになりました。開店すぐに行き、平日なのにすぐに席が埋まってました。スタッフの方が丁寧で、色々気遣ってくれました。ちょっとしたお話も楽しかったです。最初はランチ2,880円は高いなあ…と思いましたが、内容を見たら納得です。料理もサービスも雰囲気も良くて、とても素敵なお店でした。
思いがけず、２日続けて「ぶどうの樹」に行ってきました。昨日は、ぶどうの樹の中にある「森のレストラン」へ。友人たちと旅行の話で盛り上がりました。メイン料理にプラス６００円で、写真の前菜や、スープ、デザート、ドリンクがついてくるお得なコースです。泡仕立ての濃厚カルボナーラには明太子が添えられていました。デザートは安納芋のプリンを選びました。血液検査の結果も良好だったので、昨日は甘い物も解禁です。ぶどうの樹にはポニーもいますよ。３連休は、長い間休館していた北九州市立美術館もリニューアルオープンするし、ほかにもいろいろ楽しみな予定が入っています。お天気が持ってくれるといいのですが。既刊本等はここにまとめています。勝手ながら、コメント、トラックバック機能はＯＦＦにしておりますので、ご意見などは、下記のメールアドレスまでお願いします。hiromi20050115@yahoo.co.jp
サーロインステーキが柔らかくて美味すぎた。ボリュームもありお腹いっぱい！
誕生日のランチに利用しました。ケーキはショーケースから好きなものを選べます。
デザートが甘くなくてこれなら食べれます！子供はガトーショコラの生クリームが苦手ですw
杜の七種にお泊まりして、夜利用。パンが美味しくて、おかわりしました。避密の旅利用時に宿からもらえるチケットで飲み物代金は支払うことができた。
台風10号が通り過ぎてから、朝夕はいくぶん涼しさが感じられるようになりました。8月も終盤、そろそろ岡垣町のぶどう狩りシーズンです。昔はよく、県南部の朝倉市やうきは市まで出かけていたものですが、岡垣町で漢方薬を使った巨峰の栽培が行われていることを知った2015年秋以来、5年連続でリピしています。今年も、母を誘ってぶどう狩りに行ってきました。岡垣町黒山にある田中ぶどう園。今年は8月20日に開園しました。園内いっぱいに旬の巨峰が実っています。ぶどうの房には病害虫予防の紙袋が被せられているので、まず手で支えてみて持ち重りを確かめ、これはと思ったものは紙袋を開けて中の巨峰を確認します。色が濃いほど熟成が進んだ証拠で、糖度が高くて美味しいのだそうです。ぶどう園の前の直売所でも朝摘みの巨峰を買うことができます。ぶどう狩りよりも、むしろこちらで買い求める人が多いようです。続いて、同じく岡垣町の『ぶどうの樹』へ。ぶどうの樹の各種工房やレストランは、自然で安全な食べものを提供する地産地消をコンセプトとしています。予約していた「森のレストラン」がオープンするまで、エアコンが効いた結婚式場でベゴニアの鉢植えを観賞しました。ベゴニアのほかにもいろんな鉢植えが飾られています。小さくて可愛らしい花・・・・・・・ランの一種でしょうか。木々に囲まれた森のレストラン。生い茂る葉の下のガラス張りの屋根から、レストランの明るい雰囲気が想像できます。森のレストランの夏メニューでは、アラカルトに「サマーオードブル」を追加すると、夏野菜の冷製スープに加えて、好きなケーキ一品と天然酵母のパンが付いてきます。数種類ある天然酵母のパンは、食感しっとり&もっちりで美味。そばに置いてあるトースターで軽く焼くのも、カリッと香ばしくてお勧めです。キーンと冷えたソルティライムとトロピカルフルーツドリンクでリフレッシュ。この日の「サマーオードブル」は、にんじんとトマトの冷製スープでした。大皿のまわりに添えられるのは、バラエティ豊かなオードブルあれこれ。白身魚や大きなハマグリ、ムール貝にズワイガニの爪、野菜などがごろごろ入った「本日のお魚と海の幸アクアパッツァ」。魚介のダシが美味しくて食べ応えがありました。「本日のお魚、モッツァレラチーズ」は、白ワインのソースが白身魚にベストマッチ。アクアパッツァと同じ魚ですが、また違った味わいがありました。野菜ディップのクレープ包みも、不思議な食感で美味しかった〜リングイネの「大地のパスタ」には、大きな万願寺とうがらしをはじめ夏野菜てんこ盛り。カクテルグラスの後のせイクラを加えるとさらに美味しく・・・・・・・ヽ(^o^)丿この日は思いがけず電子ピアノの生演奏があり、静かに流れるメロディを聴きながら寛いで食事ができました～♪ぶどうの樹での生演奏、私たちは初めてでしたが、毎週木曜日のランチタイムに行われているそうです。そう言えば、これまでは週末しか来たことがなかったから知らなかったんですね～最後はデザート。3人が選んだケーキを載せた大皿には、チョコレートで描かれた"HappyBirthday"の文字とイラスト。実はこの日、妻の誕生日だったんです。ピアノの演奏曲が"HappyBirthdaytoyou"に変わり、レストランのスタッフの皆さんが歌ってくれると、他のお客さんから拍手が起こって、気恥ずかしくも嬉しいサプライズプレゼントになりました。はや立秋も過ぎ、昨日は夏の暑さが収まるとされる「処暑」。北部九州ではここ数日、最高気温が35度を越える日は少なくなっており、数値的には確かに暑さは和らいでいると言えそうです。ただ、湿度は相変わらず高いので、体感的に「暑さ収まる」と感じられるのは、もう少し先になりそうですね。《お知らせ》「地球の歩き方」福岡特派員ブログに『漢方薬でぶどうを美味しく！岡垣町の漢方巨峰』をアップしました。「漢方巨峰」については、詳しくはこちらをご覧ください。
福岡県遠賀郡岡垣町公園通り１丁目6-3、焼肉はな。特上和牛焼き肉を提供されている、個人焼き肉店。信号名サンリーアイ交差点に位置。道向かいにダイソー・ハローデイ。店前に駐車場あり。予約可。店内は小上がりの半個室が中心。支払いは現金のみ。丁寧で清潔な印象の店。店主、尾林裕喜さんご夫婦で営む。営業時間17:00～21:30(L.O.21:00)、定休、月曜・火曜。センマイの刺身が大好きな家族と訪れています。私はこちらだとハツ刺しが食べたい(^^場所は県道288号線沿い。車の駐車は比較的しやすい。我が家は代行タクシーを利用。店内は靴を脱ぐ作り。板間の小上がり。障子のような建具で仕切られた半個室でゆっくりと食事が出来ます。卓上にメニュー。コースが2種あり、Aコースを気に入ってます。全品1人前との表記。初回利用の時、2名利用で2人前を頼もうとすると「多いですよ、多分」と女将に止められまして。結果、二人で1コースで良い量と分かりました(^^飲物メニューは多くは無いですが、飲みたい物は揃っている印象。・生グラスビール 450円(税込)・角ハイボール 550円(税込)　を頼んで乾杯。◆はなAコース 8500円(税込)・センマイ刺・ハツ刺・タン塩・ミノ塩・特上和牛サイコロステーキ・ホルモン・特上和牛カルビ・グリーンサラダ・キムチ画像は時系列に貼りました。センマイ刺も、ハツ刺も、どこにでもあるものではないので嬉しい。厚めのタン塩、綺麗なミノ塩、テンションの上がるサイコロステーキ。ホルモンも鮮度が高くなければ出て来ない丸腸入り。特上和牛カルビが最後に登場。中々の満足コース。足りないと思えばこれに追加すると良い感じ。タレはさらりとしたアッサリ系。赤ワインをボトルで貰って。・フルボトル 赤(フランス) 4000円(税込) マレノン クラシック リュベロン ルージュ南ローヌで大人気で人気も品質も急上昇中のリュベロンAOC、1966年設立の大人気生産者。マレノン醸造所の看板ワインのひとつ。ベリーやチェリー等のエレガントな香り。ふくよかでバランスの良い味わいへと長く続く余韻の究極辛口赤ワイン。好み。家族は大好きなセンマイ刺を単品の追加注文。・センマイ(さしみ) 850円(税込)塩とゴマ油の良い香り、そして一味のピリ感。紫蘇が良い仕事します。もう一皿、ご飯のお供にお肉を。追加で。・特上和牛赤身(塩・たれ・わさび) 1100円(税込) …タレで。ご飯は別注です。・ごはん(大) 250円(税込)　…お漬物付き。・とりスープ 300円(税込)一皿一皿のお肉がとても綺麗です。焼肉店で多い、店内ベタつきなどがなく、清潔な印象。昭和歌謡がBGM。口ずさんでしまう世代でございます。化粧室にヘオードリー プバーンのポスター。対面に永ちゃんフォト。満足のご馳走さまです。
気になっていた焼肉屋さんに行ってみる事にしました。外観から見た感じとは違って、個室や半個室的な店内でした予約して行ったので、席は用意されていました2人でしたが個室8人くらい座れる部屋で焼き場は2つ付いているテーブルでした初めてなので1人前づつ頼んでみました特上和牛カルビ たれ特上和牛赤身 たれ特上和牛ハラミ たれタン 塩ハツ さしみしまちょう たれ天使の海老あらびきウインナーキムチとりスープごはん(大)ボトルキープ聞いた所 期間はかなりの期間置いて頂けるとの事でした。肉は見た目にも綺麗な色の肉で、小ぶりにカットされています。肉は柔らかくジューシーでとても美味しかったです。天使の海老は殻ごと食べられると言われたので、殻ごと食べました。香ばしくて美味しかったです。おすすめを聞いた所、センマイさしみ だそうです注文をしていないのでレビューは出来ませんが･･･お店の方の接客も気持ちよく居心地も良いお店でした。また伺いたいお店でした。
こんなところにこんなに美味しい焼肉屋さんがあるなんて…引っ越してきてしばらくして気付きました！個室が3部屋と座敷がいくつか。小さいお子様連れのご家族はあまりいないので静かにゆっくりとお食事が出来ます。おすすめは何と言ってもセンマイ刺し！絶妙な味付け！大葉の風味が何とも言えません♡おかわりしちゃいます(○ˊᵕˋ○)おいしー！私は大体はなコースを注文します！センマイ刺しはつ刺しサラダタン塩ミノ塩サイコロステーキホルモンカルビキムチなかなかボリュームもあって、全部おいしー！何だか上品なお味。ガツガツ食べたい人向けではないかな( ･᷄ὢ･᷅ )そして全て最高のタイミングで運ばれてきます！店長さんと奥様もすごく腰が低く笑顔が素敵でとっても癒されます(○ˊᵕˋ○)
しょう油ラーメン　税込み580円この日は、先日定休日で振られたしょう油ラーメンを食べに岡垣町の『とりねこカフェ』に行きました。お店には11時40分に入店。先客2名、年配の夫婦がすでに食事中でした。メニューはとんこつラーメンとしょう油ラーメン、おにぎりと替え玉ありのトッピングはたまごとチャーシュー。チャーシューは石窯で焼いてあると書いてあります。奥の厨房にいた中年女性に声を掛け、予定通りしょう油ラーメンをオーダー。5分も掛からずに着丼しました。スープは、鶏ガラベースに元ダレは甘くないたまり醤油の様な味。旨味はまずまずですが、醤油の主張が少し強めです。麺は細麺でエッジの有るタイプ。長浜のサクッとした感じではなくややモッチリ系。デフォの茹で加減は普通です。石窯で焼かれたチャーシューはロース肉で、パサつき感満載の歯ごたえも抜群…。でも、どう見ても茹で豚で石窯で焼かれた痕跡は見つけられませんでした(汗)。。。薬味のネギが味も香りも強すぎて、ちょっと残念でした。チャーシューとネギを除くと全体的な味はまずまずのしょう油ラーメンでしたが、残念ながら個人的な好みからは外れていました。
ここは、久しぶりに地図で見つけたお店。へぇ？こんな所に？・・だった。(^^ここの前は滅多に通らないけど、以前通った時は気づかなかったなぁ・・。なので、おやおや？である。しかも、店名が「石窯チャーシューラーメン」となっているので、尚更気になってしまった。(^^場所は、国道3号線と県道299号線が交わる「戸切」交差点から県道側に50〜60m程行った所。とは言え単独店とかではなく、陶芸教室・アトリエ・茶室・カフェなどが集まった建物の一画。普通のラーメンのお店とか思って行くと面食らってしまう。(^^;営業開始は11:30となっていたが、少し早めに着いたので車で待機。でも、営業中の幟が立っているので、もしかしたら早めに開店されたのかと思い行ってみる事に。コンクリートの階段を上がっていくと、正面にプラのスレートで囲まれた張り出し小屋みたいな物が有って、そこで食べるのかな？と思ったら、ラーメンは店内入って左側との張り紙。で、店内に入って左側を見てみると、なるほどそれらしき部屋があったけど、灯りは消えている。あぁ、やはりまだ早かったかな・・と思ったら、奥の方にお店の人らしき姿が見えた。ダメ元で戸を開けて、良いですか？と聞いてみると、なぜか厨房の方を振り返り、一瞬間を置いて、良いですよ〜、と。(^^入って正面奥が厨房で、左に4人掛けテーブルが２つ、右にカウンター。60 代ぐらいの女性1人で営業。店内は割りと飾り気の少ないシンプルな作り。新しさはそれ程無いけど、古くも感じない様な雰囲気。メニューは壁に。ラーメンはとんこつとしょう油のみで、あとはおにぎり。替え玉が有ったのにはちょっと驚いた。まあ、ここはとんこつだろう、とそれ580円を注文。こう言う立地や専門店といった風のお店でもないので、お客さんは少ないんだろうなぁ・・と思っていたら、すぐに後客さんが1人。えっ？と思っていたら、ちょっと遅れて3人入って来た。(^^まだ正式な開店時間前なんだが・・。え〜？意外な展開。4〜5分でとんこつラーメンの到着。(初め、後客さんの方に持って行かれ、違いますよと言われて、あれ？どなたでしたっけ？と) (^^;雰囲気や所作から見ても多分パートさんなのだろう。(^^どんぶりは、手焼きの物の様で、少し楕円がかった形。持ち手の様な耳が付いていた。具は、チャーシュー・ネギ・ワカメ。スープは、僅かに日焼けした様な肌色で、透明度は殆ど無いけど濃厚と言った様子でもない。一口啜ってみると、豚骨の香りと言うよりは豚骨臭と言った方が正解な味。見た目の通り濃度は高くなく、タレに押されてちょっと前に出る感じ。田舎の、ご近所さん相手に営業されている昔からの食堂で出される様な味、と言った印象。でも、妙に懐かしい様な気がして、嫌いでは無い。(^^塩気も丁度の塩梅で、意外と飽きさせない。でも、スープは業務用かな？営業時間は短く(2時間)そう多くの需要も無いだろうから、一からスープを手間を掛けて作るとは思えないし、味もそれらしい味で、店内にも豚骨の匂いは漂っていない・・。麺は、極細のストレート。"つっ"とした口当たりで、表面のやや高めな圧が中心まで続き、クッと切れる。柔くはなっていないので、時間をキッチリと守って茹でられているのだろう。少し小麦の味も残っていて、スープとの絡みも良く、適度な量のスープを持ち上げて来る。チャーシューは、大きさ少し小・厚さは普通。石窯で焼かれたチャーシューと言う事なので、香ばしい焼き目が有るかな？と予想していたけど、見た目は普通のチャーシューと言うか煮豚。(^^;周りには少し焼き跡らしき物が見えたので、石窯で焼かれたのは間違いないのだろうけど、断面も焼かれた物を想像していたので、あれ？だった。(^^チャーシュー自体は、柔らかくて肉の味が良く残った物だったけど、焼きの味はあまり感じられなかった。石窯焼きを謳うなら、もう少し味や見た目に特徴を出した方が、よりそれらしくなると思うけど・・・。ワカメは最初、豚骨にワカメ？と思ったけど、食べてみればそれ程違和感は感じない。とは言え、有っても無くても良いぐらいの存在感。(^^;卓上に、ラーメンたれと書かれた急須の様な容れ物(これも手焼きかな)が有ったので、へぇ？こんなお店で？とちょっと驚く。専門店でも置いていない所が多いのに。色は薄めの茶色だけど、味は結構塩気が強めで背後に醤油の香りが控える、ラーメンたれらしい味。スープ自体は丁度の塩梅だったので入れる必要は無かったけど、レンゲに取ってしまっているので仕方なく投入。(^^;するとやはり塩気が強くなってしまう。スープの残りが少なくなった時点で試したのは失敗で、初めの方で試すべきだった。(^^;店名に惹かれてやって来たお店だったけど、ちょっと予想とは違ったチャーシューだった。味は良かったので、もう少し特徴が出ればなぁ。後から思ったけど、チャーシューは持ち帰りができる様なので、買って帰ればよかった。ビールのつまみにも良いし、チャーハンの具材として入れても相性が良さそうだし。(^^(以下、おまけです)。(^^;「石窯チャーシューラーメン」を地図で見つけた時、一緒に見かけたのが「ルーネラパン」。麺では無くパン屋さん。(^^;もう10年以上前からBMしている、あの「ジブリ」満載のお店。ず〜っと行ってみたいと思っていたのに、思い出しては忘れを繰り返して、今日まで至っていた。(^^;「石窯チャーシューラーメン」からも近かったので、今日こそはと思い先に行ってみる。(^^;郊外の住宅街の中の、結構入り込んだ所に在るので、ナビなしでは行き着けそうにない場所。(^^外観は二階建てで、多分住居兼用と思われるちょっと箱っぽい作り。ピンク掛かったベージュ？の外壁が、温かみを感じさせるし、窓に掛けられた傘の様なテントが可愛らしい。店内はまあ、これでもかと言わんばかりの「ジブリ」祭り。(^^;一体どうやって集められたのかと思うぐらいの量でもあるし質でもある。ジブリファンだったら、数時間いても飽きないのじゃないかな。(^^店内は販売だけかと思っていたけど、テーブルが二つ有ってイートインも出来るみたい。外見の大きさの割には販売用のショーケースは小さめだが、まあ半分は厨房と言うか工房になってるのだろう。並べられたパンは結構種類が有って、犬や猫、熊などをモチーフにした可愛らしいパンも多い。以前は、ジブリのキャラクターをそのままパンにした物を出されていたけど、今は止められているらしい。先客さんとの会話の中で、ジブリから止めて欲しいとの要請が有ったとの事。お目当てのジブリキャラクターは無かったけど、ネコキャラ・犬キャラ・熊キャラのパンとすぐに食べる分でピザウインナーパンを買ってお店を後に。残念ながら写真は撮り忘れて食べてしまった。(^^;