友人の誕生日に、hotpepperの『メッセージつきデザートプレート』のクーポンを使用して行ってきました。今回は3000円のコースに、1500円の飲み放題を付けてもらいました。お通しの小鉢、前菜3種、サラダ、お刺身盛り合わせ、豚の角煮、チキン南蛮、サガリのステーキ、卵かけご飯、お味噌汁、デザート…だったかな？ヌルボングループなだけあって、お肉は美味しかったﾃﾞｽ。サガリのステーキは特に美味。柔らかかった〜。料理はボリューム満点。女性だと食べきれないくらいありました。飲み放題のメニューはそんなに多くなかったかな。日本酒は獺祭だけ。でも、ハンドルキーパーの1人の分を何も言わなくても『ソフトドリンク飲み放題（1000円）』に切り替えてくれていたのが好印象でした。バースデープレートには花火がついてきて、店内のBGMもバースデーソングに切り替わったので、友達感動。ステキなサプライズになりました。盛り上がって、遅くまでいたのに（一応、営業時間内でしたが…）イヤな顔ひとつせずに対応してくれたスタッフの笑顔が印象的でした。また行きたいお店です。
年に一度集まって、20数年。お酒好きの人も料理メインの人も楽しめました！飲み放題にしたけど1人飲めない人がいて、飲み放題メニュー２つのうち安い方の金額にしてもらえました。普通のお店なら他の人が選んだコースに統一ですよね。小鉢は大根の牛肉煮込み⁈やきんぴらなど人数分違うもの。刺し盛りは大きな鉢に来るんだけど人数分に小分けしてある。チヂミは1人2枚ですと言ってくれる。料理もテーブルに運んでくれるスタッフの方も客に対する心遣いが完璧で心地よい。お魚も豚肉、牛さがりも食べられて、締めは贅沢な釜飯で大満足‼️しかも残ったご飯は小さなおにぎりにして持ち帰り用にしてくれました。地球にも優しいお店です。
末っ子の10歳の誕生日に家族で食事会️お店の雰囲気、店員さんの接客・清潔感、最高でした。誕生日プレートも、ありがとうございました。すごい嬉しかったそうです。10月は長女の誕生日なので、またお邪魔しようと考えています。
後輩に誘われて訪問。博多南駅が最寄りですが徒歩で15分くらいかかります。料理長も気さくな方です。あまり写真撮ってなくて残念でしたが料理はどれも美味しかったので、那珂川に行った際は立ち寄っていきたいと思います。
今年はトマトが美味しい！の、中でも、この長崎大島のトマト旨っ！糖度がフルーツ並み！コレだけ食べにまた行きたいけど、今度行ったらもうないかもー豚足が温めだったのとサラダの葉っぱがところどころ枯れていたのが残念ツクネももう少し焦げが欲しかったかなーコレは自分の好みかとうもろこしの天ぷらはアツアツでプチプチ口の中でコーンがジュワーと美味しかった今日の明太子うどんはクリーミーすぎて明太子のパンチがなかった土鍋パエリアは海鮮がしっかり味出てたし、焦げもできて美味しかったデザートは普通に甘うま店長さんがお米がおいしいとおススメしてくれたので、お腹いっぱいだったので、テイクアウトおにぎりに。帰宅するとすこし小腹空いて、まぁ温かいうちにおにぎりたべると、！美味しーーーーお米！塩でいいね、この米なら今度は初めからご飯食べたいわこの店は飲み物も豊富、今夜は話メインだったのであまり飲めなかったけど、次回は！って、酒、飯、トマト、盛り沢山やん、笑笑ごちそうさまでした、また行きます！⭐︎予約時に静かなところ、とか、寒くないところ、などワガママをいう私にいつも最適の席をご用意してくださりありがとう、感謝
那珂川にある【居酒家ダイニングHANAはな】さんに少し前になりますがお伺いしました。焼肉ヌルボンの2階にあります店内はとても広く、席のタイプもいろいろあるようでした今回はコースではなく、アラカルトでいただきました。名物の手羽唐は、赤と黒から選べます。ヌルボンさんの系列ですので肉屋のコロッケとネーミングがついたこちらのコロッケ、とても美味しかったですお肉はボリュームを選ぶことができます。牛テール土鍋ご飯もとても美味しかったです。メニュー豊富なので家族連れにも良さそうでした。かなり前に一度お伺いしたことがありましたが、お店はリニューアルしていて、ゆっくりできました。またぜひお伺いしたいと思います。
家族でこちらを利用しました。メニューたくさんあるので、悩みつつ4人なので色々頼みました。ヌルボン系列の居酒屋さんなので、お肉メニュー充実していてお肉がおいしかったです。〆にビビンバまで頂きました。ごちそうさまでした。
家族連れには、良いかも知れませんが、子供いない人にとっては、うるさくて苦痛です。料理の味は満足ですが、1人頭5000円以上取られるとなんか値段が高く感じました。
焼き肉ヌルボンの系列店なので、料理も肉も美味！魚も市場から直送なので美味しい！ランチもやっており、国産牛ロースを使った牛丼も良き！メニューにない品も忙しくなければ作ってくれますよ♪
車で行ったので、お酒飲めなかったのですが、お酒に合うメニュー内容でした。
平日の19時頃に行きました。実は、最初に１Ｆのヌルボンに行ったのですが、満員＋かなりの人が待っている状況でしたので、系列店のＨＡＮＡに行く事に。リニューアルして間が無いそうですが、店内は、オープンキッチンの前のカウンター席・テーブル席・座敷(小上がり)がある、比較的広いお店です。もちろん、新型コロナウィルスの感染対策も行ってあります。テーブル席に案内され、私は生ビール、運転する女房は水で乾杯。焼肉チェーンの居酒屋さんですので、肉系のメニューが充実しているようです。最初にお通し300円(税別)が。３種類のちょこっとした料理が載っています。牛タンの炙りサラダ980円(税別)・おまかせ串６本800円(税別)・アボカドチーズ580円(税別)ネギチヂミ680円(税別)などを注文しました。どの料理も美味しく、ネギチヂミは外側がカリカリに揚げ焼きしてあり中にはたっぷりのネギが入っていて好評でした。アボカドチーズ、こういう食べ方も美味しいね、と、ヒントをいただきました。接客も感じが良く、また行きたいお店です。
はな 那珂川 へ行きました・・・初訪問です福岡県筑紫郡那珂川町道善1-25-2 ２Ｆ092-951-5656駐車場は広いです・・・他のお店と共同駐車場です那珂川町では、リーズナブル名価格でした夜の食事に軽く良いと思います味もいいですレモン半分入りのハイボールびっくり(^_^;)ブログですhttp://yamayama.blog.bbiq.jp/blog/2017/10/post-acf4.html
食べたもの：長芋さくさく揚げ(460円)、タコスピザ(650円)、串焼き(140円～)など3～4人で行くと色んな料理が楽しめる量になっています。座敷もありますが、区切られている席が多いのでゆっくり話したい方におすすめです。スタッフの方々もみなさん感じがよく、楽しく過ごせる空間です。今回、食べたタコスピザはあつあつの鉄板にのってくるので最後まであつあつでとても美味しかったです。
1年ほど前にオープンの焼肉屋さんです。新幹線車両基地の裏の道にあるレンタル倉庫の向こう側というちょっとわかりにくい場所ですが、駐車場は広々です。「天草大王」の鶏肉や「サンド　ミノ」というミノと脂身のサンドイッチのような部位や、馬肉など、いろんな種類のお肉があります。お店の人も優しく気配りしてくれてまるで実家に帰ったような気分になります。ぜひ！
馬肉が美味しかったです！タンもどれも美味しくて絶対また行きます
値段もリーズナブルで美味しかったです。
ラーメン　850円とても美味しかった！！！一蘭に行く時はノーマルの選択をいつもしますが、似ていました。でもすっきりとした味わいもあり食べやすい。またすぐメニューをとりに来てくれて、提供も早い！！また半ラーメンや、半替玉などあるところも嬉しい。
なんと申し上げたら良いのか。私がまず、言いたいのはラーメンは前回と同じく美味しかった♪と、私はお酒があるので、「ミニラーメン」が非常にありがたい✨と言うこと。ミニラーメンにもやしトッピング最高♪だけど、残念だったのが、なんと生ビール…。私、最近、生ビールはかなり提供にうるさい⁇細かい⁇ 上品質のものを飲んでいて、味の違いがすぐにわかっちゃう体質なんです。おそらくサーバーの問題じゃない⁇と、思いました。気がついたら、壁に夜21時まで、生ビール350円！と、嬉しい貼り紙を見つけました。メニュー表のお値段と思っていたから、貼り紙見つけた時は嬉しかった（笑）そんな、サービスまでしてくださっているから、余計に何とも言えない気持ちになりました。また行きますので、次回は美味しい生ビール楽しみにしてますよ〜✨今回のオーダー＊ラーメン➕替え玉＊ミニラーメン➕もやし510円➕140円＊生ビール中　580円→350円合計　2,000円ジャストごちそうさまでしたあ〜♪
一蘭の分家と言われるラーメン店。色んなところに店舗が増えてきているが、お昼が多い場所なので夜は、自分ひとり。少し入りづらい感じが気になった。券売機で購入するのでなおのこと店員さんとのコミュニケーションもなく、料理が届いたら黙々と食べて帰る…。美味しいけど少しそっけなくあっけない時間だった。
なんと申し上げたら良いのか。私がまず、言いたいのはラーメンは前回と同じく美味しかった♪と、私はお酒があるので、「ミニラーメン」が非常にありがたい✨と言うこと。ミニラーメンにもやしトッピング最高♪だけど、残念だったのが、なんと生ビール…。私、最近、生ビールはかなり提供にうるさい⁇細かい⁇ 上品質のものを飲んでいて、味の違いがすぐにわかっちゃう体質なんです。おそらくサーバーの問題じゃない⁇と、思いました。気がついたら、壁に夜21時まで、生ビール350円！と、嬉しい貼り紙を見つけました。メニュー表のお値段と思っていたから、貼り紙見つけた時は嬉しかった（笑）そんな、サービスまでしてくださっているから、余計に何とも言えない気持ちになりました。また行きますので、次回は美味しい生ビール楽しみにしてますよ〜✨今回のオーダー＊ラーメン➕替え玉＊ミニラーメン➕もやし510円➕140円＊生ビール中　580円→350円合計　2,000円ジャストごちそうさまでしたあ〜♪
那珂川店は初めての来訪です。以前筑紫野店があった時に何度か伺っていて、とても大好きだったのに無くなってしまって悲しんでいたところでした。駐車場が大通りに面していて狭いのが難点ですが、土曜日のお昼時をとっくに過ぎていたのでお客さんが少なく停められました。そうそうこの味！やっぱり美味しい。
本日の昼麺は、1月13日以来 約7ヶ月ぶり 15時頃に「らーめん屋 鳳凛(ホウリン)那珂川店」さん訪問しました！住所  福岡県那珂川市片縄10-4-1車を店舗横の駐車場に停めて、無事にカウンター席に着席成功！「特製らーめん」(1250円) 麺をカタでオーダー！しばし待ってからの、着特製！まずは、特製辛味だれがないところのスープすすると、久々の小郡系ですが、やぱ飲みやすい！特製は初オーダーですが、シャキシャキのモヤシがたくさん！薄切りチャーシューも多いです！黄身トロ味玉は、早めに食べないと、黄身がスープな溶けてしまいます！てかすすってもすすっても、？あんま麺量減らんくない？って思い、店員様に聞くと、特製は麺量が1.5玉とのこと！笑でも替玉(150円もカタでオーダー！笑で相変わらず替玉の提供スピード、めっちゃはやっ！替玉もするするとすすり終え、完飲完食しました！また訪問します！ご馳走様でした！#鳳凛 #らーめん鳳凛 #鳳凛那珂川店 #小郡系 #博多ラーメン  #豚骨ラーメン #とんこつラーメン #ラーメン #らーめん #麺 #麺活 #ラー活 #麺スタグラム #ラーメンインスタグラム  #ラーメン好きな人と繋がりたい#福岡グルメ  #博多グルメ  #那珂川グルメ  #拉麺
こちらではいつもネギラーメンです。めちゃくちゃ￼いいです。ね。きましにすると次の日に響かないので、飲んだ後も締めてもいいし、普通にランチでも利用できます。￼客としては非常に丁寧で、お店も清潔感があります。それぞれラーメンには好みがあるかもしれないけど、、おいしいと思います。
最近また寒くなってきたな〜！こんな日は温かいラーメンに限る(^^)で、仕事帰りにラーメン店がないか車を走らせていると「らーめん屋風靡　那珂川店」を発見！さっそく行ってみる事に。店内はカウンター席とテーブル席が3つあり清潔感があります。懐かしく元気の出るBGMも流れてるいます(^^)メニューを見て、私は月見ラーメンを注文！しばらくして月見ラーメンの登場！秘伝のタレが少しかかった濃厚トンコツスープ！麺も細麺で、この細麺に生卵がよく絡み、更に濃厚なが増します。ほんと豚骨ラーメンと生卵は合いますね！月見ラーメンが好きな方にはオススメです(^^)
本日の昼麺は、1月13日以来 約7ヶ月ぶり 15時頃に「らーめん屋 鳳凛(ホウリン)那珂川店」さん訪問しました！住所  福岡県那珂川市片縄10-4-1車を店舗横の駐車場に停めて、無事にカウンター席に着席成功！「特製らーめん」(1250円) 麺をカタでオーダー！しばし待ってからの、着特製！まずは、特製辛味だれがないところのスープすすると、久々の小郡系ですが、やぱ飲みやすい！特製は初オーダーですが、シャキシャキのモヤシがたくさん！薄切りチャーシューも多いです！黄身トロ味玉は、早めに食べないと、黄身がスープな溶けてしまいます！てかすすってもすすっても、？あんま麺量減らんくない？って思い、店員様に聞くと、特製は麺量が1.5玉とのこと！笑でも替玉(150円もカタでオーダー！笑で相変わらず替玉の提供スピード、めっちゃはやっ！替玉もするするとすすり終え、完飲完食しました！また訪問します！ご馳走様でした！#鳳凛 #らーめん鳳凛 #鳳凛那珂川店 #小郡系 #博多ラーメン  #豚骨ラーメン #とんこつラーメン #ラーメン #らーめん #麺 #麺活 #ラー活 #麺スタグラム #ラーメンインスタグラム  #ラーメン好きな人と繋がりたい#福岡グルメ  #博多グルメ  #那珂川グルメ  #拉麺
とんこつラーメンで、味は一蘭に似てます！美味しいです。味がしっかりしているので、チャーシューが薄めにされているのはありがたいです。美味しいので、替え玉もスルスル食べれます。平日は替え玉が安いのもお得です。
ラーメン、替え玉、計９００円を゙頂きました。お昼の割引があるみたいですね。甘めで美味しいスープです、特製辛味だれで美味しさがアップします。極細ストレート麺も文句無しの美味しさです。しかし、替え玉をすると一変、美味しさが無くなります、湯切りしたの？とさえ思うほどです。ご馳走様でした。
こちらではいつもネギラーメンです。めちゃくちゃ￼いいです。ね。きましにすると次の日に響かないので、飲んだ後も締めてもいいし、普通にランチでも利用できます。￼客としては非常に丁寧で、お店も清潔感があります。それぞれラーメンには好みがあるかもしれないけど、、おいしいと思います。
【福岡県那珂川市片縄10-4-1 】福岡市に展開する人気ラーメン『鳳凛 那珂川店』さんに訪れました♪個人的に大好きなお店で、何度も通ってるお店です♪この日もいつものように煮卵ラーメンをオーダー。[スープ]一蘭を彷彿とさせる、クセのないしっかりと旨みの詰まったスープ♪元祖なだけありとっても似てますが、鳳凛の方が好きかな？[麺]極細のストレート麺！長浜系に近いです♪これで市内全ての鳳凛を訪れました♪どこも美味しく、接客も良い！また店内もとってもキレイ♪博多とんこつでは外さないお店の一つだと思います！
通りがかりで遅めのランチ。勢いで特製ラーメンをオーダー。見た感じ一蘭。薬味混ぜる前は控えめスッキリ豚骨。薬味混ぜたらほぼ一蘭。麺のイイ意味でのパサつき感？うまく表現できませんが、ドンドン食が進みます。ココは麺が美味しいと感じました。リピありですね。
一蘭に似てるとは思うけどスープや麺はそれぞれ違うので辛だれを混ぜずにスープや麺を楽しんで辛だれを混ぜて食べると美味しくいただけるかなでも辛だれを混ぜると確かに一蘭に急に近づく笑いでも、トッピングが選べたり価格が安かったりするので普段使いとしていいかな
やっぱ福岡のラーメンはおいしかぁ〜私はキクラゲラーメンにチャーシュー追加、カタでお願いしました。スープ一口目で、やっぱ一蘭に似とるな、と。一蘭の基になったお店だそうです。似てるとはいえ、スープ、麺、チャーシュー、赤ダレそれぞれ比較するとだいぶ違う。私は鳳凛のほうが好きかなぁ。あと餃子もおいしかった！最初からタレについてる餃子初めてやったけど、皮パリパリ、中ジューシーでおいしくいただきました。ごちそうさまでした。
他の方の口コミにも書いてある通り、一蘭と味が似てます。違うと言えば、トッピングもできるし、こちらの方が安い。味もこっち方が好きかも。2人で来てるからおひとり様専用でなくて、話せて食べれるのも良い笑ここはリピートしたいラーメン屋さんです。
春吉に店舗があった時によく伺っていましたが、天神から店舗が撤退してから全く行けていませんでした(^^;;今回は数年ぶりに鳳凛の味をいただくことができました♡一蘭に似たあっさり豚骨ラーメンで、ぺろっと食べれてしまいます(o^^o)半分量のミニらーめんがあるのも嬉しいです！！餃子は薄皮でパリパリに焼いてあり、大きさもしっかりあって食べ応えがあります♡車で行かないといけないような場所にありますが、また通りがかった時は行きたいお店です(^^)
那珂川市片縄にあります「らーめん屋鳳凛 那珂川店」さんを訪問させていただきました。私が注文したのは、味玉らーめん(820円)とおにぎり(180円)です。先日、今泉にあります「麺屋我ガ(GAGA)天神店」さんを食べた話を知人にした際、小郡系ラーメンなら、こちらもオススメだと教えてもらい訪問。春吉に店舗が存在していた時もスルーしてて何気に今まで訪問したことなかった…。入口を入って左のカウンター席奥に座って注文します。時間は13時30分になろうとしていますが、店内には次から次に来店が。それを女性店員さん2人がピシャっと捌いています。見ていて気持ちが良い(^ ^)そして待つ事数分…着丼です！早速スープを一口…まずは特製の辛味ダレを混ぜないで…美味いわぁ(о´∀`о)しっかりとコクがあって豚骨臭さも脂っこさもなくマイルド。旨味と仄かな甘さもあって良いです♫食べ進める途中で秘伝の辛味ダレをスープに溶かせばコクと旨味が増して更に良い！小麦の味と香り、そして食感もしっかりした自家製細麺もスープと絡んで好きな感じです♫あっという間に完食です！ご馳走様でした(´∀｀)
動画を取るため二日連荘でリベンジ。味は変わらないが、値段が違う。経営者が違うのか、不思議である。しかもこちらは駐車場も広く止めやすい。今回は値段も安いので、半チャーハン（420円）と餃子（380円）もお願いしました。なので、替玉は1杯で我慢しました。こちらの店はハイテク食券制で、麺の方さと辛味ダレの量を食券機で選択できるようになっています。麺の硬さはカタで辛味ダレは多めでお願いしました。スープは一蘭に近いけど、何かが違っています。どちらが良いかと言われても選べませんが。辛味ダレは似ていると思います。辛味ダレをとくとスープはかなり近くなるような気がします。麺は違うのでしょうが、よくわかりません。チャーシューは一蘭と違い辛味ダレがかけられているので辛味のパンチで上書きされています。一蘭と同じで麺量は少なめなので、ペロッと食べてしまいます。チャーハンはパラパラでかなり美味いです。餃子もカリっと焼き上げられ美味いです。やっぱり一蘭よりコスパは良いと思います。
ドリンクと料理が出てくるのがスピーディーで素晴らしい店員さんも笑顔で素晴らしいボリューム満点で美味しかった。また行きたいです(^^)
飲み放題頼みましたが、提供が遅いです。3人で１万5000円を超えました。味は普通です。コスパが悪いです。これなら家呑みでいいかな。
美味しかった
本日より始動致します。本年も宜しくお願いいたします。m(__)m新年から大変な状況ですので、年始のご挨拶は控えさせていただきます。令和６年能登半島地震によりお亡くなりになられた皆様に謹んで哀悼の意を表しますとともに、被災された皆様ならびにそのご家族の皆様に心よりお見舞い申し上げます。m(__)m・・・・・・・・・・・・那珂川に去年10月にオープンされたイタリアの「ピエモンテ」料理を頂けるお店です。イタリアには何度か行きましたけれど観光地ばかりで、ピエモンテ地方は初めて知りました。オーナーシェフは福岡の老舗イタリアンで長く研鑽された後、ピエモンテに惹かれ３年間修行された方。お料理は日本風にアレンジせず、本場のお味を守られているそうです。奥様とお二人で営まれていますが、お若く素敵なご夫婦です。お店はメイン通り沿いではなく脇道に入るのですが、案内が小さいので見落としお電話してようやく到着。お手数をおかけしました。m(__)m川沿いの素敵な一軒家です。◆店内は窓を大きく取られ明るいですね、テラスも素敵。◆運転する夫は「ノンアルコールビール（600円）」◆私は「イタリアビール(650円）」ランチは「5,000円」と「8,000円」、5,000円コースを予約しました。お会計時にサービス料10％加算されます。◆お通し「生ハム」と「あんぽ柿」＊イタリアでは柿を熟成して「生ハム」と共に召し上がるそうです。ハム自体もいいお味なので、柿の甘みが加わると美味しい。◆2種の「グリッシーニ」・・セモリナ粉を使用した品と、玉蜀黍の粉を使用した品。トリノ名物だとか。パン代わりに頂くのですが、食感も味わいもいいですね。残れば持ち帰れます。◆5種の前菜盛り合わせ・・ワァ美味しそう。どれもピエモンテを代表する品だそう。＊上から◆仔牛の外モモを使用したローストビーフのような品。上にはツナを使用したソース。お肉は薄めのスライスですが旨味を感じ、ソースと共に頂くと美味しい、◆「パプリカの詰め物」の中には、ゆで卵やアンチョビ、ツナなどが入り美味しい。◆バケットの上は何だったか忘れましたけれど、黒トリュフがかけられこれも美味しいですね。◆ほうれん草などで作った「イタリア風おやき」。◆菊芋とフォンティーナチーズ・・チーズの味わいがいいですね。全て美味しく頂きました。♪◆シェフが「パスタ」や「ラビオリ」の生地を作られます。パスタは2種類用意されていましたので、折角なので両方を。◆細めのパスタを使用した「ミートーソースパスタ」・・仕上げにたっぷり「チーズ」をかけられます。＊完成。美味しそうですね。^^＊ミートソースは優しい味わいで、細めのパスタに合い美味しい。◆ラビオリは仕上げに「黒トリュフ」をたっぷりと。シェフのスペシャリテだそうですから、期待が高まりますね。＊完成！＊中には牛や豚の肩肉や香味野菜で作った詰め物が入り、生地はモチモチ食感。美味しく一口サイズですから、いくらでも頂けそう。◆豚バラ肉の一晩ロースト＊小玉葱、人参などが添えられているのですが、お野菜は甘く美味しいですね。ソースは甘酸っぱい味わいでイタリアの伝統料理らしいのですが、いいお味で夫が絶賛。＊一晩仕込んだ豚肉は柔らかく、焼き加減も絶妙。ソースと共に頂くととても美味しいですね。デザートは3種類から選べます。◆パンナコッタ＊ゼラチン不使用で、滑らか食感。パンナコッタ好きの夫が喜んでいましたよ。♪◆カタラーナ＊カラメルソースの味わいもよく、好みの品。◆小菓子・・マカロン、貴婦人のキス、メレンゲの中には「ヘーゼルナッツ」どれも美味しい。ドリンクも選べますから二人とも珈琲を◆珈琲は軽めで食後に最適ピエモンテ料理は初体験でしたけれど、郷土料理というより洗練されている印象でしたロケーションも素敵ですし、ご夫妻の接客も感じがよく素敵なお時間を過ごさせて頂きました。^^今後通いたいお店がまた増えました。(*^_^*)二人でドリンクも含め、13､035円（税込：カード可）
那珂川のほとりのピエモンテ郷土料理中洲から車で40分道がわからず...脇道に入るのでUターンして到着しました。店内はテーブル2つとオープンキッチン隣にサウナ付きのオーベルジュがオープンするそうです。外に出れるスペースもあり那珂川の川のせせらぎを聴きながら季節の良き時期は窓をオープンにして心地よい風を感じながらお食事が楽しめるそうです。初夏は蛍が見れるそうです❗️スペシャリテはアニョッテダルプリン透けるほど薄い手打ちの生地に、肉と野菜を煮込んで作った詰め物をしたパスタ。制作工程から楽しませていただきました。お料理は全てとても美味しく、仔山羊は人生初でしたので緊張感をもっていただきましたが、ラムのような繊細なお味！ワインとのマリアージュも最高でした。フィナンツェッラも、人生初鳥のトサカ、モミジ、ハツ、レバー、鳥もも肉、豚肉、リードーヴォー、ロニョン、ジャガイモ、人参　豆。クニュ、ふわっ。シコッ。とろり。様々な食感が面白かったです。またリピートしたい素敵なお店です！
新しい白い建物テーブル３つ川とのどかな風景を眺めながら初めての　オシャレで美味しいピエモンテ料理ご夫婦でされていて、ゆっくりした優しい雰囲気ホッとします全てのコースに出来立て　ラビオリつくそうで、それが絶品！！食べる価値ありです
那珂川市市ノ瀬にあるイタリアピエモンテ料理のお店パスタが美味しそうでずっと行きたかったお店中之島公園近くの川沿いにありますGoogleマップではうまく辿り着けませんが、少し上の方から川沿いを見下ろせば発見できます☝️以下、お品書きです12月ということでクリスマス仕様の特別メニューでした〈パーネ〉・グリッシーニ〈ストゥッツィキーノ〉・生ハムと熟成柿〈アンティパスト〉・ヴィテッロトンナート・卵のココット・カポネット〈プリミ・ピアッティ〉・アニョロッティ ダル プリン・ヘーゼルナッツのクレスペッレ〈セコンド・ピアット〉・蝦夷鹿のバルベーラ蒸し煮〈ドルチェ〉・チョコレートのフラン〈ピッコラ パスティチェリア〉・パネトーネ・コーヒーどなたかが投稿していたのをみてとても食べたかった、アニョロッティ ダル プリンとても美味しかったですお店のスペシャリテだそうです卵のココットは、オイリーでトリュフの香りと卵の旨味が絡まってとてもクセになる味でしたヴィテッロトンナートは仔牛のもも肉とツナソースという始めていただく組み合わせで、肉と魚を同時に食べるというのは不思議感じがしましたが、うまく調和していて美味しかったですピエモンテの郷土料理とても好きになりましたまた伺います
2023年10月にオープンされた、イタリア料理の中でも本格的なピエモンテ州の料理を楽しめるお店がこちらの『La cucina piemontese da Beppe』さん。交通手段については、食べログのトップページに詳しく記載されていますが、車もしくは公共交通機関であれば博多南駅からバスがおすすめです。ランチもディナーも開始時間が最寄りのバス停の到着時間に設定されているそうで、次回からは公共交通機関で伺うのも検討です車で伺う方は最後に小道を下るルートになるので、その点だけ要注意です！お店は豊かな自然に包まれた良いロケーションの一軒家レストランで、川のせせらぎや木々が風に揺れる風景を見ながら食事を楽しめるのがまた良い空間でした。シェフの寺田さんは薬院の有名イタリアン「Trattoria Del Cielo」さんで７年間修行された後、ピエモンテ料理に魅せられ、「Trattoria I Bologna」で３年間修行され、こちらの那珂川にお店を開かれました。元々シェフがイタリアで住まれていた田舎町に似た風景からここのロケーションにされたそうです。ちなみに、店名もTrattoria I Bolognaの現在のオーナーシェフのあだ名のBeppeからとのこと。関係性が面白いですね。今回、Pranzo B (8000円)のランチコースでお願いしました。テーブルの中央にはセモリナ粉とトウモロコシ粉の２種類のグリッシーニがありました。コースが始まるまでの間にパクパクと頂きます。◯お通しトンノ・ディ・コニッリオと呼ばれるうさぎのオイル漬けのお料理。下にはジャルディニエーラと呼ばれる野菜の赤ワインビネガー漬けが添えてあります。ジャルディニエーラはクローブ、オリーブ、アンチョビ、シナモンといったスパイスで味付けされています。ウサギ肉はホロホロで、口の中で解けながらその旨みをじんわり味わえます。スパイスが効いたジャルディニエーラがまたウサギ肉とよく合い、この香りの複雑さは他に無く、１品目から大変美味でした。スタンダードなイタリアンとはこの時点で違うなという印象でした。◯ヴィテッロ・トンナート前菜１品目はヴィテッロ・トンナートと呼ばれるお料理。仔牛のシキンボを野菜と茹でて、休ませるとこのきれいな淡いピンク色になるそう。上にはトンナートというツナのソースとケッパーベリーが載せられています。お皿の上でピンクの花のように飾られていて、まず目を奪われます。茹でて薄切りにされたシキンボは赤身肉の美味しさをしっかり味わえ、かつ柔らかな口溶けも共存している印象的な旨さでした。また、ツナソースとの相性も抜群で、マヨネーズ系のまろやかで酸味のある味わいが日本人にも好みの味だと思います。ケッパーベリーの酸味のアクセントも良かったです。◯ペペロニ・リピエーニペペロニ・リピエーニと言うパプリカの詰め物が前菜２品目です。ピエモンテ州では夏の定番料理だそうで、パプリカを丸ごと黒くなるまでローストして旨みを凝縮させ、皮を剥いた後に、中にマグロとアンチョビと卵のムースを詰めてあります。大きな旬のパプリカは肉厚で火入れされていてもしっかり食感が残っていました。中のマグロとアンチョビと卵のムースは複雑な旨みがあり、野菜の旨みを活かす優しい味わいでした。◯バツォア前菜３品目はバツォアと呼ばれる豚足のフリットでした。水、赤ワインビネガー、白ワインを用いて豚足の煮凝りを作り、骨を外した後にフリットにされていました。付け合せはバニェットヴェルデというイタリアンパセリのソースでした。ソースと付け合せの野菜が夏らしさを感じさせます。豚足の煮凝りはトロトロの柔らかい触感で、コラーゲン質のリッチな香りがありました。フリットにしてあるので、衣のカリッとした食感の中でこの柔らかさが際立ちます。ビネガーや白ワインのキリッとした酸味が全体的な味を引き締めていました。◯アニョロッティ　ダルプリンパスタ１品目は生地を薄く伸ばしている製造過程から見ていたラビオリです。可愛いサイズのラビオリはまるで餃子のような見た目で、薄い生地は中の餡が透けるほどの厚さで、新鮮でした。中の餡は豚肉と牛肉の肩の部分、自家製サルシッチャ、玉葱、セロリ、人参等の野菜やリゾットを詰めてありました。一口サイズでパクパクと頂け、生地の絶妙なコシ感と中の餡の旨みが病みつきになります。仕上げのトリュフの香りもまた一段と美味しさを引き上げていました。◯タィヤリン２品目のパスタは、ピエモンテ風のラグーソースのタィヤリン。ソースは玉葱、人参、セロリに白ワインを用いており、先程のラビオリの餡に使用していた野菜とほぼ同じで、ピエモンテの伝統を感じます。タィヤリンの歯切れの良い特有の食感が大変美味で、ラグーソースとよく絡んでいました。ラグーソースはチーズやひき肉の強い旨みの中に野菜の旨みも溶け込んでおり、力強い印象的なものでした。おかわりや増量をしたいようなパスタでした。◯夏鹿ロースのグリルメインは熊本八代の夏鹿のロースのグリルでした。ソースは赤スグリとネズの実を用いており、付け合せのお野菜は地元の那珂川のものでした。夏鹿は大変肉厚で食べごたえのあるサイズ感でしたが、くどい脂感がなく、コース終盤でも美味しく頂けました。ただ、脂の部分は少し噛み切りづらく、食べにくさを少し感じました。付け合せのお野菜はシンプルな調理法でそれぞれの野菜本来の旨みを最大限に引き出されていました。◯デザートデザートは３種類から選ぶことができ、スペシャリテであるパンナコッタ、torta alla panna？、カタラーナの３つで、パンナコッタを注文しました。ピエモンテが発祥のパンナコッタは、通常のパンナコッタとは違い、ゼラチンを使用していないためねっとりした食感が印象的でした。そのクリーミーさとミルクの心地良い香りに、ラムの深い味わいが大人なニュアンスもあり美味でした。◯小菓子バーチ・ディ・ダマ、アマレッティ、ブルッティマヴォーニの３種でした。喧騒な都心部から離れた那珂川ののどかな風景を楽しみながら、イタリアンの中でも福岡で珍しいピエモンテ料理を頂けるのは凄く良い体験でした。食通も多く訪れているようで、今後も楽しみなお店です。
本場、北イタリアの味を堪能できる一軒家プライベートレストラン。シェフの料理を観ることができるライブキッチンで感動しました！お昼に２歳の子どもを連れて訪問しました。イタリアで修行されたシェフのお料理はすごく美味しく、ロケーションも最高で、幸せな時間を過ごさせていただきました。また行きたいです！
那珂川上流の筑紫耶馬渓沿いという素敵なロケーションに新しくオープンした一軒家のイタリアンシェフとマダムは北イタリアのピエモンテ州に渡り、現地で学んだ郷土料理を提供されています特に「Trattoria I Bologna」の名物マンマ・マリウッチャおばさん直伝のラビオリは当店のスペシャリテ生地から作るアニョロッティ デルプリンはその名のとおりプリンのような見た目の美しい色合いでその工程を楽しむことができますその他にも子牛の外もも肉にツナソースを組み合わせたヴィテッロ・トンナードやシンプルで綺麗なパプリカの詰め物に豚レバーの網脂巻きと本場の料理が続きますそしてメインにはうさぎのローストはじめて食べるうさぎは鶏肉のような味わいに独特の香りがあって想像以上に美味しかったですデザートには現地のレシピで作られたピエモンテが発祥のパンナコッタも頂けました全体的に美味しくロケーションも素敵で福岡にまた面白いレストランが誕生したなと感じましたリクエストにも応えて頂けるということですでに次のプランを考えているので再訪が楽しみです
金曜、東背振トンネルを抜け那珂川へお店はGoogleで探しながら・・道から坂道下りて（開発地区）一軒家で　入るとご夫妻がお出迎え下さりテーブルは3つ、オープンキッチンで大きな窓からは　川が流れる風景が（晴れて無くて残念）◆お通し　（野菜のマリネ）◆前菜　（仔牛の外もも肉、ツナソース）（パプリカの詰め物（冷））（豚レバーの網脂巻き（温））◆パスタ　米その場で機械で作って提供（ラビオリ）※春トリュフかけ（ピエモンテ風ミート）　パルメザンかけ◆メイン　うさぎのロースト（ジビエでは初でした）手でどうぞ～と◆デザート（3種から選んで）パンナコッタ、フォンダンショコラを　どちらも美味し♡◆コーヒー（エスプレッソなど）◆小菓子（3種）ご夫婦は感じも良く、お料理の説明はもちろん色々なピエモンテでのお話しなどして下さいました。あちらのお料理をいただいてるようで、どれもとても新鮮な感じでした。ゆっくりと提供して下さり、いい時間でしたごちそうさまでした。
去年10月にオープンしてまだ数ヶ月のイタリアン。シェフは北イタリアのピエモンテで修行していたそうで、北イタリアのお料理が楽しめます。うさぎのお肉を食べたのは初めてかも。鶏肉に近い感じのお肉でした。〜注文内容〜◾️コース¥8,000お通し前菜ヴイテッロ・トンナートパプリカの詰め物豚レバーの網脂巻きパスタアニョロッティダルプリンタィヤリン　ピエモンテ風ミートソースメインうさぎのローストデザート小菓子
●訪問回数2回あまり時間をおかずに再訪今回は昼に家族と訪問だったのでお酒は無し昼でも曲がり角が分かりにくく、家族が道に迷ってなかなかたどり着かなくて大変でした。牛タンと赤いソース牛タンの冷製　仕上がりが良く　ソースともベストマッチ馬肉のタルタル肉肉しい感じ肉をかみしめている感じがする。パプリカのバーニャカウダ　トリュフの香りこれは驚愕の味なによりパプリカの火入れ（たぶん周りを焦がして旨みを出していると思われる）が完璧で、バーニャカウダソースとともに天上の味に昇華させている。さらにトリュフでダメ押しイタリアンを家庭でもよく作る長男が本日のベストと言い切った。HRメニューちりめんキャベツの詰め物フォンティーナチーズのソース実にピエモンテらしい料理アニョロッティ　ダルプリンここのパスタは食感が最高さらにトリュフをかけていただくティヤリンのラグーソースこれも肉の旨味が素晴らしく、麺の味と食感も相まって至高の一皿級うさぎのバルベーラ煮込み　カカオの風味今回のうさぎ料理には驚愕したソースの深みが半端ない。濃いが濁りがなくクリアーなソースだ。HR級デザートはカタラーナを選択濃厚で上質小菓子で終了ピエモンテ地方の料理を味わいたければ、真っ先に名前の上がる店だと思う日本全国探してもここまでピエモンテの地方色を感じる店はなかなかないと感じる。食文化的なことも考慮して満点とさせていただきます。
●訪問回数2回あまり時間をおかずに再訪今回は昼に家族と訪問だったのでお酒は無し昼でも曲がり角が分かりにくく、家族が道に迷ってなかなかたどり着かなくて大変でした。牛タンと赤いソース牛タンの冷製　仕上がりが良く　ソースともベストマッチ馬肉のタルタル肉肉しい感じ肉をかみしめている感じがする。パプリカのバーニャカウダ　トリュフの香りこれは驚愕の味なによりパプリカの火入れ（たぶん周りを焦がして旨みを出していると思われる）が完璧で、バーニャカウダソースとともに天上の味に昇華させている。さらにトリュフでダメ押しイタリアンを家庭でもよく作る長男が本日のベストと言い切った。HRメニューちりめんキャベツの詰め物フォンティーナチーズのソース実にピエモンテらしい料理アニョロッティ　ダルプリンここのパスタは食感が最高さらにトリュフをかけていただくティヤリンのラグーソースこれも肉の旨味が素晴らしく、麺の味と食感も相まって至高の一皿級うさぎのバルベーラ煮込み　カカオの風味今回のうさぎ料理には驚愕したソースの深みが半端ない。濃いが濁りがなくクリアーなソースだ。HR級デザートはカタラーナを選択濃厚で上質小菓子で終了ピエモンテ地方の料理を味わいたければ、真っ先に名前の上がる店だと思う日本全国探してもここまでピエモンテの地方色を感じる店はなかなかないと感じる。食文化的なことも考慮して満点とさせていただきます。
クリスマスディナー
北イタリアで修行されてそのままの味を提供してくださり、新鮮でとても楽しく美味しく頂きました。再訪したいと思います。
頬肉の煮込み
のどかな雰囲気ですてきでした
家族5人でディナー利用させて頂きました。一つ一つの料理が美味しくて、それなのにコスパも抜群なものが多くありました。何よりも店員さんの接客がとても丁寧でよかったです。料理の提供時間は少し気になりましたが、また行きたいと思います。
本日は会社の決起会で、勤務先より歩いて10分くらいの「居酒屋悟空」さん、19時頃に訪問しました！私は初訪問でした！焼き鳥メインでオーダーして、楽しく美味しい時間を過ごせました！ありがとうございます！ご馳走様でした！また明日から、仕事頑張るで～！
焼き鳥が美味しかった馬のレバ刺しも鮮度よく美味しかった
焼き鳥、最高に美味しかったです。特にとり皮が好きなんですが焼き具合とタレがマッチして最高でした。大手羽先の塩加減と焼き具合、悟空サラダのドレッシングも抜群の相性でした！！また行きます！！
つぶ貝とパリパリ海鮮せんべいはおかわりした全体的に品物の提供時間が遅すぎるのが残念飲み物もサラダさえもあおじるサワーは色だけ
豚バラ肉の陶板焼は美味しかった
何が食べたいから、とか何が飲みたいから、とかじゃないんですけど不思議とたま〜に行く機会がある居酒屋チェーン店ですね.。:*+。.: *:･+:.'ﾟチェーン店では好きな方です！次に好きなのがぶあいそかな？(* ﾟ∀ﾟ*)居酒屋と言えばこれ！という定番がだいたい揃ってるから行って困ることはそんなにないでしょうか〜(^_^)お刺身が結構好きなので、種類があるのが有難いです+:。ヾ(o･ω･)ノ゜.+
博多南駅の近くにある魚民（居酒屋のチェーン店）です。座席は、カウンター席がなく、掘りごたつ式の小さい個室のような感じになっています。ちょっとおしゃれな感じで、いいと思います。メニューは、他の魚店と比較して、特に変わり映えはしませんが、最後に行った際に注文したつけ麺（ラーメンを冷たくした感じ）に、替え玉が付いていたのは、福岡らしくておもしろいと思いました。あと、お酒は飲み放題にすることができますので（携帯会員になる必要があったように思います）、私のようにいっぱい飲みたいという人にとってはうれしいところですね。
福岡県那珂川市今光・人気の飲食店が集う「いちょう通り」沿い、JR西日本の新幹線駅「JR博多南駅」そばにあるイタリアンレストラン《KISUTEI》。福岡市中央区渡辺通りにある人気店「カンティーナ・ガシーヨ（現・カンティーナ・ペッリコレ）」の他、福岡県内の複数のイタリア料理店で十数年シェフを務めた木須竜太さんが、満を持してオーナーシェフとなり平成29年に創業したお店。屋号は、木須さんのお名前が由来で「木須亭」のローマ字表記なのですね♪旬の野菜をふんだんに使い、手の込んだ見た目に綺麗な『前菜プレート』や、自家製パン（フォカッチャ）のパン粉を使った『仔羊のカツレツ』、ボリューミー＆ハイコスパな『パスタ』『ピザ』等が看板メニュー。また、料理に合わせていただける、イタリア産にこだわったワイン約30種を常備。提携の“運転代行サービス”もあるそうで、車で伺っても安心してアルコールも楽しめます♪“心遣い”が隅々まで行き届いたお店。現時点、“知る人ぞ知る”的お店ですが、“バズって然り”のお店。行くなら「今でしょっ！」的なお店です。☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.以前から気になっていたお店。今回、休日にワタクシのハハ＆カナイと共にランチをいただきに訪問。お店前にあるお店専用の3台分の駐車枠に車を停めお店へGO！お若い女性店員さんが「いらっしゃいませ！」とフレッシュにお出迎え。店内は、4人掛けのテーブル席6卓。ランチには早めの正午前に伺ったので先客は1組3名のみ。ワタクシドモは入口脇、窓際のテーブルに着座。お店奥の厨房は一段高くなって店内を見渡せる造りになっており、逆にテーブル席からはガラス越しにシェフ・木須さんが厨房をお一人で切り盛りするお姿を垣間見ることが出来ます。メニュー表を眺めると、ランチタイムは『パスタランチ￥1,600』と『コースランチ￥2,500』が用意されています。※いずれも税別。『パスタランチ』は、「前菜盛り合わせ」「選べるパスタ」「ドルチェ」「コーヒーor紅茶」のセット。『コースランチ』は、『パスタランチ』に「ハム盛合せ」「本日の肉料理」が加わる豪華版。ワタクシドモ一同は、『パスタランチ』をいただくことに。「選べるパスタ」は、季節ごとに変わるそうですが、今回は「イカと菜の花のオイルソース」「小海老のトマトクリーム」「ベーコンと玉葱のトマトソース」「牡蠣のトマトソース」がラインナップ。ワタクシは「小海老のトマトクリーム」、ハハは「牡蠣のトマトソース」、カナイは「イカと菜の花のオイルソース」をチョイスし、「お冷」をお持ち下さった先ほどのフレッシュ店員さんにお願いしました。配膳を待つ間に次々に後客が来店。予想以上に人気のお店なんですねぇ。ワレワレ3人でヨモヤマ話しをしていると「お待たせしました！前菜になります！」とフレッシュ店員さんが「前菜盛り合わせ」と「パン」のプレートをサーブ。〇野菜のマリネ〇海老・蛸・鰹のカルパッチョ〇椎茸の肉詰め〇新ジャガイモのフリッター〇菜の花のキッシュ〇里芋ゴルゴンゾーラチーズ添え〇ナスと挽肉・チーズのミルフィーユ〇ミネストローネがワンプレートにON！何と綺麗な「前菜盛り合わせ」！ブラボー!!「野菜のマリネ」は、焼き目が入っていますが冷製。バルサミコ酢の風味が◎。いずれも美味しいですが、旬を感じる“ホロ苦”風味の「菜の花のキッシュ」が秀逸です。自家製パン「バケット」「フォカッチャ」も上等。無料の“おかわり”をつい、お願いしてしまいました。(笑)続いて、各々に「パスタ」がサーブ。「前菜」が充実しているので「パスタ」はボリューミーに感じます。ワタクシの「小海老のトマトクリーム」は、トマトソースに生クリームを加えたハーフソースに、プリプリの小海老にプラスして干し海老がトッピング。磯の香り＝海鮮風味＆旨みがしっかり！トマトの酸味を生クリームがマイルドにした、“万人受け”マチガイナシのパスタです。ハハの「牡蠣のトマトソース」は、ハハ曰く「久しぶりの牡蠣。美味しい！トマトソースは酸っぱ過ぎないよ。」とのこと。カナイの「イカと菜の花のオイルソース」は、たっぷりのイカと菜の花のちょっと苦味がアクセントのパスタ。「菜の花の苦味がイイ！旬を感じるペペロンチーノだね♪」とのこと。この値段でこの満足感。言うこと無しの絶品イタリアンです。「ドルチェ」はオーナーシェフ・木須さんが自らサーブ。木須さんはとってもフレンドリーで、おしゃべりなハハ、カナイの雑談にもにこやかに応じてくださいました。「ドルチェ」は、お店自家製の「ガトーショコラ・フルーツ添え」＆「キイチゴのシャーベット」。“甘味”に興味のないワタクシですがこれは興味をそそるビジュアルで口にしても美味しい！「キイチゴのシャーベット」は、ベリーの香りが悩殺！でした。アフタードリンクは、ワタクシは「アイスコーヒー」をいただきました。ロースト感が強く苦めのコーヒー。好みです♡綺麗！美味しい！ボリューミー！言うこと無しの絶品イタリア料理。現時点、認知度低めですが“マチガイナイ”お店。このハイクウォリティーなイタリアンをお手軽に味わえるのは今しかないかも♪「行くべし！」です。大変満足なランチとなりました。リピート確定！ご馳走様でした。【21.3.7】【24.3.17】☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.イタリアンレストラン　KISUTEI福岡県那珂川市今光4-71-1℡．092-982-5358・050-5869-4861営業時間・【ランチタイム】11:30～14:00【ディナータイム】18:00～21:00(LO20:00)店休日・水曜日
那珂川に素敵なお店あるよと誘われてランチで利用しました前菜、選べるパスタ、ドリンク、デザートまでついてお昼から満腹すぎました春らしくヤリイカのオイルパスタを選びましたがすごく美味しかったですリピしたいお店です
清潔感のあるカジュアルな店内。来店中は、おひとり様や老夫婦、お子様連れの家族など、誰でも気軽に楽しめるイタリアンだと感じました。アラカルトで注文・ノンアルコールスパークリングワイン・ブラッドオレンジジュース・ハムの盛り合わせ(大)・本日のカルパッチョ・ガーリックトースト・トマトと水牛のモッツァレラ・牡蠣のトマトソースパスタ・スモークサーモンのクリームソースパスタ・牛ほほ肉の赤ワイン煮こみ・生ハムピザオススメはハムの盛り合わせと生ハムピザハムの盛り合わせは5種類でした。王道の生ハムやサラミ、初めて脂身だけのハムを食べれたり、楽しみながらハムを堪能できました。マルゲリータの上に生ハムをのせているピザは、主張し過ぎないしょっぱくない生ハムなので一体感がありすごく美味しかったです。本格的な生地もちもちのピザが那珂川市で食べれるのはうれしい♪その後はノンアルコールビール2杯とソフトドリンク2杯でお会計15000円程でした。全体的に個性はなく王道より少しアッサリ目な味つけは年齢問わず万人受けしそうです。今回食べた牡蠣を使ったパスタのような旬のものを使った新メニューが出たらまた行きたいですね。ありがとうございました。
初めて伺いました。私が少食の為、席のみ予約し、アラカルトでオーダーしました。前菜盛合わせ、鰯のマリネ、パスタ、お肉、デザート。主人はビール、白・赤グラスワイン、私はウーロン茶と共に。どれも素材の味を活かし、美味しかった♪スタッフの方も気が利いていて、夫婦で気持ち良く食事を楽しめました。また伺います。
ランチで伺いました。平日なのに満席に近い状態でした予約してて正解3500のランチコースにしたかったのですがすごく時間がかかるとの事（予約必須）2300円のパスタランチにしました前菜から見た目もお味も良かったパスタはイカとタケノコのパスタデザートはアメリカンチェリーのタルトとかぼちゃのプリンでした。どちらも美味しくてお腹いっぱいだったのでパスタランチでも正解だったなと思います笑
数年前から気になって居た那珂川市にあるKISUTEI(キステイ)様に初来訪しました。おしゃれな空間で心地よい居心地でした。ランチは2200円からと、最初は高めかな？と、思ったのですが、前菜が出てきたら納得でした。色んな料理を少しずつ食べたい私にとっては丁度良い量で、写真をご覧になっての通り沢山の種類の前菜に、ソースを付けて食べるためのパンが付いていました。前菜の皿に一緒に乗っていた濃厚なコーンプースかな?それがとても味わい深かったので、パンに付けて食べ過ぎた所後で後悔することになりました。前菜を美味しく食べた後に、メインのパスタが出てきました。今回はベーコンとタマネギのトマトソースのパスタを頂きました。写真のパスタは初動で写真を撮る前に間違って混ぜてしまったので、盛って美しい盛り合わせのパスタでしたので、形を崩してしまって申し訳ありません。とてもトマトソースが濃厚で美味しいパスタでした。乾麺のパスタには、トマトソースが絡みにくく、ソースが負けるイメージで、敬遠しがちでしたが、KISUTEIさんのこのパスタは違いました。とても濃厚で美味しかったです。そしてここで上記のパンの食べ過ぎを後悔することになります。残りのパスタのソースにつけるパンが無いのですｗ若し行かれた際は、パンを食べるペースを考えて食べられて下さい。食後のデザートも盛り付けも美しく、ティラミス、アップルタルト、抹茶チョコレート共にとても美味しかったです。ブラックコーヒーが足りなくて、おかわりを頼みましたが、珈琲のおかわりは200円で提供して頂きました。心残りは3,300円の方のコースのハムの盛り合わせと、本日の肉料理もとても気になったのですが、13:00を過ぎての入店でしたので、今回は頂けませんでしたので、次回食べたいと思います。
那珂川市にある【KISUTEI】さんに少し前になりますがランチにお伺いしました。以前、一度お伺いしたことがあり、とても美味しかったので、今回は再訪問です。今回もパスタランチをいただきました。品数豊富な前菜が登場です。前菜は一品一品がとても美味しく、ワインをいただきたくなりました。パスタは訪問時は４種類から選ぶことができましたので、鮭のクリームソースをいただきました。今回もとても美味しいパスタで大満足でした。他のパスタもとても美味しかったそうです。デザートは３種類の盛り合わせ。KISUTEIさんはデザートもとても美味しくおすすめです。久しぶりの訪問でしたが、今回もとても美味しかったです。また是非お伺いしたいと思います。
PayPay地域還元に載ってたので初めて行ってみました♪店の前に3台ほど駐車場あり。とてもお洒落な空間で、料理も1つ1つ手が込んでいました。美味しかったです♪記念日などにオススメ！！また行きたいお店です♡
家族のお祝いで、当日１席空いていたので予約して伺いました。店内は清潔感あって、家族４人で素敵な時間を過ごせました。アラカルトで頼み、前菜、カルパッチョ、パスタ✕２、ピサ✕２でお腹一杯でした。特に前菜の盛り合わせは種類も豊富で美味。その他もどれも美味しかったです。お店の方々の対応もとても素晴らしく、好印象でした。またリピートしたいと思ってます。グラスワインやドリンクも美味しく本格的でした。次は夜のパスタランチかコースをいただきたいと思っています。ごちそうさまでした。ありがとうございます。
レバーパテは 臭みなく丁寧に作られてる感がある◎いつも魚料理はカルパッチョにするけど今回の魚はホウボウ木の子のクリーム煮。濃厚で◎寒い時はこっちがいいかも。
全てが美味しい！
ニョッキのゴルゴンゾーラがすごい美味しかったです!!
コスパ抜群のイタリアン。どれを食べても美味しかったです
那珂川町いや今は市だね。でも私が住んでた頃は町だったからついつい町と言ってしまう。那珂川町にしてはチェーン店じゃない、クオリティーの高いお店がオープンしたと思う。ランチも美味しかったし、ゆっくりできた。予約も入れてくれるし、またリピートすると思う。駐車場も3台停めれるスペースあるのも有り難い。
コスパ良すぎて感動です
那珂川市にある【KISUTEI】さんに少し前になりますがランチにお伺いしました。以前、一度お伺いしたことがあり、とても美味しかったので、今回は再訪問です。今回もパスタランチをいただきました。品数豊富な前菜が登場です。前菜は一品一品がとても美味しく、ワインをいただきたくなりました。パスタは訪問時は４種類から選ぶことができましたので、鮭のクリームソースをいただきました。今回もとても美味しいパスタで大満足でした。他のパスタもとても美味しかったそうです。デザートは３種類の盛り合わせ。KISUTEIさんはデザートもとても美味しくおすすめです。久しぶりの訪問でしたが、今回もとても美味しかったです。また是非お伺いしたいと思います。
所用後、、道を間違え　たまたまこちらを見つけました。夫が寄っていこうと。お店の前に4台分の駐車スペースあり。可愛らしい外観で外のメニューを見ると、軽食やドリンクも多数。◆オーナーさん（女性）お一人で営まれ、店内は雑貨店のような感じで、いろんなジャンルの品を販売されています。パンや焼き菓子もありましたヨ。◆夫は「キーマカレー(990円：税込）を、スープ付。本格的なカレー店の品とは若干違うようですけれど、丁寧に作られていて挽肉などもたっぷり入り夫は好みだったそうな。＊上から。「ハバネロ」が添えれていて、辛さを調整してくださいとのこと。少しかけていましたけれど、辛いらしい。(^◇^;)◆私は「クレープシュゼット（ドリンク付き：990円：税込）」に惹かれ。頂くのは数年ぶり。失礼ながら、こちらも思ったより美味しくて驚きました。多分自家製だと思えるオレンジソースの味わいもいいこと。アイスと共に頂くと美味しい。◆セットのドリンクは選べますので「アイスコーヒー」を。グラスが大きく、他店の1.5倍はありそうな量で竹のストローで頂きます。竹のストローって初めて見ました。(≧◇≦)　氷も珈琲で作られていますので、溶けてもお味が薄くなりません。◆自家製紫蘇ソーダ（380円：税込）・・これも量がタップリ。夫に珈琲を渡し私が頂きましたけれど、爽やかで好み。オーナーさんはお料理がお上手ですね。たまたま利用したお店のお料理が美味しいと嬉しくなります。^^メニューも豊富ですし、近くにあれば重宝しそうなお店ですが遠くて残念。
那珂川の住宅街から少し離れた西畑エリア、静かなところにあります。店内には雑貨がたくさん売られていて、イートインスペースもありました。お食事メニューも美味しそうでしたが、今回はスイーツをいただきました。今回はガトーショコラをいただきましたが、しっとりしていてとても美味しかったです。
県道56号線を那珂川方面から早良方面に向かう途中西畑公民館を過ぎたあたりにクローバーの絵にプリンの絵が描かれた看板があるので左へ。カントリー風のカフェがありました。なんとこの建物、だんな様がカフェに改造したらしい。中に入ると素敵な雑貨がたくさん！プリンとケーキセットを注文しようとすると...奥さまがモンブランを作っているところだから少しお待ちくださいとのことでしばらく待ちました。西畑プリン(300円)地元西畑の金太郎たまごを使用した濃厚プリン。コスト度外視の有精卵で添加物なしの高級卵です。カフェでいただくとクリームをトッピングしてくれます。幸せなひと時です。その卵で作られたマヨネーズも売っていました。おいしくないわけないよね。ケーキセット(500円)飲み物はコーヒーか紅茶。コーヒーこんなにかわいい！角砂糖がひとつ1g。かわいくて機能的。おすすめのモンブラン(単品320円)作りたてのモンブランは絶品。今の季節にふさわしいおいしさ。トイレを借りたらカフェの奥のドアに案内されました。ドアを開けるとそこは倉庫。通り抜けると、自宅らしきところに出て、外に出るとトイレ。不思議な気分でした。もちろん、外からも直接トイレに行けるのですけどね。カフェの裏では旦那さまが別の建物を建築？中。あれは何になるのだろう？旦那さま手作りの隠れ家チックなカフェでした。プリンもおいしいので近くを通るときは是非！テイクアウトも可能です。
一品一品丁寧に作られていてすべて美味しかったご飯が雑穀米なのは嬉しい♥手作りのドレッシング(私はレモンが好き)がととも美味しかったメニューが週替わりとのことなので、栄誉補給に毎週うかがいたいくらいです！
週替わりランチを食べにきました外のデッキも手作りで秋頃には外でも食べられそうで楽しみになります食事はどれも食材を活かして無駄にせず大事に作ってくださってる様子が伺えドレッシングも手作り　ゆっくりとランチとデザートプレート食べさせていただきました　早めに行きましたがどんどんとお客さんが増えてきて満席に❗️次回はいつ行こうか楽しみになる場所です
予約がメインというお店でした。住宅街の家をそのままお店にしているようで、そのため、駐車場は2台ほどのスペースでした。オーナーさんたちはとても人柄がよく、会話も楽しめました。手作りのドレッシングは美味しかったです。
民家の和食屋さん。可愛い手作りの小物もたくさん展示してあります。お食事は、ほっこりする小鉢やおかずがたくさん、デザートもおしゃれで美味しく、落ち着いて堪能することが出来ました。また是非伺いたいと思います。
駐車場ですが、お店の敷地内に2台、少し離れた場所にも4台あるそうです利用には予約が無難ですお一人でされているし、私達が利用した時は予約無しで来られた方が入れませんでした。店主はご飯やさんをする前に手作り雑貨を作るアーティストさんだったそうで、店内には手作り作家の方々のアクセサリーや小物などの販売のみならず、手作り講座の定期的な開催もされているようです。食事は家庭料理ですメインは週替わりの1200円の定食てすが、量少なめ1000円と日替わり定食もあるようです。
那珂川市の道善の住宅街にある1軒家レストランです。この日は那珂川市にお伺いしたのでランチは川のそばの住宅街にある此方におじゃましてみました。お店に入ると玄関付近には手作りのアクセサリー等が並び、客席はそのまま民家を利用して造られてました。メニューの中から週替わり美菜月ランチをお願いしてみました・・・週替わり美菜月ランチ１２００円。週替わりのランチは御前に乗った立派なランチです。この日のランチのメインは肉詰めピーマンの煮込みでした。見た目よりも薄味で上品な仕上がりでしたよ。ランチのサラダには手作りのレッシングをかけていただきました。またランチには小鉢も何品か添えられてました、先ずはひじきのお浸し。人参の酢のものと青菜のお浸し。最後はマカロニサラダと香の物です。ご飯は白米か雑穀米が選べたんで雑穀米にしてもらいました。ご飯はお替りも出来ましたよ・・・お味噌汁はキノコや野菜のたっぷり入った味噌汁でした。お店は那珂川市の道善公園そばの住宅街にあります。ごはんや美菜月　　住所　那珂川市道善1-106　　電話　090-2855-5099営業時間　11:30-17:30  　　定休日　不定休（注意）　価格・営業時間・定休日等は訪問時のものです、お伺いされる時は店舗にご確認ください。もし良かったらランキン参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
お料理は、優しい味でゆっくりおしゃべりできました。
週替わりランチを食べにきました外のデッキも手作りで秋頃には外でも食べられそうで楽しみになります食事はどれも食材を活かして無駄にせず大事に作ってくださってる様子が伺えドレッシングも手作り　ゆっくりとランチとデザートプレート食べさせていただきました　早めに行きましたがどんどんとお客さんが増えてきて満席に❗️次回はいつ行こうか楽しみになる場所です
焼き鳥屋さんには豚バラがある...あったかくなってもモツ鍋を食べる...ゴールデンウィークでお客さんいっぱいやったから出てくるのが遅かった。けど、美味い笑笑ニワトリ小屋の運動場完成記念にお義父さんと一緒に。
たまたま気になって入ってから、行きつけの一軒になったお店です(≧∀≦)焼き鳥ともつ鍋のお店と言った方がいいのでしょうか？店の雰囲気はThe和って感じで木のテーブルと藁と土の塗り壁で、どこか昔懐かしい感じがします(o^_^o)さて料理ですが、自分がもつ鍋が好きと言う事もあって注文しました。これがまた旨い(ﾟ-ﾟ) 甘い醤油ベースに鷹の爪のパンチが効いた絶妙なもつ鍋です！モツも大将こだわりだけあって旨し(T^T) これは絶対オススメですよ!!他にも炭で焼く焼き鳥に揚げ物など旨い物は沢山あります！中でも大将の奥さんの出身の壱岐から送られてくる魚介類もある時だけの限定品やけどその日に当たれば頼むべし!!忙しい日には奥さんも来てるので話しを楽しむのも(#^.^#)勝手にランキング1位 もつ鍋2位 壱岐からの送り物達3位 炭火焼き鳥4位 山芋鉄板5位 軟骨唐揚げ（ヤゲンでした）個人的に5位まであげてみましたが、あくまで個人的な好みなので、行って色々頼んで見て下さい(=⌒ー⌒=)アットホームな雰囲気で時間が過ぎるのを忘れてしまいますΣ(ﾟ□ﾟ;)ロシアン板わさとかも遊びでしてくれるので合コンとかでも使えそうです(・∀・)イイ
那珂川町を佐賀に抜ける道沿い。高級なスーパー銭湯、「清滝」を抜け、川遊びが出来る「かわせみの里」付近にあります～道向かいにはうどんの名店、「わらの蔵恕庵」がありますね。。。小さなカフェの裏手にあり、表通りからは見えません～川を超える橋を渡ると「アイス」の幟が見えて来ます～プレハブ小屋みたいな建物に入ると、アイスの陳列ケースがあり、５～６種の棒アイスがどれも２００円～今回はその中から「抹茶」をチョイス～　　流れる川をバックにペロン～（笑）昔ながらの石橋の対岸に、立派な古民家を発見！　(ﾟдﾟ)！は～こんなところで蕎麦屋でもやると儲かるかもしれんなぁ～そんな邪心を募らせながら、ペロン～（笑）抹茶の香りとほのかな苦み、爽やかな甘さは童心に帰るね～～真新しさは無いけれど、昔食べたなぁ～こんなアイス～～って感じです。。。「かわせみの里」にも同額で売ってますが、風情たっぷりの本店で食べて頂きたいですね。ご馳走様でした。
気になってたけど週末しかやってなくなかなか買えなかったけどタイミングが合い買いに行くことにカレーパン１種類しかないので個数を言うだけ写真ではうどん感があるが実際はほとんど分からないくらいに溶け込んでる純粋にカレーパンとしては美味しかったけど写真みたいなうどん感も味わってみたかった
ずっと気になってたカレーパン…と思ってたら、カレーうどんパン！うどんが入ってました！中のカレーはうどん屋さんのカレーらしく、かつおだしが効いて美味しいです。うどんはそれほど気になりません。一個280円。我が家の刺身醤油の小皿におさまるぐらいの大きさ。わかりにくいか…小ぶりです。コスパ考えるとちょっと高めかなと言うのが私なりの感想です。（水）（金）（日）12時オープンです。
那珂川市に出来たうどん屋さんが始めたカレーパン専門店です。那珂川市の人気うどん店「ほり野」さんがカレーパンを販売し始めたと聞いて訪問してみました。お店はほり野さんに併設するように造られてました。お店はカレーパン専門になってたんで３個を自宅にテイクアウトしてみました。カレーパン１個２８０円。たっぷりの国産牛肉とタマネギ、ニンジン、バナナ、りんご等をうどん屋ならではの和風出汁で煮込んだカレーを包んだカレーパン。なんとモチモチほり野自慢のうどんも入ってましたよ。お店は「麺やほり野」に併設されてます。ほり野のカレーパン　　住所　那珂川市片縄北4-14-25　　電話　092-952-8927営業時間　11:00～16:30　土,日11:00～21:00　定休日　木曜日（注意）　価格・営業時間・定休日等は訪問時のものです、お伺いされる時は店舗にご確認ください。もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
カレーパンひとつ280円皮は甘めの生地で、カレーもそこまで辛くない。辛いのが苦手な私でも食べれる。中にお肉がゴロッと入ってて、うどんも入ってもちもち。今まで食べたカレーパンの中でなかなかの美味しさ。また買ってもいいなー
とにかく魚が美味しい！もつ鍋も美味しい！
とにかく魚が美味しい！もつ鍋も美味しい！
最近はおしゃれなパン屋さんがたくさんあり、どこもとてもおいしい。この伊三郎製パンは100円をメインで提供している。高くても200円で近所の人達が続々と来ては、低価格なので値段を見ずに大量買い。食パンから惣菜パンからデザートパンまで様々。久しぶりに行ったら冷蔵庫の中にあるプリンパンが目にとまり買ってみた。もちっとしたパンに上にはほろ苦なカラメルが塗ってあり、中にプリンがはいりひんやりとしてなかなかおいしかった。さすがにこれは150円だったがこの暑い夏に冷たいのもとても良い。
那珂川市から脊振へ抜ける道路沿いにあります。以前はもう少し駅の近くにありましたが移転してきました。近くには映えスポットも多い、現人神社もあります。駐車場はお店の前に10台ぐらい分ありました。イートインはできず、テイクアウトのみになります。お馴染みの108円パン以外にも最近は150円パンなども売っています。グラタンパン、カレーパン、あんぱん、ココアもっち、ハンバーガーなどを購入しました。種類が豊富で買いやすいお値段が嬉しいですね。ごちそうさまでした
当日のおやつをパンに決めたので 新たにオープンされた皆さんもご存じの京都伊三郎製パン屋に買いに行く場所は福岡県那珂川市後野の国道沿いは郊外で 6月にオープンされたばかし 実を言うと前日にも来たけど運悪く定休日だったので 日を改め翌日に来た次第小麦粉の値上げでパン屋さんは大変だと思う まだこの値段を維持されてるのはお見事としか言えないでも 近い内には値段の改正はされるはず前置きが長くなりすいません平日の12時過ぎ ランチを済ませ パン屋へと行く店内入ると正面にパン工房の中に4名 接客の女性1名の5名スタッフ 安い値段の店なのにスタッフは多め並べてるパンの中から購入は4個 内のには高いのは食わせない おっさんが食うのは少し高いのは買うけど⚫︎ポークウインナードッグ＝216円長さ12センチ程 粗挽きの豚肉に玉ねぎ ニンニクを効かせたノンスモークタイプのウインナーは直径3センチ程の太さ 噛めば肉汁が出るプリッとする弾力 ソフトハード系のパンに挟んで焼かれ これは良い感じで食える塩味⚫︎ウインナーのホットチリドッグ＝162円長さ18センチ程 このパンもソフトハード系でウインナーの長さは15センチ これもプリッとする食感 マヨをつけ焼いた後にチリソースを上からかけてる 食べてると後からじわっとくるピリ辛さが 大人の口を喜ばせる⚫︎リンゴのデニッシュ＝108円⚫︎ブルーベリーチーズケーキ＝108円この2点に関しては 内のに食わせたので何ともコメントは出来ないけど ブルーベリーが好きなの知ってたので買って来ただけ 普通に食べてたのは確認するも 何も感想の言葉は聞いてない
那珂川市の国道沿いに出来た１００円パンの京都伊三郎製ぱんさんです。この日は此方で朝食用のパンを購入しました。手指消毒して店内に入ると次から次へと焼きあがったパンが店頭に並べられてました。選んだパンは自分で袋詰めしてレジに並ぶ方式ももう定着しましたね。私は５種類のパンを自宅に買って帰りました。パリパリチーズフォンデュ１００円。マイルドな味わいのゴーダチーズのフィリングを包んであります。モッツアレラブレッド１００円。北海道産のモッツアレラチーズを包んだチーズの旨味が味わえるパンです。さつまいもブレッド１５０円。ごまを混ぜ込んだ香ばしい生地にさつまいも餡を包んであります。ごぼうツナサラダ１００円。シャキシャキごぼうサラダとマイルドなツナサラダを香ばしいごま生地にトッピングいてあります。よもぎの塩バターロール１００円。ヨモギの香りのする生地でバターを包み黒ゴマと岩塩を表面にトッピングしてあります。お店は国道３８５号線沿いにあります。京都伊三郎製ぱんJB那珂川店　　住所　那珂川市後野2丁目7-17　　電話　080-4833-5373営業時間　8:00-19:00(無くなり次第修了）（注意）　価格・営業時間・定休日等は訪問時のものです、お伺いされる時は店舗にご確認ください。もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
清流で気持ちいい温泉♨️を堪能後、晩御飯探し。4年ぶりの来店。今日は5食玉を、注文。もちろん大盛りで。自分で焼くスタイルが楽しいどんどん亭。焼き方も丁寧に書いてあるので初心者でも楽々。アプリ会員はビールとハイボールとドリンクバーが半額なのもありがたい。
熱々の鉄板焼は最高！トッピング調味料鰹節も美味しいけどこちらではいつも魚粉に一味ソースマヨが最高！
熱々の鉄板焼は最高！トッピング調味料鰹節も美味しいけどこちらではいつも魚粉に一味ソースマヨが最高！
熱々の鉄板焼は最高！トッピング調味料鰹節も美味しいけどこちらではいつも魚粉に一味ソースマヨが最高！
熱々の鉄板焼は最高！トッピング調味料鰹節も美味しいけどこちらではいつも魚粉に一味ソースマヨが最高！
熱々の鉄板焼は最高！トッピング調味料鰹節も美味しいけどこちらではいつも魚粉に一味ソースマヨが最高！
三色玉
お好み焼きの専門店 焼そばも有ります皆さんは お好み焼きと焼そばのどちらが好きかな？おっさんは 焼そば派です お好み焼は家で作る機会が時々有るので外では食べない 家で作るのはキャベツの具材だけで 豚肉とかイカとかエビとか何も入らない小麦粉とオタフクソースの味しかせんのを食ってるさみしい具材で食わせられよる ランチで本物を食えば家で作るのが食えん様になるので 食わん事にしてる当日は マイレビさんの口コミを見て 福岡県那珂川市の蕎麦屋に行ってみたら 昨年の６月に閉店してた残念な気持ちで店を後にして 何処ぞやで何かを食わないかん時間になってしもたあっ どんどん亭の看板を見つけた お好み焼の専門店福岡県内では良く見かける店 でもまだ開店されてない平日の１１時半の開店を待っての入店は１番のり若い女性の案内でテーブル席に案内されメニューを見たら 焼そばで人気No.１と表示されてる⚫︎ミックス焼そば 大盛＝８４０円 税別を注文厨房で調理された焼そばを テーブルの鉄板に移し変える  テーブルの鉄板は１８０度の温度設定してるとか・やっぱ 大盛りの１.５玉の麺はボリューム有りあまり上質には見えない豚ロース肉・イカ・剥きエビキャベツ・モヤシ・人参の具材 甘めのソースが良く麺に絡まってる お子さんが喜びそうなソースやなおっさんでも食えます 卓上に用意されてる青のりと鰹節をオンして食らう  甘ったるく感じるけど安心して食える味やな  どんどん口の中に入ってく写真でのアップはしてないけど 小皿に取り分け マヨも常備されてたので かけて食ったらすごく旨かった粉物には 何でマヨがこんなにも合うものなのかこの 大盛りで税込９２４円の支払いは ちと高いよね金持ちの方には 安いと思うかも知れんけど 財布には堪えてしもたのは確か確か この店は平日に行けば ランチで安く食えたはずまっ 年末やったので奮発した気分での退店そゃ スタッフの女性も焼そばの方が好きと言ってた
熱々の鉄板焼は最高！トッピング調味料鰹節も美味しいけどこちらではいつも魚粉に一味ソースマヨが最高！
那珂川市で気になっていたお店名前はステーキ＆居酒屋と和風メーンのステーキを求め初訪問人生の先輩となるご夫婦が営業先客は常連だらけでアウェイだそこは頑張って、馴染もうと…メニューからステーキのベースカントリーステーキの百ｇ注文カウンター奥だけに写真が暗いピンボケで申し訳ございませんサラダ、味噌汁、ソースからのご飯と共に素敵がやって来た！こちらのカントリーステーキは赤身のサイコロ状のお肉でした程良い噛み応えある美味いお肉サイドの野菜もたっぷりですねこれはご飯がススムやつですねソースはジャポネソース系かなサッパリ気味でお肉の美味さを邪魔せず、お肉の替え肉したいハンバーグセットやサーロインもお手頃価格で食べてみたい～想定外のでしたが、ランチには食後のコーヒーが付いてましたご馳走様でした！
半年程前にハンバーグを食べたステーキ専門店あの時 気になってたメニューはステーキではないステーキは ここに移転する前の店舗で食ってる今の場所は福岡県那珂川市片縄の国道沿い店が営業してるかは分からない まんえん防止の期間中行ってみましょう 開いてなかったら他の店は決めてる平日の11時半過ぎの到着 お店は営業されてました店内入ると 地元の常連客数名は高齢者ばかしお年寄りの集まりの場となってる 以前もそうだったさて 気になってたのを食いましょう⚫︎牛スジカレー＝600円 税込を注文(スープ サラダ付)ステーキ専門店なので 端切れの肉が入るのも期待するまず サラダとスープが先に出され カレーを出されるのを待つのは写真撮りの為 スープが冷えるのは仕方ない遅れる事３分位で出されたカレー ライスは250g程ねっとりのカレーは欧風系に近い 辛さは普通 大きめのスジ肉は見当たらない 細かく切られた肉ばかしこれには少し期待外れ ステーキ肉を切られた時の端切れの肉も見当たらない これは持ち帰って店主と奥さんが家で食ってるんだろ カレーはちゃんとスパイスの香りはしてる カレーの中から香辛料のレモングラスの葉っぱを見つける 普通の味なんだけど スパイスには拘ってるのがこれで分かりました お年寄りのの客が多いので辛口の味にはしてないんでしょうオニオンスープの中にベーコンを見つけた 少しの喜び見栄えの良い野菜サラダには キャベツ レタス パプリカトマトの野菜を確認 キャベツ以外は全部食えた食後にコーヒーのサービス有るけど カレーを全部食いスープも飲み干せば お腹は膨れてしまってるコーヒーは丁重にお断りして店を後にした肉こそ少なめだけど この値段では期待するのが悪いステーキは次回にでも食ってみましょう 安いお店です
半年程前にハンバーグを食べたステーキ専門店あの時 気になってたメニューはステーキではないステーキは ここに移転する前の店舗で食ってる今の場所は福岡県那珂川市片縄の国道沿い店が営業してるかは分からない まんえん防止の期間中行ってみましょう 開いてなかったら他の店は決めてる平日の11時半過ぎの到着 お店は営業されてました店内入ると 地元の常連客数名は高齢者ばかしお年寄りの集まりの場となってる 以前もそうだったさて 気になってたのを食いましょう⚫︎牛スジカレー＝600円 税込を注文(スープ サラダ付)ステーキ専門店なので 端切れの肉が入るのも期待するまず サラダとスープが先に出され カレーを出されるのを待つのは写真撮りの為 スープが冷えるのは仕方ない遅れる事３分位で出されたカレー ライスは250g程ねっとりのカレーは欧風系に近い 辛さは普通 大きめのスジ肉は見当たらない 細かく切られた肉ばかしこれには少し期待外れ ステーキ肉を切られた時の端切れの肉も見当たらない これは持ち帰って店主と奥さんが家で食ってるんだろ カレーはちゃんとスパイスの香りはしてる カレーの中から香辛料のレモングラスの葉っぱを見つける 普通の味なんだけど スパイスには拘ってるのがこれで分かりました お年寄りのの客が多いので辛口の味にはしてないんでしょうオニオンスープの中にベーコンを見つけた 少しの喜び見栄えの良い野菜サラダには キャベツ レタス パプリカトマトの野菜を確認 キャベツ以外は全部食えた食後にコーヒーのサービス有るけど カレーを全部食いスープも飲み干せば お腹は膨れてしまってるコーヒーは丁重にお断りして店を後にした肉こそ少なめだけど この値段では期待するのが悪いステーキは次回にでも食ってみましょう 安いお店です
馬刺しの握りが肉厚で美味しいです。鳥軟骨も美味です。メニューはコロナ前と比べ度々変わっている印象があります。値段は普通の居酒屋感覚たまに行きたくなるお店です。注文しなかったけど、山崎と白洲ハイボールがあるみたいです。
車で前を通るたびいつも気になっていたお店。肉寿司が食べたくて、ランチでも食べられると聞き、早速行ってきた。が❗肉寿司3貫しかない…‼️しかもソーメンとセット…いや、ソーメン要らないんですよ…今日はステーキじゃない！ので仕方なくソーメンオーダー。肉寿司のみのメニューが欲しかったなぁすだちではなく、かぼすでしたがこれはこれでさっぱりして美味しかった。暑い日にはぴったり‼️夜メニューはバリエーションがあるようなので、そちらに期待だな。しかし駐車場なしか…ちょっと行きにくそう。────────────────ひとりでも入りやすいお店を中心に食べ歩き。Instagramで公開中namachapanda_food───────────────
先ずは、女性はかなり高評価なお店だろうな〜ってのが印象的でした。もちろん男女問わずなんですが。店内清潔、店員さんも好印象。駐車場がないのかな？車で行くと大変です。メニュー豊富なので馬肉苦手でも大丈夫！私的に馬刺しはシャリシャリが好みなので、ちょっと苦手だったかな。値段は少し高めな印象。2件目だったので、あまり感想書けないのが残念‥次回行った時に追加します！私以外の数名(女性)が絶賛だったので☆4で！
美味しかった！今回は２軒目だったのであまり食べれなかったけど次回は肉寿司たくさん食べたい。目の前で炙ってくれるのイイね
ここは那珂川市にある『ホキ』前々から行ってみたくてやっと行けた落ち着いた雰囲気でのんびりティータイム☕️注文したのは⚫︎レアチーズケーキ多分500円前後店内では手元の写真は大丈夫やけどメニューの写真や動画はNGだから金額忘れちゃったレアチーズの食感はなめらかとゆうよりふわふわ食感でも美味しい✨のんびりティータイムのはずがいつものように一瞬でなくなったカッサータも美味しそうだったんで次回はそれを食べ行こうかな☺️ごちそうさまでした✨
お店もスイーツもとっても素敵なんだけどなんといっても私の目的は可愛いねこさまに会いたくて伺いました。茶トラがお出迎えしてくれて可愛すぎて悶絶です。めっちゃ体をすりすり擦りつけてくるのめっちゃたまらなかったあ。☑︎クリームチーズとドライクランベリーパウンドケーキ☑︎自家製チャイ後半は出てきてくれなくなっちゃったけどマイペースな猫さん大好きです。お店の雰囲気やスイーツもとても素敵でした。ごちそうさまでした。