バナナスムージー美味しい
前回口コミした「うどんセンター 銀」さんと同じ場所にあるカフェです。コーヒー、スムージー、フロートなどのドリンク類、軽食やデザート類、ソフトクリームなど置いてありテラス席もあります。隣は駄菓子屋さんです。その中で小竹町名物の「ケタコ焼」と「ケタコ餅」というのがあったので気になって購入しました。予め作ったものを冷凍してあり、そのままか温めるかを選べます。・ケタコ焼(220円)炭鉱の町をイメージした黒い竹炭と抹茶があったので抹茶にしました。中にあんこが入っていて回転焼のようなものですが、皮はタピオカ粉なのか米粉なのかかなりモチモチしています。回転焼のように皮は甘くなく、あんこは少なめです。物足りなさを感じる人もいるかもしれませんが、これはこれで餡に負けず皮のモチモチ感と抹茶の少しほろ苦さもちゃんと味わえて好きでした。・ケタコ餅(220円)こちらは黒の竹炭だけでした。梅ヶ枝餅のようなものであんこも甘すぎず、オーブンで少し温めたら外がパリっとして良かったです。回転焼や梅ヶ枝餅より少し小ぶりでお高い気もするけど、5個セットで買うと880円とお得になります。うどん屋さん、駄菓子屋さん、家族風呂とご家族経営でカフェは娘さんがされているそうですが、見た目の可愛らしさだけでなく接客も親切で丁寧な素敵な方でした。小竹町のお土産に良いかと思います。
バナナスムージー美味しい
かなり多くの車が集まっていたこちら。シュークリーム・エクレア専門店とのことですが、母がこちらの大ファン。昔母と祖母とで焼いていたシュークリームに似ているくらい、素朴なお味が魅力だそう。こちらがシュークリームですが、よくある丸い形ではなく、エクレアのチョコ無しという感じ笑ふわふわでも、柔らかすぎない生地の中にはとろとろのカスタードが。卵とバニラ感がたっぷり、濃厚でなめらかなクリームがたまりません。
ジャーマンベーカリー 小竹本店【名物エクレアの店】という店です。ジャーマンベーカリー 花瀬店もあります。あんぱんなども名物です。シュークリームとエクレアは同じ形をしていて、チョコがかかっている方がエクレアです。
遠賀川の土手沿いに昔っからあるジャーマンベーカリー。直方でも、以前はとある喫茶店で売っていたとかで親戚の手土産に成金饅頭か此処のシュークリームが度々登場しました。いわゆるエクレアのチョコがかかっていないバージョンがこの店の「シュークリーム」です。中にはカスタードクリーム（練乳がたっぷり入っていて甘い）が大量、手に持つとズシリと重い。たまたま昔話をしていて子供が食べたいと言うのでこちらに。地元の「味宝卵」を使った昔ながらのプリンも残っていた２個をゲット。甘いものが苦手でなければおすすめしたいシュークリームとエクレアです。
シュークリーム、エクレア、生クリームあんぱん極を購入シュークリーム、エクレアの形は同じでチョコレートがコーティングされているかいないかだけの違いです。中のカスタードクリームも同じです。■シュークリーム　173円税込細長でエクレアのような見た目です生地は柔らかなタイプでカスタードは硬めで濃厚です昔ながらのシュークリームって印象ですカスタードは濃厚で好きなタイプです■エクレア　184円税込シュークリームにチョコレートがコーティングされています。他はシュークリームと同じで＋11円となるため好みで選ぶ選ばないになります。■生クリームあんぱん極　173円税込かなり小さめのあんぱんで餡子少なめで生クリーム多めでした。これがバランス良くて甘さ控えめとなり美味しくいただけました。■駐車場は敷地内に数台止められます
シュークリーム 160JPYカドノタクゾウ………それは ニポンが誇る名優もし実写化するなら、ゴヂョウセンセィ の封印される直前を演じて欲しいのだ ₍₍ ◝(　ﾟ∀ ﾟ )◟ ⁾⁾ﾍﾗﾍﾗ「ヨメが イヅミぴんコ で ハハが アカギハルゑ だし、毎週毎週 苦労してたから きっと演じきれるにチガイナい ᕙ( : ˘ ∧ ˘ : )ᕗﾑﾝ」と決めつけたのだ (≧▽≦)ﾜﾊﾊﾊ美味しく頂きましたm(_ _)mあ、カドノタクゾウが出て来た理由、お店にサインが有ったからなのさ(^_-)-☆
小竹町の遠賀川沿いにある【ジャーマンベーカリー】さん。前を通る度にずっと気になってたお店。ベーカリーなのにシュークリームと書いてある！15時半、偶然通過したので15時のおやつにと寄りました。ショーケースには4種類のみ！シュークリーム173円エクレア173円生クリームあんぱん（極）173円プリン238円あとはセット販売！大量購入の方が多いんでしょうね〜すでにシュークリームは完売。エクレアは残り20個だと‥エクレアにしました。食べやすい縦長を頬張ります。柔らかくしんなりしたエクレア！たまごたっぷりの黄色いカスタードがぎっしりつまっています。昔ながらの味♪ホォ〜(◡ ω ◡)次は生クリームアンパンを食べてみたい。初めてでもなんだか懐かしいお味でした。ごちそうさまでした。そういえば、パンはなかった気がします…
かなり昔からの老舗らしい(*^^*)周りはのどかな景色が広がるところにあるんですねー(笑)店名が気になる。。。ジャーマンといいますが、ドイツ感はありません。ベーカリーといいますが、パンはありません。あるのは、、、シュークリームエクレアプリンシフォンケーキとスイーツ(///∇///)でも、飯塚の本店はパン屋さんみたいですね＼(^_^)(^_^)／小竹店はスイーツの専門らしい。シフォンケーキ以外を購入！卵が濃厚！！！ガツンと卵を感じれるカスタードが口に広がる(*´ω｀*)うまし！ヤバし！これは凄いですよ(*´･ω･｀)b角野卓造さんもいらしたとはビックリ＼(^o^)／小竹駅から結構あるし、車でしか来れないのかな。。。駐車場数台停めれます！
小竹町にあるジャーマンベーカリーへ久しぶりに行ってみました。甘さ控えめで美味しく頂きました。
エクレア正午過ぎに行って次の人で売り切れ
エクレア正午過ぎに行って次の人で売り切れ
エクレア￥170を6個とシュークリーム￥160を1個購入。姉弟のリクエストにより久々に来店。店内ではテレビ番組で紹介されたシフォンケーキのビデオが流れており、思わずケーキも買おうかなとの衝動に駆られましたが、ここはぐっと抑えて目的のシュークリーム系のみに。実家で待ち受ける家族と箱を開けた瞬間、「ん？  短くなってない？」「平べったくなってない？」「チョコが増えてない？」などと色々な意見が。以前といってもおそらく10年以上も前のことなので記憶もたしかではないはずなのに言いたい放題。口にしたあとは「クリームは変わらないね。」「うんうん。」などと覚えているのかないのか。何れにしても懐かしい味に大満足でした。どなたか変化を見続けている方がいらっしゃいましたらコメントをお願いします。
直方方面へ行く途中・・飯塚から小竹を経由する遠賀川沿いの道で見つけた「ジャーマンベーカリー」というお店。。店の名前からすると、ごっついハード系のパンでも売ってるのかしら・・と訪店。でも看板にはシュークリームの文字・・ん？パン屋じゃないのね・・お店の建物はでかいんだけど、店舗スペースはさほど広くなくて・・やはり甘いものばかりだ・・メインはシュークリーム（160円＋税）なのね。エクレア（170円＋税）といっしょに。ベースはいっしょで、チョコがあるかどうかの違い。クリームびっしりです。。あと、相方にプリンも。200円＋税う〜ん。。どっかパン屋さんいこ。。●お店情報ジャーマンベーカリー09496-2-4466鞍手郡小竹町南良津779-8営業時間　08:30〜18:00　月曜休
道端にぽつんと建っている店。通り過ぎの際、Since1932を見てUターン。聞けばシュークリームの専門店ということ。形はエクレアの如くの姿。162円なり。少し高めです。中は、赤色が濃いクリームがぎっしり。甘いクリームではありますが、後味スッキリ。2個頂きました。老舗の味でしょうか。懐かしく、量産されるシュークリームとは味が全然違います。162円納得のイチオシ！
飯塚から小竹を経由し直方へ遠賀川の土手の途中にポツンとお店がたっている。1932年創業のエクレアが有名な老舗。ショーケースにはズラリと並ぶ『エクレア』『シュークリーム』エクレアは長細いシュークリームにチョコが乗っているかの違いだけかな。。あと、プリンも販売していた1個からでも販売しているけど箱売りしていたので箱で買うことに・・・・シュークリーム¥168・エクレア¥179＊シュークリーム5個＋エクレア5個¥1735結構小さ目でしんなりシューに甘めのクリームがたっぷり。。。懐かしい気持ちになるエクレア・・・そうだ！高校生の時に『卒業文集係』をしてて打ち合わせで先生がここにエクレアを食べに連れて来てくれたことを思い出した。
遠賀川沿いにある細長いシュークリームで有名なジャーマンベーカリーです。川沿いにポツンとある店なんですが美味しいシュークリームを販売する店としてテレビ等で取り上げられる事があるんで御存じの方も多いかも。お店にはお店を訪れたレポーター等のサインが多数飾ってありましたよ。店内に並べてあるケーキはシュークリームとエクレアそしてプリンの３種類とシンプルそのものです。カスタードに絞った商品展開ですね。結局はシュークリーム、エクレア、プリンをそれぞれ２個づつ自宅のお土産に買って帰ってみました。プリンは一個２１０円。牛乳・卵黄・グラニュー糖などで作った濃厚なカスタードを使ったプリンです。そしてこの店を有名にしたシュークリームとエクレアです。シュークリーム（１６８円）はおなじみの丸いキャベツ型じゃなくて独特の細長い形です。シュー皮のなかには甘みがまろやかでほのかにブランデーの香りがするカスタードクリームがたっぷり入ってますよ。エクレア１７９円、シュー生地にチョコレートがコーティングしてあります、中身はシュークリームと一緒かな。お店は以前は喫茶も併設してたみたいですが現在は小売のみみたいなんで注意して下さいね。お店は小竹の遠賀川沿いを直方の方に進めばありますよ。ジャーマンベーカリー　　　　住所福岡県鞍手郡小竹町南良津779-8　　TEL09496-2-4466営業時間8:30〜18:00（売切れ次第終了）　　定休日月曜もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
シュークリーム以外に、新製品が出てる♪店の商品は、シュークリーム、エクレア、プリン、生クリームあんぱんのみ。せっかくなので、アレコレと。★生クリームあんぱん・極（１６０円）しっとりムチムチしたパン生地で、やや小ぶりサイズ。中には田舎風の甘い粒あん、ポッテリした生クリームの２層仕立て。生クリームは甘さ控えめですが、粒あんとの馴染み具合が微妙・・・・・（苦笑）★シュークリーム（１６０円）昔ながらのフワフワした外皮で、少しサックリした食感。中には卵黄の色味が強いカスタードクリームで、後味に洋酒の風味が残ります。コンデンスミルクの甘さが懐かしい、昭和のケーキ屋さんを思わせる味。ちなみにエクレア（１７０円）は、シュークリームの表面に、ミルクチョコをコーティングしたもの。味はシュークリームと同じ・・・だそうです。もっとチープな味・・・かと思いきや、最近流行の生クリームたっぷりカスタードで無く卵臭さが堪能出来るカスタードクリームで、個人的にヒットでした♪レトロプリン（２１０円）が売り切れだったので、次回再訪も。ご馳走様でした★
元々知っていた店ですがなんでこんな所にシュークリーム屋さんがと思ってただけで行かなかったですがたまたまエクレアが食べたくなり探していたら思い出して行ってきましたがなんと「本日は完売」と書かれていてショックでした。まだ昼過ぎなのに。そんなに人気なんだと思い次は正午前に行きました。いっぱいありました。めちゃくちゃうれしい！シュークリーム147円エクレア157円です。今日はシュークリームとエクレアのセット（975円）を購入しました。シュークリームはかなり濃厚。エクレアもチョコレートがのってる以外は味がおんなじなのかな。カスタードクリームがくどくない甘さなのに濃厚で美味しい。ここのエクレア食べたら他の食べれないですね。またぜひとも行きたいです。
【鳥のたたき】が美味しいと聞いて買いに行ってみました。2回訪問し1回目は【まかない】ってのが数量限定であったみたいですが売り切れだったので、2回目は開店直後に伺ったら【炭火焼き】があったので、そちらも購入しました【鳥のたたき】はタレにネギとたっぷりの生姜が付いていて、炭火の香りがして美味しかった。ついでに買った【鳥皮】は今までの皮酢では見たこと無い大ぶりの鳥皮で、添えてある柚胡椒？薬味がピリッと美味しく、コスパ最高。【唐揚げ】はまだ買ったこと無いけど、作り置きしてないみたいなので、注文してから買いに行ったほうがスムーズみたいです筑豊人の自分は、近くに美味しい【鳥のたたき】屋何出来たので重宝しそうです。次は【まかない】と【唐揚げ】を購入してみようと思います
以前から気になって先月初めてお邪魔し、我が家で絶賛のたたきと地鶏焼き。今回も買いに行き食べましたが、やはりうまし！
13時過ぎに行きましたが本来買う予定だった鶏タタキは売り切れでした。お店の方に聞いたら午前中に行かないと売り切れることがあるようです。まだ残っていた炭火焼きとハツ炭火焼き、砂ずりの炭火焼きを購入しました。特にハツ炭火焼きは柔らかく焼いてあり抜群でした。柚子胡椒が好きなので追加で購入しました。柚子胡椒もお勧めです。次回は鶏のタタキを買って食べてみたいですね。写真撮り忘れました（涙）
【鳥のたたき】が美味しいと聞いて買いに行ってみました。2回訪問し1回目は【まかない】ってのが数量限定であったみたいですが売り切れだったので、2回目は開店直後に伺ったら【炭火焼き】があったので、そちらも購入しました【鳥のたたき】はタレにネギとたっぷりの生姜が付いていて、炭火の香りがして美味しかった。ついでに買った【鳥皮】は今までの皮酢では見たこと無い大ぶりの鳥皮で、添えてある柚胡椒？薬味がピリッと美味しく、コスパ最高。【唐揚げ】はまだ買ったこと無いけど、作り置きしてないみたいなので、注文してから買いに行ったほうがスムーズみたいです筑豊人の自分は、近くに美味しい【鳥のたたき】屋何出来たので重宝しそうです。次は【まかない】と【唐揚げ】を購入してみようと思います
テイクアウト専門。朝お電話して取り置きを頼みました。福岡に住まざる者にとってアクセスは正直悪いですがわざわざ行く価値があります♡次回行ったら絶対買うもの・たたき※コリコリしてる硬いほうが好みなので特選ではない普通のたたき・とりかわ　※かなりの衝撃　美味しすぎて狂いそうになった。ひとパックでは足りない・各種炭火焼き　※どの部位も美味しい
福岡県鞍手郡小竹町にある「とりや商店」さん、地元の方々を中心に根強い人気を誇るテイクアウト専門の鶏料理店です。今回は13時頃に訪問、残念ながら名物の「鶏のたたき」は売り切れでした。。ですが、代わりにいただいた「ハラミの炭火焼（柚子胡椒付き）」がこれまた絶品で、感動するレベルの美味しさでした。まず、見た目のインパクトに驚かされるかもしれません。炭火でしっかりと焼かれたハラミは、黒々としたビジュアルで、一見するととてもワイルド。しかしその見た目に反して、香ばしさとジューシーさを兼ね備えた、奥深い味わいが魅力です。弾力がありながらも、歯切れは良く、噛むほどに鶏の旨味がじゅわっと口の中に広がります。お肉の下処理が丁寧で臭みは一切なく、鶏の旨さがギュッと凝縮されているような印象でした。添えられている柚子胡椒がまた素晴らしいアクセントになっていて、ピリッとした辛味と爽やかな香りがハラミの脂をさっぱりとまとめてくれます。九州ならではの組み合わせですが、これが焼酎と恐ろしいほど合うんです……。これは間違いなく、飲兵衛ホイホイ（笑）立地としては、JR小竹駅から車で5分ほどの距離で、交通量の多い通り沿いにぽつんと現れる赤と白の目立つ看板が目印。駐車場も数台分用意されていますが、お昼過ぎには売り切れメニューが多くなるため、できれば早めの時間帯の訪問をおすすめします。とりわけ「鶏のたたき」は午前中で完売することも珍しくないそうなので、どうしても食べたい方は開店直後を狙って。店構えはシンプルながら、スタッフさんは気さくで対応も丁寧。予約や取り置きも可能なようで、地元常連さんは電話で確保しているケースも多そうです。持ち帰りのみですが、車の中やお家で晩酌のお供にぴったり。冷めても美味しいのがまたすごい。鶏好き、炭火焼き好き、そして焼酎党の方にはぜひとも一度足を運んでいただきたいお店。「とりや商店」さんは、小竹町にひっそりと佇む、まさに地元民の“通う名店”といった風格でした。私も次回は、朝イチで「鶏のたたき」リベンジを狙います！男女2人で年間1000件ほど外食（カフェやお持ち帰り等含む）しながらレポしています。【基準】★5.0 コスパや味が最高ランク★4.5 極めて感動した★4.0 光るものがある★3.5 価格に見合った満足、これからにも期待★3.0 特筆すべき事がない（私達には合わない）★3.0未満 私には合わないし、お勧めしない味はもちろん、コスパにぶっちぎったお店なども本音でレビューしています。来店前に知っておくと為になるプチ情報があれば書いているので参考にどうぞ。
小竹の名店「とりや商店」へ平日13時過ぎに訪問。お目当てはもちろん名物の「鳥のたたき」……でしたが、残念ながらこの日はすでに売り切れ。やはり人気の高さを物語っています。代わりに購入したのは「鶏ハラミの炭火焼き（柚子胡椒付き）」。写真をご覧いただければわかる通り、黒々としたビジュアルにまず驚かされます。これは炭火でしっかり焼き上げられた証。鶏の脂が炭の香りと合わさり、香ばしさが爆発。柔らかさの中にほどよい弾力があり、噛むたびに旨みがじゅわっと滲み出てきます。添えられていた柚子胡椒も最高で、辛味と香りがアクセントに。これは完全に焼酎泥棒。芋焼酎のロックと一緒にいただいたら無限に食べられそうな味わいでした。13時の時点で人気商品が完売していることから、確実にゲットしたい方は午前中、できれば開店直後の訪問がおすすめです。駐車場も数台分あるので、車でも立ち寄りやすいのが嬉しいポイント。冷めても美味しいので、お土産や晩酌用にもピッタリ。福岡市内から少し足を延ばしてでも訪れる価値ありの一軒です。⸻もし鳥のたたきが買えたら、そちらのレビューもぜひ書きたいところ……！●星の定義☆3つ以下→一度の訪問でOK☆3.5つ→　 コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値をやや上回っている☆4つ→　 コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値をかなり上回っており、家族や友人に自信を持っておすすめできる☆4.5つ →　コスパ、味、雰囲気、サービスが平均値を圧倒的に上回っており、誰もが一度は行くべきお店☆5つ→　 　筆舌に尽くしがたい●自己紹介年間1,000件程度の外食をさせていただいています。訪問飲食店さんの定量数は必ずしも大事ではないと思いますが、質を求めるにはまず量ということで胃を酷使しています。自らも猟師を行い肉へのこだわりは人一倍強く、日本全国の生産者のところへ行き食材の勉強も欠かしません。
お持ち帰り専門の鶏料理屋さんですかなり人気になり午前中に行かないと売り切れ有りオススメは鶏のたたき930円です皮が香ばしく身は弾力があり噛めばジューシー土日限定の炭火焼き990円も大きくカットされたモモ肉が食べ応えあります晩酌には最高です　ご馳走様でした
お持ち帰り専門の鶏料理屋さんですかなり人気になり午前中に行かないと売り切れ有りオススメは鶏のたたき930円です皮が香ばしく身は弾力があり噛めばジューシー土日限定の炭火焼き990円も大きくカットされたモモ肉が食べ応えあります晩酌には最高です　ご馳走様でした
お持ち帰り専門の鶏料理屋さんですかなり人気になり午前中に行かないと売り切れ有りオススメは鶏のたたき930円です皮が香ばしく身は弾力があり噛めばジューシー土日限定の炭火焼き990円も大きくカットされたモモ肉が食べ応えあります晩酌には最高です　ご馳走様でした
お持ち帰り専門の鶏料理屋さんですかなり人気になり午前中に行かないと売り切れ有りオススメは鶏のたたき930円です皮が香ばしく身は弾力があり噛めばジューシー土日限定の炭火焼き990円も大きくカットされたモモ肉が食べ応えあります晩酌には最高です　ご馳走様でした
お持ち帰り専門の鶏料理屋さんですかなり人気になり午前中に行かないと売り切れ有りオススメは鶏のたたき930円です皮が香ばしく身は弾力があり噛めばジューシー土日限定の炭火焼き990円も大きくカットされたモモ肉が食べ応えあります晩酌には最高です　ご馳走様でした
ハイボールをしっかり飲んだあと〆に何か食べたくなってセブンへ。ちょうど「九州フェア」をやっていて、宮崎名物の“辛麺”が冷し麺か気になって購入。⁡それだけでは足りなさそうだったので、「かしわおにぎり」も追加。⁡期待して食べてみたけど…正直、残念な仕上がり。⁡辛麺は見た目こそ美味しそうだったけど、辛さは中途半端で、麺のコシもイマイチ。⁡せっかくのご当地フェアだっただけにちょっと期待しすぎたかも。
ランチで伺いました。ランチセットの・ほうれん草とエビのクリームパスタ・明太クリームピザを注文しました。サラダは新鮮なお野菜でした！さつまいものスープも優しい素材の味で、とても美味しかったです。パスタとピザはモッチモチで凄くクリームに合いました。デザートのアイスがとっても美味しくてコーヒーと合いました！またリピートしたいです！！
3500円プラス飲み物代で宴会させていただきました。どの料理も大変美味しかったです。話が弾んで、ただただ美味しいという感想しか書けませんが、次は個人的に訪問し、じっくり味わいたいと思います。車でないと寄り付きにくい場所なので、ドライバーが必要です。
鞍手郡小竹町にある【お料理Nakano】さんに、少し前になりますがランチにお伺いしました。駐車場は、道を挟んで向かい側に数台とめられるところがあります。メインはパスタかピザを数種類のメニューの中から選ぶことができます。大きな窓の明るい店内は、広いオープンキッチンを囲むカウンター席に、テーブル席もありました。ランチには、サラダ、スープがセット、デザート、ドリンクがセットです。メインは、ほうれん草と海老のクリームソースをいただきました。モチモチのパスタでとても美味しかったです。
今月は、２度目です。サラダは1種類しかありません。酸味が強いドレッシングが癖になりますよ。今回のスープは、さつまいものスープ。パスタは、アラビアータとボロネーゼ。パスタの麺は、アラビアータは細めでボロネーゼは太い。どちらも違って美味しい。ボロネーゼが私は好みかな？娘はいつも、、辛めにしてもらうアラビアータが大好きです。ピザは石窯焼きなので、、モチモチで言うまでもなく絶品です。店主も店員さんも、感じが良いし、、、煩い、お客様もいない感じで、、落ちつける空間です。２回には絵本館があり、、コーヒーや小竹名物の、、けた子餅を食べる事が出来ます
パスタ、ピザが美味しいお店1700円で大満足でした！
ピザもパスタもモチモチ。オープンキッチンで仕事ぶりが伺えるのですが、とにかく手際良くエンターテインメントのような感じで盛り付けも素敵です。お話しも上手でたくさんのこだわりを聞かせていただきました。外観内装の見かけによらずランチは1000円以下でスープ、サラダ付き。サラダもただのサラダではなく、野菜のピクルスなどこだわりの料理が前菜から味わえました。とてもリーズナブルだと思います。また行きます！
今月は、２度目です。サラダは1種類しかありません。酸味が強いドレッシングが癖になりますよ。今回のスープは、さつまいものスープ。パスタは、アラビアータとボロネーゼ。パスタの麺は、アラビアータは細めでボロネーゼは太い。どちらも違って美味しい。ボロネーゼが私は好みかな？娘はいつも、、辛めにしてもらうアラビアータが大好きです。ピザは石窯焼きなので、、モチモチで言うまでもなく絶品です。店主も店員さんも、感じが良いし、、、煩い、お客様もいない感じで、、落ちつける空間です。２回には絵本館があり、、コーヒーや小竹名物の、、けた子餅を食べる事が出来ます
▷和菓子とお茶のセット¥1,000小竹町のお料理nakanoの2階にある絵本館。店内にはカフェスペースもあり、たくさんの絵本に囲まれながら食事や飲み物が楽しめます。もちろん閲覧も♪現在5/13迄の期間限定で木育ひろばも開催中。様々な木のおもちゃが展示され、息子も夢中になって遊んでいました♪ベビーカーの貸出しもあり、私ものんびりお茶とお菓子をいただけて感謝。期間中にもう一度行きたいなぁ〜ごちそうさまでした！
鞍手郡の川沿いにある眺めのよいカフェ⁡⁡⁡⁡⁡メインは壁一面と店内に配置された⁡⁡たくさんの絵本⁡⁡懐かしい絵本や⁡海外の絵本⁡⁡最近人気の絵本など⁡ワクワクする空間でした(^_^)⁡⁡すっきりと飲みやすいコーヒーは⁡⁡自家焙煎の豆を使っています⁡⁡オリジナルグラノーラと黒大豆の甘納豆も⁡⁡優しい味で美味しかった♡⁡⁡⁡⁡またここで絵本に出会いたいなと思いました☆
今日は昼休憩有りのラウンドだったので、久々に食べれました食をそそるこの見た目が、も〜たまらんです赤い見た目ほど辛くなく、むしろ甘味を感じる塩梅が嬉しいですシャキシャキの新鮮野菜と、ザクザク挽肉が見事にマッチ今日は33度くらいで、私的にゴルフするにはギリギリの気温しかし、湿度が高く快適指数は最悪それでも、休憩でこの冷たい麺を食べたら身体が甦ります‍感謝ですとにかく、美味い!
1,500円で雲仙ハム定食ハムは厚切り5切れと目玉焼きが付いていました生ビール特大は田岡太志さんに奢っていただきました、1リットルぐらいあって大満足！！ハムも目玉焼きも美味しくいただきました結局田岡くんと私は同じぐらいのスコアになりますね村松正樹さんは33を出して上機嫌、我々の資産も奪っていきます
今日は昼休憩有りのラウンドだったので、久々に食べれました食をそそるこの見た目が、も〜たまらんです赤い見た目ほど辛くなく、むしろ甘味を感じる塩梅が嬉しいですシャキシャキの新鮮野菜と、ザクザク挽肉が見事にマッチ今日は33度くらいで、私的にゴルフするにはギリギリの気温しかし、湿度が高く快適指数は最悪それでも、休憩でこの冷たい麺を食べたら身体が甦ります‍感謝ですとにかく、美味い!
ゴルフ場の裏で採れたキノコを使った天丼が想像以上に美味しくて、また食べに行きたくなりました！一般的なメニューばかりのゴルフ場よりはこのようにこのゴルフ場でしか食べれないメニューがあるのはとても魅力的でした。
今日は昼休憩有りのラウンドだったので、久々に食べれました食をそそるこの見た目が、も〜たまらんです赤い見た目ほど辛くなく、むしろ甘味を感じる塩梅が嬉しいですシャキシャキの新鮮野菜と、ザクザク挽肉が見事にマッチ今日は33度くらいで、私的にゴルフするにはギリギリの気温しかし、湿度が高く快適指数は最悪それでも、休憩でこの冷たい麺を食べたら身体が甦ります‍感謝ですとにかく、美味い!
ミッションバレーゴルフクラブでラウンド。前半を終え、ランチ。9月も半ばと言うのにメチャクチャ暑かったので、生ビールとざるそば。稲荷寿司2個とセット。そばはさっぱりまいう〜。お稲荷さんの揚げは甘めで、こちらもいいお味。後半も頑張るぞ〜と思ったら、暑すぎて残り5ホールで体力が尽きました^^;。コースはとても綺麗、戦略的で面白かったけど、グリーンのコンディションが良くなかった。芝も暑さに負けてしまったようです。ごちそうさまでした。
今日は昼休憩有りのラウンドだったので、久々に食べれました食をそそるこの見た目が、も〜たまらんです赤い見た目ほど辛くなく、むしろ甘味を感じる塩梅が嬉しいですシャキシャキの新鮮野菜と、ザクザク挽肉が見事にマッチ今日は33度くらいで、私的にゴルフするにはギリギリの気温しかし、湿度が高く快適指数は最悪それでも、休憩でこの冷たい麺を食べたら身体が甦ります‍感謝ですとにかく、美味い!
１日中雨予想の日にラウンド。午前はどんよりと曇って湿度満点でミストサウナの中にいるみたい。水分と塩分を放出しながら午前のラウンドが終了。昼食はサラダとスープが付いた牛スジカレーを注文。気合いを入れようと思いましたが、意に反してカレーが甘い。牛スジは良く煮込まれていてホロホロで美味しいだけに少し残念でした。サラダは新鮮さがあって水分を補給できる感じ。スープは塩味が少なく優しい口当たりです。ちょっとパンチに欠けてたか…午後は3分ほど雨がやむのを待ったくらいで、何とか最後まで濡れずにラウンドできました。
今日は昼休憩有りのラウンドだったので、久々に食べれました食をそそるこの見た目が、も〜たまらんです赤い見た目ほど辛くなく、むしろ甘味を感じる塩梅が嬉しいですシャキシャキの新鮮野菜と、ザクザク挽肉が見事にマッチ今日は33度くらいで、私的にゴルフするにはギリギリの気温しかし、湿度が高く快適指数は最悪それでも、休憩でこの冷たい麺を食べたら身体が甦ります‍感謝ですとにかく、美味い!
福岡県鞍手郡小竹町大字勝野1870-1車で九州自動車道・若宮 15km以内！☆福岡方面から、九州自動車道：若宮ＩＣより約１２kmの所に位置します。「電車の場合」☆ＪＲ福北ゆたか線／小竹駅下車・タクシーで約５分 くらいです。「グラハム・マーシュ」設計の格調高いゴルフ場！「コース設計/監修/グラハム・マーシュゴルフデザイン」「約８万平方米のコース全体フラットな設計」「高度な戦略性と華麗な造形美を融合」「微妙なアンジュレーションを持つベントの1グリーン」正統派のゴルフを目指すミッションバレーゴルフクラブは、初心者＆上級者共に難しい戦略性高いコースです！プレーする人のレベルで難易度は変わる〜いずれのホールもフラットなところはなく正確な球の落とし場所を知っておかないといいスコアーなどでない。アウトコースは広々としてフェアウェイからスタート！なだらかな丘陵地域に入り各ホー ルで多彩なアンジュレーションやハザードの罠にハマってしまいます〜クラブハウスに向かう9番ロングホールにさしかかる頃には心が折れる難易度高いゴルフ場にうんざりしてくるでしょう〜インコースは緑濃い林間のミドルホールからスタート！15・16番ホールではスコティッシュなリンクスコース風なあしらいに風も加わり難易度がアップします〜最終ホール18番ホールではギリギリのショットを要求されますがセカンドは刻んで３打目勝負が1番無難です。クラブハウスはバブルの名残あるような綺麗な建物です！レストランはコースを一望できる天井高い雰囲気〜頂いたのは「自家製濃厚豚骨ちゃんぽん」ですが・・・豚骨スープを煮出しているというがイマイチ！全然味が決まっていなくてイマイチ！レンゲに醤油を２杯入れて丁度味が整うといった塩梅でもう少し調理される方は工夫された方がいいですね。たまに挑戦したくなるゴルフ場です。Enjoy Golf Life☆
1日5食限定のレバニラ定食食べました。絶品で今年一番美味しいと思いました。付いてるチヂミも良い味でした。
素麺と鰻丼(関西風でなく、ふわふわ)の取り合わせ。暑かったこともありますが、久々に⛳の昼食で満足しました。
ざるそばランチ@1200
ゴルフの前半が終了後の昼食になります。絶好のゴルフ日和です！いつもは暑くても温かいものを食べるのですが、更に言うとカツカレーが定番なのですが、前日に自慢のカレーを作ったため（連れへのごますりです）この日は食べたいものがなく、レモンサワーの肴にもなるチキン南蛮がセットになったざる蕎麦をいただきました。オーダーして5分程度の提供はさすがです！でもこの日はお昼休みに一時間以上ありますので、時間もて余し気味です(苦笑)チキン南蛮は柔らかく、タルタルソース少なめでしたが肴としては十分美味しかったです。本丸のざる蕎麦はそばの風味は今ひとつ感じられませんでしたが、喉ごしはよく、それこそツルツルと頂くことができました。セットには塩おむすびがついてきます。パリパリの海苔ではありませんでしたが、適度な塩味がごはんの味を引き立てています。改めてごはんには汁物が必要だなと思いました。美味しい御飯を頂いて、前半のスコアリカバリーが少しはできました。コース、設備、接客も良く、レストランの味も良くお酒の種類充実しています。天気にも恵まれて、良かったです。後はゴルフの腕のみ(苦笑)ま た練習して伺います。御馳走様でした。
小竹町にある自然地「小原池」の特性を活かした全体にフラットな地形の格調高い戦略性に富んだゴルフクラブのレストランです。各ホールは、優しそうにもみえる様々なマウンドや大小の池、バンカーやマーシュランドの隅々に国際性豊かに磨き抜かれたプロフェッショナルの理念と感性が惜しみなく埋め込まれています。レストランは最終ホールとそれを取り囲む池を目の前に見下ろす事の出来る明るい雰囲気の店内です。ハーフを終わっての昼食はランチメニューの中から豚肉の生姜焼き定食を注文しました。私の注文した豚肉の生姜焼き定食は１２００円です。定食のお味噌汁は南関あげとワカメの合わせ味噌のお味噌汁です。生姜焼きは厚めの豚肉にタレが良く絡み一緒に焼かれた玉葱の甘さも加わってバリウマですよ。ゴルフ場は小竹町の町民グランドのそばにありますよ。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・２０１６年５月　この日セルフプレーでフロントや茶店はお休み、それでも食堂は営業されてたんでランチはざる蕎麦セット１０００円を注文してみました。天気が良くて気温も高かったんでお蕎麦は丁度良かったかな？ミッションバレーゴルフクラブ　　住所福岡県鞍手郡小竹町勝野1870-1　　TEL09496-2-6200営業時間7:00〜　　　定休日毎月1回（火曜日）もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
このゴルフ場は、元々石炭の採掘に伴い発生する捨石（ボタ）の集積場であるボタ山を造成して作られている。ボタ山の起伏を上手く利用している為、各ホールのフェアウェイやラフはマウンドが多くアンジュレーションも結構きつい戦略性に富んだコースである。フルバック（チャンピオンティー）から回るとプロツアー並の距離がある。・・・回った事無いけど（ばきバックからでも面白いコース。・・・ワシのメンバーコースでもある。この日は、ワシのゴルフ仲間2組で7時46分 outスタート(^^♪この日の最高気温予想は36度・・・めちゃめちゃ暑いやんかぁ(ノД`)・゜・。途中倒れるかもと思い早めのスタート。前半ハーフ・・・前の方の組がめちゃめちゃ遅い為、3時間程かかってしもたがなぁ( ｀ー´)ノめっちゃイラつく！！やっとの事でクラブハウスに戻り休憩～～～♡と思いきや、スタート室のお兄ちゃんがトコトコやって来て「お客さん達は、休憩無いですよ♪」と言ってきた・・・・・・・・・・・・・・？？？？？？？？？？？？イライラしてたワシは、「あ？！( ﾟДﾟ)っ　何でやっ！！誰もスルーとかで予約してないぞ！！」と声を荒げるも相手は「7時台のスタートの方は、スルーでやって貰ってるんです」と・・・ワシ「意味わからん！！予約時にもそんな事言われんかったぞ！！勝手に決めるな！！！」「メンバーを舐めとんかっ！！休憩させんで途中行き倒れたらどうしてくれるんや！！！」途中、ゴルフ仲間になだめられ、結局スルーで回る事となった。・・・茶店で缶ビール奢ったるからと（爆後半も結局待ちながら、3時間程掛けてラウンド終了。身も心もズタボロ・・・やっとの事で飯にありつけた♡・・・朝食抜きだったんで、腹ペコなワシ。ここのレストランは、結構どれも旨いんで楽しみ♡まずは、ビールで「お疲れ～～♪」「何を食べようかなぁ～～♪」とメニューを眺める。写真付きのメニューの料理、どれも美味しそう♡「な・な・なんですとぉ～～！？絶品　鰻フェアーですとぉ～～～(^^♪」・・・めちゃめちゃテンションあがるｗ～～♡◆特選 うな重：2,100円、◆ミニうな丼とざるそば膳：1,680円、◆ミニうな丼と冷や麦膳：1,680円その名から、鰻好きで蕎麦好きなワシが選んだのは、勿論ミニうな丼とざるそば膳♡♡♡何て素敵な組み合わせなんでしょ～～っ！！気が付いたら、他のメンバーも皆同じ（笑◇ミニうな丼大き目のうなぎが3切れ。流石に香ばしさは無いが、肉厚でしっとり柔らかく旨い(*^^)vタレは、少し辛口でキレがあるが、コクは弱い。ご飯の炊き加減は良好で美味しい♪うな丼全体、ミニながら割とボリュームがあった。ひとつだけ気になったのは、皮目の部分に少し脂の苦みが残ってた事。でもでもでもでも合格～('◇')ゞ◇ざるそば市販の乾そばながら、茹で＆しめ加減が良く。食感＆喉越しが良かった( *´艸｀)つゆも普通ながら合格。しかし、この組み合わせ最高ぢゃな♡めっちゃ嬉しい♪御馳走様～♪さ、ゆっくりと風呂入って帰るかぁ帰ったら練習に行かなきゃね♪
ここの坦々麺、好きなんですよ。ゴルフ場なんで料金が１２８０円と高いのが玉に瑕ですが、行くといつもこれを注文します。ナッツやゴマのペーストが入ってトロッとしている濃厚なスープと、上に載っている薬味の野菜がマッチして美味しいんですよ。転載元ブログhttp://minkara.carview.co.jp/userid/243496/blog/10101289/
初訪問です！お昼ご飯に立ち寄りました。肉ごぼううどん食べると決めて行きましたけど　お店入り口にメニューあって自家製カレーうどん目に入ってメニュー変更で　カレーうどんにしました！カレーは自家製なんでとても美味しかったです！店内も広くて綺麗でゆっくり食事出来ました♪おご馳走様でした♪
うどんMAPでも未取材地域の小竹町にうどん屋さんがオープンしました。まず二重ドアの間にある券売機で食券を購入します。私も含め初めての人は皆さんカウンターに券を持っていこうとするのですが、購入した時点でそのまま厨房にデータが届いているので、入店したらそのまま席に着いて待ちます。店内は長いカウンター席が中心で、窓側は掘りごたつの広いテーブル席がいくつかあります。一番奥が厨房カウンターで、上にモニターがあってそこに銀行や病院みたいに食券に書いてある番号が「調理中」と「呼出中」に分かれて表示されるので、呼出中になると取りに行き、食べ終わると返却するセルフスタイルです。受取カウンターに置いてあるネギ、天かす、生卵が自由に食べられます。生卵があるのでうどんに入れると月見うどんになりますし、白ご飯にかけて卵かけご飯にも出来る嬉しいサービスです。・かしわうどん(580円)かしわは細かくみじん切りにした珍しいタイプで見た目はツナみたいです。甘さは控えめでしっかり煮込んで味が染みています。ただ細かすぎるため食べ進めると下に沈んでしまうので、れんげでたまにすくいながら出汁を飲むのがコツです。麺は柔らかくふんわりしたタイプです。少し細めなので食べやすいです。・まる天うどん(600円)大きな丸天がのっています。しっかりと固めで塩味が効いたおつまみにもなりそうなタイプの丸天でした。出汁はそのままだとかなり薄めで好みが分かれそうです。私はかけうどんや天ぷらうどんの出汁より、肉うどんやかしわうどんの肉汁が染み込んだ出汁の方が合うと思いました。お酒やおでんなどもあり、夜はうどん居酒屋として楽しめます。壁には大きなテレビが２つあり、トイレまでスピーカーがあって音声が聞こえます。新しいのもありますし、とてもキレイでオシャレです。広々とした駐車場で、同じ敷地内にカフェ、駄菓子屋さん、家族風呂まである不思議なところです。ご家族でそれぞれ経営されているそうで、テラスもある雰囲気の良いお店です。