久しぶりに行きました。お店の雰囲気が良くて、居心地がとても良いお店です。私はウニのパスタが好きで他のパスタは食べたことないですが、トマトソースのパスタもおいしそうでした！デザートもおいしかったです。今回はパスタランチにしましたが、文化屋ランチとゆうのもあるみたいです。おすすめのお店です。
文化屋ランチ2420円。今回のスパゲッティーはパンチェッタを選択。大正解。お肉料理は量もよくて、味もなかなか優しく良かったです。パンでソースを美味しく頂きました。デザートはショートケーキでした。予約しました。個室でゆっくりできました。1年前から値段が上がってないのも嬉しい。
鞍手郡鞍手町上木月にある【文化屋】さんに少し前になりますがランチにお伺いしました。住宅街の中にある古民家レストランです。ランチは、パスタランチと、お肉かお魚のメインを選べる文化屋ランチがあり、どちらもデザートまでセットのコースです。落ち着いた雰囲気の店内はゆっくりくつろげるテーブル席です。今回はお庭が見える席に案内していただきました。コースはサラダと美味しいスープから。フレッシュなお野菜がたっぷり入ったサラダ、スープもとても美味しかったです。パスタは15種類から選ぶことができます。今回はナスとキノコのトマトソースをいただきました。お野菜がたっぷり入ったソースがたっぷりかかっていてとても美味しかったです。食後には、フルーツが添えられたケーキと珈琲をいただきました。古民家でゆっくり素敵なランチになりました。
文化屋ランチ2420円。今回のスパゲッティーはパンチェッタを選択。大正解。お肉料理は量もよくて、味もなかなか優しく良かったです。パンでソースを美味しく頂きました。デザートはショートケーキでした。予約しました。個室でゆっくりできました。1年前から値段が上がってないのも嬉しい。
金曜日の12:00に予約して訪問。お茶は黒豆茶かな？◆文化屋ランチ￥2,200パスタは14種類ある中から「和風ウニ」、メインは肉または魚から「魚」、パンまたはライスは「パン」、ドリンクはホットコーヒー選択。〇サラダ海水晶と缶詰フルーツ。〇カップスープカリカリクルトン。玉ねぎたっぷり。シチューのような味わい。〇お好みパスタ（ハーフサイズ）和風ウニは細かいウニがが入ってる。塩味強めアルデンテ♪〇本日の魚料理貝柱クリームパイ詰め。ホタテ大振り♪ソースに玉ねぎやパプリカ。〇パンバケットの表面カリカリ。けど中はしっとりしてない。〇デザート紅茶のケーキ。スポンジ生地がふわふわ軟らか～い♪口の中に入れるとすぐ消えちゃう♪このケーキ美味しい。紅茶の風味。ごちそうさまでした。
お座敷で２時間の時間制限は有りますが、とても皆とゆっくり出来て会話も弾みました。パスタはカルボナーラにしました。男性でもボリュームがあるので大満足。美味でした。コロナ対策がしっかりされていました。パスタは和風ウニを選びました。安定の美味しさでした。
友人とランチ。雰囲気良く、ゆっくりくつろげる空間。どれも美味しかった♪
文化屋ランチとパスタランチを注文しました。パスタが美味しく、食後のデザートもとても美味しかったです❗値段がもう少し安いと助かります。
鞍手の古民家ランチに行ってきました。完全予約制で突然行っても材料不足みたいなので、予約していかれてください。ランチメニューはパスタランチ=1500円文化屋ランチ=2000円文化屋ランチはパスタにお肉かお魚が選べるコースです。パスタはハーフと書いてますが、写真の通りかなりボリュームがあります。今回は牛肉のパイ包みのお肉の文化屋ランチを選択。スープサラダパスタお肉パンデザート飲み物これらついて2000円は安い。お味も優しい味です。パスタも沢山の種類から選べるのですが、大好きなミートパスタ。ミートパスタは味が薄い？水っぽい感じがしました。牛肉のパイ包みは味がしっかりしていて美味しくいただきました。こんなに食べれるのか？とおもってました。パスタでギブアップしそうでしたがお箸が進む味です。女性が多かったのですが、奥の長テーブルでお祝いをしていたのでかなりの人が入れます。ナビを使って行けるので迷うことも無いし、駐車場も広々あります。
5年ぶり位に文化屋へランチへ。始めに出てくるスープも数年前と変わらずマッシュルームのスープで美味しかった。サラダには海藻のプチプチと感触が面白いなぁと思うけれどフルーツが乗っていていかにも桃の缶詰なのでグレープフルーツや生ネーブルとかだったら尚良いと思いました。でも長年変わってないのなら桃缶とサラダの相性が良いのでしょうカルボナーラが美味しいと聞いたけど細麺で個人的に味が薄めでした。。雰囲気はゆっくりとしていて好きです。
ランチ¥2,000（税別）を頂きました。お昼開店と同時に入店。12時には地元の奥様やおばあさま達で満席でした。お店の方の気持ちの良い接客と、何より料理の味が私好みでした。デザートだけは、見映え優先？で少し物足りなさを感じましたが、それ以外は◎でした。今度は夜伺ってみたいです。
以前　遠賀川沿いにあったお店が鞍手にお引っ越し以前のお店静かな雰囲気でパスタの美味しいお店生のピアノ演奏が曜日限定であり、リクエストも出来ていたコース料理も2000円台からと　お財布に優しいお店が移転したとの看板何処に移転したか分からず残念に思っていた所鞍手に住む友人から　素敵なお店見つけたよ～店名を聞くと、何と探していたお店（＾＾）早速　予約を入れて貰うお店の方よりロフトが有るのを教えて頂き、ロフトを予約こんな所に？？　ってポツンと1件家の古民家が現れるロフトにはテーブル席１つのみ、黒を基調に昭和の品々を揃え大人の雰囲気ほうじ茶を希望すると、ポットに入れて持参され　お店の心遣いに感謝コース料理はどれも外れなく　美味しく頂きました量的には男性や、沢山食べる方にはやや不足気味かな？私も沢山食べる方では無いけれど、チョット足りずに帰宅して饅頭食べました（笑）但し、3000円という料金を考えればこれ位が当然かなと思いましたうにパスタ　美味しかったけれど瓶ウニの独特な匂いがチョット気になったかな他は外れなく　どれも美味しかったです（＝＾＾＝）友人が予約を入れる時、お祝い事か何かを聞かれたそうなそのような対応もしてくれそうな雰囲気友人は、次回友人の還暦祝いに利用するそうです
April08,2013【遠賀郡】文化屋テーマ：その他鞍手にある人気店「文化屋」へランチで訪問場所は、鞍手町上木月といってもよくわかりませんよね北九州から行くのであれば八幡西区三ヶ森からトンネルを通って中間市役所方面へそのまま遠賀川を渡り道なりに行くと「上木月」の信号がそして左折看板が出ているので後は目印で行ってください～鞍手というとかなり遠いのかと思ったけど中間から１０分～１５分程度で到着駐車場はかなり広いです。お店の前の駐車スペースに停めれなくてお店の外にある駐車場に停めました。お店の前はのどかな風景です。予約必須とのことで妹に予約をしていただいていたので待たずに案内されましたが、かなり込み合っていました。日曜日１２時ですから・・・それにしても恐るべし・・・広い店内でしたがどの席も満席でした。２０席近くはあったと思うし、座敷等もあるようです。創作イタリアンのお店です。ランチメニューパスタランチ１５７５円カップスープ、サラダ、好みのパスタ、ライスorパン　デザート　ドリンク文化屋ランチ２１００円カップスープ、サラダ、好みのパスタ（1/2量）、ライスorパン、肉or魚料理デザート、ドリンクランチは１５７５円と２１００円の２種類ありました。パスタの種類も豊富です。選ぶのを迷ってしまいました今回３人での訪問でしたが、２１００円コースを注文パスタはそれぞれ違うものを注文しシェアすることにボロネーゼ和風うに山芋と梅の和風パスタを注文お肉と魚のメニューはこちらは全員お肉メニューへ箸置きもかわいいです。待つこと少ししてカップスープです。「マッシュルームのポタージュ」濃厚な上にクリーミィで塩加減もちょうどよく美味しかったです。サラダ写真ではわからないですがボリューム満点です。上に海水晶が載ってました。食感が楽しい。こりこりしてアクセントになっていいです。ドレッシングも和風で良かったです。トマトも甘かった・・・海水晶（うみすいしょう）寒天と同じく、テングサを材料とした食材なのです。見た目は透き通った太目のちぢれ麺味はありませんが、サラダのアクセントにはもってこいですね。これうちも欲しい～私が注文したボロネーゼメニュー表記ではボロネーズになってました。運ばれたときからナツメグの香りがかなり立ってました（ちょっと香り過ぎ・・・かなぁ）麺はかなり細麺でしっかりと具材と絡まってました。山芋と梅の和風パスタ中央に生卵トッピングされてました。山芋に梅にそしてのりこれも合うパターンですよね。うん。美味しかったです。和風うにうに私苦手ですが、生臭さはなく食べれます。これも美味しかったですよ。パスタは1/2の量なんですが、この時点ですでにお腹一杯でした。量が多いです。そしてメインの肉料理牛ホホ肉の煮込みパイ包み牛ホホはぽろぽろと崩れ美味しいしっかり煮込まれていますね。素敵！！そしてライスは雑穀米中には栗が入ってましたよ。しそのふりかけがアクセントになってます。家では雑穀米って炊きませんが外では食べたくなるのはなぜでしょうか・・・野沢菜酸味が少なく食べやすい。好みの味でしたもうお腹いっぱい～最後のデザートミニケーキ、フルーツ、アイスと全部乗せ的な感じイチゴが少し酸っぱかったけど（時期終わりかなぁ）全体的に盛り付けも素敵でした朝家で２杯ほどコーヒーを飲んでいたのでコーヒーは控えジンジャーエールを注文とにかくひとつひとつ量が多いです。男性の方でも十分満腹になる内容ですが、お店を見渡しても女性しかお客さんがいませんでした。古民家ダイニングというだけあって色々と古民家風の工夫が・・・お客さん層は幅広く２０代から６０代までさまざま座敷もあるしゆっくり食事をするにはよさそうです。ですが、予約必須です。人気店ですね店名文化屋ジャンル　イタリアンTEL・予約　0949-42-1250予約可住所福岡県鞍手郡鞍手町大字上木月695交通手段筑前垣生駅から1,555m営業時間[月～金]11:00～15:30(LO14:30)18:00～22:30(LO21:30)[土・日、祝]11:00～16:00(LO15:00)18:00～22:30(LO21:30)ランチ営業定休日不定休
以前は水巻にあったお店ですが、鞍手に移転されていたんですね。職場の上司から教えてもらって予約をしてディナー訪問いたしました。お箸で食べられる気軽なイタリアンという事で、お昼間のランチではなかなか予約がとれないほどだそうです。夜はコース料理があるとの事で、今回は洋風懐石10品の3150円の分をたのみました。席は、掘りごたつ式の個室のほかに、テーブル席もあります。席に座ると、今回は料理をもう電話で伝えていたので、飲み物だけメニュー表をもらいました。ワインやカクテル、エビスビール、日本酒とソフトドリンクの他に、私にとって大事にノンアルコールビールとノンアルコールワインもおいたありました（笑）最近ノンアルコールのドリンクを出すレストランや居酒屋さんが増えてきていますが、この「カールユング社」のノンアルコールワインは結構人気のようですね。ここのお店では白の他に赤もおいてありました。カールユング社のノンアルコールワインはカロリーも普通の１／３とかで他にも種類があります。今回頼んだ白はやや辛口で、口の中をスキッとクリアな状態に戻してくれるので、ここの料理にはとてもあいました。まぁ・・・普通に白ワインをボトル一本あけられれば全然無問題なんですけどね(^_^;)　スパークリングの白やロゼタイプのノンアルコールワインも飲んでみたいなぁ。洋風懐石○前菜・・・茄子をイカと胡麻ソースであえたもの○鯛のカルパッチョ・・・下にひいてあったタマネギが辛めでピリッとアクセントを与えてくれます。○揚げ春巻き・・・中の具がプリプリと歯ごたえが残っていて揚げたて熱々をいただきました。こ・・・これはビールが飲みたいorz○魚料理・・・帆立のクリーム煮←これはパンが一緒に来ます。ソースをつけてたべますが、トマトの酸味と生クリームのまろやかさと帆　　立の出汁がよく出ていて一番美味しかった♪　ちなみにパンはおかわりできます。○パスタ・・・黒ごまの米粉パスタ←きのこたーーっぷりで麺はモチモチ感あふれています。パスタ・・・お箸で食べていたからなんとなく　　蕎麦感覚になってしまっていましたが、私は好みでした♪○肉料理・・・牛肉とキノコと野菜をバルサミコソースで○サラダ・・・サラダ←アクセントに中にフルーツが入っていました。しかしドレッシングの油がやや多いと感じました。もうちょっとさっぱ　　　りしたサラダだったらうれしかったなぁ。○創作寿司・・・とびっこ寿司・サーモンとシソのロール寿司○ドリンク・・・数種類からセレクト出来ます。しかしいつものように珈琲しかたのまない私(^^;)○デザート・・・抹茶ティラミスと果物←お腹がいっぱいだったのに、これはスルスルとはいるから不思議(笑)かなりお腹が苦しくなりました(^^;)　挙げ句に年々油系に弱くなりつつある私・・・orz若い方はきっと喜ばれるだろうとおもいます。ここは結婚記念日とかでくると、ケーキに花火の演出をしてくれて写真サービスをしてくれるなどのサプライズが出来るようです。お店の雰囲気もよくて、スタッフの方のサービス対応も気持ちがよかったです。夜の洋風懐石は予約が必要になっています。3000円・3500円・4000円・5000円（税別）　会食などによさそうですね。あと、おすすめコースで、Aコース・・・二人で4800円、Bコース・・・二人で3800円もありました。昼のランチも気になりますね。今度は違うパスタと魚料理を、出来ればアラカルトで食べたいなぁとおもいました。
こんなところにお店があるの？っていう場所に古民家ダイニング 文化屋さんありました。予約せずに行ったのですが、して行って方がいいと思います。今回運よく入れましたが、いつもお客様多いみたいなので、入れないってこともありそうです。テーブル席もあるようですが、これまた運よく個室に通されました。落ち着いた雰囲気のよい個室でした。ディナーメニュー●Ａコース…お二人で4800円（税別）●Ｂコース…お二人で3800円（税別）オリジナルパスタ…700円（税別）～その他、魚料理・肉料理・サラダなどもあります。今回は、Ｂコース頂きました。前菜とメイン3品（メニューの中から好きなのが選べます）とデザートがついてます。どれも美味しかったの満足ですが、選べるメニューも豊富でどれにするか悩みました。予約は必要な洋風懐石もあるみたいなので、次回はそれを食べれたらって思っています。予約が必要なコース料理●洋風懐石（約10品）…3000円（税別）前菜・焼物・魚料理・パスタ・肉料理・創作寿司・サラダ・デザート・コーヒー等●洋風懐石（約11品）…3500円（税別）●洋風懐石（約12品）…4000円（税別）●洋風懐石（約12品）…5000円（税別）ランチメニュー●パスタコース…1500円（税別）カップスープ・サラダ・お好みパスタ・パンorごはん・デザート・ドリンク●魚料理コース（日替わり）…2000円（税別）カップスープ・サラダ・お好みハーフパスタ・魚料理・パンorごはん・デザート・ドリンク●肉料理コース（日替わり）…2000円（税別）カップスープ・サラダ・お好みハーフパスタ・肉料理・パンorごはん・デザート・ドリンクランチも気になります。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー2013年久しぶりの来店で、メニューが変更になっていました。おすすめコース●Aコ－ス（2名料金）…5040円（☆を含んだ中からメイン料理3品　ピザ以外の物を1品だけ大盛にすることが出来ます）●Bコ－ス（2名料金）…3990円（●の中からメイン料理3品　ピザ以外の物を1品だけ大盛にすることが出来ます）※3名・4名でも利用可本日の付き出し・メイン料理3品・創作寿司・デザート・ドリンクシェフおすすめメニュー●野菜のフライ盛合わせ（チリソ－ス）…945円☆ソフトシェルクラグ唐揚…1050円☆海鮮揚げコッパ（おこげ料理）…1155円■パスタ■●和風うにのスパゲティー…840円●和風タラコとイカのスパゲティー…840円●和風納豆と青ジソのスパゲティー…840円●和風山イモとうめのスパゲティー…840円●和風大根おろしのスパゲティー…840円●和風アサリとしめじのスパゲティー…840円☆アサリとしめじと納豆のスパゲティー…1050円☆和風山の幸ののスパゲティー…1155円☆和風うにとイカのスパゲティー…1260円☆和風海の幸のスパゲティー…1260円●パンチェッタ…735円●ナスと木野子のトマトソース…840円●カルボナーラ…840円●バジリコ…840円●細めんの冷製トマトスパゲッティー…840円●ポロネーズ…945円●フィットチーネ…1050円☆ペスカトーレ…1260円●イカスミのパスタ…945円●ミートソースグラタン…1050円■肉料理■●みつせ鶏のカリカリ焼きピリカラソース…735円●みつせ鶏のインド風煮込み…735円●みつせ鶏とアスパラ中華風…735円●ポークタンの照り焼き文化屋風…840円●ポークタンの竜田揚げゴマ味噌ソース…840円☆豚ヒレカツミラノ風（キノコソース）…1050円☆子羊のグリル…1050円☆やわらかポークのタンシシュー…1155円☆牛とキノコのオイスターソース…1155円☆牛ヒレステーキ和風ソース…1260円☆牛のストロガノフバターライス添え…1260円■フレッシュサラダ■●生野菜とフルーツ文化屋風サラダ…840円●ベーコンとジャコのカリカリサラダ…840円●生ハムとチーズのサラダ…840円☆シーフードミックスサラダ…1050円■ピザ■●ナスのミートソースピザ…840円●ソーセージとニンニクのピザ…840円●オリジナルカレーピザ…840円☆シーフードミックスピザ…1050円☆カプリチョーザピザ…1050円☆ゴルゴンゾーラチーズのピザ…1260円☆生ハムと野菜のピザ…1050円■文化屋風アラカルト■●クリームチーズと大葉の和風スタイル…525円●グリーンアスパラとベーコンのバター焼き…525円●ポークソーセージとキノコのバター焼き…630円●揚げナスの海老なめこあんかけ（柚子胡椒添え）…735円●ピリカラトムヤンクン風スープ…735円●ベトナム風揚げ春巻き…735円●キノコとガーリックのジャンポオムレツ…735円●ゆで豚とナスのピーナッツソース…840円●豆腐ときのこの中華炒め…840円●エビのココナッツ揚げグリーンカレーソース…840円●イカスミのリゾット…840円●雑穀米の和風リゾット…840円●エリンギのゴルゴンゾーラチーズ焼き…945円●エビのチリマヨ　サラダ添え…945円☆やわらかタコのスパイシー揚げ…1050円■魚料理■●エビのクリーム煮パイ詰め…735円●タコのカルパッチョ…735円●鯛のカルパッチョ…840円●生ホタテとエビのピタカ…840円☆貝柱のカルパッチョ中華風…1050円☆貝柱とアスパラのクリーム煮…1050円☆タコとエリンギのニンニクバター焼き…1050円☆スズキのポワレ（グリーンカレーソース）…1050円☆貝柱のポワレ野菜添え（ピリカラソース）…1050円■デザート■●本日のケーキ各種…525円☆抹茶のアイスクリーム…525円☆ほうじ茶のアイスクリーム…525円☆オレンジシャーベット…525円☆ライチシャーベット…525円★デザートの盛り合わせ…1260円～飲み物～エビス生ビール（ひと口サイズ）…315円エビス生ビール（グラス）…630円キリンフリー（ノンアルコール）…525円ノンアルコール梅酒…525円ノンアルコール　ソルティードック…525円冷酒（酔心　純米吟醸）…630円月のうさぎ…840円梅酒（宿梅）水割り・ロック・ソーダ割り…各525円日本酒（剣菱）…630円杏露酒水割り・ロック・ソーダ割り…各525円れんと…525円海童…525円骨董屋…525円酔神…630円エスプレッソアメリカンコーヒー・ホットコーヒー・アイスコーヒー・紅茶・アイスティー・ウーロン茶・ジンジャーエール・コーラ・グレープフルーツジュース・オレンジジュース・トマトジュース…各420円　　　など今回は、「Bコ－ス」を注文しメイン料理「ナスのミートソースピザ」「カルボナーラ」「みつせ鶏のカリカリ焼きピリカラソース」「エリンギのゴルゴンゾーラチーズ焼き」「ホットコーヒー」を選びました。残念ながら肉料理のポークタンが売り切れていました↓↓店員さんがゴルゴンゾーラチーズが臭いですが、それでもいいですか？と何度も言われた「エリンギのゴルゴンゾーラチーズ焼き」はワインと一緒に飲むといいのでしょうけど、もう二度と頼むことないってくらい臭みも味も凄かったです。せっかく忠告してくれたのに、聞かなかったから私達が悪いです。昔に比べて味が落ちたかなって気がしますが、コースはシェアする形で、どれにしようかとみんなで選ぶの楽しかったです♪今度は、選択幅が広いAコ－スを食べに来たいです。
めちゃめちゃおいしいです✨✨✨落ち着いた雰囲気で、贅沢で上品な味です(◍′◡‵◍)お値段はちょっぴしかかりますが、味は最高です！！予約でいっぱいなので、直で行く時は連絡し行ったほうがいいかもしれません…急に行っても入れないことが結構多いですあと田舎にぽつんとあるので場所が分かりにくいです！
たまたま通りがかったので、1人でランチにいってきました♪お昼時はいつも多いので、14時すぎなら空いてるかなーっと、寄ってみました。ランチは15時までらしく、予約をしていなかったのもあり、入口で店員さんに「予約はされてますか？」と、ちょっと嫌な顔をされつつ、下駄箱前で待たされました（笑）しばらくして席に案内されると、14時すぎにもかかわらず、ほぼ満席！でもどの席も、食事を終えておしゃべりに夢中な奥様方が（笑）雰囲気がいいので、ついつい長居してしまうのもわかります(´ω` )選べるパスタランチで、うにのクリームパスタにしました♪パスタの量も選べて、パンとご飯も選べました！注文してすぐにサラダとスープがきて、ほぼ待つことなくパスタもきました(  ´﹀` )うにのクリームパスタは、あっさり系で私好み♪うに自体はまぁまぁですが、味付けがよかったです。スープも創作料理っぽいクリーム系で、おいしかった！終始見張られていたのかと思うほどのベストタイミングで運ばれてくる料理も、私はうれしかった（笑）店員さんも、席についてからは感じが良かったです♪食後のデザートも手作りのシフォンケーキとアイスで、甘さ控えめでコーヒーとよく合い、とても満足しました♡たまには一人でゆっくりランチもいいな(*ﾉ∀<)
何気なく発見した食べログに写真のないお店。他のサイトを見ても情報少ない…けど気になるし良さそうだし豚バラ９０円⁈きっと値上がり前の写真なんだろうねーなんて話しながら期待をおさえつつ行ってみました。店内はほぼ満席、ギリギリで座れました。人気あるなぁってキョロキョロしていたらすぐ後に来店したお客さんは満席で帰っていきました。入店してからも何組か来店。入ってみてビックリ、やっぱり豚バラは９０円。刺身もけっこうあるし美味しそうだし串の種類多いしナポリタンもギンナンもある！なんて目移りしながら串と焼おにぎりとナポリタンと刺身注文。店内でタバコ吸えるし適度なアットホームな雰囲気と豊富なメニュー。最高。頼みすぎて長居しすぎて…お腹ぱんぱんっ(￣◇￣;)遠いから1人は飲めないけどそれでもまた行きたいお店でした。美味しかったです、ごちそうさまでした！
元気がもれなくもらえる定食屋団さん移転復活！まだ新しい黄色いのれんがハタハタ～活気溢れる店内。いや活気しかない店内この日はウイングランチ９９０円をオーダー福神漬けと持ち帰りで購入のできるニラー油が各卓上にスタンバイ。お冷も卓上にありセルフですそして何と言ってもドリンクバーまでついてきます。CPがすごいドトールのアイスコーヒーをいただきながら目の前で作られる「私」のウイングランチ！オーダーが入ってから調理されています10分ほどでオトナサマランチが提供されましたごはん少な目でお願いしたのですが「足りなかったら声かけてくださいね。ごはんにも合うのでニラー油も是非どうぞ」と悪魔のささやきｗ揚げたてのエビフライと白身のフライ。そしてハンバーグもパン粉つきで揚げてあるためミンチカツ要素もあり2度おいしいそれぞれきちんと仕事がされており食がススム付け合わせのスパゲティでさえオーダーが入ってからの調理でアツアツ。（たぶん新米の）ごはんもピカピカでもっちり甘くて絶品でしたごはんにオススメのニラー油をかけていただきました。まさかのニラー油おかわりｗ新鮮なニラにピリ辛タレ。好みでした何よりこちらはスタッフさんの心配りが素晴らしい食後膳をさげてもらう際「食後のコーヒー飲まれながらごゆっくりどうぞ」とフロアスタッフの方から一言会計しようとレジを見ると前の方が会計に時間がかかっていたので席を立たずに待っていると今度は料理長から「コーヒーでも飲まれてゆっくりされてください」と会計では団さんから「ニラー油おいしかったでしょ？」と声かけが『ニラー油だけじゃなくて全部おいしかったです』と答えるとホールチーフの女性がキッチンに向かって「おいしいいただきましたーーー！」とちょっとハズイ…けどおいしかったとかありがとうとかホール担当はよく言われるだろうけどキッチン担当までは届かないからよい取り組みですよね元気が出る定食屋オススメです
本日よりG.W休みに突入した私。初日は、夕方までフリー(^_^)なので、鞍手町の『くらて食堂 団さん』に行って来ました♪祝日、火曜日の正午前の訪問です。が、既に多くの先客で賑わっています‼︎カウンター席に座って人気ナンバーワンの『スタミナカレー 大盛り』をオーダーしました♪オーダーから10分程で着丼しました。『スタミナカレー 大盛り』は、サラサラ トロトロのコクのあるカレーです‼︎中央に味宝卵黄、豚バラ生姜焼きが乗っていて、この生姜焼きが絶品です‼︎生姜焼きとカレーって合いますね‼︎スープ、サラダも付いています(^_^)お仕事中のサラリーマンや、作業員の方々が多い印象の地域に根ざしたお店です。定食メニューも気になりますので、また訪問したいです♪
旅行の帰り、がっつり食べれそうなお店を探していたら発見したので入店。カレーにすき焼きを乗せちゃいました！と言う見出しにまんまと釣られました。頼んだのはもちろんすき焼きカレー。色物かと思いましたが思いの外相性が良くて驚きました。すき焼きの甘めのつゆがカレーと絡む事で独特のコクを生んでいて美味しかったです。ご馳走様でした。
2024.11月　　某日曜日レビューが遅くなり12月からのメニュー変更に間に合わなかった(T^T)今回頂いたウイング洋食メニューは12月1日よりいただけません(T^T)※レビューが遅くすみません(〃・д・) -д-))ﾍﾟｺﾘﾝでもカレー・丼もの各種・鍋物は残るらしくよかったε-(´∀｀;)ﾎｯオーダー夫　【スタミナカレー(特製豚バラ生姜焼き)スープ・サラダ付き】　¥1,210※ご飯300g私　【ウイングセット　¥1,320】ウイングセットは添付の写真で確認してほしい12月からメニューに外されるのでここでは特筆なしでいつか復活したら添付写真で判断してもらいたいスタミナカレーはご飯は300gもありスープ•サラダ付きカレーは何ならお蕎麦屋さんのカレーに似た和風タイプで辛さよりコクがあるタイプ上に乗ってる生姜焼きはカレーを引き立てるちょうどいい味付け夫ほくほく笑顔で平らげてた(o´艸`)お子様にも色々対応してて居心地のいいお店だったよ♪ご馳走様(*･ω･)*_ _)ﾍﾟｺﾘ
宮若市のとある温泉でのサウナ帰りに、たまたま鞍手町を通り掛かってはいったお店で、食事しました。入店すると広い店内カウンターにテーブルや小上がりまであって、けっこうな収容人数です。ご主人が好きな大相撲の若隆景関のサインなどもレジ上に飾ってあります。また入って玄関すぐのとこにもドリンクバーが設置されて、ランチを食べたひとは利用できるという大変ありがたいサービスもございます。今回いただいたウイングランチもご飯、サラダ、メイン、コーンスープまですべてが美味しかったです。ご馳走様でした♪
ウイングランチ(ドリンクバー付き) 税込み990円先日、テレビの「ちょっと福岡行って来ました」を観ていると、思いがけず懐かしい方の姿が映りました。直方で長年レストラン『ウイング』を営んでいたマスターで、今はこちらの店長をされているみたいです。20年近く通ったお店でしたが、残念ながら立ち退きで5年ほど前に閉店されました。そのお店の料理が『くらて食堂 団さん』で復活していたのを知って、早速行ってきました！サービスランチメニューはウイングランチとカツカレー。他にもスパゲッティやドリアなどの洋食から焼き肉まで、幅広いメニュー構成です。オーダーしたのは、サービスメニューのウイングランチ。(ドリンクバー付き)直方時代はおかずプレートとライスのセットでしたが、スープとドリンクバーが付いてグレードアップしています⤴オーダーから15分ほどで配膳されました。もう食べられないと思っていた料理を目の前にして、テンションアゲアゲ♪特別な味付けではないですが、どの料理も手作り感がたまらなく大好きなものばかりです！食べていると懐かしい味に気持ちもほっこり。久しぶりにお会いしたマスターとママさんと、近況などの話も出来てとても良いランチタイムになりました。ゴルフなどで近くに行かれる機会のある方は、ぜひ寄られてみてください(笑)。(テイクアウトのお弁当も有りますyo♫)
金夜、土朝に仕事繋がりの方達と飲み&ゴルフを予定してましたが、台風通過のため、早々に順延としました。ところが、あたしのクラブは既にブラネコさんにゴルフ場へお届け頂いてます。台風一過。ピーカンのゴルフ日和の土曜日、先走ったクラブを救出に向かいました。ならば昼飯はどこにしようか？ですが、そのゴルフ場の入口の道に、見た目民家で手作り感満載の入店し難いカレー屋？があったのを思い出しました。口コミも一切なく、ゴルフ場では昼メシもとることから、気になるけど行く機会はないのかな？と思ってたところマイレビさんの口コミが入り、これは1回試してみようと。なら、今日しかないでしょ！で心躍りながら目にしたものは、違う何か違う。店が違う。隣接地に大きな店となっていました。あまりの変貌ぶりに本気でたまげました。さて、目的のスタミナカレーを注文します。本当は大盛頼むところですが、今夜食べ放題の店を予約してますのでどノーマルです。カレーの他にも、サラダ、スープ、ドリンクバーがついてます。甘めのルーですが、別途提供頂けるニララー油？？をかけると甘からの辛でいい感じです。肉はあってもなくてもぐらいですが、このニラ辛がいいですね。家で常備薬味として欲しいです。やはりスタミナですので、大盛食べたかったのが本音ですね。料理長がお休み中とのことで提供休止中ですが、7/1の移転（隣ですが）後？？、洋食もはじめられているようです。ゴルフ場への細道沿いに構えており、目立たないお店でしたが、隣ではありますが交通量のある県道29号線沿いにお顔をドンと上げての登場です。カレーにかけてるのでしょうね！華麗なる変身ぶりでした！
ランチでカツカレー大盛り大盛り無料　ドリンクバー付きでお得
こじんまりおしゃれな雰囲気(*´▽｀*)料理はどれもおいしかったです(*´▽｀*)地鶏の炭火焼きは絶品(*´▽｀*)
トライアル大好きです❤️
小竹駅からも少し離れた場所で、知ってる人じゃ無いと気づかないかも知れない焼肉屋さんです。建物も古く、煙もしっかり立つ昔ながらの焼肉屋ですが、個室ありで、グループでもゆっくり食べれます。お肉は肉厚で、ミノは絶品でした。知人のお気に入りで、送別会で連れてきてもらいましたが、そんな感じで、知る人ぞ知る焼肉屋さんって感じです。
過去最高の焼肉屋！肉も分厚く、タレだけでご飯が何杯もいける！ホルモンも最高ー
焼肉ふじはメニューはないが聞くとミノやらホルモンやらカルビーやらで何種類かある、だいたい2人で五種を1人前ずつで十分な位の量だ、最初におかあさんかおばさんが作った、かぼちゃのそぼろとかたべながら肉を待つ！ここのスタイルは全部をタレと混ぜてどーんってかんじ、塩はない。こっそり持って来ても言われない位の感じて田舎の床の間って感じ。都会の人には癒される。味も美味い。無化調なので満足！何より安い。予約は早めにして早めに行き場所を確認しないと、大抵地元のお客様でごった返す！直方、鞍手、方面ではここが好き。情報ではもう一店舗無化調の焼肉があるみたいだ、いずれいかねば
いつもの通りに見慣れないお店ができていたので訪問。鮮魚とお惣菜のお店でした。安い！外出予定があるため鮮魚は諦め、ひじきのかき揚げと鶏の唐揚げを購入どちらも美味い。ご夫婦？の対応もとても気持ち良い。次回は鮮魚買います。
初めて伺う鮮魚店！鮮度の良い刺身からフライ、お寿司、フライのオードブル、冷凍品までどれも買いたくなるほどお安く？思えたお店。お客さんも老若男女入れ替えが早くどんどん来られます。アジフライは肉厚、海老フライはぷりぷり小ぶりで美味しかった！※お寿司とオードブルは事前に予約が必要
【笹山商店】さん。ピンクの派手なアパートの1角にパン工房と幟が見えたので寄ってみました。入口入って右側がパン屋、左側がカフェのようです。3個ほど購入。印象的だったサバ・バーガー160円。サバサンドではないですよ！バーガーです(｡•̀ᴗ-)✧柔らかなバンズに甘辛ソースの竜田揚げのサバ。なんだか面白い♪こういうサバのパンは初めて！！オリーブのパンも塩味がちょうど良かった♪ほどよく小腹が満たされる。お土産に購入した福ちゃん饅頭。柔らかでもっちりとした食感に甘い餡。お茶に合う〜！なんだかホッとしますね。ごちそうさまでした。
嬉しい小さいサイズのソフトクリーム。しかも美味しい。paypay使えます。美味しかったです、ごちそうさまでした！
直方クリスマスマーケットに出店されていたので購入。どれもこれも手間もかかっていてかなり美味しくて、その上すごく安い。今までの感覚なら倍の値段でも不思議ではない。。。味付けが好みというのもあったかもしれませんが、是非近所に欲しいパン屋さんでした。
以前も他のイベントで購入したことがあります食パンがふわふわで買いたかったのですがこれを買ったら他のパンが食べれなくなるので断念しました。次回は絶対買って食べたいと思います。今回は大好きなあんドーナツとメロンパンを購入。色々なパンがあり迷いました。
こんなところに？というのどかな場所にあって分かりにくいけどのぼりが目印です。甘い系、惣菜系と種類も意外と多くどれもリーズナブルです。・【ハンバーガー (150円)】小ぶりなんですが厚みのあるハンバーグと中にはトマトも入っていて結構ボリュームがあります。お弁当に入ってそうな懐かしい子どもが大好きなハンバーグと少し甘めのソースが良いです。パンは時間がたってもふんわりしています。・【塩パン (100円)】よくある細長い形ではなくコロンとして可愛らしいです。まだ塩パンが流行り始める前のこれぞ塩パンという飽きのこない味です。クリームパンなどの甘い系も美味しそうだったので食べてみたいです。
お店の前の通りはちょこちょこ通るんですけれど、いつも閉まってる時間帯しか通りません。今日はたまたま土曜日の午前中に通ったので、寄ってみることにしました。何でもちょっと手が出やすい金額のパンが多いとのことで楽しみです。朝ごはんも食べてなかったので、どうしても甘いパンより惣菜パンとかに目が行きます惣菜パンも金額的には300円以内がほとんどです。結構たくさん買ったんですけれども、総額1000円未満でした。パンの種類はそこまでたくさんありませんが、個人でされているようでどれも丁寧に作ってありおいしかったです。今回買えなかったパンもいくつかあったので、次回また寄りたいと思いました。ごちそうさまでした。
日曜日の8:20ころ訪問。◆ヒレカツサンド　ハーフ￥230ハーフでも意外と食べ応えあり。ヒレカツ軟らか♪パンはしっとり低反発。これ美味しい！★3.4◆めんたいフランス￥160人気No.1って書いてある。けど表面がカリカリしてなくて今市。★3.1◆はちみつヨーグルト￥120ふわふわ生地の中に甘酸っぱいヨーグルト味のクリーム。★3.1ごちそうさまでした。
同店『笹山』さん、まず問題なのは早く行かないと売り切れちゃうんです。最初に伺ったのは夕方だったんで終了なのも納得できましたが、次は14時頃だったのに早くも閉まってて、なんか〝もしかしたら、元々やってないのかなあ？〟などと首を傾げちゃう始末。ってなことで、今回は満を持して11時50分に行きましたが、写真のように、すでに割と隙間が出来ていましたね。場所は県道55号宮田遠賀線沿いながら少し入った場所にあり、遠賀方面から向かった場合、高架橋をくぐって視界が広がり、右手に『ラドン温泉』さんが見えたら行き過ぎです。写真のソフトクリームの幟旗が目印になるでしょう。専用Ｐは２〜３台だったでしょうか？お店は、失礼ながらアメリカ中西部の農家みたいなテラス席がある外観で、そこがイートイン・スペースか否かは定かではありません。今回、購入したのは以下の４台です。① ミルクスティック   120円》水を使わず牛乳とはちみつで仕込んだ甘みのあるパンです② メロンパン   100円》懐かしい味わいのメロンパンです③ 白身魚フライ   130円》キャベツ、タルタルソース、ホキの白身魚フライをはさんだパン④ 塩バン   80円》話題の塩パン！ 当店ではハーブ塩を使用しています①はふわふわで生地からして甘いものの、やわらかい甘味ですから食べ飽きません。②は外皮サックサク、中はふわっとしています。③は、ホキというオーストラリア近海で獲れる主にハンバーガーに使われる魚が使われた惣菜パンですが、これはまあ、普通かな？④は、カリっと感がもう少し、塩気もちょっと薄いかなあ？とはいえ、さすが早めに売り切り終了になるお店らしく出来が良く、上から目線で恐縮ながら美味しいパン屋さんだと思いました。●  個人的 食べログ 評価点・・・3.6
長者原にあった頃からの、常連です。ここの黒カレーパンは、今まで食べたカレーパンの中では、個人的に一番です。他に好きなのは、ミルクフランスで中に入ったミルククリームが絶妙！ただ、長く置き過ぎると生地に染み込んでしまうので、購入後は早めに食べることをお勧めします。
すぐに売切れるとウワサのお店だったので、さっそく行ってみました(*^^*)可愛らしいログハウスのお店に入ると、1畳ほどの小さなスペースに美味しそうなパンが並んでいました。私の大好きな明太フランスと、子供がカレーパン、チョコパン、どれもおいしかったです。パンの耳はご自由にどうぞ♪とのことでしたので、もらって帰りラスクにしました♪
ベイサイドプレイスイベント
カツサンドが美味しい
鞍手町の人気ベーカリー、笹山のパン。どちらも自宅で軽く温めて、美味しく頂きました。・ドライトマトとチーズのフランスパン手に取るとずっしりと生地が詰まった感じ。しっとりきめ細やかなフランスパン生地に、ドライトマトとチーズが入っていました。ドライトマトのトマト味がとても濃厚で美味しかったけれど、チーズの存在が薄くなってしまい、チーズ好きとしては寂しい…。・ベーコンエピベーコンエピも、しっとり、ずっしりとした生地。薄切りのベーコンとチーズが入って、チーズ好きとしては嬉しいパン。機会があれば他のパンを食べてみたいなと。ごちそうさまでした。
福岡県鞍手郡鞍手町大字古門、パン工房笹山。古民家風の新築建物、中には工房とこじんまりとした売場。販売のみ。2013年12月の移転オープンと同時に連日完売の人気です。パンの予約可。営業時間7:00～17:00(売り切れ次第クローズ)、定休 日・月曜。店主の笹山さんは、フルフル、ナガタ、クリーブラッツで修行、この道16年。毎日食べても飽きのこないシンプルなパン達。地産池消を心がけられているそう。私は、こちらの惣菜系とか菓子パン系が好きです。追加写真を少し上げます。◆白うさぎ 120円ふわふわのパンの中に自家製スイートポテトあん。◆あんぱん 100円国産小豆で作ったやさしい甘さの粒あんぱん。◆クリームパン 120円鞍手町の味宝卵をたっぷり使った手作りカスタードがたっぷり。(2014/02/23)2013年12月に福岡県糟屋郡粕屋町長者原から移転されました。以前の店舗で営業されているときも訪問していたのですが、移転のお話を聞きましたので、転居後一番のレビューをしようと思って構えてました。と言う割には、移転オープンから2か月経過してますけど…以前の店舗より規模を小さくし、小さなパン屋さんです。オープン当初は、開けると直後に完売、また作って開けると直後に完売の繰り返し。今も、何時行っても作った端から売れてます。店内には、食パン、惣菜パン、フランスパン、菓子パンサンドイッチなどが並びます。最近購入したものを写真に撮りました。◆めんたいフランス 160円福岡県粕屋町にある徳栄物産店のめんたいを使用した大人気の看板商品。切れ込みの中はもちろん、表にも明太子がたっぷり。売り切れていることが多いので、あったら即買い。注文して5分待てば、熱々にリベイクして渡してくれます。◆ごぼうサラダ 120円やわらかいパンの中に、胡麻風味のごぼうサラダがたっぷり。◆牛すじ黒カレーパン 160円コク深い味わいの黒いカレーが入ってます。やや辛口、コラーゲンたっぷり。◆ソーセージパン 120円昔懐かしいパンです。ニッスイのお魚ソーセージを使用。支持者の多い揚げパンだそうです。私も支持！◆純生クリームとつぶ餡デニッシュ 130円デニッシュの中に拘りのつぶ餡と生クリーム。ふわふわなスイーツ感覚。◆ヒレカツサンド 380円やわらか～いヒレカツです。千切キャベツが一緒に入ってます。◆食パン 240円お店一押し。材料に拘って二段階熟成。耳までやわらかくきめ細かく口どけの良い食パンです。マイスターなご主人。作っているパンへの思いは明確で「大切な人に安心して食べて貰えるパンを」。アレルギー表示あり。仕込みの水は全て熊井温泉の天然水。卵は鞍手町の新鮮な味宝卵。砂糖はミネラルを多く含む鹿児島産のさとうきびを100%原料にしたSC糖(甘蒸分蜜糖)。小麦粉はアメリカ・カナダ産ですが、無漂白・残留農薬のない1等(最上級)小麦粉。酵母においても天然酵母ではなく、フランス・ルサッフル社のサフドライイースト、国産の生イースト。輸入の小麦やイーストも、正しく選出すれば決して危険なものではなく、自分自身が美味しいと感じれるパンを作るには今のところ、力強い酵母菌とタンパク含有量が多くきめ細やかな高品質小麦が不可欠なのだとお考えだそうです。安全性の確認は、怠らず常に情報を集められているとか。美味しさと健康の両立を真摯に取り組まれている好印象のパン屋さん。ご主人の睡眠時間は今4時間くらいだそうで、手作りパンの大変さをヒシヒシと感じます。体を壊されませんように。美味しいパンの提供を期待します。
鞍手インターから高速に乗る予定があった為、鞍手で人気のパン屋さんへ行ってみました。なんでも昼過ぎには売り切れてしまうとのこと。なんとしてもオススメのカツサンドが食べたいなんとかナビを駆使して到着！！駐車場に車3台(@_@)あとはカツサンドが残っていれば…ありました(^O^)残り7個✨カツサンドと人気No.2の牛スジカレーパンとエビカツバーガー？ゲット❕早速車内で頂きますカツサンドから食パンは耳つきで、生地がしっとり柔らか(^O^)カツもやわらくてジューシー(^O^)出来立て食ってみてぇ牛スジカレーパンは普通でした。もっとルーが入ってたら嬉しいかも近くに行った際は再訪させてもらいます☆
(15/8)朝食用のパンを買いに来店。朝７時半になっていない時間、お店の中はお客さんでいっぱい。大人気だ。朝から結構な品揃えは嬉しい。朝だけにカツサンドも山積み。今回はカツサンド、半熟卵カレーパン、ミルクフランス、ウインナーパン、クリームレーズンを選択した。お客さんが多いのでレジでしばし待つことに。仕方なし。待っているうちにもパンが並んでいるが、これが昼までにほぼなくなってしまう。地元の大人気店だもんね。早速食べてみた。カツサンドは相変わらずカツが柔らかすぎ。旨い。カレーパンは、前回は牛すじの方を選択したが、全然違う。こっちは卵もあるので甘めに仕上がっている。ルーはスパイシーさは控えめ、子どもが美味しく食べれるようになっているのだろう。パン生地はサクサクで大人が食べても十分旨い。ウインナーパンは魚肉ソーセージが挟んであるやつでパンがカリッと揚がっていてサクサクの食感が良いね。旨い。懐かしい。後は嫁さんと娘が食べたので感想のみ、相変わらず旨いと。店員さんも相変わらず感じが良いし、言うことないね。お盆は休まれるようなので、英気を養ってまた旨いパンを焼いてください。(15/6)朝食の仕入れで初来店。旨いよと噂を聞きつけて以前この界隈を相当うろうろして見つけられなかったことがあった。ナビに振り回され・・・見つけた。それも分かってしまえば分かりやすいところにあった。午前７時半前、念願が叶った。先客が１組、まだ朝が早いのでこんなもんかと入店。パンは朝から結構揃っていた。カレーパンが２種類ある。牛すじ煮込みと半熟卵、牛すじにした。このお店の一番人気と言われているカツサンド、１つのやつにした。他はクロワッサン、クリームレーズン？、ミルクサンド、クリームパン等々。大体１００円台、カツサンドは２１０円。安い。早速帰って食べることに。カレーパンはルーが黒め、煮込んでいる感が凄く、具材はほぼ溶けている。パンはカリッとして甘みがあり、ルーの程よいスパイシーさとマッチしてかなり旨い。カツサンドはさすが一番人気の商品だ。カツがやわらかい。過ぎるくらい。こだわっている感じが伝わってくる。ジューシーで食べ応えがある。これは旨い。クリームのレーズンのやつは嫁さん曰く、小さめだが相当旨いそうだ。値段も破格（８０円）。嫁さんは１５０円出してもいいくらいと言っていた。クロワッサンは普通だったらしい。後は感想を聞いても旨いしか言わない息子が食べたのでわからない。最近福岡で旨いと言われるパン屋さんを巡ってきたので、普通じゃ満足できないようになっていたが、その中でもここは凄い。全体的なレベルはたいしたもの。接客も笑顔で丁寧だし、店の雰囲気も凄く感じが良い。見事！だ。
パン工房 笹山鞍手の長閑な風景の中にあるパン屋さんです。この日は親しい方と遠賀・水巻エリアの食べ歩きの一日、こちらは早々に売り切れとなるとのことで午前中の訪問。街中でもなく国道沿いでもない奥まった感のある街道沿いにひょんと。大きな看板が目印（写真）焼杉の壁面のログハウス風な店舗。まえが広い駐車場ですが数台止まっており中からは大きな袋をいくつも抱えたお客さまが車に戻る姿。場所がらそう人の目に着く場所ではないのですが、ファンがいらっしゃるようですね（ふふ♪）さて、中に入ると外観と同じく木に囲まれた温かみのある素朴なつくり、すぐに売り場で奥が工房。パンの種類はそう多くはありませんがふんわりとどれも美味しそうです。人気のカツサンドや私的に大好きなクリームパンをいただいてみたいところですが暑い一日、これからあちこち廻るもので菓子パンとバケット購入（礼）ドライフルーツのセミハードパン　１４０円メロンパン　１００円塩バターパン　８０円胡桃のパン　１４０円バケット　２００円※　税込です。それと美味しいですからとごぼうの惣菜パンをオツレサマからいただきました。取り出すと優しいいい香り☆彡しっとりふんわりのきめ細かな生地あ～美味しいパンだぁと幸せな朝。いただいたリーフレットを拝見すると美味しさと健康の両立に真摯に取り組むご店主の姿が浮かびます。地元の天然水に玉子、砂糖は鹿児島の甘蔗分蜜糖、お塩は沖縄産。保存料やイーストフードと呼ばれる添加物不使用でメインのお粉は外国産ではありますが無漂白で残留農薬のない最上級の小麦粉。パンは１２０円くらいのものが主流お安いです。絶えずのお客様ですがそのすべての方がそのこだわりをご存じで通ってらっしゃるわけではないでしょう。でもその素材に込めた生産者さんの思いはこちらのような素敵な職人さんの手を通じ純粋に伝わるものなのでしょうね。
我が家の大将軍（嫁さん）の「パン屋に行きたい」という発言から、急遽行ったのが「パン工房笹山」です。ここは嫁さんが行ったことあるそうで、カツサンドがオススメということでした。場所は遠賀町役場方面から県道５５号線を鞍手方面に向かうとあります。目印としては近くにラドン温泉の看板があり、その手前にパン工房笹山ののぼりが１本立っているところの道に入った先にお店があります。のぼりが分かれば行きやすいのですが、それを見落とすと通り過ぎる可能性があります（＾＾；住宅と一緒になっているお店で、店内は狭い造りですが、圧迫感はなく、木で作られた空間は清潔感があって可愛らしい雰囲気とアットホームな雰囲気があります。お店はご夫婦でやられておるようで、レジをやっている奥さんがすごく接客が丁寧で、パンの種類によって包装をきめ細かく考えてくれます点にすごく好感を持ちました。こういう心配りがあるお店は珍しいと思ったぐらいです。パンのほうは水、材料ともにおいしさと健康の両立にこだわって厳選されており、商品のパンそのものにも温かい心配りがこめられており、レベルの高さを感じました。これなら本当に安心して食べられると率直に感じました。どのパンもふわふわの食感でおいしかったのですが、個人的なオススメはカツサンドとメロンパンですね。カツサンドは肉厚で食べ応えがあって、食べると肉汁がにじみ出ておいしさが口中に広がります。メロンパンのほうは、外はサクサクで香ばしく、中はふわふわ優しい食感で、いくつでも食べられそうに感じるくらいおいしいです。久しぶりに本当にいいお店と巡り合うことができて、ここなら何度でも買いに行きたいと思います。我が嫁ながらいいお店を知っているなと今回も感心してしまいました（＾＾；
こだわる事は分かる。ソーセージやカレーとかも無添加なのかな？買わなかった。クロワッサン、バターの香りも無く。普通。塩パンも普通。色々美味しいお店や無添加にこだわってるお店を知ってるからなのか。普通かなーしか思えんかった。決して不味くはなく。真面目に作っているので、好印象です。一押しの食パンはまだいただいてないので。楽しみである。鞍手にパン屋。シェイノのケーキ屋。焼肉ふじ。鞍手の周りもまだありそうな。におい
以前は糟屋の長者原にあったパン屋さんで、何度かいっことがありますが、こちらに来るのは初めてです。駐車場はお店の前に数台分くらいあります。今回購入したのは、あんパンとクリームパンです。まずあんパンですが、ふわふわとした軽い感じのパン生地の中に、ちょうど良い甘さの粒あんがたっぷり入っています。クリームパンはあんパンと同じような生地で、少し甘い感じの自家製カスタードクリームがたっぷり使われていました。
5月3日、better half が来る前に井筒屋に行きました(๑╹ω╹๑ )目的は１つ……パンフェアやってるから、この後 車で食べる&明日の朝ごパン を買うのだ((o(^∇^)o))此方のお店は 遠賀地方の超ユーメー店で、Myレビ様から昨年末 教えていただき 何度か仕事終わりに行って見たのですが………営業時間16:00迄 & 売り切れ次第閉店と かなり僕にはハードル高くて……………だもんで 井筒屋にお店出すって張り紙を見たから 絶〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜ッッッ対 買うぜψ(｀∇´)ψ と決めてたのだ♡開始直後の10時5分頃、多分 何処ぞの限定パンを買う為に並んでる人達を見ながらお店を探して 遂に発見＼(^o^)／僕の好み&better half と車で食べるから、珍しく惣菜パンをたくさん買いました（╹◡╹）♡僕はシナモンクロワッサン がお気に入りでしたが、better half は明太フランス が好きみたいです（＾Ｏ＾☆♪Myレビ様情報によると、福岡市でもユーメーなパン屋さんで修行された方みたいで、食べた印象としては《パン ナガタ》の色が1番強く感じました((o(^∇^)o))出来れば《フルフル》感が欲しいですが、お店に行かなきゃどんなパンが有るか分からないし、また改めて伺いたいと思います♪
日曜日に趣味友さん達と再訪しました^^開店時間の11時に合わせて10:30頃に到着し、直ぐに記帳して物販コーナーなどで時間を潰します。以前も購入したのですが、お得なカステラの切れ端や新鮮な生卵をお土産に購入しました^^店内で無料のコーヒーなども頂けます♫この日は1巡目に間に合ったので直ぐに頂けましたが、1巡目に間に合わなかった時は1時間ほど待ちますので早めに行かれるのがオススメです。頂いたのは前回と同じ親鳥焼定食1000円。コレがお肉や野菜の量もしっかりあり、ご飯とお味噌汁がお代わり自由で新鮮な生卵1個付きととても良心的な価格設定です^^ご飯とお味噌汁はセルフサービスなので男性陣はほとんどされてますね^^そして生卵には専用の掛け醤油でTKG♫親鳥はコリコリ食感で噛みごたえあり^^焼肉のタレは自家製でコレもまた美味しいんですよね^^こちらのお店、休日のドライブがてらにオススメです♫ご馳走様でした。P.S 前回のこちらのお店のレビューで食べログさんから初めてアワードのエリア賞を頂きました^^;ありがとうございますm(_ _)m
卵の直売所の奥が養鶏場の臭いで無理でした沢山人が来ていましたが直売所も食事のお客さんも合わせて男女共用のトイレが一つなのも無理汚かったと聞いてホームセンターまで行きましたコスパはいいと思いますテーブルやご飯の置いてある台など綺麗ではなく清潔感に欠けてます
美味しいたまごのたまごかけご飯が食べたい！と鞍手までドライブ。お昼頃だったので、お客さまが多く30分ほど待ちました。たまごかけごはんセットは500円でごはん、みそ汁おかわり自由。たまごは７個も付いてきました。※お友達は5杯食べてました。わたしは親鳥定食。1000円。たまごひとつ付。たくさんお肉の盛り合わせがついてきて大満足。(レバーは苦手なので、食べてもらいました)たまごかけ用の醤油もあり、美味しかったです。お家用にたまご購入したので、夜ごはんも卵かけご飯と、分厚い卵焼きにしました。
卵かけご飯最高！ご飯とお味噌汁はおかわり無料だしコスパ良すぎです！土日だけ営業のようです
誕生日につれてってもらった一番好きな食べ物のタマゴ！卵かけご飯食べ放題とその他沢山頼みました！とても美味しくバーベキューしてるみたいでそれでいて卵も食べ放題でめちゃめちゃ良かったです。また行きたいです
オープンと同時に国産小麦100%のパンが揃っているので嬉しいです(^^)PayPay支払いできます。駐車場は店横に数台あります。予約できます。全粒粉を使用した明太フランス本来の味を楽しみ外はバリバリと中はしっとりとして明太子とバターがじんわりお口の中で広がりおすすめです
鞍手郡鞍手町にある焼きたてパン工房カドリーに伺いましま。購入したのはアンバター、あんぱん、ジャムパンでした。他にハード系のパンも人気があるようでした。今回は3時のおやつに購入したのであんぱん中心^_^また伺います。
福岡です。福岡県は、鞍手郡、鞍手町。産業道路と県道472号線の角に、こちらのお店がありました。なんか新しいお店が出来てる♪　と、気になりそのまま突撃！！真新しいお店に、真新しい看板。お店の脇にある駐車場（4台分ありました）に車を停めて、お店の中に伺うと、焼き立てのパンの香ばしい香りでいっぱい。早速、トレイをとってパンを物色すると、ハード系のパンが特に美味しそう。なので、小さめのフランスパンにあんことバターの挟まったあんバターに、パンオショコラ、チョコチップを練り込んだパンを購入。ホテルに戻ってコーヒーを準備し、先ずはあんバターフランスからいただくと、しっかりとした歯応えのあるパンに、甘み抑えめのこしあん、バターの香りがベストマッチで、めっちゃ美味しい。チョコチップを練り込んだパンも生地がしっかり、噛み切るのが大変なぐらいだけど、噛み締めるほどに美味しい。美味しかった。お値段はパンのサイズとかを考えると、やや高めな印象（東京や大阪市内だと全然普通。。当たり前な感じだけど）でしたが、食べれば納得かな？ と、思います。
行ってみたかった素敵な古民家のドーナツとコーヒーのお店。▫️オンドーナツ 280yen▫️カフェラテ 550yen▫️コーヒー 500yen賞味期限30分のウワサのオンドーナツ。めっちゃ食べてみたかった。揚げたてでふわふわでサクサクの軽いドーナツはめっちゃハマる美味しさ。ちょうどドライフラワーとアガベのPOP UPされていて盛り上がっていました。@malerisch_935@earthwalk_plantsごちそうさまでした。
カフェラテ（ICE）550円ドリップコーヒー（HOT）550円オンドーナツ 280円外観的に凄くオシャレ感が漂ってる。おもむろに入店して先ずは注文支払い。店内がこれまたシックで雰囲気上々。BGMも心地よい。揚げたて賞味期限30分と書かれてるオンドーナツは成る程温かくて食感がとても軽く食べた事のないタイプのドーナツ化現象。カフェラテは甘さがかなり控えられてんのでドーナツに合うね。鞍手ICに向かいます！PayPay使えます。
オープンから2時間くらいで日によっては完売です。なかなか買えないと余計に欲しくなる、あるある。。やっと買うことができました。冷やしても焼いてもそのままでも美味しくモッチモチの食感でいただけるという事で、とても楽しみです。追記　個人的にはちょっと両面焼いてあげると外パリ食感でとても美味しくいただく事ができました。差し入れで持っていくと喜ばれる商品だと思います(^^)完売閉店みたいなので、完売状況や開店状況は電話やSNSで確認して行くといいと思います。
7〜8台停められる駐車場は満車でした。もちもちの生地で本当に美味しかったです。その場で食べる用にあずきとチョコと白あんをひとつずつ、8個セットを2セット購入しました。開店直後だったからかほんのりあったかかったです。前の方が大量購入されてて陳列棚からなくなりそうになっていましたが、その都度補充していただいたし、すぐ出しますからねーとお店の方の対応はとてもよかったと思います。SNSで有名になったのかな？とてもとてもお忙しそうな印象でした。
初めて行きました。DMで予約をして午後から受け取りです。あずきと白あんとよもぎを購入。サイズは小さい回転焼きみたいです。生地はモチモチ食感です。中のあんこは甘さ控えめです。美味しかったです。小さいので3個完食しました。あずき・白あん　140円よもぎ　170円次回は豆乳クリーム入りを予約します。
続いての個人的な和菓子特集は、筑豊の３軒です。ってなことで、早速ですが、同店『福本工房 福ちゃん饅頭』さんの住所は鞍手町だけど、ほぼ宮若市、旧の宮田町の近くにあります。行ったことがあるのに何故か口コミしてない鞍手町の人気店『うどん屋 仁』さんがある、県道55号宮田遠賀線を県道21号福岡直方線を福博方面じゃなく直方方面、そのまま進むと旧.宮田町の中心地へ下りてゆく市道に入ると、すぐ左手に看板が見えてきます。以前レビューした『焼そば永楽』さんも入る農産物直売所『河童の里』へ行く方と書いたら分かりやすいかな？ですから、後200mぐらい坂を上ると、もう宮若市です。ただ、看板は市道沿いにありますが、店舗は入り組んだ場所にあり、やや道幅が狭いっていうか、曲がり角にはお気をつけください。まあ、普通車なら問題ないでしょうが、最近の高級ＳＵＶとか、やたらと車幅が広いのもあるんで、内輪差とかね？途中から入れる、いわゆるショート・カットできる道もあり、写真も載せてますが、目測ながら、そっちの方が狭いように見えましたから、行かない方が身のためでしょう。ご在住の方には恐縮ながら、ハッキリ言ってド田舎なもんで、駐車場というか、砂利敷きですけどスペースは充分あります。お店は写真からご想像つきますでしょうか、簡易的でプレハブっぽいから、和菓子屋さんの重厚さは毛ほどもありませんが、逆に言うなら寄りやすいとも言えるでしょう。女将さんか女性従業員さんかも感じよかったです。そんな同店で今回、購入したのは以下の４点です。① カスタード   170円② コーヒー あずき ＆ 豆乳クリーム   180円③ 抹茶 あずき ＆ 豆乳クリーム   200円④ ベルギーチョコ   180円①は、生だとモチモチしすぎだったから、小冊子に書いてるようにフライパンで軽く焼いてみたら、香ばしさも出て食べやすい。って、それでもまだモチモチしてたものの、焼いた箇所は多少カリっとし、味変じゃないけど食感のバリエーションが愉しめるから、断然リベイクした方がいい。もっともレンジやトースター、逆にそのまま冷蔵庫で冷やす、っていうか、乾かすのは、試してないからどうか分かりませんけどね。焼いてもモッチリ感があるから、それなのにカスタード・クリーム餡が甘すぎたら厭味になっちゃうんだろうけど、控えめだから品が良い。ただ、個人的には若干水っぽくも感じられたから、多少甘くなってもまだ大丈夫なんで、もう少し濃くしてもいいような気もしましたけどね。②は、ううむ？ これは何だか味が複雑すぎるなあ？？結局あずきが買っちゃうんだけど、コーヒーもたまに主張してきて、苦味だけ残してすぐ消えちゃうし、豆乳クリームは主張が弱い。ですから、最終的にあずきか残ったにしろ、それらコーヒーや豆乳クリームに汚されてるような気もしちゃうから、なんだかヤリ切れないのかもしれません。③は②と比べたら、まだ和風で纏めてるから違和感はない。ただ、抹茶の苦みは今一つで、インバウンド客だって今や、もっと本格的にビターだったにしろ、むしろ嬉しいんじゃないかな？ただでさえ豆乳クリームがヤワいから、よりエッジを効かせた方が分かりやすいんじゃ？④は、ベルギー・チョコも色々あるんだろうけど、今から35年ぐらい前の、パティシエさんしか扱えないくらい流通量が少なかった頃のは、お子様を寄せ付けない圧倒的な苦さだったから、まさか和菓子に入るなんて夢を見てるかのようですけどね。要はベルギーとは言っても一般的な甘さで、まるで〇〇〇チョコレートのよう。ですから、含有量が少ないのか、あまり強いカカオ感はしませんでした。って、色々書きましたが、やはり餅じたいのヤワさ、モチっと感は特筆すべきだし、粘りは強いくせに、キレの良さもあるあるから、お見事なんだけど、多少タピオカ・スターチっぽい感じも否めませんでした。内容表示を見たら、澱粉って書いてあるだけだから、詳しくは分からないんですけどね？それに、別にタピオカが入ってても問題ないんですが、やはり昭和世代だから昔ながらの餅っぽさの方が落ち着けるんですよね。●  個人的 食べログ 評価点・・・3.3
ハイサイ、あにょはせよ〜フードファイターきゃんたまです。宮若市から鞍手町へ行く途中の山中にある美味しいおまんじゅう屋さんです。もっちもちな皮があんやカスタードを美味しく包んでおり、これは私達女子会への手土産になると思い買い込みました朝は１０時から開いているようですが、車で行かないとなかなか行けない場所です。私はホッピングで行ったのですが、途中の坂道で疲れてローラースケートに履き替えて行きました❤️
お店は開店時間が短めなので、中々行けないのですが、テイクアウト専門のお店です。お二人で切盛りされている様です。味は8種類あって、一通り食べていますが、どれも美味しくて、これっていうのはないです。モチモチの生地の中に、クリームやら餡子が入ってて、回転焼きとは全然ちがいます。帰ってトースターで焼くと、外がパリッとして絶品ラップして冷凍してもいいので、日持ちさせたい方はこのやり方で！この時は、レンチンしてからトースターで焼くと美味しく食べられますよ！時間が合えば、また行こう♪
福岡のローカル番組｢ももち浜ストア｣でも紹介された｢福ちゃん饅頭｣をお土産に頂きました。(カスタード)もともとうどん屋で販売されてた福ちゃん饅頭の方が人気が出て、饅頭専門店に切り替わったそうです。そのままでも、冷やしても、電子レンジで温めても、オーブントースターで焼いても、違った美味しさが味わえるそうですが、そのままで頂きました。求肥のようなもちもちの厚皮に包まれたカスタードで美味しかったです。冷やしても温めても美味しそう！機会があれば購入したいなと。ごちそうさまでした。
モチモチでとても美味しくいただきました♪
テレビで紹介されて急にお客様が増えているようですが、予約ができるので予約して午後から引き取りに行けば、混む事なく受け取りに行けます。山道からお店への道も狭いので、時間に余裕を持って行くことを、おすすめします。お饅頭の餡は8種類有るので、8種類入り1,300円の箱入りを購入しました。小ぶりサイズで優しい甘さなので、食べやすいです。購入待ちの人で道路が渋滞する程美味しいのか？というと、それほど驚く事は無いですが、あまりみかけない感じのお饅頭で手頃なお値段なので、ちょっとした手土産にちょうど良いと思いました。
某地図で見ていてこんな所にたこ焼き屋さんが？と思って気になっていたお店です。確かめに行ってきました。目立たない場所にある。感じのいいお店の方。オリジナルソースの８個入り購入。４５０円。外観撮り忘れた…外観撮りに近々また行ってきます。美味しかったです、ごちそうさまでした♪
BMしたのは何時だろう(´・?・｀)たぶん塩ラーメンだったと思うが…メニュー写真を見て驚愕するΣ(ﾟдﾟlll)ｴｯ？超濃厚な男ラーメン､あっさりの女ラーメン…その中間に位置する中濃“おかまラーメン”⁉️券売機には錚々たるメニュー名！ワンタン男にﾁｬｰｼｭｰ女､煮卵おかま……是非とも伺ってみたかった！と思ったとて…♪ あ〜と〜の〜  ま〜つ〜り〜よー( ˘o˘ )♪時代の波に飲み込まれたのか？そんなメニュー名は無くなり、おまけに塩ラーメンまで消えてる…ガー(꒪д꒪)ーンただし正体不明のメニュー“原液ラーメン”があるので訪問してみました！土曜11:10の訪問で先客1名！客席はコの字カウンターのみ！15席？？券売機とセルフのお冷は入口の左右に別れており不便(´･_･`)ｶﾅ-カウンター内厨房で店主夫婦か？男女二人が調理･接客を行う。10分ほどで提供されたラーメン♪臭みはないがスープには無数の浮遊物が!?正体は骨粉や豚骨に付着する肉片(‘ㅇ’)ﾍｪ~スープを濾さずに提供されてるようです。豚バラロールﾁｬｰｼｭｰ2枚とネギの具材に､ストレート細麺とシンプル！スープはドロドロで肉片混じりのため咀嚼が必要な“食べるスープ”( ¨̮ )細麺にスープが絡み､肉片も絡む( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ豚骨の旨み抜群！抜群すぎて旨みがイヤミに変わっていく…( ꒪Д꒪)ヤバ…味変したいが卓上にはラータレと胡椒⁉️辛子高菜はもちろん、ごま･ニンニク･紅生姜までもが有料(*ー*)ﾏｼﾞｽｶ丼底マニアの(食い)意地で完飲完食！底にはサワディーカー♪コップンカー？前原･なおちゃんラーメンで朝8:30から同時営業される“濃厚とんこつラーメン 虎”で提供されたラーメン(現在も提供中か未確認)もかなり濃厚だったが…濾してない分、より濃厚かも•́ω•̀)?ちょっと無理したかなぁ(´▽`;) ﾊﾊﾊ50代ど真ん中の私には濃厚すぎた…分かっちゃいるけど食べたいのです！この年齢で自重する事を学びました(/ω＼*)まぁ、何だかんだ言ったところで……♪ あ〜と〜の〜  ま〜つ〜り〜よー(*´o`*)♪
限定20杯の原液ラーメンを頂きました。ここ最近で食べた豚骨ラーメンでは、かなりの美味しさ！めちゃくちゃ美味いラーメンを食べれて幸せな気分になりました。美味しいものを食べると人って幸せになるのだなぁと再確認したものです。店内は落ち着いた雰囲気です。塩味の効いたコッテリラーメン！原液の名称に納得です。
以前訪問した事のあるお店に再来。店内の券売機には、数人並んでましたが、カウンターにはお客様はおらず、混んでいない事にニコニコして着座。20杯限定？のコッテリラーメンと焼き飯を注文しました。限定というだけあって、濾さないスープなのか、トロみのあるスープで、バリウマ。（確か原液とあった様な気がします）また行きたいお店でした。ごちそうさまでした。
外の自販機で食券を買うタイプー。寒いし、前からちょっと興味あったので、ゴウでぇーす。あー、濃いのとかもあるぅ。初めてだから、普通をチョイス…。好きな人は好きでしょう。写真とれへんやった（勝手にとれない空気感）。店員さん、けんかしちゃったのかな…やだやだ、伝わっちゃうぅ
ラーメン心。恐らく、かつて陣原でラーメン居酒屋心として営業していたお店だろう。当時、唯一やっていたラーメンの食べ歩き。当時流行っていたミクシィの北九州のラーメンのコミニティに入り、動向を見守っていた。若松の職場に向かうのに、森下から本城駅までチャリで行く途中、毎日ラーメン居酒屋心の前を通り、何度か行ったお店。この鞍手の麺屋心も男ラーメン、女ラーメンがあり、ラーメン居酒屋心と同じ。だから、情報不明だが、鞍手に移転したのかな？そんな思いを抱き、夜勤明けで鞍手へ。豚骨ラーメンと迷った挙げ句、地鶏塩ラーメン。辛子高菜焼飯と迷った挙げ句、キムチ焼飯を注文。夜勤明けだから、あっさりなやつを欲してしまった。さらには飯塚の麺屋ゆぶきという地鶏塩ラーメンが有名な店に似ているらしい。飯塚まで行かなくとも、鞍手でゆぶきの味が食べれるのか？しかし、俺のこの選択は大失敗。地鶏塩ラーメンいまいちだ。麺屋ゆぶきがどうかは分からない。ただ、こちらの地鶏塩ラーメンは、なんだろう、家でも作れそうな味。元々ラーメン居酒屋心の豚骨ラーメンが好きで、鞍手まで行ったのに、地鶏塩ラーメンを注文し、それがいまいちだった。その選択をしてしまった自分が悔しい。キムチ焼飯は普通の焼飯の上にキムチが載っただけ。キムチのタレもろとも、ご飯と絡んだキムチ焼飯が食べたかったけど、これはこれで美味しい。普通の焼飯の味も知ることができ、焼飯をキムチをおかずに食べる感じで、キムチのコチジャンの甘辛さと焼飯が相性抜群。次は心で豚骨ラーメン、さらにはゆぶきで地鶏塩ラーメンを食べよう。俺の夢はまだまだ続く。
鞍手インターを降り、ランチを取るために徘徊。ドンキホーテ方面に向かうと、営業中との旗を発見。近づいてみると、ラーメン心さんが。午後の約束の時間も迫っており迷わず入店。見慣れぬ原液ラーメンをチョイス。トッピングにはネギを。待つ事約5分。着丼。見た目は普通のラーメンでしたがレンゲでスープをすくい一口。濃厚で美味い。こってり系が好きな私にはドストライク。その後はゴマや紅生姜を追加し濃厚ラーメンを堪能。次回は時間のある時にゆっくり替え玉や焼き飯も堪能したいと思います。
鞍手郡鞍手町にある麺屋　心のラーメンを食べに鞍手町まで行ってきました。注文したのはラーメンと焼き飯^_^ラーメンは乳白色の豚骨スープですが、意外にもあっさり。焼き飯はパラパラライスで美味い味付けでした。また伺います^_^
鞍手町の【麺屋 心】さんに伺いました。あまり時間がなかったので、ラーメンなら早いですからね〜。珍しい！？店外に券売機がありますΣ(ﾟДﾟ)店外にあるので、まわりを気にせずゆっくり選べるのはいいですね♪メニュー・心ラーメン(濃)750円・心ラーメン(普)690円・煮卵ラーメン850円・辛子高菜ラーメン820円・チャーシュー麺930円・マグマラーメン820円・地鶏塩ラーメン800円マグマラーメンというネーミングに惹かれます。どんな感じか見てみたい(^o^;)辛そうですね！辛味が苦手なので、ちょっと怖いな・・・普通のラーメンにします！心ラーメン(濃)と大盛りのボタンをポチッと押す。厨房を囲みコの字のカウンター、こじんまりとした店内、券売機が外にあるのもわかる。ややとろみを感じるスープは、ゆったり喉を流れる感じ♪マイルドな濃厚さなので、ずっと飲めちゃいます♪ストレートな麺にもよく絡み大盛り大正解。キクラゲとチャーシューの食感も良かったです♪急ぎだったけど、待たずに美味しくいただけました。ごちそうさまでした～
今年の4月に、同じ鞍手町内から現在地に移転オープンした『麺屋 心』に行ってきました(^_^)移転前のお店には、4年程前に訪問していますが、微妙な印象でした、、(^_^;)移転オープンした新店舗は、ラーメン屋らしい雰囲気がありますね。店舗外に券売機があり、『男らーめん 煮卵トッピング 辛子高菜炒飯セット』をオーダーしました。オーダーから5分程で、『辛子高菜炒飯』が、少し遅れて『男らーめん 煮卵トッピング』が着丼しました(^_^)『男らーめん』は、豚骨の旨みが凝縮された濃厚スープに中細ストレート麺がよく絡み美味しい1杯です‼︎『辛子高菜炒飯』も、しっかりと味付けされた炒飯にピリ辛の辛子高菜がとてもマッチしていて美味しくいただきました(^_^)移転オープンして、お店もキレイ‼︎ また訪問したいと思います(^_^)
仕事の合間でフラリと。先に言っておくと、運営の方から、この店の￼おすすめポイントを書いてくれないと投稿はできないと言う趣旨のことを言われたので、オススメポイントとしては、￼￼￼外に食券機がある珍しいスタイルだと言う事だけです。店員の対応、手際の悪さはずば抜けて筑豊地区でも1位だと思います。￼￼￼当日雨が降ってたんでピチョピチョと濡れながらの購入。ラーメンの種類は男ラーメン、おかまラーメン、女ラーメン。男が1番濃ゆいという流れ。この時代にかなり攻めたメニューネーミングだな。とりあえず男ラーメンを。入って思ったのが、誰がどれを頼んだ、替玉が誰なのか、が分かっておらず、メニュー違いがあちらこちらで起きてる。え、これ頼んでないよー。って言葉飛び交ってる。飲食店ではなかなか珍しいぞこりゃ。そんでラーメンを待つこと１５分。案の定、向いの先ほど来たお客さんのとこにラーメンが行っている。やはりか。ある意味期待を裏切らない。ラーメンを忘れた頃にやっと出てきた。んで、出てきたラーメンは、ヤワを頼んだはずなのに、カタが到着。はぁー。ツッコむ気力もなくなりため息しかでない。この時点で味云々抜きに評価はかなり低い。味は濃厚なラーメン。以上。いや稀に見る残念な店である。
おかまがちょうどいい・・鞍手「麺屋心」直方方面へ出かけた帰り道・・あんま時間ないけど、お昼はお店で食べたいな～と車を走らせ鞍手ICからさほど遠くないとこで見つけた「麺屋心」さん・・まずは券売機で食券を購入。男らーめん（700円）おかまらーめん（650円）女らーめん（600円）・・なんじゃこら。スープの濃さのようだけどジェンダー問題にうるさい人が見たら驚くかもね・・あえて、おかまらーめんにしてみた。ほどよい濃さ・・スープ、うまいね。麺は中太のストレート。サクッと食べるのにちょうどいい味とオペレーションでした。。●お店情報麺屋心070-1989-3216鞍手郡鞍手町中山2312-1営業時間　11:00～15:00　18:00～22:00
私が行ったのは、夜でしたが、昼時に結構たくさんの車が止まっているので、気になって行ってみました。ちょうど、夜の営業を週末始めたみたいでした。店内は、清潔感がありです。心ラーメンの普通のを頼んでみましたが、コクのあるスープで美味しく、替え玉をしてしまいました。スープも最後まで飲み干してしまいました！！今度は、違うラーメンを頼んでみようと思います。
２回目の来店。初めて炒飯食べました。The ラーメン屋の美味い炒飯。炒飯目的でも来店しても良いかも知れない。で、今回はラーメンの方は原液ラーメンをチョイス。前回来た時に気になってたんですよ。年甲斐もなく、超ド豚骨の濃厚ラーメンに躊躇しましたが、クドイ豚骨臭は無く美味しかった。個人的に普通のより、この原液ラーメンが好きですね。ただ、濃厚過ぎて湯気が立たないから、気を抜いてたら激熱でしたw
久々に心へ。移転前はちょくちょく行ってた。ニンニク復活してた。笑っでも、男ラーメンの濃度変わった？前はもっと濃かった気がする。でも、安定の味なのは間違いない。ただし、福岡のラーメン文化から考えると、価格は高めの設定。
14時半頃に入店。限定の原液ラーメンがまだ注文可能だったので注文。チケットの麺の硬さに普通をマルして着席。原液らしく濃い感じはするが味はくどくない。麺は普通にしては硬い。ヤワでも良かったかも。
２回目の来店。初めて炒飯食べました。The ラーメン屋の美味い炒飯。炒飯目的でも来店しても良いかも知れない。で、今回はラーメンの方は原液ラーメンをチョイス。前回来た時に気になってたんですよ。年甲斐もなく、超ド豚骨の濃厚ラーメンに躊躇しましたが、クドイ豚骨臭は無く美味しかった。個人的に普通のより、この原液ラーメンが好きですね。ただ、濃厚過ぎて湯気が立たないから、気を抜いてたら激熱でしたw