中津と言えば唐揚げ、唐揚げと言えば鳥しんさん。中津唐揚げの代表格です。注文してからアラームベルを持って車で待機。ベルで呼び出されるスタイルです。むね肉、モモ肉を100gづつ。ジュワっと流石の旨さ。ご馳走様！
むね肉ともも肉のミックス200g640円美味しかった
中津に来たので、やっぱり唐揚げ。訪問先近くで食べたが、衣が付いてない感じで軽め。しかし、揚げたてなのでもも肉もむね肉もそれぞれ旨い！
地元の方は予約して取りに行く方がほとんど。私は店頭で注文したので10分ほど待ちました。
もも肉がジューシーで最高
ミックス500円×2+メンチカツ×2を6人で癖のない素直な醤油ベース、揚げたてをその場でサクサクジューシー！
ふわふわでジューシーなもも肉。歯触りが良く旨みの強い胸肉。少し小ぶりな一口サイズで美味しい下味しっかりのうまい唐揚げでした。同じものをお家で作れると幸福度が上がるだろうなぁ。
週末だからでしょうか。夕方６時に到着し注文、３０分待ちとの事。遅れていた様で、結果1時間待ち。人気店、週末、忙しい時間帯が重なり仕方ないなぁ。お店の方は忙しい中お疲れ様です。
油じゅるじゅるで最高の一品でした！！かなり待ちます
■ブツ切り 4.0■ミックス 4.0■手羽先 4.0
お取り寄せ
どのメニューも美味しくて、金曜の夜なのに本個室の一階は静かで、注文から配膳までいい時間でくるし、完璧でした。軽い接待でしたが、お客様にも満足いただきました。
お手頃な値段で満足できました。
雰囲気が落ち着いていてとってもゆっくり過ごせました！ケーキもご飯も美味しかったです
中津でオシャレなカレー食べるならここデザートもあるしランチ兼カフェとしてもいつも人が多いイメージ
お昼時に利用させていただきました。おしゃれな内装で若い方が多かったです。たまたま行った時間が混んでいてお店の方が捌ききれていないご様子でした。店員さんの態度も忙しさに押されてかなり冷たい印象です。
想定外の御香典のお返しをと伺いました。きっと喜んでもらえるであろう商品を選び、自分へのご褒美にモンブランを買いました。のんびり、ビールといただきます♪
クリスマスケーキをお願いしてからファンになっちゃいました。愛溢れるバースデーケーキ、最高に喜んでました((o(^∇^)o))
レアチーズ水まんじゅう。
長くいても良いです♪量は多いけど、味は普通だと思います♪
大分県産：寒ヒラメ、カボスフグ、カンパチトロ、あおさ汁
雰囲気が良かった～。コーヒーは量が少ないが濃くて美味しい。
かき氷EXPO2018 in NARA柑橘せとかと蛍茶園紅茶＠蛍茶園コーヒーホワイトチョコ＠Cafe & Bar drawing真冬のこの時季に、これだけの盛り上がり✨かき氷熱がスゴイ☀️
暑い中美味しかった違う味も食べたい♡✔︎黒蜜きな粉✔︎抹茶あんこ
空席あるから座って良いか分からず右往左往してしまった。空席あっても名前を記載して呼ばれるの待つらしい。店員さん教えて欲しかったなぁ。カキ氷は、巨峰とあまおういちごと宮崎パインで、宮崎パインが一番美味しかった
だんご汁 素朴で美味しい。個人的には、自家製 椎茸のからし漬けがお気に入り！お土産で買って帰りました。
色々と椎茸辛子はあるけれどここのお店で作ってる椎茸辛子が甘ったるく無くて好き。日本酒好きや白米好きな方にも喜んで貰える。駐車場が近くに無いというのがちょっと不便かな…。
後悔。。笑
美味しいうどん屋さん
中津の矢野うどんで持ち帰りを買って家でうどん380円にトッピングでいなり90円と海老天160円を追加さらにネギと天かすが付いてくる美味い！家から遠いから通信販売してくれたらいいなー
うどんと天ぷら！久々でしたが美味いです(^^)
昼ランチ
久しぶりに刻さんへ。魚介豚骨より豚骨ラーメンの方がおすすめと聞いてから豚骨ラーメン一択！美味しいスープです。麺はバリカタでも少し柔らかいのでその上を注文した方が良さそうです。また行きたいと思います。
魚介豚骨と食べ比べスープ1口で魚介豚骨は魚介の香りが口に広がります。やっぱり私には普通の豚骨が好みチャーシュー丼は薄味
平日の13時すぎに10分ほど並んでから入店し、魚介豚骨を頼みました。やや、控えめなスープであっさりしてました。
中津で1番美味しいラーメン屋だと思う笑つけ麺はまだ食べたことがないけど次回に期待している今日この頃！
初訪問。魚介豚骨、煮卵トッピング。食べた後も油などの嫌な感じは無く、バランス良く感じる。次はつけ麺を。
ここのつけ麺はかなりレベル高いかと。
小学校のカフェ
券売機になって回転具合は少し良くなった気がするけど。チャーハンは無くなったけど餃子の単品はありました。
でかい長いチャーシューが器いっぱいに敷き詰められたチャーシューラーメンチャーハンもしっかり濃い味で美味しかった白飯もたくさんで美味しかった価格は良心的でおふくろの味がしました✌️
2023/5〜若干値上がりしてます味は相変わらず美味しいです♪
2022.3.7 再来店また大分では珍しい正統派豚骨ラーメンを食べに行ってきた。値段高いけど、いい仕事してるんだよね。美味い。
数量限定のチャーシュー麺は売切れで残念。ノーマルのラーメンをカタメンでいただきました。美味しかったです。
煮玉子入りラーメン780円。アツアツのスープは少々塩辛く感じる。麺は美味しいなぁ〜バリカタで頼んだが歯応え良く美味しい。
こちらも現場近くで訪麺！むっちゃ並んでる。美味い！！また近く行ったら顔出します！
昔ながらの豚骨ラーメン…(*^^*)シンプルな豚骨ラーメンに煮玉子をトッピングをオーダーしましたシンプルイズベスト！⤴️
気になっていたので、初訪問です^_^甘口の豚骨で美味かったですよ！ご飯物が欠品だったので、次回は炒飯頂きたいと思います！11:00〜15:00までのお昼のみの営業です。
ラーメン　替玉
スープがやや薄い感じだがニンニクに胡椒を効かせるとやみつきになる。餃子はひとくちサイズだが美味
いつ行っても美味しい。夜の営業も復活してほしいです。晩飯で食べたい(^-^)
久しぶりに餃子を食べたが美味かった塩味も薄いくらいでちょうどいい
煮卵ラーメン¥800替玉¥120×2うまし！
中津出張で初めて来ました。お昼時でしたが生憎チャーシューが完売していちめ、煮卵ラーメンを注文。どこか懐かしさを感じる激ウマラーメンでした。
2025年一番客でした
大分県で一番好きなラーメン‼︎
普通
カツ丼が美味しい
うどん定食、唐揚げ定食ボリュームありご飯も大盛り無料がいい!
帰省した時に、いつも寄ってます。何を食べても安くて美味しいです。シメに親子丼を頂きました。半熟卵と鶏肉が絡み、汁だくなのも良いです。漬物も付いて400円は破格です。次は、カツ丼を頂きたいと思います。
少し前に中津に行った際に伺いました。友人が予約していて、老舗らしく地元の方で賑わっていました。料理は、懐かしいものばかりで、ザ地元料理という感じで、とても美味しく頂きました。機会があれば、また是非。
もも唐と山鉄とマグ山おススメですよ(^^)
中津駅から歩いて10分弱、お昼からお酒が飲めます。とにかく安いし、どれも美味しい！中津に住んでる方が羨ましいと思いました。太鼓も面白い！また必ず行きます！
二十八萬石で、しめとして琉球茶漬をたべた。
コスパはいいです、機会があれば、また来たいです
※次回訪問した際に写真と共にレビューします
安心して気軽に入れます！週末は、結構混んでいます♪
昼から開いている居酒屋雀が食べたい。
手羽の唐揚げを頂きました最初はタンパク過ぎる味なんですが塩をかけた途端に旨みがガンっと出てきて大変美味しいからあげでした(﹡ˆ﹀ˆ﹡)♡
いつも待ちになる人気の蕎麦屋さんですね。地元の東海地方は蕎麦屋が多いのですがこちらはあまりないイメージの中見つけました。美味しいですよ。蕎麦を食べるならここですね。
現場先にて。ランチで。1100円少し高いやねぇ！！お客様は多かったです。まあまあ…
相変わらず混んでいますが、安定の美味しさです。天ぷらの海老、大きな野菜も新鮮な素材でカラッと揚げられているのでもたれません。中津で一番のとお蕎麦屋さんだと思います。
中津市で評判の良いお蕎麦屋さんです。コスパはイマイチですが、蕎麦は美味いです^_^もうちょっとお蕎麦を固茹でしていただきと思います。接客は丁寧でくつろげます。