味薄めな印象でした。細麺は小麦感があり、美味かったです！
ラーメン
雨の中、かつ弘に行って来ました。チキン南蛮もカレーもロースとんかつ膳もなかなか美味かったです♪
お肉がとても柔らかくて、美味しかった。妻もペロリと平らげてました
蒲焼豚カルビ重850円
道の駅宇目に寄ってソフトクリームをいただきました！マロンソフトクリームが気になったので買いました！マロンの風味が濃くてとっても美味しかったです！また寄ったら食べたいと思います！ありがとうございました⌄̈⃝
唄げんか焼き　栗餡が美味しい！
ココの栗ソフトは美味い！必ず食べます！！素通りは損するよ〜
ごまだしうどんが気になったのでお昼にいただきました！ごまだしがとっても濃厚で美味しいうどん！食べ方の順番もあるので違った味を楽しめて良かったです！お店の方が気さくで色々な話をしてくれて楽しい空間でした！
とても親切な店主さんで、トークも面白かったです。ごまだしうどん、初めて食べましたが味も自分で調節できて美味しかったです。
カップルセット(二人分で2,000円)の一人前
ごま味噌うどん。美味い。ほかにない美味しさです。店主さんのサービス精神が最高です。
ごまだしうどん　ミニとり天付800円薬味を追加していく独特のスタイル美味い
インパクトのある店主が応対
出張で初訪問。体調優れず、ごまだしうどんに。お話し好きの店主さんに押され気味に、ごまだしうどんの味変にチャレンジ。数回味変楽しみましたが、何気にカレーが美味かった。また味変楽しみたいなあ。
ユーモアのある大将でした！ごまだしうどんを食べたことがない方は一度行くことをおすすめします！
さいき名物の胡麻だしうどんの色々な食べ方を店主直々より教えて下さいました。楽しく美味しくいただきました！焼き魚も美味しい(◡‿◡ฺ✿)市役所の裏にあるので、お近くに行かれたら是非行ってみてください。
ごまだしは美味い。他は、あんまり。亭主がらかなり佐伯に絡んでおり、めんどくさい。
味変できるのがよいまた行く予定
おいしい
ごまだし、とりてん
4つの食べ方。斬新。店主も、いいお味。
大分は佐伯市の味愉嬉食堂で、佐伯市ブランドの『ごまだしうどん』を頂きました。マンガ美味しんぼにも出たお店ですと、店主が快く胸を張るだけあり美味い！幸せになりました。
食券機で唐揚げ定食をチョイス大きめの唐揚げが3個衣がサクサクで美味しかったです。たまごスープとデザートの杏仁豆腐も美味しい。ドレッシングはゴマどれでした。男性にはご飯少ないかも…
猪肉のチャーシューが食べられるのが一番のポイント。「ししらーめん」は豚骨と、味噌が選べますが・・・やはり豚骨の方がオススメではないでしょうか。他にもラーメン以外のメニューもあります。
ブルーベリーソフト３５０円税抜きラーメン食べた後のソフトクリームはすっきりして美味しいやや人工香料の味がするけど、滑らかクリーミー
味はスッキリとした豚骨スープでも、味わう度に濃厚さが出てくるスープ。ストレート中太麺は少々、柔麺。
出張先の宮崎県から足を延ばしました。還暦を越すと揚げ物にはいささか辟易。ちょっと足を延ばすかで佐伯訪問。地物が金額表示。従業員の方々も親切でした。飲み物はレンタカー移動だったのでコメント不可です。
リュウキュウ美味しかった♫
魚は新鮮で美味しい。焼酎2杯、寿司6皿で2700円。コスパ良し！
初めていきましたけど美味しくて店員さんの感じもよくてみんなからも好評でした(*^^*)
海鮮丼、めちゃ美味しいが、日曜はやってない。。
炙りカマガリ おかわりしました。アラ汁美味しかったですを
小さめのお寿司です
もう少し、ネタの種類がほしいかな！？マグロの三種盛り美味しかったですよ！
それなりに。ももの唐揚げは美味かったー！パリパリでこれは美味い！これだけテイクアウトも何名か取りに来てたし、ここはこれだけの方がいいかな？
写真は無いですけど、何を食べても美味しい。また来ます。
美味い 安い ボリューム多い
あっさりで旨い。撮影不可。
2016-05-2214:53:00ブログ：さくら亭（佐伯）テーマ：鰻師定食/ひつまぶし
なかなか良い！
2023.1.31娘が美味しい魚を食いたいとのリクエスト！はるばる遠征しました。
奥さんとドライブがてら行ってるお店。ボリューム満点の美味しい料理が素敵です。
限定20食の海鮮丼が食べれなかったので、アジフライ定食にしましたが、大きなアジフライが4尾ものっててお腹いっぱいになりました。
日保丸定食美味しくて満腹になりました✨
凄い量スタッフの愛想無し
飲み放題、食べ放題ありの店です。肉が綺麗で少し高めの焼肉食べ放題のお店美味かったです
普通食べ放題なので、肉はまあまあですが、サイドメニューも充実してて3300円はコスパ良し。アルコール飲まなければ。
仕事終わりのご飯。遅い時間に開いてるお店がなく、なくなくこちらへ…。でも、全然悪くなく予想以上に美味しかった！（海産物の街と聞いたのに焼肉が美味いとは思わず）ご馳走さまでした！
美味しかったです。15時半頃行ったらそばかうどんのみでした。
ごまだしうどんシンプルながらそこそこ旨い
お料理とても美味しかったけど、量が多くてお腹はち切れそうでした。冬でとても寒く、ずーっと暖房付けてましたが部屋の暖房が全く効かなかったです。
海鮮メニューの他に、豊後牛のランチもありました。
ちゃんぽん、焼き飯のBセット美味しかった
大分旅行で15時ごろに行きました。お刺身はさっぱりしており、分厚くプリップリでした。味は美味しかったですが、もう少し甘味があるとさらに良いと思いました。煮魚はとても美味しく、コスパが良かったです。
夕方の佐伯湾という最高の景色を楽しみながら最高のコスパの海鮮丼をいただき、さらに帰りは温泉まで楽しむという最高の大分ドライブの締めを塩湯さんで行うことができました。コスパというのは見た目と味を指してます！
15年ほどお世話になってるお店でご飯を食べる前にいつも家族風呂に入って、海鮮丼を食べるコースが最高です。テレビに出てからは混みすぎててウンザリすることもありますが変わらず新鮮で美味しい海の幸をいただけます。
ふらっと寄ったお店が名店でびっくりしました。また行きたいです。
海鮮丼をいただきました。想像の何倍も大きくて、ネタの種類も多く、最後まで楽しく美味しく食べることができました。女性は小盛りで十分かと思います。（写真は並盛りですが。）
海鮮丼を食べたけど、安いのにいろんな種類の魚入ってて最高でした！
1,200円の海鮮丼を食らう〜。このボリュームなのでいつまでもご飯に辿りつかない。安定の旨し。カキフライは割と普通、、、。まぁ良き良き。
待ち時間が長いと聞いていたけど、1時間半ほどで食べられました。刺身定食と海鮮丼、新鮮で量もたっぷりということで、コスパも味も満足でした。
本当にコスパが神。一番有名な海鮮丼を頼みました。この値段でいいの？って思いながら食べました。海鮮がしぬほど入ってます、種類も多いです。お味噌汁もめちゃくちゃ美味しかったです！！！
麺がもちもちしてて、スープも美味しかった
2022年のラーメン食い納めは佐伯市蒲江町の二代目ラーメンカヨで決まりでした(^^)美味い焼飯を食い。美味いチャーシュー麺を食い幸せなラーメン納めになりました✨
隙あらば行きたくなる蒲江町の名店、二代目ラーメンカヨ(^^)俺的には最初に美味い焼飯を食べあげてからチャーシュー麺を喰うのが俺の食べ方で、美味い焼飯を美味く食べれます✨
美味しいけど塩分が少し強いかも麺とスープのバランスも意見が分かれるところかも初代の時はもう少し万人受けする味だったような炒飯は安定って感じ
ちょいうま