日曜日の21時前に伺いました。かも吸（そば入り）はスープも美味しく、おすすめ。次回行っても頼みたい。他の料理も丁寧な料理でした。ご馳走様でした。☺︎
りゅうきゅうや豚天、かもすいそば入りなど大分名物が楽しめる。しかしメニュー数は少なく値段もわりと高め。あと若い人にとって入りにくい。
普通の大衆居酒屋、といった感じです。店員さんは若い方が多くとても優しく接客してくださりました。地元の料理も楽しむことができます。日本酒も置いているので、サワーの他にも何種類か楽しむことができました。
学位授与式に参列、してからの一人飲みでしたが、鶏天美味かったー。大変ご馳走様でした。
受付いなかった、量が少なかった。焼きそばは焼きうどんみたい.......
関西にもありますか？初めてみたのでチェーンと知りませんでした。タッチパネルで注文。海鮮系メニューにテンション上がります。ニンニク炒めはめちゃくちゃニンニク入ってて私好みでした。
チェーンの居酒屋さんですがご当地グルメがあり良かったです。
チャハンまで美味しい、値段は安くていい雰囲気の店です
悪くもないが、大して良いとも感じない。接客はていねいで良かった。
今日の刺身がなんの魚か分かんなかったけどとりあえず美味しくておかわりしたくなりました。
大衆の居酒屋さん！コスパよし！明るい感じ！お魚が美味しい！
ワイワイ出来ました。連休中は、予約した方が良さそうです。
9名でお邪魔しました上から目線の定員(女の子)以外の時間制限なのに飲み物遅い
元気よく出迎えていただき案内された席は調理場のまん前。料理も酒も美味しかったけど、店員さんの1人が鼻をズルズルすすってきたのが、気分が悪かった。
お肉は美味しいですが種類が少なくなったように感じました。
普通に美味かった特に最初の肩ロース良かった冷麺もまぁまぁ
家族の日曜日は大体元祖さん美味しくいつも頂いてます
ランチセットがお得！個室も多く子供連れでも周りを気にせず美味しいお肉を頂きました。駐車場の誘導スタッフや、店内の接客も大変気持ちの良い対応です。
サイドメニュー豊富な元祖さんいつも家族で頼みすぎちゃいます
焼肉行こうってなったら第一ここのお店が浮かびます。安定にお肉が美味しい◎
個室がいんだよなー。最近カウンター使ってないけど、カウンターはまだありましたよ^ ^一人焼肉も楽しめる。
元相さんに久々に訪問。得々ランチと中落カルビ定食をオーダー。すりニンニクもお願いしました。ご飯は大、中、少から選べます。前菜も沢山ありました。２人で２３００円位
お昼にうちの坊ちゃんと3人でランチへ〜LINE登録をしたら割引価格になります^ ^リーズナブルで美味しい別府の老舗人気店^ ^別府といえば元相ですね^ ^
最高
子供達と個室でゆっくり頂きました✨
値段がめちゃくちゃリーズナブル
一人当たりの金額を計算するとコスパは良いと思います。お肉は美味しいのですが、開店直後にもかかわらず、キムパが品切れだったり、石焼ビビンパがイマイチで、ご飯系のメニューが残念でした。
お店の雰囲気も良く、とにかく美味しかったです。ホルモンもすごく美味しかったです。
地元では老舗の高級焼肉店ですが、ランチの価格が安いので従兄弟の娘家族と訪問したが、肉は切れはしばかりでお得感なし。これだったらチェーン店の方が満足感高い。
別府の老舗焼肉屋。子どもの対応もしてくれて、安心して食事ができる。駐車場が相変わらず狭いが肉がうまいから問題なし
数年ぶりにランチで行きました。家族で行きやすい焼肉店です。土日はランチメニューはやっていませんでした。
平日限定‼️サービス定食968円をいただきました。コスパいいです。そして美味しかった❗️ご馳走様でした。
ホール主任の方いつ行っても心温まる接客をして下さりとても嬉しいですお肉もとっても美味しい。
家族で焼肉行くなら大体ここも候補に入ってくる。テンション上がる！
コスパも良いし、自分が特に好きなのは石焼きビビンバです〜　また別府に行った時はランチにしようかなぁ〜
お肉も接客もとてもよく、利用の際は気持ちよく使わせてもらってます。
別府地元の友達に連れられ5〜6年前にタレタレしてたイメージ金額の割にお肉もよくなかった地元の人は皆行くというがよく良さがわかりませんでした
ネギタン塩と、冷麺が最高！！コスパ良し
大判ハラミ、ヒレ横、冷麺がおすすめ。雰囲気も良く、予約した方がいいかも。
旨い
麺がぱりぱりもちもちで美味しかった〜豚骨ベースじゃないスープなので罪悪感軽減^_^
和風なので、あっさり味を期待してたのですが、やや油っこいちゃんぽんでした。焼きそばは、美味しかったけど、量が少なめでした。
和風野菜ちゃんぽん
醤油やや甘めのクリアスープに、麺が特徴的でした。
昔？は別府駅近くにあったお店でした♪深夜の飲み会後、〆の和風チャンポンという事で度々利用させて頂きました〜スープが和風だけあってあっさりしていて身体に優しい感じです〜好きです〜
焼き鳥はそこそこお安くて、大衆的な居酒屋だと思います。大分名物りゅうきゅうが美味しかった店員さんが優しいです。
接客も丁寧で、料理も美味しくて、最高でした。
串が1本1本丁寧に刺されてあり、味もちょうどよく美味しいです！お値段以上です☆
別府駅のホテルに宿泊しており近くにありましたので訪問しました。カウンター席に座りましが暖房の風が直であたり暑かったです。食事はどれも美味しかったです！
いつ行っても安定の美味しさです^^
提供時間も早く、何を食べても美味しかったです。
美味しかったです。予約をして、個室を利用させていただいたので、ゆっくりくつろげました(*^^*)機会があれば利用させて頂きたいと思います。
コスパ最高
別府大分毎日マラソンの帰りに30分ほど寄りました。別府駅のすぐ近くで便利です。ビールの飲み比べがオススメです。店の中はおしゃれな雰囲気が漂っております。来年のマラソンの際にも是非また来たいと思います。
別府大分毎日マラソン2024の後に立ち寄りました。別府のお酒を楽しめて最高です。食事は少なめでしたので、軽く飲むのに適した場所でがっつり飲み食いするお店ではありません。別大マラソンのたびに来たいと思います。
お店の雰囲気がとても良かったです。店内BGMや一品料理どちらも申し分なく思いました。　個人的に「とり天」と「アボカドの天ぷら」がおすすめです♪
別府駅前のクラフトビール屋さんです若いスタッフさんとオシャレなお店二軒目にはとても良いと思います
ビールの種類は豊富だしクラフトビール好きな方は楽しみるかと思います。フードメニューはもう少しクオリティ上げて欲しいなと感じました。
ビールの飲み比べは好みを把握するのに良いと思うが、値段の差があるから難しいと思うが全ての中から選ぶ方がより良いと思った。料理はもう少し種類があればと思う。
クラフトビール好きにはたまらないお店。店員さんオススメのビールはフルーティで美味しゅうございました。湯上がりに最高です。
急遽の連絡にもかかわらず快く入店させていただきました。おしゃれな店内と美味しい大分クラフトビールと料理で良い時間を過ごせました。大分観光の際は是非お立ち寄りを
美味しいがコスパは良くない全体的に価格は高いお客様は日本人よりも欧米系の外国の方が多いが、特に気にならないと思います！
また来ます！！
クオリティ高い
平日、直前に電話で予約して伺いました。関アジは無かったので残念。関サバをオーダー。お通しの煮物も美味しく、とり天も良かった。ご馳走様でした。☺︎
別府旅行で立ち寄りました！店内には生簀があり、そこからお造り作ってもらいました。お魚メインのため、揚げ物などは少ないですが、美味しいお刺身が食べられます。
関さば弾力ありすぎて弱い顎がやられました。脂のってて最高。
関さばさざえビール麦焼酎水割り2杯お腹いっぱい
出張の楽しみと言えば地の酒と肴。関サバ関アジ、その他諸々堪能しました。
関鯖と関あじを求めに。残念ながら関あじは入荷しておらず、鯖のみ。生簀がすぐにお造りにして頂くスタイル。他とり天や琉球も安定。別府で魚食べるならここ
関サバはたいていありそうですが、関アジは売り切れでした。魚も美味しいかったですがとり天もうまうまでした。お酒飲みながらが最高。
関サバの刺身がなかったのでシメサバ。とり天とアジフライが絶妙☆
超美味い
接客も○ かわはぎの薄切りが絶品。
関サバが超美味しかったです。店員さんも親切で、楽しすぎて、つい長居してしまいました。
絶品のお造りです。サバ非常におすすめ
お寿司めっちゃ美味しかったです！刺身も新鮮で最高でした♪
味噌汁が美味しい。
別府で指折りに入る美味しくて好きなお店です！馬肉がここまで食べられるのは大分でもここだけだと思います！本当にオススメです^^座敷2席、カウンターなので予約がおすすめです！
馬肉各種類美味しい、個人的に立髪の裏の部位がNO.1もつの煮汁が至極すぎて食べてる間ボキャブラリーおいしいのみ
本当に美味しい。甘さ、旨味、どれもバランス良く。ずっといなくなる。
別府の夜は必ずここです。新鮮な馬肉が色々食べれます。
いつ食べても美味しいです(*^^*)
北浜にある馬肉屋さんです！熊本の銀座通りにある馬肉屋さんにも行きましたが、遜色ないのではないでしょうか。
馬刺しNo1
2015/8/252015/5/23
駅前のチェーン店ということで今まで入ったことがなかったが、先入観で決めつけるのも良くないと思い、試しに入店。なかなかどうして悪くない。小柱丼も良いし、ほっけは分厚くて食べごたえがあった。
料理のクオリティにばらつきがあり少し残念でした…
別府に泊まり観光出発前に昼ごはんを食べにきました。晴れた日にゆっくり朝から歩いて見つけたお店で、朝食兼用でここのお店のランチをいただきました！ついつい昼酒も飲んでしまい大満足でした！
にら豚GOOD(o^^o)
二次会等には、良いかな！
何回か来てますがここに来れば間違いないです駅内って事もありますがお客さんが多い
スタッフさんの笑顔に癒されました♪
唐揚げ旨いね❗️
金額高くなる
別府を訪れた際、宿に近い食べ物屋を探したところ駅前に賑やかな看板にのぼり旗で、自然と足が向きました。メニューも豊富で、また、適量であるのが嬉しくありました。週末とあり家族連れや若者達がたくさんでした。
四人で行ってサムギョプサルセット中を頼みました。ボリューム満点で本場韓国料理に大感動の時間でした。
1000円くらいでスンドゥブランチ。このスンドゥブめちゃ美味しかった。ちょっとずつ肉とエビとあさりが入ってた。子供用の椅子があって、お子様OKなのがとてもよい。お店の方の雰囲気も非常によかった。
本格的サムギョプサル店員さんが焼いてくれて食べ頃も教えてくれて〆のキムチチャーハン美味でした
豚肉が甘くて美味しい　パンチャン【おかず】も最初に出てきて本場の韓国にかなり近く、スタッフさんに頼めば心良くお肉をカットしてくれました。
プレートが大きく豪快にサムギョプサルが焼けて周りにも色々置けるので一緒に色々焼いて食べました！美味しかったです！
おいしかったです。
石焼ビビンバ　1080円豆腐とジャガイモが入ったズンドゥブチゲみたいの〔サービス〕どの具材も美味しく、混ぜてさらに美味しい。辛味もピリ辛程度でした。
貴重なラム肉をいただきました。また、利用させていただきます。
友人と別府観光の夜に伺いました！お肉はとても美味しかったです。特にロースが美味しく、カルビは油っこくなく食べやすかったです。飲み放題をつけて1人6000円ちょっとで食べれたので満足でした！！！！
久しぶりの来店。肉の旨さは勿論ですが、締めで別府冷麺頂きました。ミニサイズがあるのが有難いですね。タン頼むの忘れてた( ˊ̱˂˃ˋ̱ )
サガリが特にオススメです^^美味しかったです！
焼肉美味しい
商品の提供も早く、料理もおいしかったです。
初めて行きました。コースで頼みたかったけどコースは前日までとのことで単品で注文しました。融通が効かない店です。鶏皮は凄い美味しかったです。
お肉が極上。あんな美味しいミノ食べたことない！また絶対行きます。そして関係ないかもですが、お手洗いもとてもキレイでアメニティーなども揃えてありました。
ランチの定食が650円とり天や焼き肉定食など種類も多く、ボリュームもある
12830円(4人で割り勘)多くて安い美味い(特にレバー)
安くてうまい！
6年ぶりにランチで行ったのですが、美味しかった。カルビー定食にチャンジャとハツ、ホルモンをつけて2500円でお釣りが来ました。満足です。
昔ながらのタレ
焼肉屋の平均点をとるって感じですね。ここのオススメは謎の冷麺と鳥天です。見方を変えるとちょっと変わった品揃えの焼肉屋さん？人数多いからここでいいかー！って時にもってこいのお店です。
リーズナブルな海鮮居酒屋さんオススメメニューは「おまかせ海鮮巻」コスパ良きみんなでワイワイお酒が飲めなくても新鮮なお魚メニューが豊富
イカが美味い。イカ天は大量。全国均一価格。都内よりも料理の盛りが少ない。スタッフは都内よりも遥かに優秀。別府は学生バイトの質が良い。
開店すぐに行くと提供が早い。
熊本から移動して別府の夜を堪能するために生け簀から生魚を捌いてくれるということで事前に関サバのお造りとカツオのたたきなどをいただきました。めちゃくちゃ美味しいです！！雰囲気もあるお店なのでまた行きたいです！
大分県でプチ観光がてらに東洋軒にいけず、2番手候補だったこちらにいきましたが今回はこちらで大正解でした。品数どれも美味しくてとり天、海鮮は特に最高でした。接待や家族の集まりとかにもつかえそうでした！
関鯖に脂が乗っていて美味しかった。ゴマと九州醤油で絡めたタレにつけて食べるのが最高。
わさびを醤油で溶いて生卵の黄身と混ぜて海鮮にかけて食べる。美味しかった
刺身が絶品。関サバと関アジは食べませんでしたが、それでも大満足。コスパも最高でした。
早めのお昼ということでお邪魔しました。日替わり950円とこのボリュームにして大変リーズナブルです。シメはご飯をおかわりしてお約束のTKG自家製鯛醤油でいただきました。ご馳走さまでした。
ランチ。
初節句をしました！
生の鯖がこんなに美味しいとは思わなかった。お酒、焼酎も充実しており大変満足。ただ、遅くに入ったのも悪いですが、若干食事を急かされました。
生け簀もあり、別府市では数少ないランチで接待ができるお店です〜関アジ、サバは絶品です♪
刺身がぶ厚い！(￣□￣;)!!
関サバ、関アジは美味しい。
5本盛、トマト、ズリ刺が美味しかったです！店員さんも気さくな方で1人入店も気兼ねなく。また行きます！
安定の(*´꒳`*)行くたびにおススメメニュー増えてて、オーナーさんの頑張り感じます！
焼き鳥屋さんだけど他のメニューも豊富。刺身もあるし、サラダやお茶漬け、デザートも！とにかく焼き鳥は食べてみてほしい特につくね！
焼き鳥はどれも美味しい！！種類も豊富で、店内もオシャレなので女性だけでも入りやすい雰囲気でした。