椎茸うどん
品揃えがイマイチ。
込み合うのを避ける為 早めに検査ゲート通過してください、と何度もアナウンスあって 早めに通過しちゃうと 結局 あれこれ最後に買ってしまう。。(アルアルだよねw)
空港で少し時間がありよりました。飛行機がよく見えるお店です。お肉や洋食中心のお店です。コーヒーと少し軽食ポテトをいただきました。カウンターの席か4名席になっています。広々としていてとてもゆったりできました。
大分の旅行の帰りに立ち寄りました。地方空港のレストランにしては、料理にしてもセット料理にしても頑張っているほうだと思います。となりのお店は、郷土料理を推しているので、選択肢が寄りがちですが悪くはないかな。
ライスセット220円に、とり天とりゅうきゅう、めんたいこつけました。ライスセット220円は良心的で、他のものと合わせるスタイルでたのしかったです。もちろんビールもありますし、普通の定食もあります。
安い旨い。本当にこの値段で大丈夫？まごころセットは腹ペコで行ったのに苦しいくらい満腹になりました。地元の人のおすすめはさすがです
まごころセットのだんご¥750を食す。期待してなかったが、いい意味で裏切ってくれた。家庭的な素朴な味付け。ボリュームも◎ご飯お代わり可
安定な味噌ラーメン、コーン増しで、美味しかった。お店見た目からはあまり期待出来なかったので、良い意味でびっくりした。また食べたい！
味噌はマイルドな味でスープは味噌にしてはあっさり目．悪くはない
ネギ味噌ラーメン。良くも悪くもない普通のネギ味噌。もう少しちぢれ麺でもちもちした麺がすき。
大分空港でちょっと食べたい時に空港ラーメンにしては美味しいラーメン屋さん。ネギ味噌ラーメンのネギにも味がついてて美味しい
久しぶりに不味いラーメンに出会いました。スープを飲みたい気分にさせてくれない、麺も美味しくない。
おすすめのネギ味噌ラーメンニンニクがっつりでした。
美味い
2016-06-1119:15:44ブログ：味噌亭（国東市その他）テーマ：ねぎ味噌ラーメン
大分空港のそばにある道の駅。徒歩でも3分くらいで着きます。国東産のキウイを使ったソフトクリームがあったのでいただきました。バニラとキウイとのミックスを注文。酸味と甘みのバランスが良くて美味しかったです。
特産品のキウイソフト。ここ大分空港使う時は必ず寄るけど、面白い野菜が売っていたりする。外に石窯があって、めっちゃ普通のおじさんがピザ焼いてた
地元の野菜や果物が安くて美味しい。空港で買うのがアホらしくなる。お土産にみかんといちご、ルッコラを購入。
カードラウンジは非常に助かります。静かだし仕事はかどるしドリンクは種々ありますしどこの国内線空港もドリンクは一律メニュー1種類くらいエリアオリジナルがほしいかな。
大分空港の保安検査通過後にあるラウンジ。航空会社ではなくカード会社が運営。席数はそこそこあるが、出発便が重なるときにはかなり混雑する。
久しぶりのたこちゃんぽんたこたっぷりにたこのつみれスープあつあつお野菜シャキシャキで美味しかったです
平日の12時過ぎに４人で伺いました。5分くらい待ちました。畳敷きの個室に入れてもらったので、ゆっくりできました。蛸ちゃんぽんと蛸唐揚げをいただきましたが、蛸がぷりぷりでとても美味しかった。
まぁタコはゴロゴロ入ってますが味は普通。
ピリ辛タコちゃんぽん＠1,050円タコからあげ＠800円
タコ唐揚げ、刺し盛り、山芋ステーキ
大分から帰る前日、おふくろと久しぶりのディナー。
美味い、早い、安い。はじめて昨日来て。今日また来ました。
実家の近くの居酒屋。マジ美味い。
大分空港内のレストランフロアにある郷土料理店。だんご汁定食(税込1,080円)は、もちもちとした手延べだんごと里芋、大根などがたっぷり入った大分のソウルフード。地鶏めしとの相性もぴったりの一品です。
帰宅前にぶっかけそばを注文。お蕎麦の味は普通でした。鶏天丼やしいたけ丼など郷土料理が他にもあったので次の機会はそちらにも挑戦してみたいです。価格帯は千円前後が多かった印象です。人は結構入ってました。
大分旅行の最後の食事はコチラのお店で。郷土料理のりゅうきゅう丼を注文しました。旅行中、何度か小鉢でりゅうきゅういただきましたが、丼でたっぷり食べられて大満足。美味しかったです。ごちそうさまでした。
大分空港で少し休憩する時間があり、ブリ丼を食べました。九州醤油で少し甘口で、またボリュームのあるブリが非常に美味しかったです。店内は広かったですが、割と賑わっており、人気店であることがよく分かりました。
空港内で、出発前に大分の名物を食べられる和食レストラン。熱々のだんご汁は懐かしい感じがするふるさとの味！おすすめ。大分の豚を使っているというカツ丼は普通。便利だし、まあまあ美味しいし、手軽で良いかも。
食べログを見て面白そうなので行きました。頼むと倍になるシステム！寿司のネタより、話しのネタにはなる。
天然ダイ¥330円エソ¥110円ふぐ¥385円関サバ¥330円関アジ¥330円メバル¥165円あら汁¥220円城下カレイ¥220円チヌ（黒ダイ）¥165円
大将が昔ながらのこだわりマン。面倒くさいが、地魚ネタが新鮮で、満足。
オーダーしたら300円黙って食べれば110円の激安天然地魚使用の回転寿司ww
近くで揚がった天然もの中心らしい。レーンに流れている物を取れば、安いが頼むと倍になるらしい。ネタはまずまず、シャリは機械か！？多分現金のみ。
珍しい魚がたくさん食べれました。とにかく値段が驚くほど安く大満足です。あら汁や貝汁もとてもおいしいです。￼
食べログで評価高当然訪問→スシローの方が、万人受けかな？いままでの高点は、味オンチの集まり？
天然物しか使わない回転寿司旨いよ！
待ち時間にお伺いしました。広々としておりゆっくり過ごすことができます。美味しい唐揚げとカフェラテを注文しました。唐揚げは2種類ほどあり、とても美味しくいただきました。またお伺いしたいと思います。
バスまで1時間くらい時間ができてしまったので、ホットドッグを食べました。かぼすなどの味もあったのですが、謎だったので普通の味にしました。お野菜がたくさん入っていて、あっという間に食べあげてしまいました。
大分良かったよ、有り難うカボスクラフトビール700円
月曜日の9時ごろ伺いました。朝開いてるのはここだけでした。モーニングメニューの洋。バランス良くパンと野菜と一緒に。ご馳走様でした。☺︎
出発待ちのカフェタイム。由布院焼きドーナツを買って機内でたべるんだ〜カボスサイダーを飲みながら充電中です。コンセントが沢山あって嬉しい！ごちそうさまでした。
大分空港ターミナルビル 2Fの軽食大分とり天+かぼすハイボールセットで1000円とり天は美味、かぼすのぽん酢で美味しく頂いた、かぼすハイボールも良かった
カボスビール。苦味がマイルドになって、コロナビールにライムよりうまい！
卵かけご飯の出汁が美味しい。
カボスクラフトビールが美味しいです。大分的ビールで緑色です。
鶏皮煎餅も買えますよ。
たまごかけほはん600円(税込)ごく普通の卵かけご飯味噌汁は味が薄いもう少し高くしてもいいから、何か特徴が欲しい。コーヒーがついてくるのでコスパは良い
平日の夜ケーゼクーヘン購入チーズの方はチンしてフワトロチョコはそのままでトロトロ実際食べるとすごく小さいからやっぱ1人２個はいるな
合戦ごぼうドレッシング　756円天日塩　540円
お土産はこちらで。いろいろ揃っています。
こめ米煎餅うまー
くにさき御膳2,700円と日替わり定食800円（太刀魚専門店）
太刀魚専門店。身は厚く味もしっかりしている。重のタレはやや甘すぎる。
太刀魚を料理するお店です。太刀魚寿司を食べよう言ったけど、土日限定で食べれず。日替わり定食食べました。
帰省して家族と久しぶりの外食でした。蒲焼き￥1700は変わらぬ美味しさでしたが、たまごとじ丼はタチウオから白身魚に変更されていました。不漁なのかな。
太刀重　1080円太刀刺身　500円くにさきOYSTER　270円
たち重1080写真食べかけ御免。美味しいですよ。さっぱりの白身と甘めのタレがいい感じ。コスパ良し。子供がいても入りやすい
ため池ウオークのあと、太刀重を頂きました！骨もなく柔らかく、とても美味しい味付けです。とてもリーズナブルでおススメです！(*^^*)
太刀魚定食　1500円
太刀魚
太刀丼！うなぎよりあっさり食べられるので好きです。
太刀重は普通に美味しかったです。太刀魚のお造りは最高でした。
太刀魚重。一度は食べて。
姫島車海老フライタルタル手作りだった！
タコと海老の入った定食。国東の海の幸を頂けます。
たこの唐揚げ(^ ^)
大分空港に着いてまずこちらに来ました。イタリアンチーズハンバーグをいただきました。デミ、トマト、バジル、チーズのバランスが良くとても美味しかったです。
イタリアンハンバーグが非常に美味い。ソースがクリーミーで濃厚、チーズに若干のバジルもかかっておりそれがたまらない。認知があがればもっとお客さん多くてもおかしくない店。
海沿いにあるレストランで、ドライブのときに立ち寄るに最適です。夜はライトアップされていてきれいです。ハンバーグはデミグラスソースがかかってじゅわじゅわのおいしさだったことを思い出します。また行きたいです。
ヒラメは普通に美味しいです。ただ、注文をしたくて何度か店員さんを呼びましたが忙しいようで、少し待って下さい。の連続でした。手際がイマイチな印象です。注文するまでに20分ほどかかりました。
養殖とはいえ、採れたて捌きたて最高。備忘11:30オープンと聞いたが、11時から対応してくれた。
とり天定食　950円日替わり定食　600円
・しいたけ餃子　単品　550円小鉢とサラダ付き。・とり天持ち帰り　400円
かぼすサイダー
骨なし200、骨つき200&ずり100倍買えばよかったかも。リピ確定。
揚げたては美味しいとてもジューシー受け取り後、10-15分で普通
安くて旨し　大分最終日の定番です
たこ天丼をいただきました。大きなタコの足に感動。そして食べやすいようにカットしていてとてもおいしかった。その他の具材も。なによりもお店の方の対応が素晴らしい！
ふらっと寄った店でしたが、鶏肉も柔らかくなかなか美味しかったです。結構いろいろな種類があったのもよかったですね。
この辺りは飲食店が少ないんで、貴重なお店メニューも豊富なんで、通うのにも問題なさそう
本日はこちら。大分空港近くで昼食です。和食レストランのようなお店。とり天定食を注文です。りゅうきゅうのミニも付いてました。
車海老が大きくて食べ応えがありました。
からあげ定食が500円と、びっくりする値段です。ほかにもいろいろメニューがありです。雰囲気は落ち着いていて、比較的新しい感じ。とてもおいしくて地元では評判ですよ。
鳥ポンを注文しました。税込570円でコスパは良かったです！連れ合いは車エビ定食。これがとり天より1000円近く高くて、これならとり天にすれば良かったと言ってました。