家族会や会社接待で行かせて貰ってます！今回は「くえ料理」を堪能もちろん料理も美味しいし店員さんのサービスも良い❗帰りには板前さんが見送りしてくれる最高のお店です。
てっさの身が厚く、食感最高で美味しく頂きました！帰りの際、大将⁈  直々にお見送りして貰いました！
さすが天然ふぐ。最高でした。店内も綺麗で落ち着いた雰囲気でふぐを堪能できました。
予約の確認の電話もあり、接客が丁寧接待向け
やはり大分はフグですなちえ美人も堪能、食の宝庫
関門のふぐよりも、大分のふぐの方が食べ応えもあって美味し過ぎました✨通いたくなります！
接待に利用出来る名店
コスパいいのに高級感ある。
前よりも。。。
2時間飲み放題付きコースを頂きました。料理は全て美味しかったし、特にお刺身とお肉が肉厚で美味しかったので、お得だと思います。
鶏天ぷらが最高に美味でした！注文した品もすぐに出て来るので、気持ちが良かったです。
木挽きの17℃があって、飲みやすくおいしかったです。食事もどれも丁寧で美味しくいただきました。
あまり良く無かったです。ハイボールは、炭酸が、抜けた感じで、ダメでした。料理は、普通です。接客も、バイトの子が多いのかな！全体的にイマイチでした。
お刺身が美味しいかったです。また立ち寄りたいと思います。
刺し盛　さつま揚げ
関アジ
雰囲気　料理　よかった！
関あじ、さばを求めて
お勧めのとり天などが19時入店で売り切れになっており、その他のお勧めメニューも値段と質が合ってないと感じたおばんざい盛りは複数種類をまとめて食べれるので、このお店ではお勧めできます接客は普通でした
郷土料理を堪能しました、ありがとうございます。
広いボックス席が居心地良いこれだけ食べて呑んで¥7,000弱はお得
コスパ良く、大分の郷土料理を気軽に味わえるいいお店です^_^
マラソン後で関あじ、関サバ共に品切れだったが、切れ端でりゅうきゅうを作って出していただいた。
瓶ビールがあまり冷えてなく、最初のテンションがやや下がりました。コスパを重視すると、リーズナブルなコースが無難かも！
友人と利用しました。多分2回目かな？大分の郷土料理が食べられて、しかも一品一品が多くないので、たくさんの種類を食べることができました。美味しかったです。
一つひとつ美味しかったし、良心的な値段で本当に満足しました！大分の冬の味覚を手軽に満喫できるよいお店です！また行きたい。
とても美味しく、又とっても感じの良い店員さん達で良かったです。又機会が有ればお伺いします
まあまあ（笑）何が特別良いという感じはなかったが、悪いところもなかった。次はコースではなく、普通に飲みに行ってみたい。
大分を満喫できました。
料理も美味しく価格も安て良かったです。
料理が美味しかったです！
関さば、関アジ日曜日な無いそうです。
大分名物が食べられる
価格は高くないけどコスパが良いとは…
普通の居酒屋さんでした。店員さんの対応も普通でしたが、お店は地元らしき男性客が多く、平日でも割と賑わってました。料金的に抑えめからかもしれません。
客引きありきのお店のような気がしました。接客はとても良かったですが、料理の味が‥
とても美味しかったです。大将や女将さん、同じカウンターのお客さんとの会話も楽しめ前日に追加食材をお願いしたにも関わらず希望の食事を堪能できました。初の大分旅行でしたがまた是非訪れたい素敵なお店でした。
家族で城下カレイ初め高級料理を頂きました。旬な物を口に出来て幸せです。ちょっと贅沢な一時でした。
20代だからか接客が投げやりでタメ口でした。高級な店でもみんな同じ接客してほしいです
事前に予約させていただきました。お魚がとにかく新鮮で美味しかったです。お酒の種類も豊富です。店の雰囲気もよく、落ち着いてゆっくり楽しむ事ができました。また大将、女将さんの雰囲気も良かったです。
ここ最高です。
関アジ美味しかったです
白子関アジ最高
新鮮なお魚あり、お肉あり、天ぷらあり！とても満足！
料理もお酒も美味しくて、ここを選んで良かったです。
素材も素晴らしいが、料理も素晴らしいまた行きたいと思いました
ふぐキモ追加しちゃった
フグキモ最高
美味しかったです。
刺身が美味しい！大将は偉そうで無愛想。
魚料理が豊富です。
無理言ってもらい、刺し盛りテイクアウトカワハギうますぎ
アンニョハセヨ雰囲気が想定以上に韓国屋台焼いてくれるのもありがたい！
ランチのユッケジャンスープは本場の味で美味いライスを変えると千円を少し超えてしまうのが残念
1人ランチで！女子多かったです〜！！
コスパも良く、ハッピーアワーで、安く飲めますよま
ハッピーアワーの時間帯に入店！生ビールの小　一口で終わりハイボール　レモンサワー　いまいちスタッフが愛嬌あればよかったが…
お店の雰囲気もよく美味しかったです。割り箸の袋が手作りみたいで可愛かったです。
2度目のテイクアウト利用です。特に酢豚がオススメで、「ああ、食べたい！」という禁断症状に襲われての再訪問です。清潔感があるお店なので、今度、家族と店内で食事をしたいと思ってます。
1人で来てニラ豚のランチセットを注文しました。ランチはご飯、スープがおかわりできるのが嬉しいですね。ニラ豚は美味しかったですが私には量が物足りなく感じました。
雰囲気良さそうだったので、食べログの店内の写真みてノリで来店。カウンターで、美味しい料理堪能させて頂きました。金髪の大将で話しかけづらかったですが、話したらそんな事なく気さくに料理の説明して頂きました。
｢A列車で行こう｣の特別便で、別府～湯布院の旅。食事は｢四季の味　ぎんなん｣のお弁当。
ランチで伺いました。とても良かったです。
お二人で切盛りされているようです丁寧な料理で美味しかった夜に行ってみたい
一品一品が丁寧な美味しさでしたお刺身も良かったです
素材良く､調理良く､接客良く､大変素晴らしい御店です　ただ､一人で調理されてるので､料理の出が少し時間が掛かる所が難点か？
味付けしっかり目で好み。
大将の包丁さばきを目の前で堪能できる！
なかなか楽しい夕食でした。子供たちはワイワイ！食べ放題なので、一時休憩してまた食べようとしましたが、目の前で揚げ物する為、油の匂いがきつく、それで腹一杯になり終了でした。
大分都町はずれにあるおばんざいのお店お酒が飲めない私ですが、身体に優しい料理を楽しめる良いお店でした。
美味しい朝食でした。ドリンク、サラダ、一部のおかず、ご飯や漬物類、スープ、パン、デザートなどはブッフェスタイルで自由に取ることが出来ます。木の箱に入っているおかずは一人一箱のみ配膳されます。
非常に甘くて美味しい刺身盛り2500円。美味しすぎて思わず同じ品をおかわりしちゃいました!(^^)!
朝食会場和食か洋食を選ぶとお弁当的なセットを運んできてくれてその他はビュッフェとなります。ビュッフェも出汁茶漬けなど少し変わったメニューが用意されていて楽しめました。
毎回帰省の時に母親と伺っています。比較的静かでゆっくり食事が出来て料理もとても美味しいですので、毎回母親も楽しみにしています。また次回も伺います。
上品でたまの贅沢にはいい感じです
魚がパサパサ
元旦の朝食利用です。膳を洋食か和食選んで、あとはビュッフェ形式でした。ビュッフェの方の写真はありませんが、元旦だったので、お雑煮がありました。種類が豊富で楽しくオススメです。
提供のスピードもちょうど良くて、焼き鳥も美味しかったです。特に鶏皮が美味しかったです。ご飯には沢庵がついてて嬉しかったです。デザートのブリュレはトロトロで美味しかったです。また行ってみたいお店のひとつです。
お目当ての焼き鳥を食べに。焼き鳥は炭火で焼いていて、お肉は弾力も味も塩気も最高でした！リピート間違いなし！
雰囲気。鳥皮がよくわからない味。味付けが濃ゆすぎる。
大分の居酒屋の中でもここのクォリティがよく、値段も納得できておすすめです！
五郎一さんに相方と行きました。とりかわ塩が美味しくてお代わりしました。ハムカツは薄かったです。赤星でカンパーイ。おでんは､春菊が美味しかったです。
グランドメニューもあるけれど、その日限定のメニューもオススメです。いつも日替わりを頼み過ぎてしまうほど、そそられるメニューが沢山あります。何食べても美味しいでーす
特段印象には残っていませんが備忘録として。
本当ならばタイ料理とベトナム料理を食べにいく予定が、、、大分市の飲食店のほとんどが閉店もしくは休業中。
すごくお店の人の声が大きくて元気がいい。悪く言えばちょっとうるさいくらいw焼き鳥は美味しかった。
ハイボールが劇炭酸で焼き鳥と抜群の安定感
鍋以外にも焼き鳥や酢もつなど主に鶏肉料理が豊富なお店でした。料理が出てくるのも早くて店員さんの接客も良かったです。
店員さんの接客が元気で感じ良かったです。
みつせ鷄の手羽先、なまきもは特に美味しかったし、焼酎の2合もとてもお得感があった。
全体的に量が少ない豚キムチは辛さの按配が良い
安い鮮魚系があまり新鮮じゃなかったから残念
水炊きが美味しかった！
とても美味しかった。
高級食材のオンパレードでとっても幸せな気分になりましたヤーコンのガリも絶品でおかわりしました！ありがとうございました次回、クエやフグの鍋を食べたいですね
おにぎりランチセットが気になって伺いましたが、訪問が13時30分頃だったこともあり残念ながら売り切れ。バターチキンカレーをいただきました！辛すぎず食べやすいカレーでした。いちごパフェも美味しかったです。
大分の食と酒を堪能しました！どれもこれも大変美味しかったです
大分出張でコースで頼みました。いかの刺身は美味しく、最後は天ぷらにイカ墨しゅうまいは、パサパサしていてあまりイカ墨感はなかったです。個室でゆったりくつろげる空間は良かったです。
周辺の居酒屋に入れず、たまたま訪問。活きイカから他の刺身、一品料理まで美味しかったです。バイトのお兄さん達もテキパキ動いて気持ちの良い接客でした。大分にまた行く機会があったら行きたい店です。
イカ美味しかった。イカスミシュウマイはお酒がすすみます
イカ活造、イカスミコロッケ、イカスミ瓦そばなど注文。イカはゲソを天ぷらにしてもらった。どの料理も素晴らしく、イカ料理を満喫。極上。大分のお酒も満喫。焼酎→野津の風、日本酒→西の関。
いか生きてる。つぼ焼き旨し。桧扇貝最高。(帆立貝の仲間)八鹿桃カニコロかたい
上司と２回目行きました。やっぱ烏賊美味い！鳥天も専門ではないけど、いけました。あと、赤なまこの酢漬けも。今度は３～４人で来て関サバ／アジ食べたいです。
やはり、イカは最高。イサキもグッド
全部美味しかったけど、いか刺し、関アジ、イカ塩焼きは別格
関サバ、アジは一匹で断念。イカ丼とイカスミシュウマイ
イカを中心に味はもちろん生け簀があったり捌きたてのまだピクピク動いている料理があったりと、見た目にも楽しませてもらいました。また来たいと思います。ありがとうございました！
いかすみ料理の幅が広い。個人的にはクリームコロッケは美味しい、いかすみシュウマイは微妙、いかすみ茶碗蒸しはとても美味でした。割といいお値段ですが鮮度は抜群。
イカ料理、関サバ、関アジ、全て美味でした。
イカ刺し　コロッケ　しゅうまい　瓦そば
イカ美味い
イカが生きてた。
値段やや高め
16.11.30　渡邊さん、佃
ランチで丼セットを注文。丼は鉄火丼を選択。値段は800円でした。味は可も無く不可も無くでしたね～。
カウンターあり個室も広い。
姫島えび美味しかった〜
テレビの情報番組で知って、今日ランチで来ました。番組で見るよりも親近感が感じられました。味も良かったです^ ^お店の方はみなさん感じが良かったです。