宇佐神宮表参道のお土産店の奥にあるお食事処で大分名物の鍋焼きだんご汁ととり天と宇佐からあげいただきましたいろいろお土産品の試食も出してくれてどれもおいしかったです
大分は宇佐神宮の参道内にあるお食事処。大分産ブルーベリーのソフトクリーム、濃厚で後味も凄く良くてオススメです。
とり天かぼすそば※とり天最高！出汁も美味しかったです。
2024年11月17日クラブツーリズムの別府温泉阿蘇温泉に泊まる九州10の紅葉名所めぐりのツアーで宇佐神宮を訪れた際にランチの後に寄り、お土産にだんご汁を購入しました。３人前で700円でした。
仕事の昼飯として何度も利用。肉ごぼう天うどんとおにぎりをいつも頼みます。
麺が少しもちもちしてる感じ大盛りが1.5倍なのは少し残念
約20年ぶりに行きましたが昔と変わらず美味しかったです。個人店のような感じがしましたが、他の系列店と味が同じなのかは気になりました。中津の方も行ってみたいです。
牛スジネギ焼きのねぎねぎ団定食900円とブタチーズ650円なり。ネギ、こんくらいの大胆な切り方が好きやな。ねぎご飯、美味かったっす！
ねぎづくしで美味しかった。
ネギの農家さんが作ったネギレストラン葱しゃぶネギ焼きネギ三昧ネギ好きにはもってこいのお店です。ネギ鍋はネギの方がお肉よりも多くネギをたっぷり召し上がれます*･° (艸′v'★*)。
モツ鍋味が深い。ネギ焼き   素晴らしい。焼酎とピッタリ！最高の贅沢！
ねぎ焼きはもちろん、ねぎ沢山のもつ鍋もおすすめです！
長崎チャンポン 一番亭とは言うものの中華料理屋さんですね。チャンポン580円はコストパフォーマンスが良い、味も良く値段も安い良いお店でした
ボリューム満点で美味しいです
長崎ちゃんぽん580円、ハーフ炒飯430円
安心院名物のスッポンを使った雑炊と大分名物のとり天を注文。スッポンはエキスだけでなく、身もたっぷり入ってどこまでも美味しい優しい味。とり天は普通で美味しいです。
宇佐神宮参拝に後に寄ったんだけど、専門店らしく美味しかった。次は骨付きを頂こうかな？
普通の唐揚げ店内は、2人で接客と調理してるので、とても慌ただしい。いろいろと気を使ってしまう
お昼ごはんでいただきました。中身はジューシー、衣はサクサクで美味しかったです。からあげ(骨なし)¥8902022 10/24
ビッグもも定食ボリューム満点。味もしっかり付いてるけど濃過ぎず。あつあつ揚げたてが食べられます。お米も美味しかった。2人でやってるので、ちょっと待ちます
薄味で薬味が効いていました。5件回った宇佐唐揚げの中で一番好みでした。軟骨が特に美味しかったです！
清潔感があって良いです。唐揚げはアッサリですが、揚げたてなので当然美味しいです。
骨なし定食
美味しい。店内綺麗
タコのステーキなんて聞いたことある？！コリッコリ！笑まるまる一匹のタコはあごの筋トレにもなる！レモンが添えられてさっぱり。美味しいからぺろりと食べられる！是非味わってほしい。
美味しかったです。
店員の応対にばらつきがある。サービスを受ける客と何もサービスされない客がいる。メニューの写真より実際の量が少なくてガッカリ。味は美味しい！
今回も美味しく頂きました。パンケーキは初のモンブラン☆ボリューム満点で間違いない美味しさ(*^^*)
3回は行ったかも！生パスタでもちもちで味も美味しい！店内は少し狭い
ランチは生パスタ専門になりました(´▽｀)パンケーキは注文出来ますよ～(´▽｀)
ランチタイムもお茶会にもお酒を飲む時にも、行っちゃうのです。アヒージョ食べたこと無いなんて言う後輩を連れて行ったら、みごとにハマりました(笑)
苺モンスター2024ver.を食べてきましたー！！カップの底までぎっしり入ってる苺はとっても甘かったです！！
接客応対もよく、人が並んでいても最後尾の人にまで心配りができています。兎に角タルトが最高。バターの香りとアーモンドプードルの香ばしい食感が良い。
新築され席数も拡大に増えておりました。タレは相変わらず旨くまた疲れたら食べに行きたいです。
柳川セイロにしました(*^^*)今日のお昼はしおやさんで柳川セイロを戴きました。焼きたて…蒸したて…めちゃめちゃ美味しかった
２０年振りの訪店。好きな味なんだけど、鰻の量が寂しくなった事と、値段がアップ（うな重松２７００円）している事に唖然。肝吸いも出汁が淡白過ぎて物足りなく感じましたね。時代、、、なんですかね？
初めての訪問。
支配人さんかなものすごく対応が良く、ニコニコ☺日本語も上手だし、ジョークも得意料理も美味しいコスパ良リピ確定ですもっと早く行っておけば良かった
エビバターカレー
どじょう鍋定食。どじょうの味は得意ではなかったが、渋くてお酒に合いそう。団子汁は野菜の身体に優しい味と、冬冷えた身体にぴったり。
とり天、だんご汁、やせうま美味しすぎた！！
バス待ちでビール大瓶と宇佐名物唐揚げ¥680を頂きました。写真撮る前に思わず食べちゃったので綺麗なところをUP
メニュー数豊富！ご主人も会話好きで、1人でも楽しく食事できました。唐揚げと鳥天を半分ずつ食べることもでき、定食でなくともオーダー受けてくれて、とても気持ちの良いお店です！
から天定食美味しい
.ハチミツをテイクアウトして帰宅‼︎.ランチは年末で終わりみたい‥残念です！
久しぶりにこちらの濃厚ソフトクリームが食べたくて。350円、ワッフルコーン。まぁ普通です。
安くて量が多くておいしかった〜.｡o(♡)
はちみつを活かした料理の数々。そして、見た目の美しさ。自然豊かな宇佐市で育まれた味。素敵だひと時をどうぞ。
ドッグランも完備で嬉しい♡
デミグラスソースのオムライスとオマール海老のドリアをセットで注文した。味は優しい柔らかい感じだった。セットで頼んだパンのはちみつバターが美味しかった。
お店の雰囲気も、店員さんの雰囲気もお食事も何もかも美味しかったです！クアトロフォルマッジのピザが、生地がパリパリで、はちみつが珈琲ハチミツで美味しかったです
帰省するとお友達と行くお店です。値段も量も大満足のお店です。
ソフトクリームは濃厚で美味ジュースはジャムみたいに感じて個人的にはいまいちだった
ぶどうソフト
やっぱ出来たての唐揚げは美味しい！
骨なし唐揚げ¥500円
にんにくが効いててバリうまです！揚げたてを提供してくれます。（熱々なのでしばらくおいてから食べましょう。油がしたたります）参道とかにある他の店より気持ちリーズナブルです（笑）
にんにくきいている。かりかり。鶏肉じたいは普通のブロイラーか。
唐揚げ100グラム200円
唐揚げというと中津が有名だが、宇佐の唐揚げもいける。一見するとプレハブのような店でただの唐揚げだと思ったが、味は、揚げたてを食すとクオリティは高い。
宇佐神宮参拝の帰りにテイクアウト利用美味しゅうございました♪
有名店回りましたけど、中津と宇佐の中でダントツ。本気で美味い。
出来たてを食べるのが1番ですが、今日は嫁さんにお土産として、持ってかえりました。花見しながら、熱々を頬張り、ビールで流し込むのが1番の食べ方*\(^o^)/*です。
注文してから揚げてくれるさわやかな旨さ
シンプルなニンニク醤油の味付けですが、完成された味でした。美味しい。
はじめての宇佐市唐揚げ注文して駐車場で、10分待ちます。美味かったです。でも、感動レベルではない^_^;再訪は、無いかなぁ。
大丸札幌 催事場にて手羽 砂肝 唐揚げのセット1200円
揚げたてを頂いた。外はカリカリ、肉の下味が付いててジューシーで美味い！味も濃く無くいい味付け。
デパートの催事で購入！100ｇ432円となかなかのお値段！秘伝のタレは、醤油ベース！冷めても美味しいです！温め直してたべるとジューシーさが復活！美味しいからあげでした！
宇佐唐揚げ　スーを差し上げます
唐揚げの名店です。ジューシーでおいしいです。
オーダーしてから揚げてくれる美味しい宇佐の唐揚げ屋さんです、他にもたくさんあるからあげ屋さんの中でも特に美味しいからあげ屋さんだと思います(。-`ω´-)
少し味が濃かったです。衣はかりかりでスナック系の唐揚げが好きな人にはおすすめの店です。
確かにうまい。それなりの値段しますからね。
手羽先が美味しい骨付きは知さん的には臭かったらしい美智子はわからんかった。でも、骨付きは手羽先よりは美味しくない
祖母が好きだった鶏皮
山形屋催事
味が濃すぎて合わなかった