ロウリュのパフォーマンスが可愛くて味も美味しかった！サウナモナカもモナカと鰻が意外に合う！
無難にと魚民にしましたが、メニューが少なく残念な結果でした。
ここにも魚民。
普通の魚民
名産のしいたけと生卵が乗った焼きそばをいただきました。麺がパリパリで、とっても美味しい！シンプルなのに個性的でした。おにぎりも追加しましたが、お茶碗1杯くらいの量でかなりお腹いっぱいになりました。
かなり久しぶりの訪問。値段が高くなってたとおもうけど、それにしても相変わらず美味しかった〜
うまいんです日田で食った焼きそばで一番．．．．．．麺が硬かったwおなかいっぱいです。ごちそうさまでした。
表面が硬めで独特な味わい近くにあったら嵌るかな！
しいたけやきそば 甘い味付けの椎茸と生卵がパリパリ麺の日田焼きそばにマッチ旨し‼️
大盛焼きそば950円少々高いが、パリパリ麺が美味い
本場の日田焼きそばパリパリの麺とシャキシャキのもやし甘辛い椎茸と組み合わせは旨い
日田焼そば天龍でしいたけ焼そばをいただきました。生卵と混ぜ合わせて程良い味でした。パリパリ、シャキシャキで美味い！
限定４０食の椎茸焼きそばがタイミング良く食べれました甘く煮た椎茸にパリパリ焼きそば、美味しかったです。ただデートにはむかないですね(笑)
1人で来てしいたけ焼きそばを注文しました。相変わらず美味しくいただくことができました。しいたけのつくだ煮の甘さがいいアクセントになってます。そしてあっさり味のラーメンスープ、これがまた美味しんです。
パリパリ感も楽しめる美味しい焼きそば^ ^
食感良し
味が薄いから、もやしやネギが全面に出てる。日田の焼きそばです。
時々、固いところが、あって弱った奥歯がびっくり味付けは、良いので普通に食べたい。若者向けの焼きそば
いつものお昼に食べてます。何度食べても飽きませんねー‼
大盛椎茸焼きそば 1000円。日田焼きそば独特のパリパリの麺。甘い椎茸と、生卵が乗っている。少し濃い味なので、白ご飯が、欲しい感じ。中々美味し。
日田やきそばなら、ここ。大分名産しいたけも入って最高です。
パリパリもちもち、椎茸入り、玉子も入って美味しい
シャキシャキ感があって焼きそばじゃないみたい。ただ、味は本物。
おいしいとは思うけど値段も高いし待たされるしわざわざ行くほどではない
飽きのこないラーメン。日田やきそばが有名な土地柄だが、やはりラーメン。620円デフォを頂くも、サービスも接客も味も全て良かった。また是非来ます。
普通においしいです❗️
いつもお世話になってます。コースの中で出てくる、リンゴビザ最高です。締めのちゃんぽんorパスタも、これまた最高です。
温泉宿内のレストラン「白加賀」全室露天風呂付きのお部屋お料理も美味しく九州内ではかなりgood
梅酒がたくさん選べます。お食事も色々な種類が楽しめて良かったです。
梅の甘酒美味しかったです
進撃の巨人コラボ？
「小鹿田焼」への道中、巨人に出逢う‥
2015年？はちみつソフト美味しかった。野菜や果物が豊富に売られてました。
ごぼ天が食べたくて伺いました。特に特徴的なところはない美味しいうどんです。メニューもたくさんあるのでファミリー向けでしょう。座席も広いし回転も良いので普段使いにぴったりだと思います。
今回は釜揚げを食べてみました。こちらも大変美味しかったです☆
ごぼう天うどｎ
普段、料理の勉強をしているので食材の盛り付け方や、味付けなど勉強になった。個人的には和牛サーロインステーキ 林檎ソースが好みだった。
落ち着いた雰囲気の中美味しい和洋折衷料理をいただきました。
初めての日田焼きそば、その歴史は古く半世紀ほど前からあるのだとか。鉄板に乗った焼きそばは少しパリパリしていて独特な焼きの入れ方。もやしの食感がよく、ネギと豚肉もたくさん入っていて美味しかったです。
ここのお肉やっぱり最高⤴⤴この肉質でこのお値段はホントに安い❗また伺います❤
毎年行く豆田のお雛祭りの時のランチで５回程利用させていただいてまーす。
にくのかたまり
何時も赤牛丼なので今日は赤牛ステーキカレー　サラダがついてます。ライスが200gと250gがえらべます。絶対250gが良い❕カレーは酸味があって美味しかった。うどんも気になるから次回食べようかな！
大分出張の帰りに気になっていたお店を思い出し、ちょい遠回りで日田によりました。旨みがしっかりある赤身で、とても美味しく頂きました。ありがとうございます♪
あか牛丼に刻みワサビが最高の組み合わせ。刻みワサビで食べたら普通の袋ワサビではもう食べられない。
温泉の帰りに訪問しました。お値段も割とリーズナブルでおいしかったです。
極みのあか牛丼セットｿめちゃくちゃ！お肉が美味しかった！OPENと同時にお客さんが入って行ってたので焦る焦る！笑お味噌は、赤だしで新鮮でした。
あか牛牛丼最高です。何度もリピートしてます。味付けも好きでこの味噌がいい仕事してます。
インスタ映えで若者多い　盛り付け綺麗　味は普通
周りに観光施設がある訳でも無いのに、凄い人気ですね。っちゅう事で、今週も来てしまいました。1時間20分、外で待って、食事5分で退席。フ〜、疲れました。ご馳走様でした！
元黒川温泉の飲食店出身夫婦の新店、赤牛丼、カレーオーダー、味はまずまず、もう200円安ければ、有難い事間違い無し。
赤うし丼をいただきました。もう、、ほんっっとにおいしい。わさびとの相性も抜群！
前回あまりに美味かったので、家族を連れて来ました。やっぱり間違い無い旨さです。
赤牛丼かなり旨いです。本場阿蘇の店より美味しいかも！
美味かった！阿蘇に負けず劣らず。赤味噌もうまい！
洋食のコースセット。宿泊時に夕食と朝食で利用しました。
【2018.09.23】今日も元気だ、ご飯が旨い！ということで、モリモリ！籠膳がセットされていて、それ以外はビュッフェスタイルとなっています。
屋形船での鵜飼を観ながらの食事。夕陽が沈む涼しい川の上でのんびり過ごせました。お料理より雰囲気でしたね^ ^
部屋も広々としていて朝ごはんも可愛らしく美味しかったです。ロビーではコーヒーやクッキーなども食べることができてとてもサービスが良かったです。マッサージ機などもあったので、ゆっくりリラックスできました。
可もなく不可もなく、
鶏皮美味しい！
鶏肝うまい。唐揚げ最高。鳥刺しも美味し。
天気良かったら景色は最高です！地鶏ざんまい定食地鶏たたき唐揚げ炭火焼かしわめしだんご汁どれも美味しかったです！ビール飲めればもっと良かったのですが…
友達に連れて行ってもらいまさした。雰囲気ありよりのあり料理ありー！大根の揚げ物が味がしゅんでおいしかったー。他の物もおいしかった鶏も3150
チャーシューメン950円、瓶ビール650円を注文。普通に豚骨ラーメンでした。20時頃に訪問しましたが、時間帯なのかお客さんも多くて、店主はワンオペで大変そうでした。地元に愛されたラーメン屋さんですね。
久大本線日田駅前のラーメン店。いまいち･･･
ラーメン替玉
日田市にある麦屋カフェさんへ。こちらのソフトクリームコロネが気になり購入。梨ソフトクリームコロネは甘くて梨の味もして美味しかったです！柚子胡椒味はびっくり！！ぴりっと辛い！辛いのが好きな方はオススメです！
ブリュレのパフェをオーダー。バナナのねっとり感とパリパリのブリュレの表面がとても、相性がよく数日間、また食べたいーと思えるブリュレでした
日田の豆田町を散策して、感じの良さそうなカフェを見つけめ、少し休憩で立ち寄りました。キーマカレーぱん、グラパンを頂き、美味しかったです。
豆田町散策での休憩に。小洒落たカフェでお客さんいっぱい。タイミングよく入れました。
焼きそば
1人できて焼きそばを注文しました。最初はソースの味を感じながら食べてましたが途中からはソースの味を感じることもなくただパリパリとした麺の食感を楽しむ感じになりました。それはそれで美味しくいただきました。
大観峰ドライブの帰りに寄りました。前回はヒレを、今回は天領ロースを。ソースも肉も美味しかった。コーンスープもかなり好み。カウンターで食べたかったけど、奥のテーブルに案内された。
日本一美味しいステーキここを食べたらどこも食べれなくなるそしてお母さん、お父さん、息子さんの人柄も最高