情報誌に割引クーポンがあったので行ってみました。小ラーメンだから、足りるかな？と思ったけど、意外にお腹いっぱいに！ネギはこれでもか！とたっぷり入っていて少々辛いですスープはマイルドな豚骨でした。
定期的に欲する味…雰囲気も良し対応も良し数少ない、九州のラーショネギの品切れは、悲しいので　いっぱい仕入れをお願いしますね
ラーメンの味，スープ，チャーシューがとても美味しかったです。また行ってみたいです。
昔から通うラーショ❗こんな御時世のお陰かどんどん高価になってきている。昔が懐かしく思う今日この頃です。
昨今の様々な影響で100円値上げしてました。今後、増えてくるんでしょうね。値上げラッシュ…でも、ラーメン屋さんを守るため頑張って通いつめます❗
投稿回数以上に行っている店❗岩海苔ラーメンは最高ですね❗
九州に2軒しかない？、チェーン店のラーメンショップへ安定した旨さ、たまに食べるといいですね
美味しんたげど、食べ進めると飽きてくる。
たまに無性に食べたくなる
俺はメチャクチャ好きかも‼
フードコートみたいなラーメン
九州にはあまりないラーメンショップラーショーは店により味が違うが関東で食べてたのを思い出す旨いラーメンだ。ただしやっぱり関東のお店の方が圧倒的に旨いな！
味はとても良い。店内も落ち着いていて､サービスも丁寧。料金もとても安くてコスパ最高。
いただいたもの・カツ丼（かけ小）セット950円（税込）美味しくいただきました。ご馳走さまでした。
最近お店をリニューアルしたようでカウンター席から海が見える良いロケーションになってた。今日は、かけうどんと玉子丼の小セット730円美味しくいただきました。
カツ丼セット！なかなか美味しかった。
店員さんおすすめの鳥ラーメンご馳走さまでした。
素晴らしい！
うまい。また行く
マジ癒され美味い。
《《《‎2016年‎1月(土) 元禄うどん》》》
うどんはもちろん、どんぶり系がおいしくてよく行きます。天とじ丼を頼んだのですが味もボリュームも満足でした！うどんはスープは好みの味なのですが麺はやわらかめですなので、ここでは丼のほうをよく食べます。
昼ご飯　ちょうど良い量だんご汁しらすおにぎり
だご汁500円遅い、あまりうまくない。
おにぎりうまし
暑い時には、最高です。
よき
中華食べたいと思いたった日曜日なんとなく懐かしい佇まいと味ホッとした休日ランチでした
「ラーメン」「焼き飯」頂きました。定食も数種類あります。町の中華料理屋さんとしては良い感じです。コストパフォーマンスは良いと思います。
いいかんじ
オーシャンビューを眺めながら炭火焼き出来る牡蠣小屋。店員さんもあたたかく眺めも最高、牡蠣も絶品。カキフライも、鶏の唐揚げもとても美味しく大満足でした。また行きたい。
周りは 牡蠣を焼いて食べていましたが気にせず…牡蠣フライ定食￥1,320頂きました。御馳走様でした。支払いはPayPayにて(⌒0⌒)／~~
牡蠣が美味かった！ ちょうどいい牡蠣小屋感。
三色そば、もりそば、花巻そば　3,250円
三色そば非常に美味でした。
もりそば、いなかそば
蕎麦打ち名人が打つ蕎麦、しそ蕎麦といなか蕎麦が美味しすぎた、蕎麦の香りと風味が凄くて景色ものんびりしていてとてもお店の雰囲気も素敵
ざる蕎麦の細打ちのレベルが高い！
昭和感ある懐かしい味です。また行きたいです。
スタッフさんが遠くから下げるタイミングをずっと伺ってるのが見えていて落ち着いて食べれなかった。せっかくの休日だからゆっくりたべたいのに。下げるのが早すぎる。せめて見えないところでなど配慮して欲しい
たまたま武家屋敷を散策中に美味しそうなお店を発見！ランチのコースを頂きました。オードブルもしっかりした量でとっても美味しかったです。人気のお店のようですが、たまたま並ぶことなく入店できました！
「鉄板チーズハンバーグカレー」頂きました。出て来たときのグツグツが最高にええ感じ熱々でボリューミー御馳走様でした。(⌒0⌒)／~~
杵築自慢の洋食屋^ ^行き過ぎて毎回あげれてません。こちらは、おわたりにハマるようになったメニューのビーフストロガノフです^ ^
開店時、入店すると、本日フィレが入ってないと言われわした。今日はフィレのシミュレーションしまくってきたのに。本日は、ミニハンバーグと牛ハラミの鉄板2500円
本日は、チーズハンバーグと若鶏の鉄板1650円安い！！！！！！！しかし、この値段でこのボリュームを食べれるなら高校時代に知っておきたかった、、って、その頃にはまだ出てないか^ ^
久々のビーフストロガノフ^ ^安定の、本場の味が楽しめます^ ^
ハンバーグ、スープに全てにおいて手作り。美味しかったです^_^
あいかわらず激ウマだ。が、おもいもよらず観光客でパンパンな時があり入れない事がある。しかしここの牛ハラミ鉄板は美味しい！
牛ヒレ肉と豚ロースの鉄板、最高です！1900円でこんな美味しい物を食べられるお店は今のところ見たことありません^_^
牛肉の赤ワイン煮込みを食べたが、ソースの味が格段に美味しい。素晴らしくバランスのとれた味わいでお肉の旨味を引き立てている。今までで食べた中でNO.1。
昼食付きで差額を払います。差額は400円くらいかな。チャンポンを注文しました。つまみは鰯の素揚げ。美味しかった。大分のゴルフ場は安いね。
鉄板ビーフガーリックライス、ごぼうの唐揚げ、エビマヨサラダ
清新亭本店。とんこつスープに細麺ストレートが程よく絡む１杯。
結構、好きです。
「杵築ラーメン」「焼豚チャーハン」頂きました。コストパフォーマンスは良いと思います。
家の近くにあると嬉しい
チキン南蛮定食を頂きました。下町の大衆食堂的な店構えで少し舐めていましたが、しっかり美味しい。味は少し濃いめでしたが、体を動かした後にビールと頂くと最高かも知れません。特に南蛮ソースが好みの味でした。
ラーメンは味噌、トンコツ、塩、中華ソバ、ちゃんぽん等味のバリエーションが豊富で、定食なんかもある。とり天もしっかり味がしみてておいしかったです。麺はストレートかちぢれか選べます。
杵築城の近くにある古民家風のカフェです。靴を脱いで上がる店内はテーブルも椅子もバラバラなのがかえって愛嬌があっていいです。フードはタコライスがおいしかったです。
綾部味噌店の後に伺いました。みそまんじゅうの味噌は綾部味噌を使用とのことでした。他のお土産とともにみそまんじゅうを1個購入してすぐにいただきました。大変美味しかった。
旅行最終日。雨の中、杵築を観光。こちらで桜餅を買い、車の中で食べました。桜の葉の塩が強く、葉脈が太い。餅自体は美味しい。あと一歩かな。
アジアンかぼす丼いただきました
よくお世話になってます
地元すぎて初めて投稿。かつ丼650円ここのかつ丼以外は全て普通^_^
とり天定食950円少々高いが味は問題なし。
私はシラス丼夫はりゅうきゅう丼シラス丼はハモのフライがずっしり重く食べ応え充分温泉卵付きが嬉しい
博愛会さんがやりよんのや。住吉浜リゾート、パル、久住屋、そしてココ。あちこちで楽しませてくれますねぇ。
景色○、雰囲気○、魚介の新鮮さ○また伺いたい駐車場めっちゃ広いです
大分にこういうお店少なくから楽しい
イカ焼きが美味しかった！景色も良くて、たのしめました。