想像以上に美味しかったです！りゅうきゅう丼も美味しい！
リューキュー丼、美味しかったです‼️エビフライもプリプリして美味しかった❗️また、食べに行きたいです
ひゅうが丼が美味しかったです！基本いつも人が多いです！
県外ナンバーが駐車場にたくさん。人気店ですねー。ほとんどの方がマグロステーキを食べられてました！ひゅうが丼はハーフサイズもあります。美味！
海鮮丼とても美味しかったです。でも、男子にはボリュームが少し足りない
マグロステーキの醤油をいただきました。ボリューム満点で美味しかったです。個人的にはもう少しレア感が欲しかったのです。
周り皆さま マグロステーキ定食かなりボリュームたっぷりで美味しく頂きました(^-^)
ジュージューしていて美味しかった。マグロ量が少ないけど、もやしが多くてご飯は進みます。
丁寧に仕上げてくれて美味しかったです。
うまい‼️
2016/11/6
ひゅうが丼美味とり天食べるべきマグロステーキ美味しそう
やっぱりボリュームあって安くて旨い❗️
ひゅうが丼とマグロステーキが安くて旨い
マグロステーキはまぁまぁ。
マグロリューキュー丼
マグロ丼うまい
美味しい けど高い
ねぎトロ丼。美味かった。
ぶり丼
マグロもいいが唐揚げ旨し
ちゃんぽんチョイス。一部麺が焦げてた。こんなものですか？
津久見の穴場。近海で獲れるマグロが冷凍では無いとのこと。新鮮で美味しかったです。
ちゃんぽんセットA 1,550円まぐろちゃんぽん＋ひゅうが丼（小）
久しぶりに行った津久見市のもくれん(^^)ひゅうが丼もマグロチャンポンも美味しかったな〜✨
マグロちゃんぽん(*^^*)あっさりしてる、チャンポン♪マグロのすり身もあっさりスープもあっさり、飲みやすい☆
初のひゅうが丼☆マグロの赤身最高に、美味しいね(*^^*)自分的にはもう少しボリュームあっても良かったかなぁ。
津久見名物ひゅうが丼とマグロカツ南蛮のセットを食べましたが、あまり感動はない。店内喫煙可能だったのでありがたかったです。
母親を一緒に行くお店って津久見にあまりないのでそういう時に利用させていただいてます。
カジュアルな中華料理のお店  ランチは人気です
種類は多いが数が少ない。駐車場あり。カレーパンの生地は甘め。
小さなランチと喫茶のお店でも創業35年位の老舗です。
初めておじゃましました。沖縄そばは初めてです。こんなにも　スープがあっさりしてるとは。いくらでも飲めるくらいうまい！豚煮はとても柔らかく　色は濃いが味は濃くなくあっさりだ。
久しぶりの稲穂にツレの誕生會で行きました定番メニューじゃなかったけど、美味しくいただきました♪