湯葉、刺身こんにゃく、釜飯全てが美味い！地鶏の釜飯がオススメ。
毎回何食べようか迷う！
舞茸揚げすぎ融通がきかないメニュー
久住方面へのドライブコースにある名物茶屋。九酔渓の絶景を眺めつつ食事ができます。
めっちゃ景色いいし、料理美味しいし、最高です！旅行で行きましたが、連れて行った皆んなも大満足‼️ドライブ観光におススメ⭐️
味噌煮込みのうどん。うろんってかいてあった。1000円と安くはないけど内容と場所的には高くもないかも。地鶏や里芋や色々な具が入っててお腹いっぱいなるし麺ももちっとやわい感じで美味しかった。
絶景の中で食べるのが最高でした。料理はあんまり期待しないほうがいいです。^ ^
地鶏そば　900円
なんじゃろか、田舎うろん。両方初めて食べる。なんじゃろか、豆腐揚げ？田舎うろん、うどんっぽいけど違い。
楽しいテーブルで流しそうめんタヌキとキツネの店員さん
ヤマメとそばかな。面白い
しかし温泉と外国人観光客多いわ。九重なかなかやな。遊ぶとこもめっちゃあるし。カツ丼ごちそうさまでした。美味しかったっす。
テラス席で寛いで食事できました。全席禁煙でとても快適。狸顔の店員さんたちはとても親切です。ただいま九重インターからの道路が通行止めにて、食後のコーヒーサービス中。
九酔峡の自然のそばで美味しい食事。自家製豆腐に揚げ物が美味しかったです！
とにかく 家族風呂、中でも 部屋のお風呂がは1番な宿食事と 温かい接客が 良かった。また 来たい宿です。
ここはコスパがいい！大満足！
美味しくて定期訪問しているビストロ。Google4.8 口コミ100件以上。
どれ料理も本当に美味しい。とてもきちんとした料理で、あの値段はすごく有難い。近ければ、頻回利用したい店です。私達は温泉湯治に行く前に寄るので、今度はテイクアウトして夜も楽しみたいと思っています。
5,000円のコースで頂いた黒樺牛も凄くおいしかったです！　また伺いたい！
旅行中に伺いました。最初から最後までとても美味しかったです。店内の雰囲気もご主人の接客も素敵でしたご馳走様でございます
何回も通わせてもらってます。毎回毎回美味しいとり天と唐揚げ、鶏めしを提供していただきありがたいかぎりです。
備忘録食後ということもありとり天、唐揚げだけテイクアウトするために訪問
地鶏、猪、鹿のヒレ肉…全部食べました。それぞれの旨味で、食感も味も最高でした！また行きたいと思う、お店でした。追伸；卵も美味しい〜♫
ほんまおいしかった！また行きたいー！
九重町かのんにピッインして来ましもち麦粉と小麦粉で出来た大分の郷土料理（やせうま）初めて食べました素朴で美味しいきな粉菓子ですね
九重夢大吊橋の駐車場にあります。とり天を頂きました。ごく普通です。
観光地の定食屋をなめてました鳥天美味しいです厨房ではお母さん達が作ってました鳥天単品 @650白ご飯 @100
九重の美味しいレストラン！下山後に美味しい料理を求め立ち寄りました。チキン南蛮を頼みましたが、、うん、、美味しすぎました。登山の疲れも吹っ飛びますね。登山とこのレストランはセットにしたいと思います。
地元の方達で賑わうお店お昼時は待ちが出るくらい小洒落たお店です接客良いですよ
うまいボリューミー
とってもボリュミー♪(´ε｀ )
ランチのミックス定食880円を頂きました。美味しいです。おススメです。また、行きます。
R210号線沿いにある居酒屋でランチをいただきました。日替り定食のカレイの煮付け定食をいただきました。カレイの煮付けと小鉢が付いている定食でボリュームがあって500円とリーズナブルで美味しかったです。
大エビフライ定食　700円とり天定食　700円ご飯柔らかすぎ…(´ε｀ )
玖珠の魚屋❗️海もないのに刺身定食と煮魚定食刺身めっちゃ新鮮でした煮魚定食は日替りで500円地元の方で満席  納得❗️
うーん安くて美味い❣️
お料理の味も見た目も食材（季節の物、地場の物)も、満足でした。器も量も良かったです。サービスも洗練されてました。カルデラバーも楽しかったです。
素晴らしいロケーションに、美味しいご飯！！幸せでした！
ミルクソフトクリーム　400円牧場で飼っている牛さんから採れた牛乳をもとに牧場で生産しているとのこと。長閑な牧場で動物を眺めながら食べるソフトクリームはとても濃厚で最高に美味しかった。
普通でした。
牧場内で夏はブルーベリー摘みができます500円で30分食べ放題です売店では果汁入りのブルーベリーソフトが買えます摘んだばかりのブルーベリーをトッピングして食べると絶品です♪
よく旅館のごはんは量産してるような旨みが少ないことが多かったから好きじゃなかったが、ここはしっかりおいしかった
日本一の冷泉のある山奥にある秘湯宿にサウナが設置されたので訪問。山奥の歴史ある旅館ですが、料理の品数も多く、見栄えもよく丁寧な料理が印象的でした特に朝食の味噌汁が素晴らしく美味しかったです
サウナ、食事共にクオリティ高いです
とってもお肉美味しくてとろけてました！トマトのスープがモモを食べてるくらい甘くて美味しくて料理は最高でした。
女の人が客数少ないのに小走りしてたのが気になるがまぁとり天でした
朝から営業しているので近隣での素泊まり時の朝食利用に最適。だんご汁は具沢山、とり天はサクサク、期待以上の美味しさでした。
コーヒー付きランチで千円。とり天はいまいちでした。