湯布院に向かっている最中立ち寄りました。唐揚げが美味しい。味付け自体は特筆すべき点ないが、味も濃すぎず、衣薄めで好みど真ん中。鶏の味が良いね～
鶏生タタキ ¥600チキン串 ¥400(生食は自己責任でお願いします。)2025 4/22
生タタキを購入しました。半分は生で、半分は焼きでいただきました。(生は自己責任でお願いします。)生タタキ ¥6002024 10/8
玖珠方面に行ったらここに寄ってテイクアウトですよ(^^)竹やぶ♪加熱用の鳥レバーや叩き、からあげに焼鳥も美味いんだから寄るわなまぁ美味いですわ✨
刺身が良い。
閉店間際の訪問で鳥刺、唐揚げを購入。帰宅途中に唐揚げをいただきましたが、しっかりした醤油の味付けで、ビールやご飯がすすむ感じでした。次回は早めに訪問して色々刺身を購入してみたいです。
保冷剤と保冷バッグを持ったら、玖珠へ。セットの1000のやつ買った。旨し。
レバーが食いたいが為に再度訪問ただ、唐揚げはちょっと…。
唐揚げ400gを買った！外はカラッと中はジューシーで冷めても美味しかった！
鳥刺し、ちょっとお高いような。出来たての唐揚げは抜群にうまい。
レバーが美味しかった
Instagramでこちらを知りました持ち帰って夕飯にいただきましたがとても美味しかったのでまた近くに行くことがあれば是非、買いに行きたいです♪
加熱用シール貼られてますが！
ハンバーグカレーのトッピングを並び替えるとウサギが現れる。アラ！不思議！お茶漬けカレーなどの変わり種メニューもあり面白いお店です！是非、行ってみてぇ〜。
カレー＋お茶漬け。そんな方程式があったか！（笑）濃いルーのものをサラサラっとやっつける。見た目は海に浮かぶ小島のよう。
二度と行かない。
初めてカレーを残した店。人それぞれ好き嫌いあると思うけど、もう二度と行かないと思う。
今日は柔く食べやすかった。でもヒレはやめよう。やっぱロースの脂旨みガツンがいい。だから、ガツンが食べたいのにヒレを頼んだ自分が悪い。
食べたことの無いとんかつ白っぽい衣　ピンクがかった肉軽くてサクサク　ジューシーどんな作り方なのか？？？ビックリする美味しさでした
特製正油ダレロースかつ丼(松)ご飯　キャベツ　大盛り
ロースかつ丼を頂きました。他では卵で閉じないカツ丼は見たことなかったので食べてみました。美味しかったです。
ロースカツ膳 松 ￥1,870※170g頂きました。錦雲豚のロースは 赤身ジューシーで脂身がさっぱり甘く抜群でした。わざわざ行く価値あります。(⌒0⌒)／~~
とても美味かった。もっと点数高くて良いと思うなぁ。また行きたいです。
大変美味しかったです。
このお店の前を通る時は必ず寄ります店主に拍手
普通のとんかつでした。味の割には少し高いかなぁ.....と思いました。
玖珠出身の職場の人がオススメのお店ということでやって来てトンカツ定食を注文しました。美味しくいただきましたが値段的に頻繁に行けるお店ではないですね。
とにかく甘い。トンカツ硬い卵が臭い。値段が高い。とにかくもう、2度と行きません
とんかつに海老天が乗ってた大瓶ビールをやっつけたドレッシングも美味しかった
東華のかつどん、これ半端ないっす！甘めの味付けに大量のカツ！店のお母さんは愛想いいですよ(^^)vお子様も元気いいです☆うまい！
かつどん　1100円硬めの肉でそれは嫌いじゃないけど、、申し訳ないけど、肉に少し臭みというか嫌な感じがしたので、2回目はないかな。遅い時間で、閉店前のせいか他に客はいなかった。
福岡に遊びに行く前のいつものルーティンでいただきました。じわじわ値段が上がってます(≧∀≦)
いただいたもの・鶏天カレー750円（税込）大分道サービスエリアにて。食券制。鶏天は揚げ立て。カレーは欧風タイプの濃ゆいやつ。美味しくいただきました。ご馳走さまでした。
350円！安すぎ！
だんご汁定食
美味しかったです。
美味しかったです。
ごぼう天うどん650円
美味しかったです。
とても美味しいそば饅頭でした女将の温かい対応も好印象
体に優しい蕎麦饅頭、素朴さが貴重です。
10/4より「玖珠産米ひとめぼれ」の価格高騰により、定食、ご飯ものが「50円」値上がげされてて、大盛り&おかわり無料もなくなりました。ちゃんぽん大盛り ¥9502024 10/8
チキン南蛮定食 ¥9002024 7/22
お昼ごはんでいただきました。チキン南蛮定食 ¥880(ごはんおかわり自由)2023 7/4
お昼ごはんで寄りました。13時過ぎに行きましたが、14時くらいでもまだまだお客さんは絶えません。チキン南蛮定食 ¥880ごはんおかわり自由
お昼ごはんで寄りました。チキン南蛮定食 ¥880ごはんおかわり自由2022 12/6
たまには違うメニューにしようと思いながら……また、チキン南蛮にしてしまいました！チキン南蛮定食(ごはんおかわり自由)¥8402022 9/20
お昼ごはんをいただきました。自家製タルタルソースと黒酢の相性バツグンです。ごはんおかわり自由です。チキン南蛮¥840(ごはんおかわり自由)2022 7/20 13:00
チキン南蛮定食¥800お昼ごはんでいただきました。このタルタルソース、クセになります！2022 4/18 14時00分道の駅童話の里くす直営レストラン
ちょっと残念でした
880円
パンが美味しいまた寄りたい
とり天¥340円
豚どんととりてんのセッ1100円衣もさくさくで、上手い豚丼も甘辛いタレで美味しいご飯が豚丼分しかなく少ないので、大盛りにするのが良いかも
.九重でスノーボード帰りに訪問。.コスパ良く、客の多さが地元に好かれている印象をすごく感じた。.次回も訪問します。
スノーボードした後に訪問！！疲れた後に食べると元気が湧いてきた気がする(笑)味が自分好みで次回も行きたいと思う！！
おあげが大きくてジューシー。店内でうどんを打っているようで、コシのあるうどんでした
安い、はやい、うまい。手軽に行けて良いお店だと思います。
安定したご当地焼きそば。
パリパリの焼きそばは美味しいです。
出汁も美味いけど揚げ豆腐が特に美味い
地鶏そばと揚げ出し豆腐をいただきました。どちらも美味しかったです。
高塚愛宕地のお参り後に寄りました。山いもぶっかけ蕎麦を頂きました。蕎麦は美味しかったですが、汁が濃いめでした。
ヤマメの塩焼定食温泉もありgood
うどんも選べるらしい。ボリューム満点、野菜沢山のちゃんぽん出前で頂きました。美味しく頂きました。
慈恩の滝の横のお蕎麦屋さんに行きました観光地的なクオリティかと思いきや本格的なお蕎麦でめちゃめちゃ美味しかったです❣️
美味しかったです。
美味しかったです。1,500円
鴨南蛮ざるを頂きました。いままで食べたそばの中では一番でした。
慈恩セットお蕎麦は言うまでもなく美味しい。セットの天丼 激ウマ！からし椎茸 癖になる美味さ、おすすめ！
お袋の味ですね‼️お店の雰囲気かなりレトロですよ(^^;)
かぐや姫定食
もう玖珠でなんばーわん間違いない定食屋。夜も飲めてお母さんも愛想良くていい感じです。
オムライス　単品　1000円トロトロ具合も絶妙で、美味しく食べれたただ、デミは、普通のソースを混ぜるのか、ソースみたいな味でした
出張ついでにパーキングで食べました。大分名物の鶏天定食を食べましたが普通でした。
美味しかったですあ
美味しかったです。
美味しかったです。
美味しかったです。
美味しかったです。
揚げたて天ぷら。あつあつほこほこ
自然豊かな場所で、小鳥のさえずりが心地いい。地鶏の味もよく、だこ汁、雑炊、全部美味しい。山奥にあるが何度も行きたくなるお店。
地鶏はやっぱり歯ごたえ良く味が濃く旨味が違う　美味しい！写真には無いけど地どりめしもいただいた！どれもコレも美味しかったので本当は鍋も　雑炊も　食べたかったな。
美味しかった
全て微妙、、、
ステーキ丼頂きましたステーキの厚さに日本経済の縮図を感じずには要られませんでした。とても柔らかくて美味しいかったです感じの良いご主人でいらっしゃいました
豊後牛が格安で食べれます
カルビ丼ステーキ丼 オススメペロッと食べられます。
牛肉の刺しを人生で初めて食べたがすごく美味しかったステーキ丼は脂がのりすぎなくらいすごくヘビーだった