とても素敵なロケーションにあるイタリアン、石かまどから出来上がるピッツァとスペアリーブは美味で無駄なく良いタイミングでサーブされて嬉しい。惜しかったのは当日の天気で素晴らしい筈の景色が堪能できずでした。
おいもブリュレペロリ一緒に飲んだコーヒーが薄くてちょっと残念
美味しい！好き
クリームブリュレポテト最高！！
ウニが好きなので購入ちりめん感は薄いけど濃厚な練うにがおいしいです
レギュラーでもなかなかのボリュームです。
うまい！ただ、料金は昔よりかなり値上がりしてる
1時間まちました手作りで素材にこだわられています。バンズもおいしいし、パテもおいしかったです。
下調べなく近くを通ったので寄ってみましたが結果大当たりでした！！由布院は色んなお店ありますが、これは食べて損なし！マヨネーズ好きはいいと思います
アイスティー税込350円と注文。注文後焼いてくれるので15分ほどかかります。店の方ワンオペです！バンズも鉄板で焼いていてとっても美味しかったです。また食べたいなあ。
めっちゃ美味しかったですそれ以上もそれ以下も言葉が見つかりません(^○^)
美味しい☆
ボリューミー！！
ボリューミーで美味しかったです♪
美味しい！お店の方も凄く丁寧にいい接客！観光地レベルと侮ってたけど、普通に都心とかで食べるよりレベル高い
ゴールデンウィークあやかおるんと具沢山でソースが美味しい、たまに具材切れで待たないといけないらしい
美味い
流石！のんびりゆっくりくつろいで。美味しい料理にお酒雰囲気最高
界　由布院！お天気は微妙でしたが、田んぼとカエルの声が本当にのどかで風情を感じでゆっくりできました！食事も美味しくて、ぜひホテルではテレビをつけずに過ごしてほしいかなと思います^ ^
朝から朝日を見に散歩へ。部屋に戻り朝食会場へ。写真データーが消失してました。残念。。。
オペレーションは不慣れな部分もありましたが、開業直後でありそれもご愛嬌。
美味しく、お腹一杯になりました。
紫蘇の実土鍋ごはん
朝食は昨日と夕食と同じテーブル。BGMも昨夜と同じカーペンターズ。ステレオタイプの旅館の朝食。いたって味は普通。
我々が食べるのが速いからかコース、次の料理が出て来るまでの間が長い。どれも見た目は美味しそうです期待が高まったが、味は普通。黒毛和牛だけかなり美味しかった。
豆腐のソフトクリーム
接客とても良く色んな試食ができます閉店間際でごま饅頭安くなってたので買ってみましたが濃厚でとても美味しいです
ごまが好きなので、思わず買っちゃいました。ごまの風味が凄い。中の餡といい感じです。美味しかった。
ごま好きにはたまらなく、濃厚です♡
税別955円アサヒビール税別573円
good
湯布院にある旅館「無愛荘」さんの中にある「炭熊」さんを訪問。宿泊の晩御飯。最高すぎた。詳細は後で書きます。
夜は前菜が全部美味しかったです。赤鶏もとても美味しかった。味付けがすべて好みで良かったです。朝の鯛茶漬けもすごく良かったです。
仕事の関係でディナーだけ来店。小鉢から彩り鮮やかで目にも楽しめる品々。メインの鳥料理は炭で焼き上げ、地鶏の歯ごたえ抜群で美味しかった。お店もオシャレでご飯の立ち寄りも宿泊もおすすめ。単価は高め。
湯布院にある旅館「無愛荘」さんの中にいる、「炭熊」さんを訪問。宿泊の朝ごはん。美味しい朝食をありがとう。
ここは昔来て、すごくよくてまた来たいと思っていた所。15年ぶりぐらいの再訪！やっぱりよかった。お風呂がいい。ラウンジがいい。浴衣も好き。ご飯も。すっぽん鍋美味しかった！
噂には聞いてましたが、言葉になりません!すべてが至高!女将も素敵な方でした～
フレンチトーストが油っこく好みじゃありませんでした。トーストにするか。和食にしたほうがよかったかな
今回もお世話になりました。
来る度に進化をしています。
2回ほど伺いました。コース料理ですが、お造りやお鍋がとても美味しかったです。お酒も色々と楽しめましたが、静かな空間で、おもてなしも行き届いており上質な時間が過ごせました。また行きます。
期待値とのギャップかアップルパイ 惜しい！
贅沢な空間でシフォンケーキの紅茶セット
朝食、すべておかわり自由‼️
最高の宿‼️すっぽん鍋至極‼️
味も普通に美味しく、何よりも雰囲気は最高です。流石湯布院の最高級旅館のBARです。
お洒落です。キャラメルアイスとチーズケーキ、美味しかったです。
不生庵で黒豚おろし蕎麦をいただいた後にコーヒーブレイク。スピーカーのバイオリンの音に癒されゆっくりコーヒーを飲みました。
落ち着いたバーのカフェ営業
とにかく安い
重低音な音楽が流れ、格式高い雰囲気です。チョコレートのティーセットが美味です。大人だけで非日常を味わいたい時にお勧めです。
さすが老舗の旅館内にあるbar。接客は素晴らしく、注文したもので特にアイスコーヒーは美味しかった。ゆったりとできて心地よい空間と時間。やはりいいな。
雰囲気抜群！！これぞ湯布院的なかんじが好き★
かなりおしゃれ。テンポの良いクラシックピアノが、大きなスピーカーからなり、一歳半の息子はのりのり。
大分の方からの贈り物後味悪くないので美味しいですね
セイコーマートで見つけたお菓子、さつまいものお菓子って母が好きかも、って思って買った。セイコーマートで全国銘菓を買えるのはうれしい。思った焼き芋以上に焼き芋って感じ。食べやすいいいお菓子だった。
ハンバーグが大きくて大満足！！！ガトーショコラも美味しかったです。駐車場もあるしまた来たい！
由布院旅行の夜ご飯にて。こじんまりとした、落ち着いた感じのレストランでした。雰囲気がよく、落ち着いた印象がありました。ハンバーグはぼちぼち！
ハンバーグ200g 1330円香ばしくジューシー、酸味のある和風ソースが最高
夕食・朝食ともに内容は申し分なく美味しかったですが、スタッフがとても少ない中でどうにか運営している様な印象を持つ。客室・大浴場共に男女でアメニティや設備の差がつけてあり、男性分は所々で不足があった。
日帰り入浴最高でした
2017年5月5日来訪
地元の食材を存分に楽しめるお品書きで豊後牛と地鶏が美味しかった〜〜！馬刺し克服しました。
平日の昼に訪問。抹茶と小豆のパンとビタープリン味のジャムをテイクアウトで購入。家でせいろで温めたパンは非常に美味しかった。ジャムも美味しいが、若干甘いので味に飽きがきやすい。また値段も850円と高め。
湯布院観光時に車を停めた場所、小腹が空いていたのでこちらでパンを購入。そこそこ美味しいパンだった。
湯布院散策の休憩で寄りました。陽当たりのよい席にゆったりと座れて居心地がよかったです。くるみのパンが期待以上に美味しく、また機会あればほかの店舗にも行ってみたいと思いました！
1時間半待たされました…でも、肉の旨さに感動✨✨リピーターになるのも納得です男性には量的に物足りないかなって思いました。かみさんとまた来たいです！
《《《‎2016年‎2月(土) 春馬》》》
恵比寿の三越催事場で購入とり天にからしをつけていただきました！美味しいいただきました！その後、エビスビールツアーに参加！週末はビール祭りとのこと、行ってみて下さい
うまいけど普通かなー。松屋銀座でのりでかった。
なつま屋弁当を買いました。から揚げ、とり天、炭火焼き、鶏めし。オールスター勢揃いであります。歯ごたえ抜群の炭火焼き、柔らかジューシーなから揚げ、酢醤油辛子がばっちり合うとり天、美味しいです！
東京駅構内催事出店でとりめし、とり天テイクアウト九州の味
※デパートの催事で出店されていました。
とり天
豚の角煮と高菜のおやき美味しかったです。
おやき　冷凍を鉄板で、焼いてた
豆腐カボスソフトを購入！！一番人気は豆腐バニラらしいですが、ここでカボス食べな！と思い、、爽やかでおいしかった！