竹田の鶏美味しい！売りであるもつ鍋を今回はスルーし串やとり天をお酒のあてに♪とてもボリュームがあり大満足でした。竹田カボスハイボール良き味でした。今度はもつ鍋を食べに来ます。
何か全体的に美味しかった(^^)まだまだ呑める♪また来るかな(^^)
サルシッチャロッソ(L) 2250円 ＋ボローネーゼ(大分和牛)1680円 ＋ ワイン屋さんの葡萄ジュース(グラス)390円
ブルーベリージュースと葡萄ジュースが美味しかった。
PIZZA美味しかった
阿蘇外輪からの湧水で作られた豆腐料理です。ヘルシーで、癒やされます。
初めて伺いました。一品一品どれも美味しかったですが、私的には湯葉が一番でした♪また伺いたいです
おからコロッケ最高！
道中の道が狭いのが、やや難あり。お店に到着して、席に座るとくじゅう連山が一望でき、ゆっくりした休日を過ごせますよ。ドリップコーヒーに、デザート、シュガーデニッシュとともに美味しくいただくことができます。￼
素晴らしい景色。ゆったりとした空間。癒しには最高でーーーす！！
丁寧なお料理と絶景が楽しめるお店
景色・空気・雰囲気も良く、ワインの試飲もあって最高！
ピザ、パスタ、マカロンなどをいただきました。
オリジナルのピザとパスタを3種類づつ、味はもちろん、生地とパスタはモチモチで旨し！自社農園で醸造したワインを美味しかった^_^
17時までの営業時間に間に合わずダメ元で行ってみると、GWだからかワインの売店が営業していました！ワイン試飲もできて、感激！美味しいと感じた久住の葡萄から作った白ワインを購入して帰りました〜
喫茶のみで、夫はコーヒー、私は紅茶をいただきました。
平日のお昼にお伺いしました荒城の月か三笠野か迷いましたが、荒城の月をテイクアウトしました唯一無二の食感です、ふわふわです創業1804年とのことで、歴史すごいですね、江戸時代から続いているんですね
落ち着いたら雰囲気の中でゆっくりできました
荒城の月も美味いが昔から三笠野の方が好き。日持ちしないがいつまでも続いてほしい名店！
風情のある建物でその場に居るだけでワクワクします。もちろんお団子も柔らかくて美味しかったです。
老舗の佇まいが素敵です。主菓子、９種類どれも季節を感じ、お薄と共に自宅で愉しみながら頂きました。その他数種類買い求めました。福岡なので、ちょくちょく行けないのが残念です。
超旨い和菓子屋。箱まで高級これは地元でしか販売せず、大分県竹田の有名な但馬屋のお店はここだけ。一度食べれば、また欲しくなるぞお茶には最高級の和菓子。買えないよ。
大分県で最も歴史のある和菓子屋
노포
温泉もあり大人気で最高の山荘。ご飯はもちろんおいしくて、疲れた体にサッポロ黒ラベルが染み渡りました。
目的地の途中、丁度お昼時になり立ち寄ってみました。自分のハンバーグ定食も相方の鶏天定食も全体に体に優しい薄味でしたのでご年配向き食堂と思いました。
牛肉コロッケ150円とり天or唐揚げ100g（3〜4コ）200円
季節の野菜カレー。
素朴ですが、落ち着いて食べられる郷土料理。
竹田アートカルチャの途中でよった但馬屋本店の茶房だんだんの抹茶と三笠野セットです自分はこの三笠野が大好きで、特にここでしか食べられない出来立ての三笠野が皮がパリパリモッチリで最高です。
ラムネ温泉へ行く途中でランチを兼ねて休憩
ブツ切り定食をいただきました。平日の11時過ぎで空いててのんびり出来ました。唐揚げ あっさり系の塩今度は他のメニューも試してみたいですね。
うまかった。
大分といえば！！中津のからあげしか知らなかったんですが…。友人に、ここを薦められて初めてお邪魔しました。揚げたは、もちろんサクサクで美味しかったです。冷えても美味しいかったです。
ラムネ温泉に行く途中に寄りました観光地なのでどうなのかなって？思いましたがとても美味しかったです値段は普通ですが接客も良かったです
利用
宿泊施設に併設のお店です。竹田市にあまりお店もなくここでいいか、といった感じで朝食をいただきました。彩りが綺麗で種類も多く美味しくいただきました。
ガンジー牧場さんでソフトクリームをいただきました！モリモリで濃厚でとっても美味しいです！ヨーグルト味はさっぱりとしていて食べやすかったです♩生き物と触れ合える場所もあるので楽しめる空間になっていました！
●ガンジー牧場のソフトクリーム売店。●ソフトクリーム濃厚！ヨーグルト味は酸味が少ない。牛乳がサラッとコク旨！
ソフトクリームといえばココ！
■とんこつ麺[細麺) あぶりチャーシュー 一枚入り 3.8■隼特製カツカレー 3.6
久しぶりに伺いました。ラーメン+餃子セット以前に比べるとメニューが増えてラーメン居酒屋といったところです。ぎょうざが餃子スタジアムで金賞受賞と書いてありましたが美味しかったです♪
今日も美味しかった。醤油漬けの刻みニンニク最高。でも後で喉乾いた。おはぎも美味しい。きなこも美味しい。
昔ながらの真面目な豚骨ラーメンって感じ。美味しかった。刻みニンニク醤油漬けがあって嬉しかった。チャーハンも追加で注文。
あたたかみを感じられるとても丁寧な接客でした。コースを注文しましたが、料理の提供スピードもちょうど良く、味もとても美味しかったです。今回は包み牛タンを食べれなかったのでまたリベンジしたいと思います。
コスパが良くて、店員さんの雰囲気もよかったです！
普通
ピザに、サンドイッチに、デザートのケーキも、全て手作りなだけに、味がしっかりしてて、食べ応えがありました。また、春から秋にかけて来たいです。愛犬のテラちゃん、すごく可愛かった。
南インドチキンカレー美味しかったです。