平日昼、12時半の予約で大分県は臼杵市の｢山田屋｣さんに伺いました。こちらはKEIKOさんのご実家としても有名ですね。てっさ、白子、唐揚げ、鍋、ぞうすい、どれも美味しかったです。ごちそうさまでした。
仕事で遅くなり、行こうと思ったところがお休みだったので久々に行きました。価格のわりにあまり…と言う感じです。もう少し安かったらよかったのになぁー次回はないかもです。
とり天定食900円代と高め味は普通フレンチトースト美味いわー
何人かで行きました✨✨品数豊富、広間もあるしカップル、会社いろいろに✨✨
大変美味しかったです。安かったです。
美味しかったです。
深煎りコーヒーとマスターの雰囲気が好きです☺️
こだわりのパン屋サン!カットもしてくれますよ(^-^)最後の一切れw
五香粉とホワイトチョコのパン最高！ソフトなパンもブリオッシュ調で美味しい。ハードなパンは言うまでもなく美味しい。イチジクのハードパンはイチジクが程よく控えめ。
剥きたての雲丹が印象的！ごちそうさまでした♪
魚が新鮮でとても美味しくいただきました。
駅から徒歩圏内にある市場の食堂へ行きました。フグの街なのでフグ丼980円にしました、フグの唐揚げ美味しくて大好き。ショップの方ではフグも売られてるので買い物もできる
熱めし丼¥980円活かき天ぷら¥880円
お店秘伝のたれが美味しいです。
しらす丼にトッピングがオススメ。
牡蠣焼きうまかった！
ちと高めか。。。新鮮だけど。
はも丼
大正の建物でしたゆふ焼きは地鳥！うまい
ゆふ定食地鶏の鉄板焼きは歯応えがあり、美味しかった
定食は1200円とちょっと高いけど満足行く美味しさ！
ゆふ定食上
大変美味しかったです。
帰ったら一度はここにこないと。薄味ですが旨い。今日はAセット。ラーメン＋やきめし小で880円。ラーメン単品以外を頼んだのは初めて。次帰ったらまた来ます。
スープ飲み干しての替え玉しました✨✨大将の笑顔が眩しかった✨✨良く店内の注意書き読んでお召し上がりください✨✨卵麺もうましスープもうまし
まあまあでした。
卵麺美味しいですよ。
家族でやっていますが、大将がとにかく面白い❗奥さんは美人❗サービス満点…何よりどれを食べても美味しいです。河豚刺しは厚切りでごりごり。白子も最高です。
またまた　ちょい飲み行きました❤️
コースの量が半端なくお腹いっぱい。てっさ、かみごたえが最高。お店の人もあたたかく、ご馳走様でした。
フェリーでのお弁当（620円）を注文いたしました！！景色が最高で、お弁当の美味しさアップです
おいしかったかも。。を
お土産で頂きましたが、生姜と柑橘系酸味がマッチして、サイズが小さめで美味しい。甘くて上品なお菓子です。
店員さんがとってもいい人❣️
会議後に行きました。こだわり野菜に感動またじっくり来たいです。
地元料理の黄飯を添えたハヤシライストマトの香りがいっぱいで美味でした
四国発、九州旅行で立ち寄ったらサラダパンとカレーパンがあまりに美味しくて３日後の帰路でまた買うてしもうた
サラダパン臼杵駅売店で購入
久しぶりに臼杵に。パンロードのサラダパン一択。
近頃替え玉無料になりました。  チャンポンおすすめ
手作り麺みたいです、無添加の✨✨お手頃なランチもあり、オススメ✨✨
私のソウルフードです。若木屋ランチぜひ食べてみて！
久しぶりに店舗で食べたのでついでにメニューと内観をパチリ。18:30にはオーダーストップなのでそれ以降はお弁当のみになります。弁当はいつも電話注文で10分ぐらいでできます。
若木屋セット
最強の魚を出す店。春は桜鯛、夏は関鯵、秋は関鯖、冬はフグ、通年で黒鮑・サザエ。これ程、旨い魚を上手く出す店は中々有りません。料理旅館なので通常は泊まりなのですが、日帰りで昼食のみも有り手軽に楽しめます。
海を見ながらの海鮮バーベキュー、最高です。ご家族連れにも大人気です。
釣った魚や美味しいふぐを頂きました
大変美味しかった。2,000円あおさ汁付いて鯛味噌ご飯に乗せて食べます。
リーズナブルな海鮮定食の店。メニューも豊富で安心出来る。
おまかせにぎり定食を…素材もにぎりも素晴らしい！
大変美味しかったです。
大変美味しかったです。
大変美味しかったです
れーすけ定食(ランチ20食限定)うまかった！
以前は回転寿司でしたが、今の形態になってもう10年位たつのかな？料理は美味しいです
麻婆豆腐定食990円旨い！辛い！最高でした。激辛を迷いましたが、止めて正解でした。自分にはノーマルでも充分な辛さと痺れでした笑こりゃ他のメニューも気になりますね〜ご馳走様でした。
お味はとても美味しいです！但し一人で切り盛りされていますので待ちます(^^でもおいしいことがとてもありがたいです
陳麻婆豆腐はもちろん、水餃子で陳の正当系列がわかる。もっと近くにあれば毎日でも食べたい隠れた名店。
辛い麻婆豆腐が食べたくて行ってきました！すごいボリューム、なのに味は美味しい！ランチ価格でセットで900円！美味しかったです！
担々麺ランチ  旨いんだけどなぁ なにせ時間がかかる３組８人ほど前にお客さんがいましたが、入店から食べ終えて店を出るまでなんと一時間半もかかりました。
近ごろ料理提供時間が早くなったように感じます。
コスパよし、
にんにくの効いている美味しい麻婆豆腐！とても優しい店主が作る中華
味はなかなか良いし、値段も手頃な中華料理ただ、時間がかかるのが難点    ランチに行くには一時間位見てないと…お客さんが少なくても時間がかかります。
味噌ソフトをいただきました。キャラメルのようなみたらし団子のような味わいで、とても美味しかったです。元々はフンドーキンの本社があった場所ということで、お土産に味噌煎餅ともろみ味噌を買って帰りました。
お目当ての卵黄の味噌漬けはもちろん、他のおかずも素晴らしく美味しく最高でした。
味噌ソフトクリーム  310円