次の列車を待つ間にこちらへ立ち寄りました。天ぷらそばをいただきました。信州そばだそうです。内装はバーのようですが、個室もあります。細く切られたそばはコシがあります。香りもあります。天ぷらはサクサクです。
お客が多かったのに提供スピードは早かったので満足！
道の駅にあるお店ですが、食堂と肉やさんを営んでいます。したがって肉が美味しいです。ステーキ定食なのに豊後牛で柔らかいです。同じ店で霜降り馬刺しも食べられるのです。大満足です。
嫁さんの実家に規制する度に行っていた！ここ何年か帰っていないな〜。ホルモン丼の香ばしさと肉の旨さがたまらない一品！
肉がとっても美味しかった！
とにかく肉がいい！お昼しか空いてないので注意を！！焼肉定食で十分楽しめる内臓系はうまい！！
食べ物は普通滝は綺麗です。近くまで行ける。
【良い点】・美味しい・興味を惹かれる独特なメニュー・豊富なメニュー数・原尻の滝の絶景を眺めながら飲食可能【悪い点】・少し割高
家族で原尻の滝を見に行き、暑くなってきたのでソフトクリームを食べました。3人は濃厚ミルクソフトクリームで母親がキャラメルサンデーを注文。その名の通りミルクの味が濃厚で美味しかったです✨
2016/11/13【やまなみ牧場 ヨーグルト】☆3.4
サンドイッチは、美味しかったけど、季節のランチプレートは、少し物足りないでした。
パンの焼けたいい匂いにつられ入ってみました！中は綺麗な作りになっていて種類も豊富でドライブついでについつい寄りたくなってしまう店です！もちろん味も美味しかったですよー！
きくらげなど、自由にとれます。スープはクセが強い。めんは、細麺ストレート。好き嫌いはっきりしそうなラーメン！！
そうめん流しのお水が冷たくなかったのは残念。接客のお姉さん、客によって態度かえてたので賛否あると思う
だんご汁最高！今までで一番美味しいだんご汁限定10食！わざわざ行く価値あり
２回目はデザートを食べに♡プリン美味しすぎ〜また行きたいです。
メニュー名忘れたのですが、、、野菜たっぷりで栄養取れるし、卵サンドとチキンサンドも美味しかったです！サラダのドレッシング初めて食べた味でした。例え難いけどドレッシング美味しかったです！
お客さんが多かったのか、ランチが売り切れてて残念。接客は、あんまり良くなかったかな。
日替わりプレートを頂きましたが、また食べたくなるお味で最高でした(*≧∀≦*)
■ジョニーのからあげ 4.0■骨なしからあげ 3.6
■ジョニーのからあげ 4.0■骨なしからあげむね 3.8
原尻の滝の観光時にそばにあったこちらのお店に訪問。ジェラートの3種のせをいただきました。甘さが控えめでおいしかったです。
ミルクと抹茶ミルクとても美味しすぎてダウーーン(≧∇≦)/抹茶には　まっちゃ　えー笑
原尻の滝のそばにあるジェラート屋さん。暑い日だったので冷却させて頂きました。ジェラートも甘すぎず美味しく頂きました。
ジェラート屋さんと書いてあってかなり期待してたべました。味。うっす。甘いだけのアイス。正直書けば、まずい。二度と食べません
昔から良く行っている清川の道の駅。桃ソフトだけでなく、同じ敷地内の神楽亭のホルモン丼など美味いもの満載な場所。
道の駅きよかわでは、桃ソフトが看板メニューとして売られています！！(桃が有名？なのかはわかりません)桃ソフトは、甘すぎず、でもサッパリしすぎておらず、ちょうど良い美味しさのソフトクリームです！！
桃ソフトクリーム350円
みんなの憩いの場✨✨お肉料理や定食から地域の名産品までいろいろ！地元の方も観光の方もおすすめ！
うどん、そば、定食色々ありました！定食には、お豆腐屋さんならでは、木綿豆腐の美味しい一品が付いていました。帰りに買って帰ることもできる様です！田舎の豆腐は美味しいですよね！今回はごぼう天うどんを注文しました
とり天カレーとうどんのセットを頂きました。豆腐も付いていて美味しかったです。カレーは少なかったかな。とり天もサクサクして美味しかったです。
ちょっと私は苦手ですが、パートナーが買いたいというので購入しました。
妻が友達と行ってきました。ハンバーグとパフェが美味しかったそうな。なんと贅沢なランチ。外の席はペットOKです。
パフェ美味しかったー
とても人気のようで、満席で少し待ちました。ランチも美味しかったのですがﾊﾟﾌｪもリーズナブルなのに美味しかったです。
原尻の滝の近くにあるレストラン。郷土料理などを色々と置いてます。景色はなかなか良いです。なかなか美味しいです。
かぼすぶりのりゅうきゅう丼。大分なのに琉球とは不思議ですが、美味しいです。
しいたけのチーズはさみフライ定食( ¨̮ )緒方に来たら、食べたくなります♪
初訪問。うどんに2品セットで800円は安い。しかも一品一品美味しい。うどんのお出汁はやや薄味でしたが美味しい。麺には特に…
大判きつねうどん　650円おにぎり(1個)　120円　×　２個
肉うどんに生卵トッピング。写真は撮り忘れ。お出汁美味いんだよな〜麺もしっかりコシがあって美味しい。