以前は海の家だったのにすっかり立派な建物に変わって迷いました。お蕎麦も美味しいし、揚げたてはも天も、マテ貝のバター焼きも美味しかった。海が一望に見れる絶景のビュースポットです。
ザルそば、とり天2個、野菜天ぷら1個で1200円そばまずまずうまい。とり天うまし。
恋叶セット戴きました！(*^^*)温かい蕎麦ととり天をチョイスしてオーダーしました。しばらくしてテーブルに来ましたソフトクリームも今話題のタイプに変わってたんで、頼んでみました！(^-^;
残念！人気のそばは売り切れ次回、期待を込めて星3つ!!
岬かき揚げ蕎麦。温かい蕎麦を頂きました。かき揚げは揚げたてサクサクで美味しかったですね。蕎麦は温にしたので…蕎麦の味を楽しむならザルかなと。お出汁は私には濃い味で、薄味が好きなのでちょっとアレだったかな。
薬膳茶ムルガターニスープケチャラキチュリーチキンパラック(ほうれん草のカレー)チャイのセットの順で提供されました。
まぁ美味しいと思うが、よく分からない。とても辛いし。
ボリューミーコッテリラーメン！細麺にしました！とっても美味しかったです
スープまじ美味かった。麺種類も選べるみたいで今回細麺にしたけど蕎麦麺も食べてみたい。おにぎりは普通。
感動の美味しさ。最近、都内のラーメン屋は物足りなく、これぞ豚骨ラーメンって感じの、スープも香ばしく、美味しかった。
中学の同級生の口コミを見て来てみました。あっさり豚骨で美味しかったです。替え玉はそば細麺に。普通は替え玉は麺だけだけど、ここはネギ、チャーシューもついてる( ◠‿◠ )
2013/10/05ちょいと耳にしたそばラーメンとやら。スープは好きやな。でも麺はやっぱり普通がいいかな？
豊後高田にある昭和55年から値段据え置きの食堂ちゃんぽん350円をいただきました
豊後高田の 有名店TVなどで 取り上げているお店値段も、とっても 昭和値段？？？ご家族でやって  いてはじめて やけど 懐かしい皆様も観光タイムスリップへ
チャンポン美味！
ちゃんぽん300円は魅力的でした…味は、それなり…期待しないで下さいね(^o^)焼き飯は、味無し具無し。安いから満足。(笑)おすすめは、ちゃんナポリ。これは、なかなか美味しかった〜。
昭和の町の懐かしい雰囲気の食堂です。雰囲気も昭和ですが、驚きは価格まで昭和なこと！　ちゃんぽん350円、うどん200円など。男性は一品では足りませんが、数品頼んでも安いですね。
仕事はここでするのが◎
眺めはいいです⭐️料理は正直期待しないほうがいいと思います。
今回は物産展で購入させていただきましたので店舗は利用してませんが、種類豊富で迷います！4袋でお得だったので4袋それぞれ違う味を購入しました。アールグレイカシューなど初めて見るお味で色々と楽しいです！
お土産に頂きました。マメ好きの私はやったー１つずつの小袋でジップロック風になっておりとてもよかったです。個人的にはわさびグリーンマメが1番好きもちろんどれも美味しかったです。
蕎麦が有名な豊後高田の蕎麦をいただきました。入り口横で、蕎麦を手打ちしている所も見学できます。平日の昼過ぎに行きましたが3組居たので、土日祝はお客さんが多いと思います。蕎麦は大変美味しかったです。
満足できる量で、手打ちそばのコシがあって最高。かき揚げが2個でかい！
あらびきせいろ蕎麦そばつゆと塩で食べるお蕎麦は初めてどっちも美味しかった
美味しいざる蕎麦、鳥汁、ソバの実おにぎり美味しいとろろ蕎麦（温）出汁甘めけど美味しい。
鴨せいろ蕎麦 ￥1100
つゆが辛い
想像していた郷土料理ってかんじでした煮物もだんご汁もお漬物も全て丁寧に作られていてとても美味しかったです
六郷満山のツアーのお昼ご飯に寄りました。団子汁が晩秋にはいいですね。精進料理では、ないけれど山の幸づくしで、身体が綺麗になりそうです。
富貴寺の後、お邪魔しましただご汁付きの精進料理のようなお料理でしたとてもヘルシーで美味しかったです
本当にメニューがどれも給食で懐かしくてびっくりでした！味も給食で美味しかったです(*^^*)
懐かしい学校給食メニューばかりで、揚げパン＆牛乳最高！
昭和の町のカフェで給食。小学校の机に座り、焼きそばパン、スパゲッティと揚げパン。揚げパンは旨し。懐かしさいっぱい
ソフト麺懐かしく、美味しかったです。
懐かしい机、椅子に懐かしい食器、メニューに気分は一気に小学生に戻ります('-'*)ﾌﾌいくつになっても揚げパンはうまい！と思いました♪
すごく美味しい！愛知県三河の美味しい鰻屋さんに匹敵する美味しさ。大分県にこんなに旨い鰻屋さんがあるとは思わなかった！
美味いです。来て良かったです。
蕗薹で、おもてなし御膳を食べた。
富貴寺の横を上がっていくと、店の前に駐車場あり。やや狭い。店員さんの対応が素朴。洗練されていないのがまたいい感じ。そばにコシがあって美味。
DIY soba.. :)
12/29家族で来訪カレーライスとハヤシライスのあいかけコーヒーゼリーパフェが美味しかったです
昭和の町、豊後高田の商店街入り口にあるお洒落な外観のパン屋さんでクリームパンをテイクアウト。他にも美味しそうなパンがたくさん並んでました。クリームたっぷりでずっしり重いですご、クリームは軽めです。ご馳走様！
昭和の街の中にあるパンやさんです。朝食用に購入しましたが、ちょっと好みではなかったです。
大好物！カツ丼いただきましたここのお店は大好きでよく来るのですがカツ定食も、カツ丼も美味しいです♪サクサク、あっつあつ♪定食の種類も沢山あるのでぜひ♪
2021.12.1 再来店今回もトンカツ定食を注文。
カツカレー　850円とんかつ屋さんの割にカツが貧弱で、衣が剥がれるカレーは辛くなく具がしっかりしてるからカツなしのカレーで十分
純粋に美味しかった。
注文のオペが悪い十割蕎麦の軍鶏南蛮のつけ蕎麦はツユとの相性も良く美味しくいただきました但し、年寄りの集団が喧しく、雰囲気ぶち壊しでは評価下げました残念です
十割！
つゆにくぐらせず喰える蕎麦はめずらしい。
オープンと同時入店。イチジクチョコパン美味しい
中華そばを食べた。味は美味しかったけど店内が暑くて汗をかきながら食べた。
多分、今年　こちらを越える店はないと感じさせた　素晴らしいお店うんちくなしで旨いものは旨い是非、ご賞味あれ
備忘録この立地に！と驚きフェリーを利用する際に重宝できそう