平日の19時ごろ伺いました。やっぱり居酒屋はメニューが多くて嬉しい。ww楽しい時間になりました。ご馳走様でした。☺︎
少人数で飲み会はベスト。世間やネットじゃ叩かれてますけど利用する分には何ら問題ありません。メニューも手頃な料金だと思います。お通しは拒否できず場所代とセットだそうです(笑)
ヨーロッパの田舎を彷彿とさせるガーデニングを見ながら、オーガニックのサラダやパスタがいただけます。ケーキも自家製で美味しかったです。
2階のテラス席眺め◎どれも美味しかった！
パンと生ハムサラダ。トマトのスープと特にコーヒーが美味しいかった。
お店かなり古いから少し不安になったけどお料理はとても美味しかったです。城下カレイがこの地域でしか食べれないことが残念なくらい美味かった！
城下カレイの定食をいただきましたが大変満足しております。
ミニセット　3500円
いつもはちゃんぽんだけど、今日はしょうゆラーメンに挑戦❗️優しいスープで呑み疲れた胃には優しい高菜チャーハンめた玉ねぎがアクセントになって美味しかった‼️
日出にあったお店に開店後スグに入店しました。暑いから「冷麺」をオーダースープも美味かったぁー⤴️以外でしたが、冷麺美味かった＼(^^)／
仕事で行きました✌️自分はカツ丼を注文しましたが、お肉が柔らかくて、出汁がしみ込んでとても美味しかったです。
海鮮チャンポンがうまい！
普通
今回はシュークリームが気になったので購入。手のひらより大きくて食べ応ありありでした！クリームはカスタードと牛乳風味がマッチしていてとっても美味しくてペロリと食べちゃいましたー！甘すぎず食べやすかったです！
すずらん食品さんでソフトクリームを注文しました！ソフトクリームたっぷりのボリュームでとっても嬉しかったです☻卵をたっぷり使ったソフトクリームなので濃厚で美味しかったです！近くに行った時にはまた買いたいです！
大好きなたまごソフト♡ミルクセーキのような優しい味わいにほっこり。たまご、お惣菜も購入！ジャンボシューも美味しかった！
ここのシュークリームが気になってて、行ってきました。普通でした。プリンの方が美味しかったです。
平日の13時過ぎに伺いました。クロミちゃんのハンバーガーをオーダー。普通に美味しい。バンズもふわふわで美味しかった。ご馳走様でした。☺︎
朝からハーモニーランド♪多分最後に行ったのは高校卒業した後の春休みとか？当時よりパワーアップしてて満喫出来ましたヽ(・∀・)ノご飯まで可愛すぎる〜
かわいいメニューがたくさんありました。味も普通に美味しかったです。
カツカレー3年前に比べるとご飯の量がかなり減った…残念…美味いけどこの金額なら戻すべきと思いますよ…以前はお腹いっぱいになったのに今回は物足りませんでした…味は美味しんですよご馳走様でしたm(_ _)m
トンカツ弁当　なのだ(^O^)v
大分で多分ここが1番唐揚げが美味い店です。
ボリューム満点！満足でした
値段以外は満点
唐揚げハンバーグ弁当800円
麺にこしがあって、スープも味がよくとても楽しかったです！
ビールあり
結構濃い目のスープですね麺も細麺と言うほど細く無いので柔らか目でも良いかも
スープが体に合わない。もとは大砲ラーメンなのに…この違いは？
一刀竜の二号店。一刀竜は別府でかなり好きな方だがこっちの方がさらにおいしく感じた。
有名だと聞いて行ってみました。味噌カツを頂きましたが、個人的には微妙でした。ただ、とんかつ自体は美味しかったのでまた行きたいと思います。
大好き。ナスのはさみ揚げシリーズマジ半端ない。2週に1回は行ってるかな^ ^
美味しいのです。とん吉はメニューも豊富、とんかつ以外も美味しくて安くて最高です。
今夜は息子二人と晩御飯に…＼(^^)／それぞれが好きな定食とは別に、とり天ととんかつを追加で頼みました！お店の方からは「そんなに食べれるん？」って…しかし、美味しく戴きました！
日出でとんかつはここと聞いて行ってみました。カツカレーを頼みましたが、スジをしっかり取っていて驚き。値段もそこそこしますが美味しいです。私は口内が弱いのか衣がちょっと痛く感じる揚げ方です。
最近量が少なくなってる
カツカレー弁当上ロースカツ弁当念願のとん吉大分ナンバー1かも
ハンバーグがふんわりすごく柔らかくて美味しかったカレーのコクと辛みと風味がハンバーグと合体してとても良い感じでした
かつてオムライスが有名だったマインズ。今はハンバーグが爆売れ。なので、ハンバーグとオムライスのプレートを^ ^
仕事終わって会社から直行「グリルハンバーグカレー」✳ライスL頂きました。普通に美味しく頂きましたよ閉店間近だったからかお客さんは私のみ貸し切り状態(￣ー￣)ノ
コスパ悪すぎ。オムライスも小ぶりのハンバーグも味はいたって普通だったか、価格が高すぎる２度目はないかなぁ
5年振りぐらいに来ました。すごい練りこまれてフワッフワなハンバーグと白ワインのソース美味しくいただきました。サラダのドレッシングも美味しかったです。手作りなのかな？
ハンバーグがおいしいんです！カレーは辛めでスパイシーなので甘口派は気をつけてください。オムライスは盛りがいいです。いつの間にか小さな子供さんは入店お断りになっていたのが残念です。
たかめ
誕生日、お祝いなどに買いに行きます！
ロールケーキうまい
とんこつスープでおいしいです。別府の人に言わせると日出のくーたはおいしいんだそうです。でも、去年の夏に食べた冷やし中華は失敗でした。チャーシューご飯も私は苦手でした。
ラーメン大盛り(増量分無料)は良いと思う。
店員がくそ
チャンポンを注文し、自家製麺＊スープに満足しました。細麺と薄口スープにサッパリした味❗お店の店員さんも活気が有り、感じ好かったです。
知らんやったなぁ、ココ。ＦＢ友達に勧められて初訪麺。ラーメンセット850円。歴史を感じるライトな豚骨ラーメン。古き良き時代の大衆食堂の味。獣臭が何とも心地よいです。ご馳走様でした！
スープ、チャーシューは問題なし！麺が…
味は杵築の万来が上！コスパはこっち
1人で来ました。ちゃんぽんは麺がラーメンの麺じゃないでしょうか？でも美味しくいただきました。半チャーハンは私には薄味過ぎました。半チャーハンっていう割には量が多いかなとおもいます。ごちそうさまでした。
大分県の日出町で田舎の住宅にヒッソリとある古民家風の洋風居酒屋です。店自慢のオムライスは絶品です。ただし今回行った時は飲み放題のコースの為オムライスは無かった(´；ω；｀)
ロイヤルホテル別府に、素泊まりしたので、徒歩で食べに行きましたが、めちゃくちゃに美味かったです。おすすめ！
ホテルの近くにあったお店、事前に予約して行って、本当にうまい肉とお刺身、友達と楽しかった宴に、なりました\(//∇//)\
やっぱり美味しい！また来ます