これが美味い！とり白菜鍋〜石川県のご当地グルメ？@かほく市金沢市の北部沿岸部での仕事を終えランチタイムそー言えば、金沢に住んでる時、金沢駅前の自宅から走って行ったあのお店を思い出す20kmくらい走って、目指したお店はここさぶろべいさんそんな記憶が蘇り、車で京都に帰るのにどんどん北上しちゃうおっさんとり白菜鍋美味いんです！しかも嬉しい通し営業走って行ったり、ゴルフの帰りによく寄ったお店この日は、夏の定番ぷりぷり牛ホルモン解禁日うんうん！確かに真夏のような気温こころ揺さぶられましたが、初志貫徹　とり野菜鍋です！さぶろべいの伝統親とり 780円と、ご飯220円です目の前のコンロで、白菜しか見えないお鍋独り占めしちゃいます〜笑かなりの油をしいた鍋かなりの強火でバシバシ炒めます白菜がしなやかになると、親鳥が見えてきます〜✨店の案内によると、白菜鍋と言えば、親鳥が伝統の味しっかりとした独特な歯応えが特徴噛むたびに旨味がじわっと溢れ出す美味い！確かに、その通り〜です創業74年間かわらない絶妙なバランスの伝統の醤油ダレと卵やっぱりこのタレなのかな？白菜ととりなんぼでもご飯がすすむくんですまた定員さんが優しくぼっちでも楽しい鍋を味わえます途中から定員さんオススメの絶品！自家製辛み油で味変ですこれがまた美味い！真夏のような暑い日冷たい麦茶サービス等嬉しいですおかわりしたいなぁ〜と思ってたその時、優しい店員さんが中華麺を勧めてくれますという訳で、ラーメン半玉 165円鳥と白菜の旨みしかない油の中に少々の出汁と麺投入その熱々の麺を出汁につけて食べるとりと白菜の旨みが感じられる焼きそばのような感じでしょうか？最高です！今までランキング、ゴルフ帰り等お酒ととり白菜鍋という感じで、飲み屋さんの扱い今回初めて？ご飯でガッツリも最高です美味い！満腹感最高潮で250km先の京都の自宅を目指します〜笑
さぶろうべい 高松本店さんへ行ってきました。とり白菜鍋の老舗有名店。こちらへは何度か訪問済みです。場所はかほく市高松。国道159号線沿いにあります。昭和25年創業。鶏油・白菜・鶏肉(豚肉)を鉄鍋に盛り付けて焼くだけのシンプルな料理。卵が入った秘伝の醤油たれにつけていただきます。初めて食べた時はめちゃくちゃ美味しくて、感動しました(*≧∀≦*)今は少し味が落ちたような気もします…。(自分の味覚が変わっただけかもしれませんが…)店舗はこちらの高松本店、金沢藤江店、野々市店、イオンモール新小松店、尾山町店とあるようです。店舗は平屋のわりと大きな店舗。駐車場も広々と完備。店内も広々としてて、テーブル席とカウンター席、お座敷席とあるようでした。日曜の夜に訪問。お客さんもたくさんいて、人気が伺えます。ファミリー層が多め。オーダー◎若とり白菜鍋 ×2◎高原豚白菜鍋◎軟骨つくね◎定食(ご飯・漬物・味噌汁のセット)シェアして、いただきました。シンプルですが…やっぱり美味しい♡白米とまた合う♡ごはんが進みます♫どれだけでも食べられる美味しさ。何人かでシェアして食べると、いろんな種類を味わえるのでいいですね。店内お客さんも多く、スタッフさんも元気で、活気があって賑やかでした。また、食べたいです♫ごちそうさまでした♡
かほく市高松の国道159号線沿いにある創業70年を超えるとり白菜鍋のお店。本店に伺うのは初めてでした。13時半頃に訪問、広い駐車場は半分くらい埋まってます。店内はカウンター、テーブル席、小上がりなどたくさんの席があり先客でやはり半分くらい埋まってます。無人のカウンターに座り、メニューは既に決めてて若とり白菜鍋＋とりかわのランチを注文。すぐに鍋が運ばれてきて店員さんがコンロで調理してくれます。私の手元にはとりかわとごはんと味噌汁が届き、味シミシミのとりかわを食べながら鍋の完成を待ちます。相変わらずとりかわが美味い。合わせたことないけどビールと相性バッチリだと思います。店員さんからOKが出て白菜鍋をいただきます。鶏油で炒めた鍋はオリジナルのたれで食べれば最高のコンビ。何度食べても美味しい！黙々と食べ進み、残ったたれにごはんを投入してTKGもどきにして完食。本店のとり白菜鍋も美味しかった！店員さんは若い人ばかりで活気があり、接客も丁寧で元気があります。歴史があるのにフレッシュな感じが好感持てます。また金沢周辺のお店でも食べたいですね。ごちそうさまでした。
訪店平日１０時５４分、開店６分前に駐車場へ到着するも、他に車はいない。駐車場から店舗の写真を撮影していると、１、２分早くですが暖簾が掛けられ「お待たせいたしました、どうぞ」とご案内が。さっそく入店すると1人なのに広々４人席へご案内。広々としていてありがたい。で、さっそく目的の「親とり白菜鍋＋とりかわセット」を注文。待っている間、メニュー表など拝見していると「おいしい白菜鍋の食べ方」なるＰＯＰがあり、運ばれてくる前に熟読。で、注文から５分ほどで白菜鍋が運ばれてきてコンロの上に着鍋。コンロに着火され、とりかわ、秘伝のタレ＆生たまご、ご飯、みそ汁も一気に運ばれてきました。着火から５分ほどで、白菜の下に隠れている火が通った鶏を白菜の上に乗せて、白菜にも熱が入る様に混ぜ混ぜ。ここで生たまごをときとき。さらに３分ほどで鍋が食べごろに。さっそく白菜と鶏肉を秘伝のタレ＆玉子につけて実食。鶏は親鶏なので少し歯応えがあり、甘く感じる白菜と秘伝のタレに浸して食すと美味さパワーアップ！美味い！これはご飯が進む！途中備え付けの辛味油で味変すると、ますますご飯が進んだ！とりかわは、ちょっと脂っぽいのが強いかな。添えられている洋からしを付けて食べると、おでんのとり皮の様な味わい。お酒のアテに良いな。みそ汁は至って普通。途中店員さんが火力調整をしてくれたので、焦げずに最後まで美味しく食べられました。次回は〆をうどんか雑炊セットにして、さらに白菜鍋を堪能したいです。
「とり白菜」というネーミングに惹かれて訪問した、かほく市の名物店「さぶろうべい」。この日は、人気メニュー「親とり白菜鍋（肉1.5倍）」をメインに、唐揚げ、牛すじ煮込み、ごぼうスティックなどの一品料理も合わせて注文。名物の親とり鍋は、鉄鍋で運ばれてくるインパクト抜群のビジュアル。白菜の甘みと脂控えめな親鶏の旨みがしっかり調和していて、あっさりしつつも満足度の高い味わい。鍋は煮込むほどに旨みが増していき、卓上の特製タレとも相性抜群だった。個人的には「とりかわカリポリ揚げ」が特に好み。カリカリとした食感に、しっかりめの塩気と香ばしさが加わっていて、ビールなしでも手が止まらない仕上がりだった。牛すじ煮込みも味は良かったが、部位によっては少し硬めのすじもあり、そこだけ惜しい印象。客席は思っていたよりも広めで、家族連れやグループでも利用しやすい雰囲気。会計時に二所ノ関親方と横綱・大の里のサイン色紙を教えてもらったのも、ちょっと嬉しいハイライトだった。全体としてコスパが良く、メニューのバリエーションも多くて満足度は高め。特別な日というより「地元民に愛される日常使いの鍋屋」という立ち位置で、ふと食べたくなる一軒。
親鳥の白菜鍋鶏皮セットを注文。連れは若鳥セット。まず到着した鶏皮がプリップリで柔らかすぎる！！２歳半の子供も気に入ってしまい、食べる食べる笑からしが合いますね。そして、鶏鍋が到着。すき焼きみたいな鍋で、白菜から出る水気でしんなりしていく。親鳥は若鳥よりも硬いだろうなーと甘く見ていたが、親鳥なのにとても柔らかい。卵をつけて食べるのだが、うまい。むしろ若鳥は肉のサイズ感が小さくて、親鳥がお得なのでは？ご飯、味噌汁おかわり自由。子供の唐揚げもサクサク。奥の方には座敷先があり、家族で楽しめますね！
ランチタイムに定食があると聞いて行ってきました。アジフライ定食、チキン南蛮定食を注文。アジフライ定食は大きなアジフライが2匹も付いていて、サラダもたっぷり。タルタルソースが添えられていたのも好印象。チキン南蛮は少し小ぶりでしたが、衣がサクサクで軽くて肉はジューシーでとても美味しかったです。千円前後の定食が数種類あったのでお手頃価格でランチが楽しめます。
むかしから行きつけのお店味。父ちゃんの好きなご飯屋さん！鶏皮はおすすめだから絶対食べてね！白菜ととりにくなのでヘルシーヘルシー♪鶏皮テイクアウトもあって買って帰ったよ。うん美味しい。お土産にも良いね。食べ放題もあって今度やってみたいね！
出張中のランチに訪問。鶏鍋？鶏焼き鍋的な名物を頂きました。ジュージュー熱々で食欲をそそります！すき焼きのように卵とタレに絡めつつ食べるのが美味しくてぺろりとたいらげてしまいました。1人1鍋ずつ専用で来るのが嬉しいです。夜だったらさぞかしビールが進むだろうな笑
店内：清潔で問題無し接客：最高　丁寧に鍋の作り方を教えてくれる客層：ロコばかり　これこそ本物の郷土料理料理：初めて出会った鍋スタイル　白菜がこんなに美味しくなるとは　つけだれ売っていたので買っちゃいまいた見つけた。いい店。ブラックカレー食べる暇があったら絶対こっちの方が良いリーズナブルだし、ここしかないし。普通の定食も安い。tryしたいけど、鍋になっちゃうよね。
久しぶりのざぶろうべいでした。まず最初から最後まで丁寧な対応に、超関心しました。定食の味噌汁とご飯はおかわり自由でした。お味噌かなり美味しかったです。友達と豚と鳥を別々に頼んで、ミックスにしました。追加の玉ねぎも美味しかったです。また行きたいお店です。
とり野菜が食べたくて訪れたところ、お店が閉まっていたので、近くの とり白菜のお店へ。焼いて食べる鶏肉と白菜を生卵入りのまろやかなタレで頂くお鍋。味も美味しく、店員さんが朗らかで優しくて！金沢を訪れた際は必ず伺います。
鶏肉と白菜の焼き鍋。この辺りの郷土料理とのこと。鶏肉と白菜だけなのに、うまい。つけだれがいいのかな。鶏肉は、しっかり食感の親鶏と柔らかい若鶏が選べ、親鶏を選択。日本全国、知らない料理がたくさんありますね❗️店員さんの声掛けなど丁寧で、楽しく食事が出来ました❗️ご馳走様でした。
石川県名物の焼いて食べる鍋料理さぶろうべいに初めて行きました。ここは色々な種類の鍋が食べれるところで、普通の鶏鍋や、鶏のもつ鍋等を注文しました。白菜がめっちゃ入っていて、野菜も取れます。肉の量は若干少なめでした。➕して名物の鶏皮を頼みました。タレが美味しくてカラシと一緒に食べるのが最高でした。
もはや、石川県民の方々には説明不用のさぶろうべいサンとり白菜鍋のお店（鍋の種類は他にも有りマス）久しぶりの休日に、以前から気になってたお店を数軒、食べ歩くつもりやってんけど、臨時休業日に定休日、挙句の果てに満席で断念・・と散々な結果になったわけやけど、そんでもなんか食って帰りたい！と欲求の赴くままお邪魔したのが、地元のさぶろうべいさん。お邪魔した日には今回、地震の被害が大きくでた能登地方とのコラボ企画中でした。頂いたのはのは個人的にはさぶろうべいサンではコレ一択とり白菜鍋と大好きな鶏皮。とり白菜鍋は鍋と言っても煮るのではなく、鍋の底に塗って有る油で焼く、鍋です内容な白菜と鶏のむね肉のみといったシンプルな構成。最初は大盛りに見える白菜も白菜に火が通るのと同時に随分と小さくなるのはご愛嬌です。鳥むね肉も決して多いわけでは有りません。これを醤油を落とした生卵を付けて、頂くというシンプルな家でもすぐ出来そうな鍋。そんでもお店で食べると美味いんやてね。不思議やけど・・大好きな鶏皮は相変わらずめちゃ美味やし自分的にはこれだけで大盛り白メシ２杯はイケる旨さ。地元の大事なお店です美味しかったごちそうさま。
＊2022.02初訪＊出張中にお客さんに連れられてこちらでランチ。「とり白菜鍋」というものがメインのようで、これがこのお店の名物なのか、郷土料理なのかその辺はよくわかりません。メニューの中から親とり白菜鍋+とりかわセット　990円（税抜）をお願いしました。ライスはおかわりも出来るようです。テーブルにはコンロが常備してあり食材はあっという間に到着しました。鍋と、とりかわ。あとはご飯と鍋のつけタレ。シンプルですね。鍋と言っても煮るのではなく、油が敷いてあって焼く感じ。見た感じはほとんど白菜。下に鶏のモモ肉が隠れていました。混ぜながら焼きますが勝手がわからないので焼けてくるころには焦げてきちゃいますね。途中で火を止めてもらいました。白菜や鶏肉をつけタレに浸けて頂きますがつけタレは思いのほかシンプルな醤油味。生卵が入っているので、もう少し甘みが強いのかと思ったけどそうではなく、キリっとした味わいでした。ポン酢のような酸味もなく飽きが来ないですね。ご飯にも良く合います。とりかわは煮てあります。この食べ方は初めてかも。味付けは控えめで柔らかく、からしを付けて頂きました。美味しいですね。鍋が熱々なので汗かいちゃいました。冬場は暖まるしいいと思います。思ってたより鶏肉は少なく、しかも小ぶりでほとんど白菜を食べてる感じでしたけど…初めてたべましたが、こうゆう地元には無いものを食べると、地方に出張に来たのを実感できますね。ごちそうさまでした。
めちゃくちゃうめぇよ...なんだこれ...毎日食えるぜ...
大好きなお店の大将から伺ったお店に初めて訪問しました。ランチメニューから、親どりと若どり（鳥かわ付き）のセットを注文。お鍋が用意されるも親どりと若どりが同じ鍋に入っているの？どうなっているの？と…。少し迷ってしまった。お鍋の食べ方はメニュー表に記載されていたが、お店の料理を提供するとき、初めて来店する人もいると思うので、提供されたお鍋がどのような状態になっているか少し丁寧に親切に説明してくれると気持ち良く食べられたなぁ。と、感じました。お鍋、鳥かわは美味しかったのに、ちょっと残念でした。テーブルに置いてある薬味も良かったです。ご馳走様でした。
お昼のランチでお邪魔しました。甘い漬けダレと、ピリ辛に味付けしてある鶏肉の相性がとても良かったです。ご飯が進む味付けでした。ごはんのおかわり自由なのもよかったです。
朝ごはんも兼ねてカレーライスとオレンジジュース。本も置いてありいつでもどこでも知を獲得することができる最高のスペースです。静けさの中でないと思考を深めることはできない。この様な場が思考を育むのだろうと思いました。自然の力はすごいっ！ご馳走様でした！
仕事でこちら方面を訪ねた帰路に、このカフェが目的というわけではなく、西田幾多郎記念哲学館（http://www.nishidatetsugakukan.org/index.html）を訪問。この記念館の存在は全く知らなかったのですが、最近西田哲学にハマり気味（といってもご本人の著作は難解すぎるので解説書とかを読んでいるだけですが）の自分にはビンゴだったので、１時間に１本程度しかない電車を２本遅らせて、立ち寄ることにしました。哲学の記念館って、どういう展示をするのかかなり難しいと思いますが、いろいろ体験型の工夫がされていて、何もない金沢の鈴木大拙館（その何もないところが魅力なのですが）よりわかりやすいです。安藤忠雄建築らしい崇高な雰囲気も、哲学的な空気を引き立てている感じです。最寄駅（ＪＲ七尾線宇野木駅）の近くには喫茶店とかがなさそうなので、駅までの所要時間（徒歩20分近くかかります）を考慮して、電車車待ちの時間をこちらで調整しました。小さいスペースのセルフスタイルのカフェですが、開放的な窓に向かって等間隔に並んだテーブルが、坐禅をする禅寺の縁側を彷彿させます。なかなか訪ねる機会のないエリアかとは思いますが、この種の領域に興味のある方にはおススメの施設です。
日本が誇る哲学者、西田幾多郎の生誕地であることを記念して作られた哲学の博物館（？）内にあります。一般の人にとって哲学って非常にとっつきづらいのでニーズが薄いのか私1人だけでした。さて、そんな中にリーズナブルすぎるカフェが！なんと、サンデーとアイスコーヒーで￥550！しかも安いのにおいしい！静かで落ち着いた空間に行きたい方、おすすめです。
西田幾多郎記念哲学館の有料ゾーン（大人300円。県内のプレミアムパスポート提示で無料になった。）の受付で、パンフレットと共にこの喫茶コーナーの50円割引券がついていました。期間限定メニューは売り切れてたので、ソフトクリームを食べました。一口目は「牛乳！」と主張してくる味でした。席数は少なく、こぢんまりしています。
哲学者西田幾多郎といえば京都ですが、前半生の大半は金沢で送っています。そして金沢近郊のかほく市は西田の生地であるので、かほく市はその哲学館を運営しています。展示室そのものは少ないですが、迷宮のような安藤忠雄氏設計の建物は大きく、また敷地も広く、ひとりの偉人のための記念館としてはとても贅沢な造りとなっているように思います。哲学だけでなく建築目当てで来館してもよいでしょうし、またいずれにも関心がなくても、丘陵地に建つ建物からの眺望や散策路などいろいろ魅力があります。その眺望スペースにある喫茶テオリアは、手前に瞑想の空間という円形の建造物がありそれが視界を遮っているのは残念ですが、外に出ると市街や山々を望む広い階段庭園があります。さて、当日伺った時のメニューですが、入口に掲げられていた内容とは異なっていて、店内にあるメニュー表ではかなり削減されていました。そのなかから、ベイクドチーズケーキとブレンドコーヒーのセット(税込550円)を注文です。入館時に100円オフの券が貰えるので、それを使用して450円です。ケーキもコーヒーもボリュームは乏しいですが、ケーキはなかなか濃厚でしっかりしたクオリティーのものでした。喫茶のコストパフォーマンスはやはりもうひとつですが、入館料が一般300円(500円から値下げされたみたい)、JAF会員ならば250円ですから、この贅沢な哲学館全体としてみれば、この喫茶で一服する価値は十分あります。
【平成27年8月9日（日）】今日は西田幾多郎記念哲学館を訪問。西田幾多郎は言わずと知れた日本を代表する哲学者。旧制第四高等学校（現在の金沢大学）や東京帝国大学で学び、その後、旧制中学校や旧制高等学校で教鞭を執り、最後は京都帝国大学の教授となった方ですね。全国的にみて、哲学者の記念館は珍しいですね。１時間ほど展示を見てから、のどが乾いたのでカフェへ。哲学館らしく店の名前が「テオリア」です。日本語では「観想」という意味ですね。記念館自体が高台にあるので、2Fとはいえカフェからの眺めはいいです。メニューは飲み物だけでなく、ピラフやカレー、スパゲッティーなどの軽食もあります。１つはミニピザセット（550円）を注文。チーズ、バジル、トマトの３種類から選べるのですが、チーズにしました。飲み物はコーヒーか紅茶からとなっていますが、「コーヒーはアイスでもいいんですか」と伺うと、「本当は温かいのだけど、今日は暑いからいいですよ」という温かいお言葉。アイスコーヒーにしていただきました。単品でアイスコーヒー（350円）とアイスティー（350円）も注文。冷たくておいしい。ピザは本当にミニです（笑）モチモチとした全粒粉の生地にモッツァレラチーズがのっかってます。３人でシェアして昼食までのつなぎにちょうど良かったです。
石川県かほく市のイオンかほくショッピングセンター1階飲食店エリアにある地元民には有名なイタリアンのお店。最近かほく市でランチタイムになる機会が増えてますが、困ったときはこちらのイオンが重宝します。ランチタイム終盤に入店、先客は5組くらい。2人がけテーブル席に座りタブレットでメニュー確認。おすすめの冷製パスタの中から大葉とヤリイカの冷製ジェノベーゼとドリンクセットを注文。先ずはドリンクバーで烏龍茶。そして横には誰でも食べられるカットされたバウムクーヘンを皿に乗せて席に戻ります。このバウムクーヘン、空気に触れてる時間が長いので見た目通りのパサパサ。食べると口の中の唾液を持っていかれます。烏龍茶を使って胃に流し込んだところでパスタが到着。彩りが良いです。イカと大葉とパスタをフォークに巻き付けひと口。うっ……いつも居酒屋や寿司屋で食べてるイカとは食感が全く違います。いわゆる解凍されてグニャグニャ状態のイカです。味もほとんどありません。鱒イクラは塩気強め。でも大葉とジェノベーゼパスタはなかなか良い組合せ。魚介類抜きで食べるのがベストな気がする笑ぶどうの森さんでパスタを食べたのは初めてでしたが、やっぱりオムライスの方が正解でしたね。次からはオムライスを食べるようにします。ごちそうさまでした。
イオンモールの中。サイゼリヤやコメダ珈琲、スタバとイオンの中によくあるラインナップの中に聞き馴染みのない店舗があったので訪問。産地応援のブルーベリーをふんだんに使用したパスタと悩みましたが、スモークモッツァレラを使用したこちらを頂きました。チーズ美味しいです☆
イオンかほくの中に有るぶどうの森かほく店さん。石川ではどこでも有るイタリアンのチェーン店ですこの日は仕事帰り久しぶりに訪問。平日の夜もまだこれからの時間やのでお客さんもまばらの様子です。時間帯のせいか意外と男性の1人客も多い感じ。僕も、まぁその1人になりますが‥頂いたのは、マリゲリータと品名はちゃんと覚えて無いけど濃厚？なんとか？ナポリタンの２つのメニュー。お客さんも少ないため、時間もかからず登場したのが、マリゲリータですこれは、どうやろ？まぁ、チェーン店のお手軽ピザって感じです、イオンで売られてるチルドのピザと比べても、似たような味わい。あんまり期待しない方が良いかもしれませんね。その後に出来立て熱々で登場したナポリタンは普通に美味しかった。もう少し具材の存在感とボリュームが有っても良いかもですがまぁ、普通に美味しいデス。久しぶりのブドウの森さんですがチェーン店と割り切れば平均的に美味しいお店。美味しかったごちそうさま。
「ぶどうの木」で良かったのに、いつの間にか森になってましたね。こちらはサラダバーが大好きで、何度か行ってます。サラダバーにはパンやデザートもあります。オムライスやパスタも美味しくて、大好きなお店です。
一年ぶりに、ゴールデンウィークに訪問しました。今回はパスタではなく、デミグラスソースのオムライスにしました。卵はふわふわでとても美味しく、ごはんも美味しいです。ただ、残念ながらデミグラスソースは味が薄くて、少し物足りない印象です。勿論美味しいのですが、トマトソースやミートソースのオムライスの方が、味がまとまってより美味しいと思います。サラダ&ドリンクバーはお得で、クオリティもファミレスより高いので、オススメです。
一年ぶりに、ゴールデンウィークに訪問しました。今回はパスタではなく、デミグラスソースのオムライスにしました。卵はふわふわでとても美味しく、ごはんも美味しいです。ただ、残念ながらデミグラスソースは味が薄くて、少し物足りない印象です。勿論美味しいのですが、トマトソースやミートソースのオムライスの方が、味がまとまってより美味しいと思います。サラダ&ドリンクバーはお得で、クオリティもファミレスより高いので、オススメです。
いつの間にやらぶどうの木からぶどうの森へお店の名前がかわっていましたが創業40年をむかえかえたみたいです。県内にいくつもあるぶどうの森ですが今回はかほくイオンの1階にある店舗を利用しました。チェーン店ならではのどこで食べてもかわらぬ味で美味しかったです。こちらの店舗ではかほく店限定の食べ放題や、サラダバー、ドリンクバーが充実しておりゆったりとした時間を過ごせます。
コロナの影響でなかなか機会がなかったのですが、久しぶりに訪れました。いつものサラダバーをチョイス。期待通りのオムライスに満足です。
ほたるいかおいしい。期間限定もの！
お昼の利用です〜〜♪食べたい料理を1品選んでサラダバーを付けました。^ ^オムライスの卵の中は火を入れ過ぎたのかとろ〜り感は少なめですかね、、、？また、熱々感も、、、んっ！中のライスは普通の白ライス！残念ながら私の好みの味ではありませんでしたぁ〜〜♪^ ^ごちそうさまでした♪^ ^
人気のにゃんこサブレが乗ったパフェを見つけ即入店しました(*´∀`)♪ぶどうの木でパフェを頂くのは久しぶりです。今回はにゃんこパフェと新しく登場したこけこのプリンパフェを注文しました！●にゃんこのパフェ (880円)華やかな見た目でとっても可愛いパフェでした！2層のゼリーやバニラアイスにベリーソースや生クリームがたっぷりで、塩気の効いたサブレをバニラアイスと一緒に食べるとあまじょっぱくて美味しかったです。●こけこのプリンパフェ (580円)レギュラーサイズを選択しました。固めのプリンは濃厚で食べ応えがありました。にゃんこのパフェよりもスイーツ感のあるパフェでおやつにピッタリでした！どちらのパフェも美味しくて大満足です(*^^*)ご馳走様でした！
イオンかほくの中に有るぶどうの森かほく店さん。石川ではどこでも有るイタリアンのチェーン店ですこの日は仕事帰り久しぶりに訪問。平日の夜もまだこれからの時間やのでお客さんもまばらの様子です。時間帯のせいか意外と男性の1人客も多い感じ。僕も、まぁその1人になりますが‥頂いたのは、マリゲリータと品名はちゃんと覚えて無いけど濃厚？なんとか？ナポリタンの２つのメニュー。お客さんも少ないため、時間もかからず登場したのが、マリゲリータですこれは、どうやろ？まぁ、チェーン店のお手軽ピザって感じです、イオンで売られてるチルドのピザと比べても、似たような味わい。あんまり期待しない方が良いかもしれませんね。その後に出来立て熱々で登場したナポリタンは普通に美味しかった。もう少し具材の存在感とボリュームが有っても良いかもですがまぁ、普通に美味しいデス。久しぶりのブドウの森さんですがチェーン店と割り切れば平均的に美味しいお店。美味しかったごちそうさま。
お昼の利用です〜〜♪食べたい料理を1品選んでサラダバーを付けました。^ ^オムライスの卵の中は火を入れ過ぎたのかとろ〜り感は少なめですかね、、、？また、熱々感も、、、んっ！中のライスは普通の白ライス！残念ながら私の好みの味ではありませんでしたぁ〜〜♪^ ^ごちそうさまでした♪^ ^
以前(2011年)お昼時にランチをしに来て、あまりの混みようと味の質素さに遠のいていましたが、ショッピングの休憩がてら久々に来店三時を過ぎていたからかショッピングモール内なのにとても静かで居心地のいい空間。子供用カートをひいていましたが、席の椅子1人分をさっと引いてカートを入れれるように配慮して頂き有難かったです。この日はパフェを注文、少し歩きつかれた体に甘い物が格別美味しかった！店内少しだけ薄暗い雰囲気(なのであまり周りが気にならない)がある為か、小さな(5ヵ月)息子も静かにいてくれました。居心地よかったのかな？おかげて久々にまったりとした時間が過ごせ、癒されました♪♪
お昼の利用です〜〜♪食べたい料理を1品選んでサラダバーを付けました。^ ^オムライスの卵の中は火を入れ過ぎたのかとろ〜り感は少なめですかね、、、？また、熱々感も、、、んっ！中のライスは普通の白ライス！残念ながら私の好みの味ではありませんでしたぁ〜〜♪^ ^ごちそうさまでした♪^ ^
かほくイオンの中の「ぶどうの木」。いろいろ周りをみて、こちらにしました。たまにはパスタもいいですよね。私が食べたのは、秋刀魚と五郎島金時（さつまいも）が入ったペペロンチーノからすみパウダーのせ。・・からすみパウダーってものがネットでも販売してました。今度買って、自分で作ってかけてみよっと。サラダドリンク付きを付けました。サラダの種類もこんなもんでしょうという感じ。ドリンクも、私は砂糖の入ったものは飲まないので、ウーロン茶、コーヒー。運転なので、アルコールなし・・・ここがキツイ！！どんなワインがあるのかチェックするの忘れました。女性が入りやすい感じのお店でしょう。
とにかく全てのメニューが安い。絶対必須なのは小エビのサラダ、辛みチキン。これに100円のワインで十分なくらい。ドリアもパスタも安くて美味しい。平日夜でも待ちが出るほど人気。セルフコーナーにオリーブオイルが置いてあるところもプラスポイント。好きなだけかけられるなんて太っ腹。
手軽に安価で洋食を食べたいならサイゼリヤ一択。平日のランチ時は基本待ち時間有ります。お会計は自動精算機ですが、クレジットorQRコード決済な場合は店員さんを呼ぶ形になります。バッファローモッツァレラのピザ　¥400(税込)若鳥のディアボラ風　¥500(税込)ライス(ラージサイズ)  ¥200(税込)税込価格表記が見やすく分かり易い◎安いのに普通に美味しいのがポイント高い！ごちそうさまでした
イオンモールかほくに久しぶりに行きました。次男と一緒で何を食べたいか聞くと定番のサイゼリア。2人でいつものメニューをいただきました。次男はモッツァレラピザ、自分はペペロンチーノと青豆のサラダ、定番だけに飽きないですね。
かほくイオンに用事があったついでにお昼にサイゼリヤに行きました！ランチの時間であった為、500円でパスタとスープサラダセットを食べることができました！とてもお得なセットです！パスタの味は四つからえらべました！味も美味しかったです！
少し前にイオンモールかほくにサイゼリヤが出来、サイゼリヤに行ったことがない連れが1度行きたいと言っていたのでこの日行ってみました。…余談ですがイオンモールかほくの飲食店はここ数年入れ替わりが激しいですね、設立当初からのお店でみると半数強のお店が撤退しています。自分は、サイゼリヤに入るのは十数年ぶりで3度目か4度目といったところです。11時過ぎにお店に入ったのでまだ結構すいていましたが、それから30分ほどすると店内はいっぱいになっていました。入りなれないお店なのでメニューをじっくり見て選びます。その結果、自分は、「ミートソースボロニア風パスタ　364円」と「チキンのサラダ　319円」、連れは、「たっぷりコーンのピザ　364円」と「わかめのサラダ　319円」にしました。頼んでからそれほど待つことなくサラダが来ました。サラダにはサイゼリヤのオリジナルドレッシングがかかっています。色から見てフレンチドレッシング系だと思いますがそれなりな味でした。「ピザ」はサラダを食べている間に来ましたが、「パスタ」が来たのは「サラダ」を食べ終えてしばらくしてからでした。「チキンのサラダ」の野菜のベースはレタスとトマトでした。チキンもけっこう入っていました。味は最初はそれなりでしたが、最後のほうは物足りない感じがありました。「ミートソースパスタ」は、ソースが麺の下になっていたので、来た時の見た目がちょっと…な感じでしたが、よく混ぜるとソースもけっこうありました。ただ、味は何かすこし足りない感じでした。「コーンのピザ」は、一口目はコーンの甘さを感じることが出来ましたが、食べているうちにこれも何かが足りなく感じました。安価なのはよいのですが、全体に一味足りない味付けでした。
グリンピースの温泉玉子仕立がウマシラとエガちゃんが言ってたので確かめに行きました紙に書いてオーダーするシステム生中がいい頼んだオーダーがまとめてくるので少しずつ頼むといいですポップコーンシュリンプ手羽中の唐揚げシュリンプグラタン安くて頼みやすくて楽しい
2022.09.20(火)19:30　台風通過に怯えた夜勤明け。お昼寝してからイオンモールかほくにやって来ました。こちらのイオンは私の自宅からは結構距離があるのですが、見たい映画がこちらで上映されていたので初めて行きました。映画を観る前に腹ごしらえ。サイゼリヤに１０年以上ぶりくらいに入りました！目的の品は、ラム肉の串焼きでしたが、品切れしていて残念。ラムのラグーソース(スパゲッティ）　600円　＋　ムール貝のガーリック焼き　400円　をいただきました。スパゲッティの麺は乾麺ぽい普通のパスタ。ラム肉は細切れなので、あまり羊感はありません。ムール貝は熱々で美味しかったです。サイゼリヤはお値段お手頃で良いですね！小腹を満たして、富山県ロケの映画・「川っぺりムコリッタ」を観ました！
グリンピースの温泉玉子仕立がウマシラとエガちゃんが言ってたので確かめに行きました紙に書いてオーダーするシステム生中がいい頼んだオーダーがまとめてくるので少しずつ頼むといいですポップコーンシュリンプ手羽中の唐揚げシュリンプグラタン安くて頼みやすくて楽しい
前から気になっていたキムチ工房に行ってみました。場所は下調べしてなくて国道にキムチ工房の看板あったので入ってすぐかと思いきやどんどん進んで看板やのぼりを目印にどんどん進んでずーっと奥を右に曲がると左手に発見！普通の民家やね。民家の裏ですか？こちらです。おっちゃんが一人いまして子供にアイスくれました♪メニューです。買ったのはこちら。カクテキとチョット贅沢なキムチ。普通のキムチとは倍の値段します。何が違うか聞いてみたら普通のは刻んである。普通のは２週間くらいで酸味が出てきて酸っぱくなる。贅沢なやつは房。贅沢なやつは５〜６週間たっても酸っぱくならない。更に旨味が増してくる！と言うことでした。野菜は全て国産。調味料の一部は外国産。添加物は一切不使用。化学調味料は使ってません。作り始め２年は化学調味料使ってましたが後味が悪いので使用をやめて調味料を１９種類まで増やして今の味になったそうです。原価は高いけど安心、安全な商品を食べてもらいたいんだとか。個人的にそういう考え方好きです。そんな訳で家で早速食べましたがあんまり美味しく感じない・・・。まぁ当たり前なんですけどね。だって日頃スーパーで買ってくるやつはほとんど化学調味料入り。最初に旨味をどかんと感じるタイプです。それがキムチの味の基準になっているので口にしたことのない味のキムチは一口食べただけだと味気ない。しかも漬けて日にちが浅いのでカクテキなんかも大根に調味料まぶしただけの感じ。ちなみに大根は韓国から種を取り寄せて地元の農家の方に作っていただいてるそうです。白菜は長野からやったかな？味はこれも辛いだけの感じでした。が！日にちが進むにつれて調味料が野菜に段々と馴染んでくると味わいが徐々に変化して旨味が増してきます。カクテキも同じです！化学調味料使ってないので辛さはもちろん残りますが後味はとってもいいです。かなりいい感じ♪もうちょい日にちが進めばもっと美味しくなるのかな？期待は更に高まっていますがそこまでキムチ残っているのか？奥さんも徐々にペースが上がってます。なんでもこれでチャーハン作ると美味しいらしいのでもうちょい置いたらいっちょ作ってみよう♪※匂いが相当きついので、袋のまま車に置くと匂いが車内に残ります。買いに行く時は密閉容器持参がいいと思います。◆キムチ工房◆【住所】かほく市木津ホ５５番地【電話】０５０−７５７４−００３３【営業】９時〜１８時月曜定休ＨＰhttp://www.kimuchikoubou.jp/
前日の釣でだいぶお疲れのはずが、一晩寝たら疲れなんて無くなる。今日も激暑。33℃らしい。大丈夫だと思っていた日焼け止めクリームのせいか、手の甲から手首、肘の裏が荒れてきた。やっぱりベビー用じゃないとアカンみたいや…ペコっとへこみながら、かほく市へ行ってきた。着いた頃には11：30だったので、ランチ済ませちゃぉ！ってことで「まりちゃん」いってきました。リサーチしていた時に「まりちゃん」行きたいと主人がゆうもんですから、私はてっきり芝寿しの「まりちゃん」かと思っていた。同じ石川だし。てかお好み焼きかい！でも美味しそうだ。広いとは言えないフロアはテーブル席とカウンター席があるさすがにこの暑さとまだお昼前ということで先客はおらず、焼き物はすべてマスターが焼いてくれるのだが、鉄板の温度も低い状態なんもんだから、やきあがりには少し時間がかかったようだ。2019/05/26・お好み焼き2重( 牛・ゲソ) 630円キャベツがしっかり入ってしっとり柔らかな焼き上がり。量的には少し小ぶりだろうか。ゲソが大き目で多く入っておりましたが、牛はいまいちわからなかった。甘いおたふくソースとマヨネーズがしっかり塗られており、とても美味しいお好み焼きです。・焼きそば 豚 500円豚バラがしっかり入ったソース焼きそば。中太の麺にソースがしっかり馴染み、野菜も程よく混ざった食べやすい仕上がり。・とり皮焼き380円ソースで味付けしたとり皮焼。ごくシンプルな作り方です。ソースのような醤油味のようなしっかり味がついているがしつこさのないぷりぷりカリカリの仕上がりスタッフは、男性、女性2人。きっと小柄な女性がまりちゃんであろう。お三方、よく喋られる。気さくな方たち。さすが隣の県だけあって、富山のことをよくご存じ。とても良い雰囲気で落ち着きますね。そして、絶対常連さんだろうという方にも会えました。お仕事帰りか？休憩か？、通のようにオーダーしたのが「オロナミンCちょうだい」お、オロナミンＣ！？猛暑で疲労困憊か⁉エナジードリンクでもってとこか⁉と思いきやまさかの「生ビール」なるほど。と感じながら、かほくイオンへ。
まりちゃんと言えば県民なら芝寿司のまりちゃんが浮かびますがこちらは、お好み焼き屋さんです。かほくイオンが出来る前から田舎道にポツンとありましたが、今では立地的にはかなり良い場所になりました～ただし、お店は通りに面してますが、目立ちません。超～久々に行ってみました。ランチの終わりがけの時間。ほぼ満席です。家族連れ、建築関係の男性グループ、はたまたおひとりさまのおばちゃん？おばあちゃんかな。田舎ならではのはなひろ～～いラインナップです。まあ、誰でも行ける感じかな～ランチから、お好み焼き定食780円、と野菜炒め定食710円をお願いしました。追加で豚キムチ450円を単品で。ランチには、お味噌汁と、ごはんと、漬物と、小鉢と、コーヒorコーラが付きます。メニュー表とにらめっこしてみると、単品にプラス210円でこれだけのセットをつけてくれている様です。そして、嬉しいのがぜ～～んぶマスターが調理してくれます。そんでもってテーブルの鉄板で温めながらあつあつを食べれます。豚キムチから順々にマスターが焼いて持ってきてくれます。この鉄板サービスが嬉しい。豚キムチはキムチの辛みと豚バラのしつこい感じがばっちりで、野菜炒めはシャキシャキ感がのこっていてヘルシー。ランチのご飯はかなり少な目に盛られています。久々だわ～この女子的な小盛。いっつも大目に盛られてやって来てた気がするもん。炭水化物×炭水化物だしこのくらいで十分！あっ。足りなかったおかわりも出来るみたいでした～で、あとからお好み焼きが登場。濃厚なソースたっぷりマヨネーズは良かったけど、ちょっと生地がべちょってしてたかな。最後に、珈琲かコーラか選べます。これで、会計が２人で2000円アンダーは満足感アリアリでーす。
かほくイオン隣接の立地。通りを挟んで回転寿司チェーンの「海天すし」隣は焼肉屋さんが有ります。一見普通の民家みたいな外観ですがお好み焼き屋さんです。休日のランチに行ってみました。１２：００時ジャスト位の到着！！カラカラと扉を開けて入ります、なんだかちょっとした知り合いの家に「すみません～～」って入って行くような感じです。小上がりが２テーブル・テーブル席が3ケ・カウンターが４席のお店、アットホームな感じの雰囲気の店内ですご夫婦で営まれているお店、先客は常連さんのような中年男性が嗜みながら食事中です。小上がりは予約席の札が置いてあったのでテーブル席に着席。ランチの定食がお得感あったので４種類全部注文しました。テーブルには鉄板が有りましたが、厨房で焼いてくれるみたいです。お好み焼き定食以外はポーション控えめですね。軽く食事したいときに丁度の量だと思います。お好み焼きはなかなか美味しかったですが、野菜炒めと焼きそば・豚バラは普通な家庭的な味です。女将さんはとても親切な対応です、優しい気配りが利いた接客で嬉しかったですね。きっと夜は地域の人が居酒屋ユースで利用しているんじゃないかと思う一軒です。
イオンかほく店内にあります。駐車場は、イオンの広いスペースがあります。ついつい買ってしまう、お団子です。注文メニュー・みらたし団子 100円良かったです。・焦がし醤油だんご 100円良かったです。・よくばり団子 みたらし草だんご 360円持ち帰りやすく良かったです。ついつい帰り道に食べてしまいます。今日も安全運転、にしのりんでした！
お団子とわらび餅を購入しました。しばらく、行動を制限されることとなったんですが、出かけたついでに、ついつい甘い物を購入してしまいました。お団子は、個人的には餡子とよもぎ餅が好みなんですが、みたらしも捨てきれずに、両方さしてある団子を購入です(笑)餡子は甘すぎず、よもぎの香りも程よく、コーヒーとの相性も良いです。一人で、全部食べてしまったー(笑)わらび餅は、二切れいただきましたが、やさしい甘さでこちらも美味しかったー。ご馳走さまでした。能登・七尾のさかなのブログhttps://www.sakana770.com/
イオンかほく店内にあります。駐車場は、イオンの広いスペースがあります。ついつい買ってしまう、お団子です。注文メニュー・みらたし団子 100円良かったです。・焦がし醤油だんご 100円良かったです。・よくばり団子 みたらし草だんご 360円持ち帰りやすく良かったです。ついつい帰り道に食べてしまいます。今日も安全運転、にしのりんでした！
イオンかほく店内にあります。駐車場は、イオンの広いスペースがあります。ついつい買ってしまう、お団子です。注文メニュー・みらたし団子 100円良かったです。・焦がし醤油だんご 100円良かったです。・よくばり団子 みたらし草だんご 360円持ち帰りやすく良かったです。ついつい帰り道に食べてしまいます。今日も安全運転、にしのりんでした！
今日は父の日。実家の父にわらび餅とアズキたっぷりのおはぎを買って持っていきました。母が、7月はﾜﾀｼの長女と旦那さんが誕生日なのでケーキを送るね〜とニコニコ(*´ω`*)父はおはぎを見て早速ほおばりニコニコ(*´ω`*)両親ともまだまだ元気でいて欲しいです♪我が家用にももちろん買いました。みたらし団子と豆大福です。豆大福は豆が柔らかい。みたらし団子は安定の美味しさ❤口福堂って砺波イオンにもありますがどこもやはり美味しい!!
今日は父の日。実家の父にわらび餅とアズキたっぷりのおはぎを買って持っていきました。母が、7月はﾜﾀｼの長女と旦那さんが誕生日なのでケーキを送るね〜とニコニコ(*´ω`*)父はおはぎを見て早速ほおばりニコニコ(*´ω`*)両親ともまだまだ元気でいて欲しいです♪我が家用にももちろん買いました。みたらし団子と豆大福です。豆大福は豆が柔らかい。みたらし団子は安定の美味しさ❤口福堂って砺波イオンにもありますがどこもやはり美味しい!!
何度も訪店していますが、今回は期間限定の・・『完熟！バナナ大福』と『あん入り・きなこおはぎ』を紹介します。インパクトの有る見た目♪バナナ大福の中は、白あんと・・バナナがそのまま入っています。あんにバナナ・・変わった組み合わせですが・・これは・・これで美味しいと思いました＾＾あん入り・きなこおはぎですが、あんで甘みが増して・・甘党には超！お勧めだと思います。両品は、いつも販売は・・しては居ませんが、もし見かけたら１度は食べて欲しいと思います♪ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー2015年4月26日：投稿タイトル『絶品！おはぎ・・石川県・自己No.1、のお勧め♪』柿安・口福堂と言えば、全国に100店以上で展開されている和菓子（おはぎ・団子・大福等）の有名店です。石川県ではイオンモールかほく・・の１店だけです。柿安としては『柿安ダイニング』『上海DELI』『柿安 牛めし』『おかずや』『上海饅頭店』『料亭・柿安』『三尺三寸箸』『上海柿安』『炭火焼ハンバーグカキヤス』『和菓子・柿次郎』『口福堂だんご』『柿安・しぐれ煮』と、惣菜店舗やレストラン事業を全国に多く展開されている企業です。イオンモールかほく店は・・オープン当初から訪ねていますが、お気に入りは『おはぎ』です＾＾特に・・おはぎ（きなこ）が好きで、もち米の炊き具合も好みで・・・きなこは独自の甘みを加えて、癖に成る美味しさです。おはぎ（あずき）も・・かなりお勧めです♪その他の・・団子類・・大福類も美味しいですよ～和菓子好きな方は、是非！食べて欲しいですね＾＾
イオンかほく店にある柿安本店口福堂へ行きました。ショーケース沿いにお客さんが並んでいました。店内のショーケースに美味しそうな大福やだんごが並んでいました。その時に一部商品の割引セールがやっていました。ショーケース上できなこ団子を注文しました。その後に二階のフードコートできなこ団子を食べました。それを食べた時に甘いきなこやもちもちした団子の組み合わせが良かったので、とても美味しかったです(*^∀^*)
かほくイオンに行った時、いちご大福を食べたさにふらふらと寄ったら、終わり際なのでショーケースに何もないように見えたけど、その場で作っていただけるタイプのいちご大福でした。ピンクの大福を切って苺を入れていくタイプ。苺が瑞々しくて美味しいし、かわいい。袋も期間限定いちご大福専用でした。かわいい。
かほく市に、ひっそりとたたずむ知る人ぞ知るディープスポット。ほぼドリンクの提供のみだったのが、2011年より、カレーとパスタの提供も開始。お昼からゆっくり時間を過ごす際や、呑みの〆としてスパイスの効いたカレーや、日替わりで仕込んでいるパスタを注文するお客さんも多い。しかし、前と変わらぬ、おつまみ＆お土産持ち込みOKスタイルは、継続中。一度訪れると、マリリンモンローだらけの店内と、女店主の雰囲気がなんやら癖になる。女性1人での来店も多く、お客さん同士の会話で、ほっこり過ごしたり、読書をしたり、はたまた恋愛相談となったり、宴会となったり、色々楽しい場所である。
のと里山海道、県立看護大学IC近く淡路島玉ねぎを使用したカレーのお店入店し2階の席へスマホでQRコードを読み込んで注文しかし「LINE」をやってないと注文できないグリーンサラダ 280円ロースカツカレー 1100円付け合わせはキャベツのピクルス
僕の地元のかほく市…飲食店もさほど多くない小さな市なんやけどお気に入りの美味しいお店も何軒かあるんですよ。その中で、昔から好きなお店バーニングカフェさんカフェの名前とは裏腹にカレーに寄ったお店ですそれも玉ねぎをたっぷりと使用した淡路島カレーのお店。お店は1階の入口の近くに小さなカウンター席と階段をトントンと上がった席には窓辺のカウンター席それから大きなテーブル席が１つ置かれてます僕はいつもの窓辺のカウンター席そこで頂いたのは季節の野菜カレー季節感満載の野菜が乗ったカレーですコレは注文から程なく出来上がり！カレーのてっぺんには彩る野菜が乗ってますマイルドで舐めらやかで口にすると、そのまま体の一部かのように溶けていくカレーは相変わらず美味しい、どっちかと言えば欧風カレーに近い味わい。ただ、今年も数回とお邪魔するとアレ…と思うことも数回、この日も野菜がちゃんと火が通って無くなんか固い、（生やろコレ…）と思いながらも食べましたが。最近は初回の美味しい感動が薄れて来たのも事実…ボリューム的にも、普通サイズだと物足らなさを感じます折角、美味しいのに残念！それでも、好きなカレー屋さんですが。2023も宜しくお願いします。ごちそうさま
僕の地元のかほく市…飲食店もさほど多くない小さな市なんやけどお気に入りの美味しいお店も何軒かあるんですよ。その中で、昔から好きなお店バーニングカフェさんカフェの名前とは裏腹にカレーに寄ったお店ですそれも玉ねぎをたっぷりと使用した淡路島カレーのお店。お店は1階の入口の近くに小さなカウンター席と階段をトントンと上がった席には窓辺のカウンター席それから大きなテーブル席が１つ置かれてます僕はいつもの窓辺のカウンター席そこで頂いたのは季節の野菜カレー季節感満載の野菜が乗ったカレーですコレは注文から程なく出来上がり！カレーのてっぺんには彩る野菜が乗ってますマイルドで舐めらやかで口にすると、そのまま体の一部かのように溶けていくカレーは相変わらず美味しい、どっちかと言えば欧風カレーに近い味わい。ただ、今年も数回とお邪魔するとアレ…と思うことも数回、この日も野菜がちゃんと火が通って無くなんか固い、（生やろコレ…）と思いながらも食べましたが。最近は初回の美味しい感動が薄れて来たのも事実…ボリューム的にも、普通サイズだと物足らなさを感じます折角、美味しいのに残念！それでも、好きなカレー屋さんですが。2023も宜しくお願いします。ごちそうさま
僕の地元のかほく市…飲食店もさほど多くない小さな市なんやけどお気に入りの美味しいお店も何軒かあるんですよ。その中で、昔から好きなお店バーニングカフェさんカフェの名前とは裏腹にカレーに寄ったお店ですそれも玉ねぎをたっぷりと使用した淡路島カレーのお店。お店は1階の入口の近くに小さなカウンター席と階段をトントンと上がった席には窓辺のカウンター席それから大きなテーブル席が１つ置かれてます僕はいつもの窓辺のカウンター席そこで頂いたのは季節の野菜カレー季節感満載の野菜が乗ったカレーですコレは注文から程なく出来上がり！カレーのてっぺんには彩る野菜が乗ってますマイルドで舐めらやかで口にすると、そのまま体の一部かのように溶けていくカレーは相変わらず美味しい、どっちかと言えば欧風カレーに近い味わい。ただ、今年も数回とお邪魔するとアレ…と思うことも数回、この日も野菜がちゃんと火が通って無くなんか固い、（生やろコレ…）と思いながらも食べましたが。最近は初回の美味しい感動が薄れて来たのも事実…ボリューム的にも、普通サイズだと物足らなさを感じます折角、美味しいのに残念！それでも、好きなカレー屋さんですが。2023も宜しくお願いします。ごちそうさま
僕の地元のかほく市…飲食店もさほど多くない小さな市なんやけどお気に入りの美味しいお店も何軒かあるんですよ。その中で、昔から好きなお店バーニングカフェさんカフェの名前とは裏腹にカレーに寄ったお店ですそれも玉ねぎをたっぷりと使用した淡路島カレーのお店。お店は1階の入口の近くに小さなカウンター席と階段をトントンと上がった席には窓辺のカウンター席それから大きなテーブル席が１つ置かれてます僕はいつもの窓辺のカウンター席そこで頂いたのは季節の野菜カレー季節感満載の野菜が乗ったカレーですコレは注文から程なく出来上がり！カレーのてっぺんには彩る野菜が乗ってますマイルドで舐めらやかで口にすると、そのまま体の一部かのように溶けていくカレーは相変わらず美味しい、どっちかと言えば欧風カレーに近い味わい。ただ、今年も数回とお邪魔するとアレ…と思うことも数回、この日も野菜がちゃんと火が通って無くなんか固い、（生やろコレ…）と思いながらも食べましたが。最近は初回の美味しい感動が薄れて来たのも事実…ボリューム的にも、普通サイズだと物足らなさを感じます折角、美味しいのに残念！それでも、好きなカレー屋さんですが。2023も宜しくお願いします。ごちそうさま
僕の地元のかほく市…飲食店もさほど多くない小さな市なんやけどお気に入りの美味しいお店も何軒かあるんですよ。その中で、昔から好きなお店バーニングカフェさんカフェの名前とは裏腹にカレーに寄ったお店ですそれも玉ねぎをたっぷりと使用した淡路島カレーのお店。お店は1階の入口の近くに小さなカウンター席と階段をトントンと上がった席には窓辺のカウンター席それから大きなテーブル席が１つ置かれてます僕はいつもの窓辺のカウンター席そこで頂いたのは季節の野菜カレー季節感満載の野菜が乗ったカレーですコレは注文から程なく出来上がり！カレーのてっぺんには彩る野菜が乗ってますマイルドで舐めらやかで口にすると、そのまま体の一部かのように溶けていくカレーは相変わらず美味しい、どっちかと言えば欧風カレーに近い味わい。ただ、今年も数回とお邪魔するとアレ…と思うことも数回、この日も野菜がちゃんと火が通って無くなんか固い、（生やろコレ…）と思いながらも食べましたが。最近は初回の美味しい感動が薄れて来たのも事実…ボリューム的にも、普通サイズだと物足らなさを感じます折角、美味しいのに残念！それでも、好きなカレー屋さんですが。2023も宜しくお願いします。ごちそうさま
僕の地元のかほく市…飲食店もさほど多くない小さな市なんやけどお気に入りの美味しいお店も何軒かあるんですよ。その中で、昔から好きなお店バーニングカフェさんカフェの名前とは裏腹にカレーに寄ったお店ですそれも玉ねぎをたっぷりと使用した淡路島カレーのお店。お店は1階の入口の近くに小さなカウンター席と階段をトントンと上がった席には窓辺のカウンター席それから大きなテーブル席が１つ置かれてます僕はいつもの窓辺のカウンター席そこで頂いたのは季節の野菜カレー季節感満載の野菜が乗ったカレーですコレは注文から程なく出来上がり！カレーのてっぺんには彩る野菜が乗ってますマイルドで舐めらやかで口にすると、そのまま体の一部かのように溶けていくカレーは相変わらず美味しい、どっちかと言えば欧風カレーに近い味わい。ただ、今年も数回とお邪魔するとアレ…と思うことも数回、この日も野菜がちゃんと火が通って無くなんか固い、（生やろコレ…）と思いながらも食べましたが。最近は初回の美味しい感動が薄れて来たのも事実…ボリューム的にも、普通サイズだと物足らなさを感じます折角、美味しいのに残念！それでも、好きなカレー屋さんですが。2023も宜しくお願いします。ごちそうさま
僕の地元のかほく市…飲食店もさほど多くない小さな市なんやけどお気に入りの美味しいお店も何軒かあるんですよ。その中で、昔から好きなお店バーニングカフェさんカフェの名前とは裏腹にカレーに寄ったお店ですそれも玉ねぎをたっぷりと使用した淡路島カレーのお店。お店は1階の入口の近くに小さなカウンター席と階段をトントンと上がった席には窓辺のカウンター席それから大きなテーブル席が１つ置かれてます僕はいつもの窓辺のカウンター席そこで頂いたのは季節の野菜カレー季節感満載の野菜が乗ったカレーですコレは注文から程なく出来上がり！カレーのてっぺんには彩る野菜が乗ってますマイルドで舐めらやかで口にすると、そのまま体の一部かのように溶けていくカレーは相変わらず美味しい、どっちかと言えば欧風カレーに近い味わい。ただ、今年も数回とお邪魔するとアレ…と思うことも数回、この日も野菜がちゃんと火が通って無くなんか固い、（生やろコレ…）と思いながらも食べましたが。最近は初回の美味しい感動が薄れて来たのも事実…ボリューム的にも、普通サイズだと物足らなさを感じます折角、美味しいのに残念！それでも、好きなカレー屋さんですが。2023も宜しくお願いします。ごちそうさま
僕の地元のかほく市…飲食店もさほど多くない小さな市なんやけどお気に入りの美味しいお店も何軒かあるんですよ。その中で、昔から好きなお店バーニングカフェさんカフェの名前とは裏腹にカレーに寄ったお店ですそれも玉ねぎをたっぷりと使用した淡路島カレーのお店。お店は1階の入口の近くに小さなカウンター席と階段をトントンと上がった席には窓辺のカウンター席それから大きなテーブル席が１つ置かれてます僕はいつもの窓辺のカウンター席そこで頂いたのは季節の野菜カレー季節感満載の野菜が乗ったカレーですコレは注文から程なく出来上がり！カレーのてっぺんには彩る野菜が乗ってますマイルドで舐めらやかで口にすると、そのまま体の一部かのように溶けていくカレーは相変わらず美味しい、どっちかと言えば欧風カレーに近い味わい。ただ、今年も数回とお邪魔するとアレ…と思うことも数回、この日も野菜がちゃんと火が通って無くなんか固い、（生やろコレ…）と思いながらも食べましたが。最近は初回の美味しい感動が薄れて来たのも事実…ボリューム的にも、普通サイズだと物足らなさを感じます折角、美味しいのに残念！それでも、好きなカレー屋さんですが。2023も宜しくお願いします。ごちそうさま
２０１３年５月訪問かほく市市街から少し外れたところにありますこのお店は外観も明るく、親しみやすい雰囲気のお店でございます。店内に入りますと、正面に生菓子のショーケース、右手にはコンテストで入賞なさいました飴細工や可愛らしいマジパン細工が飾られております。左手奥はイートイン・スペースとなっており、後ろ手には焼き菓子の大きな棚がございます。接客は可愛らしい女性がなさってくださいました。お品ものについて質問いたしましたところ、オーナーシェフ・パティシエが出ていらして説明をしてくださいました。また、このシェフは毎週水曜日にこのお店にてお菓子教室を主宰されているとのことでございます。＊シェフの気まぐれケーキ＊「シェフのそのときのインスピレーションで仕上げたスイーツです。」上面には透明なナパージュ、その下にはふわっとしたとても甘いムース・オ・キャラメル、そしてしっとりとポンシュをうたれましたビスキュイ・ジョコンドゥにガナッシュ・ショコラが重ねられておりました。ガナッシュ・ショコラにはたっぷりとコンカッセされましたアマンドゥが混ぜ込まれており、食感を楽しいものにしております。全体の比率としてガナッシュ・ショコラの占める割合がかなり多いために少しばかり重い印象を与えるお品でございました。キャラメルとアマンドゥとショコラ、とたいへん相性の良い素材同士でうまくまとめられておりました。＊紅玉りんごシブースト＊「紅玉りんご使用のリンゴタルトとカスタードムースのケーキです。」キャラメリゼは溶けてしまっていたのでしょうか、とろんとジュレ状になってしまっておりました。そしてその下にかなり緩めに仕上げられた甘いクレーム・シブーストゥ、その中には甘く煮上げられたポンムのコンポート、底に薄いパートゥ・フィユテという構成でございます。クレーム・シブーストゥはもとより、ポンムのコンポートも酸味が全くなく、たいへん甘く仕上げられておりましたので、ここにもう一工夫お味の変化がありましたらばさらに美味であったであろうかと存じます。また、底のパートゥ・フィユテも水分を含んでしまってさくさく感をすっかり失ってしまっていたのが残念でございました。おいしくいただきました。ごちそうさまでございました。
2010年11月12日リッチモント　（宇野気）テーマ：ブログかほくイオンに用事があったので。。。。噂に聞いていましたリッチモントさんに行って参りましたぁお目当ては、もちろんコレ　「　こだわりロール　」でございますぅ最近ロールケーキづいてる私ではありますが。。。コイツは久々に、、、たまげてしまいましたぁ美味しいですぅオススメですぅ私も。。。又、買いに走ってきまぁ〜す
令和６年元旦の能登の震災で休業していたが、その後、かなり時間がたって、ようやく再開しているのを通りすがりで何度もみた。縁あって、ひさびさに入店。あぶらぎとぎとラーメンがダメなので、あまり無理には、ラーメン屋に入らないが、石川県といえばここという感じで、県外など人と行くにはよい場所である。中華麺（醤油味）あっさり。スープ量も少なく、残さずすべて食べられた。石川県内多数の店舗があり、リピート率が高い店と思う。
小さなBセット ¥1,023(税込)を頂きました。小さな野菜ラーメン(麺1/2)の味噌味とミニ炒飯のセットです。スープの味は4種類から選べます。北陸のソウルフードと聞いていましたが、どれも普通に美味しく食べられて安定感のある鉄板な感じのお味でした。ラーメン屋さんのファミレスってところでしょうか。北陸の美味しいもの探しにはもの足りませんが、地元に愛される味を一度試すのも良いかと思います。
2023年8月9日(水)18:30くらいに５人で入店、８番ラーメン塩炒飯セット、８番ラーメンバター風味餃子セット、味噌バター風味コーンラーメン、お子様ラーメン２つを注文、全部美味しかった、麺は太麺で美味しかった、お子様ラーメンは醤油だったが塩っぱかった、また行きたくなる味だ｡
念願の8番ラーメンにやっと行けました(*^^)v今回もブレずに｢塩ラーメン｣頂きました(*´˘`*)♥本当は味噌とめっちゃ悩んで…一旦味噌頼んだのですが…変更してくれました(^^;餃子もパクパク唐揚げはアツアツヾ(*´∀｀*)ﾉラーメンも美味しかった♡ファミリー層が多かったです(≧◡≦)わかる気はします(◍˃̶ᗜ˂̶◍)ﾉ"
帰省したらやっぱり食べたい8番らーめん!(^^)!家系とかドロドロつけ麺とかそんなラーメンではなく懐かしいご当地ラーメン。店内はリニューアルしたのかきれいです！子連れでも行きやすいお店8番といえば野菜ラーメンですが、今回はから麺というまぜそばのようなものを注文少しピリ辛で美味しいけれでやっぱり恋しい野菜ラーメン( *´艸｀)子供たちはお子様ラーメン海老と普通の餃子、から揚げもいただきました！
2021.09.24お昼に利用しました❗注文は野菜ラーメンと迷ったけど中華麺にしました(^^♪数分で到着❗醤油味とは違った感じの薄味のスープですね〜麺は細麺で柔らかくてコシはないですね。普通のラーメンって感じですね❗️
タブレットで注文冷めん1玉 847円
限定復活しないかな。。。旨し！
長らく、2023能登地震の影響でお店の閉店を余儀なくされていたかほく市の8番ラーメンさんがお店を新しく新築オープンしてから気になりつつもしばらく行ってなかったのですがようやくアノ震災以来久しぶりにお邪魔する事に。以前と比べて新しくなったお店は、今どきのタブレットでの注文に変更されてます頂いたのは味噌ラーメンを大盛りで最近はいろいろと季節限定などメニューの種類も豊富になりましたが僕にとって8番ラーメンと言えばやはり、味噌ラーメンなんやてね。お客さんも少ない時間帯、しかもぼく1人だけやったのでその8番の味噌はササッと目の前に登場です☻ドンブリいっぱいに吹き上がる湯気の向こうに見える緑の綺麗なキャベツ、黄色い独特の麺、そして8番のシンボル8の文字が押された蒲鉾の8カマさらに昔から変わらない薄いチャーシューどこから見ても昔からの8番の味噌ラーメン中太の麺は大盛りを頼んで事も有り食べ応えが有りますキャベツ自体もシャキシャキで美味しい味噌のスープもエグ味も無くて安定の美味しさですなんか、特別に美味しい事も無いんやけど昔から食べて来たラーメンですヤッパ美味しい☻美味しかったごちそうさま☻
長らく、2023能登地震の影響でお店の閉店を余儀なくされていたかほく市の8番ラーメンさんがお店を新しく新築オープンしてから気になりつつもしばらく行ってなかったのですがようやくアノ震災以来久しぶりにお邪魔する事に。以前と比べて新しくなったお店は、今どきのタブレットでの注文に変更されてます頂いたのは味噌ラーメンを大盛りで最近はいろいろと季節限定などメニューの種類も豊富になりましたが僕にとって8番ラーメンと言えばやはり、味噌ラーメンなんやてね。お客さんも少ない時間帯、しかもぼく1人だけやったのでその8番の味噌はササッと目の前に登場です☻ドンブリいっぱいに吹き上がる湯気の向こうに見える緑の綺麗なキャベツ、黄色い独特の麺、そして8番のシンボル8の文字が押された蒲鉾の8カマさらに昔から変わらない薄いチャーシューどこから見ても昔からの8番の味噌ラーメン中太の麺は大盛りを頼んで事も有り食べ応えが有りますキャベツ自体もシャキシャキで美味しい味噌のスープもエグ味も無くて安定の美味しさですなんか、特別に美味しい事も無いんやけど昔から食べて来たラーメンですヤッパ美味しい☻美味しかったごちそうさま☻
石川へ行った折に伺った「８番らーめん 宇ノ気店」さん。石川を中心に展開されている「ハチバン」さんは今や海外、京都南区にもにも展開されており、サービスエリア内レストランや和食など運営されている石川で人気のフードチェーン。伺ったのはルート沿いにあったので気軽に車で訪問。平日の昼時でしたが店内は混雑してます。しかもお子様連れ率が多い。一種ファミレスの様ですね。さて注文したのは人気メニューの「野菜ラーメン」と「小炒飯」がセットになったBセット¥885。そして「8番餃子」¥259を。野菜ラーメンは5種類の味から選べる様で「味噌」「塩」「醤油」「とんこつ」「バター風味」から「味噌」を選択します。10分ほどで提供された野菜ラーメンにはキャベツやモヤシ、人参やらがドッサリ入ってます。トッピングにチャーシュー・メンマと「8番」と記された蒲鉾が。スープは味噌とあって濃厚な味。麺は「ちぢれ太麺」でもっちりとした食感。全体に標準的な味ですが周りの客層を見ると老若様々。石川のソウルフードなんだと実感。地元民に愛されているのですね。ご馳走様でした！
長らく、2023能登地震の影響でお店の閉店を余儀なくされていたかほく市の8番ラーメンさんがお店を新しく新築オープンしてから気になりつつもしばらく行ってなかったのですがようやくアノ震災以来久しぶりにお邪魔する事に。以前と比べて新しくなったお店は、今どきのタブレットでの注文に変更されてます頂いたのは味噌ラーメンを大盛りで最近はいろいろと季節限定などメニューの種類も豊富になりましたが僕にとって8番ラーメンと言えばやはり、味噌ラーメンなんやてね。お客さんも少ない時間帯、しかもぼく1人だけやったのでその8番の味噌はササッと目の前に登場です☻ドンブリいっぱいに吹き上がる湯気の向こうに見える緑の綺麗なキャベツ、黄色い独特の麺、そして8番のシンボル8の文字が押された蒲鉾の8カマさらに昔から変わらない薄いチャーシューどこから見ても昔からの8番の味噌ラーメン中太の麺は大盛りを頼んで事も有り食べ応えが有りますキャベツ自体もシャキシャキで美味しい味噌のスープもエグ味も無くて安定の美味しさですなんか、特別に美味しい事も無いんやけど昔から食べて来たラーメンですヤッパ美味しい☻美味しかったごちそうさま☻
北陸でチェーン店を展開しているラーメン店。野菜ラーメンが人気らしく醤油、味噌、塩、とんこつ、バターと味が豊富。塩を頼みましたが、タンメンみたいな感じ。野菜の旨味のあるスープで麺は太麺縮れ。まぁ普通な美味しさでした。
８番らーめん宇ノ気店@石川県かほく市内日角@12.09.092012-09-0912:00:00NEW!テーマ：ラーメン本日は、石川県かほく市内日角にあるラーメン、『８番らーめん宇ノ気店』に行って来ました。では入店〜はい、冷めん（700円）麺はこんな感じ。■お味冷めん：ラーメンの麺をそのまま使っている模様。量は通常のラーメンからすると多めかも。暑い時期だったので美味しくいただけました。ただ全体的に少し具材が少なく感じました。いつもは野菜ラーメンなのですが、今回は少し変わった冷めんに。ラーメンは塩、とんこつ、醤油、バター味の野菜ラーメンがメインです。少しこってり食べたい時はバターで頂きます。どの店でも一定の味で出してくる８番ラーメンさん。これからもお世話になります。*ご馳走様でした〜*石川近郊のグルメ情報http://ameblo.jp/chopbaba14/『８番らーめん宇ノ気店』住所:石川県かほく市内日角2-1TEL:076-283-4888営業時間:11:00〜翌1:00、夜10時以降入店可、日曜営業定休日:無休駐車場：有お気に入り度:☆☆☆
長らく、2023能登地震の影響でお店の閉店を余儀なくされていたかほく市の8番ラーメンさんがお店を新しく新築オープンしてから気になりつつもしばらく行ってなかったのですがようやくアノ震災以来久しぶりにお邪魔する事に。以前と比べて新しくなったお店は、今どきのタブレットでの注文に変更されてます頂いたのは味噌ラーメンを大盛りで最近はいろいろと季節限定などメニューの種類も豊富になりましたが僕にとって8番ラーメンと言えばやはり、味噌ラーメンなんやてね。お客さんも少ない時間帯、しかもぼく1人だけやったのでその8番の味噌はササッと目の前に登場です☻ドンブリいっぱいに吹き上がる湯気の向こうに見える緑の綺麗なキャベツ、黄色い独特の麺、そして8番のシンボル8の文字が押された蒲鉾の8カマさらに昔から変わらない薄いチャーシューどこから見ても昔からの8番の味噌ラーメン中太の麺は大盛りを頼んで事も有り食べ応えが有りますキャベツ自体もシャキシャキで美味しい味噌のスープもエグ味も無くて安定の美味しさですなんか、特別に美味しい事も無いんやけど昔から食べて来たラーメンですヤッパ美味しい☻美味しかったごちそうさま☻
平日ランチ(水木金)に伺いました162号線(高松内灘線)、住宅街に入りの細い路地の奥の方に入った所鉄板ナポリタン＜黒毛和牛ハンバーグ＆エビフライのせ＞1600円サラダ(シーザードレッシング)、コンソメスープランチドリンクセット300円フレンチプレスコーヒー抹茶と小豆のテリーヌ～バニラ添え～ 600円
本格カレー&ナンをいただきました。立地は街中から外れていて金沢から行くには距離がありましたが、ついでがあったので通りすがりに寄りました。駐車場はしっかりあったので安心して停められました。パキスタン料理というのは初めてでしたが、インドカレーより辛さ控えめに感じました。そもそも辛さ自体も選択ができたので子供さんも安心です。
しばらくパキスタンカレー屋巡りをサボっていた。熱心に活動していたのはもう数年前で、イミズスタンのどの店に行ったか行ってないか記憶も曖昧…、最近また始めることに。この店は初来店。石川県のかほくにもパキスタン系のレストランがあると知り、足を運んでみた。平日14:00すぎに来店。先客なし、というか客席の電気消えてて入店したらつけてくれた。あとから高校生くらいの親子も来店。ランチのピークタイムはどんな感じの客入りなんだろう。セットメニューお得だが選べるカレーの中にマトンがなかったので、単品でマトンカレー¥1200とナン¥300を注文。辛さは「少し辛い」を選択。サービスで先にサラダとジュース(薄いカルピス？)が運ばれてきた。その後マトンカレーとナンも登場。ナンは珍しい四角形。器もステキ。ギーが塗ってあるがさっぱりタイプ。サクサクともっちりが融合していい感じ。マトンカレーはニンニクたっぷり。ニンニクで誤魔化してる…？いやいや美味しい。ニンニク以外のスパイスもちゃんと入ってた。油そこそこ浮いてて濃い味で辛さもちょうどいい感じ。マトンは小さめ5つ。結構好きな味だったので、また次回セットメニューのカレーも試してみたいと思ったが、遠いなー。遠いけどもう1回行きたい。店員さんは日本語上手！お好きな席どうぞ、とか少しお待ちください今行きますとか、タイミングよく客に話してた。そうそう、扇風機の風が強いので、席によってはお箸の袋やティッシュなどが飛ばないように工夫が必要。今回の注文¥1500・マトンカレー¥1200・ナン¥300・サラダとドリンク(サービス品)支払いはおそらく現金のみ
昨年1月のプレオープンの時ホットスプーンのナスルラ社長とお邪魔して以来の訪問です。◉マトンカラヒメニューブックを眺めてみれば、チキンうどんやシーフードうどんなんて変わり種メニューもあるじゃないかw少しだけそんなメニューにも心惹かれちゃったけど、まずは王道のマトンカラヒをオーダー。具材の玉葱がたっぷりだったりするのでドピアザとの違いがちとわかりにくいタイプ。辛さは中辛でオーダーしてみました。一口食べて感じるのはスパイシーさよりは玉葱の甘さ。マトンは骨無しです。最良の柔らかさ♪具材のボリューム感はしっかりとありますね。僕はしなかったけど、こちらイミズスタン同様ナンのおかわりは無料みたい。あとサービスですと言われてマンゴーラッシーとチキンビリヤニまでサーブされちゃったのは、誰にでもそうなの？それともたまたま⁇笑でもこんなところもどこかイミズスタンぽかったりとwごちそうさまでした。
【ポイント】●国道159号線沿いにあるパキスタン・インドカレー店！●ランチメニューがあり、プレーンナン、プレーンライスが食べ放題のようです。●また珍しいのがラッシーも含むドリンクバーがあることで、これが200円で楽しめます♪●酒類の取扱いはないですが持ち込み可能。持ち込み料金かからない上にグラス、氷も用意あり。【内容】「カチェーナ」に予約しないで行ったら入れず、こちらへ・・・けど結果は大正解！990円のランチメニューは気になりましたが、こちらをメニューで発見し迷わず注文しました！・マトンビリヤニ、1,300円ライタがないのがちょっぴり残念ですが、カレーとサラダがついてました！ビリヤニですが、スパイシーで美味しい！これは想定してたよりもずっとクオリティー高い！グレイビーソースの濃さはしっかりなんだけど、(塩)辛過ぎないのが良いです！炊き具合も良く、バスマティライスのほど良いパサッと、もちっと食感がたまりません♪マトンもゴロンと一口大よりちょい大きいのが5、6個入っていて、これが柔らかく、肉感もしっかりとあり旨いっ！骨なしなんで食べ易いのも嬉しいところ♪量もかなりたっぷりあるんで、大満足！そして、一緒についているカレー(グレイビーソース)がめちゃ旨でした！マトンの風味がしっかりあって、粘度もほど良く美味！これはカレーも期待出来るなぁ～♪ご馳走様でした！
＊「このお店について！＆お店基本情報！」・かほく市の高松の街道沿いに最近できたインド・パキスタン系のカレー店です。少し行けば海にも近いです。以前は居酒屋？だった様な造りの建物を改装した様です。店内テーブル席と広い小上がり席もあります。駐車場は敷地内で、10台くらいは停めれそうな広さですね。＊「対策！など…。」・消毒液完備・入店時マスク必須です。座席間の仕切りはありませんでした。支払い方法はおそらく現金のみと思われます。＊「本日のメニュー！」・ランチ・バターチキン＋チーズナンに変更（税込950円＋200円）連れの注文。・ランチ・マトン・プレーンナン（税込950円）　私の注文。ランチは選ぶカレーにより価格が変動します。プレーンナンとライス食べ放題なんです。ドリンクバーも付きます。辛さは５段階くらいから選びますが普通にしたら殆ど辛くありませんでした。カレールーは脂が少ないのかサラッとですが旨味もあり食べ易いです。鶏肉やマトンの肉も多めに入って美味しいです。チーズナンのチーズはまずまずの入り具合でした。＊「そとくんの甘辛コメント！」・ナンもカレーも脂でギトギトと言う訳でなく日本人向けの味付けになってます。ただドリンクバーは改良が必要。ラッシーは薄めのカルピス？ミルクティーは紅茶の味がしない不思議な味でした。マンゴーラッシーのみ普通に飲めました。
新店舗調査、現地系カレー店！■ハラールレストラン（かほく市）■チキンカダイ、ビリヤニ、サモサほかカレー探偵、やみちゃんです。２月下旬から３月は漁師の仕事バタバタにつき不定期更新になります‍♂️インターナショナル・ハラールレストラン（石川県かほく市高松ノ8番地1）今日のカレー活動は、インターナショナル・ハラールレストラン。石川県かほく市に最近オープンした現地系のお店です。オーナーは金沢市在住のShahzad Khan氏。イミズスタンにも友人が多く、MISBAHさんやナスルラさん、メガネ兄貴とも仲良しだそうです。駐車場が広いし、、店内も広いですね！キッズエリアがありがたい。よーし、やみちゃん今からここで思いっきり遊んじゃうぞー❗️天井が雲な店って時時ありますちゃね、現地系。にゃはは。メニューを見て感じたのは、ランチがかなり安いということ‼️イミズスタン各店が1100円では厳しくなり、値上げ方向にシフトしつつある物価高な昨今。この値段で提供するのはかなりがんばっておられますね。もっとも、イミズスタン各店はロティやナンがお代わり自由だったり、チャイが無料で付いてきたり、肉が盛り盛りだったりするから、値段だけで単純に比較するわけにはいかないとは思います。ランチのダルが安いし私はダルスキーなので、とりあえずお試しでランチダル（⑤レンズ豆ミックスカレー）をオーダー。ダルはシンプルです。これは悪くないですね。スパイス感はあまり無いけれど、だるっだるなダルを食べたいアンニュイな午後には良い感じ。私はいつだってチャパティ派なのでチャパティかロティに出来るか訊いたら、時間がかかるからごめんなさいと丁重にお断りされましたよ。このナンは甘くないし食事パンとしては良好なものでした。これで680円なら有りですよ❗️ランチはとりあえず分かりましたから、グランドメニューから単品も３点オーダーしてみることにしました。まずはサモサ。でかいのが２個で400円はオトク。うん、じゃがいもゴロゴロで、カレーパンの具にしたら最高なんじゃないかな、そんな味。次にチキンカダイ（カラーヒィー）と、チキンビリヤニ（ハーフサイズ）。これはセットというわけではなく、別別のものを一緒に運んできただけです。チキンカダイ（カラーヒィー）は骨無しチキンがゴロゴロ。グレービィがかなりマイルドで老若男女に食べやすい仕上がりです。現地系カレーを食べ慣れてる人人には物足りないかもですが、客層をみるとライトな感じだったので、あえてそうされているのかな。チキンビリヤニはビリヤニというよりは喫茶店などにあるドライカレーピラフ寄りな仕上がりで、これはこれで美味しいかも。ダルとビリヤニとチキンカダイ（カラーヒィー）を相盛りにしてみた❗️そして豪快に手喰い‼️そうそう、このお店、マトンが無い❗️チキン、ビーフ、フィッシュ、海老はありますが、マトンが無いのはやはり客層を鑑みてのことなのでしょうかねえ、、ドリンクは200円でバイキングスタイルでした。以上、かほく市、いや石川県でもあまり無い現地系ハラール対応レストランですが、どちらかといえばムスリムをメインターゲットにしているわけでもなく、日本人のライト層を対象にしておられるのかなという印象です。イミズスタンから、かほく市まで約１時間かかることもあり、個人的にはなかなか再訪はできないかもですが、またこの辺りに行くことがあれば定点観測をしたいなと思いました。やみ「次のカレー活動は、あなたの街のあの店です」***新店舗調査、現地系カレー店！■ハラールレストラン（かほく市）■チキンカダイ、ビリヤニ、サモサほかhttps://ameblo.jp/yamikomon/entry-12730315632.htmlROTI circle（インド亜大陸料理愛好会）https://www.facebook.com/groups/1634191376809747
開店当時に一回行ったんですが、メニューも充実したらしいので再度訪問。テイクアウトメニューには無かったですが、マトンカラヒとチキンビリヤニハーフをテイクアウトボリューム感としてはカラヒは射水の有名店の半分ほど、ビリヤニは同量位で、水滴ナン1枚付、テイクアウト定番のサラダ等は無しです見たところ、厨房や配膳も男性だけでアルコール無しでガチハラールみたい石川でハラールを標榜する店は数軒ありますが、若干意識高い系が多くて辟易してました（笑）ここは安心して食べられます。お願いは、もうちょっとテイクアウトのボリューム増やしてね～あと、テイクアウトメニューにチキンチリって有ったんだけど、これってもしかしてチキンマンチュリアンかな?今度確認します
のと里山海道、白尾インターチェンジ近くの「エルカリー」さんスノーボード、スケートボード用品販売、スケートボードスクールを開催している「ELU」さんの２階。店舗の裏にスケートパークがあります。入口入り左の階段で2階へチキンカリーは量と辛さを選べますチキンカリー並 1100円アイスカフェラテ 450円