今日は1人なので魚民で晩めし。平日なので混んではいないのですが料理はそこそこかかりました。お好み焼き風メンチカツ、う〜ん、腹は膨れるがこんなものかな。めんたいピザ、意外とチーズもたっぷりで美味かったです。焼きおにぎり明太付き、焼きが強いのか周りが硬い部分がそこそこあり、今一つ。ま、全国チェーンならこんなもん。
軽く一杯
軽く一杯
加賀温泉駅前にあった中華料理バーミヤン跡をお洒落にリニューアルした大手の居酒屋さん。すべてが個室タイプで足を落として座るタイプで座りやすく、この手の居酒屋さんには珍しいく照明押え目のお洒落な空間です。ただ、さてお料理を選ぼうとメニューを開くと・・・ドリンクメニューが多い、食べものは少ない、6：4くらいでドリンクしかない？イメージのメニュー表でした。居酒屋なのに酒のつまみが少なく、酒の閉めのメニューが多めで、そして繰り返すがドリンクがメインです。料理はほとんど大量調理された、いかにも出来あいものってもののサイドメニューばかり。何が売りなのかわからない。料理がうまい居酒屋が多い加賀市では厳しい☆になってしまいました。
軽く一杯
軽く一杯
軽く一杯
軽く一杯
軽く一杯
加賀市で岡町周辺でランチ食べられるとこを探していて偶然見つけたお店。カフェレストランしか表示が無くどんな感じかわからないがそれもまたよし。他には誰もいない？綺麗な店内なのに何かあるのかと疑問に思ってたらすぐに理由がわかりました。近隣の方にするとなかなか来れないお値段。ランチのセットは2,200円。パスタの単品は1,800円。私は黒いちじくとチーズのパスタをいただきました。美味しい。でもこれだけ美味しいとやっぱ、ワイン飲みたくなる。午後も仕事だからワイン飲まずに単品だけで我慢です。女性が好みそうなお店です。
知人から大聖寺においしいレストランがあると聞き、訪問してみました。カフェショクドウ　リアンさんです。シェフは非常にまじめな方で、調理工程も丁寧なため、時間がかかります。なので予約するのが無難です。飛び込みのお客さんは時間がかかる旨を伝えられ帰ってました。今回いただいたのは以下の通り。ランチＡパスタ　2,500円松浦ファーム産黒イチジクと４種のチーズクリームパスタを選択自家製チーズケーキ　800円最初イチジクとチーズ！？ってびっくりしましたが、非常に美味しい！！合うもんですねぇ。いちじく自体も皮ごと食べれておいしいです。メチャクチャおいしかったです。バスクチーズのほうも非常になめらかでどっしりとチーズ感もあり、美味しかったです。店主さんがちょっと気難しいですが、悪い人ではないし、美味しいものを食べてもらいたいという気持ちが十分に感じられるので、その辺を留意したうえで、訪問をお勧めします。（*´∀｀*）
キャラメルと溢れるマンゴーのパフェをオーダーしました。内容は、・抹茶の葉っぱ風チュイール・エディブルフラワー・アップルマンゴー・キャラメルココナッツのムースクリーム・カリカリクッキー・自家製スポンジ・自家製マンゴージェラート・自家製塩抹茶のアイスクリーム・ジャスミン茶と柑橘のジュレ市販品は使わず、全て手作り。こだわりのある店主さんさんが作るこだわりのパフェで、見た目に、映えるパフェ。このパフェは、期間限定、予約制です。お店は、お一人でされているので、予約を。
寒空の北国街道を北上♪女性陣の身仕度に必要な刻と行程を考慮しつつ、可能性のあるエリアでランチの候補を絞ります。大晦日ですと開いているお店も限られますしね(ﾟoﾟ;;北国街道のPAで小休止しながら、お店にアポ電してみます。何となく、“せっかくグルメ”の気分ですね笑席の確保は大丈夫のようですが、“年末なので食材が限られるので、軽い感じでよければ…”と応対してくれた店主の声。(=´∀｀)ふたつ返事で、ハンドルを握ります♪開店から半年に満たない真新しいお店です。清潔で明るい店内雰囲気ですね。ｲｲｶﾝｼﾞﾃﾞｽシェフお任せパスタランチコース☞旬の野菜のサラダと3種の前菜盛り合わせ☞ えび・いか・かいのレモンクリームソースパスタ☞名物バスクチーズケーキ☞レモネード＠HOT大晦日営業向けメニューのようです。手書きで案内されてますので、先の説明の通り提供可能な食材を用いてのメニューでしょうね。サラダと前菜盛り合わせの登場。自家製ですかね、新鮮な野菜はシンプルに岩塩とオリーブオイルのみの味付けでしたが、これがまた実に旨いですね♪ 前菜のひとつが、りんごのマスタード和え。これも美味。果物をマスタードで和えるとこんな味になるの？と目から鱗でした。パスタは同じメニューをチョイスした女性陣から提供されました。なかなかオサレな器ですね。暫しして私の番。“お待たせしましたので、多めにしてあります♪”との案内。かなりの具沢山で、先の女性陣とは明らかに量が違いますが、よく見ますと“かい”の種類が異なりますね。ムール貝だったものがたっぷりの帆立に変わってます。アポ無し訪問の後客様は同パスタは売り切れの案内されてましたので、私のプレートが年末最後の大放出だったようですね。残り物には何とやら…ってやつですかね。たっぷりの魚介にも、もちもちの太麺にも、濃厚なクリームソースがしっかりと絡みます。レモンクリームのソースって初めてでしたが、なかなかにいい感じですね(=´∀｀) 軽やかなレモンのアクセントのお陰か、濃厚でも諄さは感じられません。塗したペッパーも効いてますね。ただ、たっぷりの魚介の恩恵か、後半少し冷めてくるとやや塩味が舌に残りました。流石に、ちと、具材が多過ぎたかも知れませんね(^^;自家製パンもかほりよろしく美味。焼き立てを試してみたいものです。バスクチーズケーキも酸味爽やかで、これまたシットリ濃厚。此方もペッパーがアクセントに塗されてますが、なかなかオツです。前菜、メイン、デザートと共に、拘りや工夫が感じられますね。まだお若い店主ですがいい腕前ですね。ワンオペなので少しバタバタ感が勿体無いですが、ご愛嬌。ホール担当は店主のお母さんですかね？ まだ不慣れな点がありましたが、熱意や一生懸命さは十分伝わってきました◎ 微笑ましいです♪女性陣も満足してくれたようですので、段取りした甲斐がアリマシタ笑さてさて…温泉にでも向かいますか(=´∀｀)ご馳走様でした♪
友人と2人で行きました！店内はシンプルな内装で、パフェがすごく写真映えします！今回は「桃のプチガトーマンゴーと抹茶のパフェ」を注文したのですが、桃とマンゴーと抹茶が意外と合うことに驚きました！ぜひ食べてみてください♪
金沢産桃とモッツァレラの冷製パスタ.石川県加賀市チーズケーキに感動して再訪です今度はお食事です桃がパスタの食材になるのかと初めは心配すらありましたが、食べてみてその心配は吹き飛びました！冷たいパスタと甘い桃は良く合いますし、モッツァレラの塩気で良い塩梅です
こんなところに…というような立地で、オシャレなお店。ランチは二種のオムライス。私は野菜たっぷりの方を。もう一種類はカレーがかかっていました。ふわとろの玉子が美味しかったです！
大聖寺でも街中ではなく、塩屋方面に向かう途中の田園が広がるエリアにあります。スウェーデンハウスの建屋かな？新築で建てられていますが、たぶん２階がご自宅という住居併設のお店なのではないでしょうか？インテリアはカジュアルでした。家具はテーブルはオリジナルだそうです。また、こちらのお店は食材にこだわっていて、特に「地元の石川県の食材の良さを知ってほしい。」ということで、地産地消にもこだわっていました。ランチは基本は一種類！「ワンプレートランチ(税込1,650円」の月替わりメニューのようです。最初にオーダーして料金を支払ってから席につきます。９月は「自家製ミートソースパスタ」。「30時間も煮込んだ牛肉のボロネーゼ」ということです。パルミジャーノ・レッジャーノがたっぷりかかっていますお店では「ボロネーゼ」と「ミートソース」の両方の紹介のされかたをしていますが、調べてみると「ボロネーゼ」と「ミートソース」はだいぶ違うようです。「ボロネーゼ」は正しくは「ラグー・アッラ・ボロネーゼ」。ラグーというのは、イタリア語で「肉や野菜など具材をきざんで煮込んだもの」という意味で、つまり「ボローニャ風の煮込み料理」ということでした。一方「ミートソース」のほうは使う材料は同じなのですが、ケチャップなどで味を加えていることが多く、また一番違うのは使用するパスタの種類が「スパゲッティ」だということでした。こちらのお店では、スパゲティを使っていたので、「自家製ミートソースパスタ」と書き、ソースは本格的な「ボロネーゼ」だということなのでしょうね！？ここまで本格的だったらパスタもタリアッテレだったらよかったかな？でもとても美味しかったですよ！でも、ワンプレートランチなので、ココット皿に詰めるように入れられていたので少し食べにくかったです。スパゲッティだったからまだよかったですが、幅広のタリアッテレだったらもっと食べにくくなるかな？付け合わせは「半熟たまごのポテトサラダ」「つるむらさきのごま油和え」「キャロットラぺ」「スパイスキノコソテー」「大根の甘酢マリネ」「オクラの紫蘇和え」「花とハーブのサラダ」。色々な味を楽しむことができます。野菜中心で、「花とハーブのサラダ」がミントなど爽やかな気持ちになるサラダでよかったです。ランチにはドリンクが付いていて、私は冷たい加賀棒茶を頼みました。妻はホットコーヒーです。福井県三国のPOSSE COFFEEのリアンオリジナルブレンドの豆を使って、イタリアンのエスプレッソマシンで淹れるコーヒーでした。妻は、こちらのデザート「バスクチーズケーキ」付きのセットにしていて、こちらは税込みで2,200円になります。「バスクチーズケーキ」はスペインのバスク地方のベイクドチーズケーキで、中が柔らかいのが特徴。私も一口食べましたが濃厚な味で美味しかったです。完熟の桃とエディブルフラワーがちりばめられていました。ディナーは完全予約制で、ドリンク類も個性あるものが揃っていました。お店の雰囲気やランチメニューなど含めて、女性がターゲットなのかもしれません。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。http://asap.blog.jp/archives/41708074.html
場所は菊の湯と山中座のお隣。少し古い、２階以上が集合住宅の建物の１階にありました。そんなにネット情報が無かったのですが、オーナーの方はこれまで、京都や地元の温泉旅館など色々なところで腕を磨いてこられた方のようです。店内に入ると、カウンター席と小上がり。小上がりにはギターが２本置かれ、ビートルズの「アビーロード」のアルバムジャケットの写真の掛け軸？がかけられていました。お聞きすると、ビートルズのファンだとか。お昼も夕食もおまかせコースのみの設定で、前日までの予約が必要です。お昼は3,500円で、ランチの値段としては少し高いかもしれませんが、結論を先に書くと、十分価値がありおすすめです。ランチだと、あらかじめ作ってあった料理を盛り合わせた松華堂弁当のような形の提供かな？と思っていましたが、そうではありませんでした。会席料理のように一品一品目の前で調理して出してくれました。先付としての最初の一皿は「こごみの胡麻味噌和え」。そして「鯛の肝」。う～ん、お酒が欲しくなります。お造りは「あら」。蒸し物は名残の「カニの茶碗蒸し」でした。小吸椀は「アイナメの丸仕立て」。お椀の蓋に水滴をつけて出てきます。丸仕立てとはすっぽん仕立ての意味だそうで、汁のうま味は最高でした。煮物としては「真ふぐと小蕪のハリハリ鍋風炊き合わせ」が出されます。ハリハリ鍋は、大阪や京都を中心に関西で食べられる鍋のことで、水菜と魚や肉の組み合わせ。上品な出汁に真ふぐの旨みがしみ出していて美味しかったです。焼き物はサワラだったかな。揚げ物はイカと大葉、そして鯛の白子。白子はすぐに食べると舌がやけどするので注意が必要でした。酢の物は「ホタルイカの大根おろしみぞれ酢和え」。今年はホタルイカが豊漁でしたね。そして、ご飯は土鍋ご飯で炊き立てを食べることが出来ました。炊きあがってすぐに、少量のご飯を出してくれます。これは「煮えばな」と呼ぶようで「お米からご飯に変わる瞬間の、水分をたっぷり含んだお米のこと」だそうです。そしてしばらく蒸らして出されます。味噌汁は赤出し。おかずとして、サッとその場で作ってくれた出汁巻きと上品な浅漬け。最後にはデザートが出てきて、リンゴのコンポート、ロールケーキ、イチゴ。いや～、期待以上の内容で満足満足。ランチはお一人で対応。夜は混み具合でお手伝いの方が入るようですが、基本、こじんまりとご主人と色々お話をしながらゆったり楽しむのに適しているお店でしょう。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。http://asap.blog.jp/archives/51554766.html
昼夜ともに予約が必要のようですが、訪問日は空いていたようで、ランチ時間に、直接入店、かつ2名でしたのに、座敷を使わせて頂きました。土用の丑の日で、メニューは"うなぎと出汁巻き重"でした。うなぎは関東風の蒸し焼きで、上品な仕上がり。ふわふわの出汁巻きがまた絶品でした。上品な料理や、落ち着いた店の雰囲気と裏腹に、ちょっとおしゃれなイケおじな店主さんと、ビートルズのポスターが印象的でした。いつかまた、夜にでも！
帰省中の夜ご飯に噂で聞いていた「一亭 前川」を訪問。ビールで乾杯し、和食のコースを頂きました。お客さんの食べるペースに合わせて料理を提供してくれるのでお酒のペースにも合って楽しく飲めました。またお店が広くないため、5人の予約でも貸切状態にして頂けたのでゆっくりすることができました。最後の〆にご飯とお吸い物が出てきてそれも美味しく、少し余ったご飯で出し茶漬けにしてもらったら最高の〆になりました。また行きたいと思えるお店でした。
また行きます
お店の雰囲気は落ち着いていて、居心地がよかった！メニューも色々あって、どれもこれも美味しそうなものばかりでした。お通しの枝豆も普通の枝豆ではなく味が付いていて、スパイシーな味付けでこれまたお酒が最初から進みまくるという粋なお通しでした！もちろん、おでんも数種類食べたけど本当に美味しかった。噂通りいいお店でした！ライブとかも間近で見れたりするみたいなので、そうゆうイベントの日の時に行ったらうまい酒とご飯とライブとなんて最高な組み合わせになることやらだと思います笑本当に、行ってよかったなと思ういいお店でした！ありがとうございました！
地方のカフェバーの様な、不思議な雰囲気のお店にやってきました。薄暗い店内は、当にバー。ですが、目の前には「おでん」が・・・('ω')食べ物のメニューもなかなか豊富。ただ、お店のスタッフは主人と若い女性が一人。この日は、カウンター7人満席。テーブル席は空いています。ハイ、予想通り、料理の方はなかなか出てきません(*'ω'*)酒飲んで待ち・・・ですね。＊付きだし（オリーブオイル付け枝豆）＊おでん盛り＊しめ鯖＊イワシの干し物＊ふぐ刺し＊生ハムサラダ　小＊牛スジコロッケ＊イカの一夜干し飲み物は、ハーフのスパークリング等を頂きました。主人は金髪の40代位。独特の雰囲気で寡黙な方。最初の見た目は少々アレレ・・・的に思えますが、キチンとした料理人さんですので心配はいりません。どの料理も問題なくいただけました。料理は、やはりおでんがお勧め。優しい味付けで出汁がなかなか美味しいです。しめ鯖もなかなかでしたね。スジコロッケは手作り。イカは好きな焼き加減で・・・柔らかいです。他にもお酒を少々頂き、二人で10000円強。地方のお店は、リーズナブルです～。この内容で、この価格なら、「アリ」でしょう(^^♪ワタクシ的には、観光旅館のありふれたお料理より、地方ならではのお店の方が魅力ありますね。どうでしょう！！ごちそうさまでした。
3回目の来訪！(2回目来訪時の投稿してなかった…)車で行ったので、泣く泣くノンアルで。。付き出しの「炊き合わせ」は和食の技が光る一皿。この時点で、来てよかった♡と思うんですよね。今回注文したのは…・出しの旨みがハンパない「おでん」5種類・金時草の紫色がキレイな「蓮根のはさみ揚げ」・昆布の旨みとふぐの甘味が合わさって、たまらん美味しさ！「ふぐ刺しの炙り」期待を大きく超えてくる美味しい料理は、盛り付けも素敵すぎて…感動の連続でした〜。おとなり福井県に仕事で来ている間に、定番の一品は全品制覇したいところ。次行った時、なにを注文しようか…ワクワク和食で喫煙可能な店がメチャ少ないなか、コチラのお店は喫煙可！それもあって、選択肢の上位に入ってます。
3回目の来訪！(2回目来訪時の投稿してなかった…)車で行ったので、泣く泣くノンアルで。。付き出しの「炊き合わせ」は和食の技が光る一皿。この時点で、来てよかった♡と思うんですよね。今回注文したのは…・出しの旨みがハンパない「おでん」5種類・金時草の紫色がキレイな「蓮根のはさみ揚げ」・昆布の旨みとふぐの甘味が合わさって、たまらん美味しさ！「ふぐ刺しの炙り」期待を大きく超えてくる美味しい料理は、盛り付けも素敵すぎて…感動の連続でした〜。おとなり福井県に仕事で来ている間に、定番の一品は全品制覇したいところ。次行った時、なにを注文しようか…ワクワク和食で喫煙可能な店がメチャ少ないなか、コチラのお店は喫煙可！それもあって、選択肢の上位に入ってます。
おでん屋だが、おでん屋には見えない。店内はさらにお洒落な空間。照明もムーディーだ。金沢おでんらしいくるま麩やひろず、厚揚げにしらたき、巾着餅入り、春菊のおでんをいただいた。だし巻き玉子やハタハタのから揚げもとても旨い。ここのおでん、相当美味しいと思う。ホテルが進める店だけあった。とても美味しく気に入った。何せ安い。一人3000円しない。見事なコスパ。
山代温泉のおでん屋 kazuブルースの聴けるおでん屋として営業されてるだけあって音質の良い音響設備を設置されてます！定期的にLIVEも開催されてて音楽好きも楽しめるお店です♪おでんも美味しくリーズナブルでした！
石川おでんをいただきました♡がんもは食べるとお出汁じゅわーってめちゃくちゃ美味しかった〜♪( ´▽｀)黒蒟蒻の色の正体は竹炭だそうで、これもおいしかったです！薬味は豚にら味噌、柚子、からし（うろ覚え）など3種類あって柚子のがお気に入り(・ω・)付き出しの鶏の煮物もお出汁染み染みで美味しかった(^o^)ご馳走様でした♪( ´▽｀)
僕を酔わせて下さい。加賀市 山代温泉 ブルースの聴けるおでん屋さんKazeさん。おでんは美味しかったですがそれより生麩のベーコンの何たらかんたらですわ。酔っぱらっていたので名前までは…美味しかったです。ブルースもいい感じに 大好きなお店です。たまに、アーティストのライブもあるみたいです。ごちそうさまでした。
店内はカウンターとテーブル席がいくつかあります。空きがあれば大人数も対応してくれますよ。照明も落ち着いていて居心地も良かったです。おでんメニュー（おでんの薬味は3種類）・大根しっかり味が染みており、上品な美味しさが良いですね。・たまご・まっ黒こんにゃく竹炭で真っ黒になったコンニャクは、味も良かったですよ。・はんぺん味の染み方がたまりませんね。・車麩・バイ貝・牛すじ串 国産大き目の食べ応えがある串は、ビールが進みます。スタンダードメニュー・イカの一夜干し小さいコンロで炙りながら食べるイカは、たまりませんね。マヨネーズと一味で食べる食べ方も最高ですね。・イカの塩辛良かったですよ。・玉子巻きおでんの出汁がかかっている、たまらない一品です。・漬物盛り合わせ・おでん出汁の牛しゃぶ茶漬け岩海苔が入っています。良かったですが 私は、牛肉なしの方がシンプルで岩海苔の風味もあり最高かなと思いました。・茶そば食べてませんが、美味しそうでしたよ。オススメ（おでんより）・大根・はんぺん・バイ貝・牛すじ串 国産・まっ黒こんにゃく今日も飲み過ぎ、にしのりんでした！
店主と知り合いなのに…家からめちゃくちゃ近いのに…やっと行けました『ブルースの聴けるおでん屋 kaze』12月15日で1周年だそうです♪この一年で山代温泉のこの通りもだいぶ変わりましたね～ってことで早速看板メニューのおでんを注文店主にお任せしました。うん美味い！！普段おでんはあまり食べないんだけどさすがホテルで和食の料理長を10年もやってた店主の作るおでんは上品で美味い！！他にも季節の一品でカニを食べ～調子に乗って焼酎をキープして～〆におでん出汁の牛しゃぶ茶漬けをサラサラ～っと頂いちゃいました♪ボトルキープがかなりお手頃です。近くの方は絶対入れた方がいいですね☆ボク生まれて初めてのボトルキープですｗキープも入れた事だし…またゆっくりお邪魔します(^^)
お店の名前は「kaze(かぜ)」。昨年12月にオープンしたばかりのお店だ。お店のキャッチフレーズ？は「ブルースの聴けるおでん屋」 。何ともミスマッチな匂いのするおみせではないか！？店構えは「おでん屋」とは思えない。中に入るとさらに驚く。黒を基調とした内装で、クラブやバーのような内装。照明もスポット中心でおでん屋の騒がしいイメージのお店とは似つかわしくない雰囲気だ。そしてＢＧＭにはブルースが流れている。この雰囲気には合っている気がするが、客層とのミスマッチはないのかな？私が頼んだのは「海鮮重御膳(1,650円)」。「どんぶり」ではなく、「重」というところがミソ？小鉢２皿と豆乳茶碗蒸しも付いている。メインの海鮮重には鯛・ふくらぎ・赤いか・マグロ・しめ鯖・甘えび・梅貝・鱧・ホタテ・いくらなど多くの種類の魚介が乗せられていた。色々な味が楽しめてうれしい。小皿のうちの一皿はちりめん山椒だったが、海鮮重は魚介で埋め尽くされていたのでかけるスペースがなかった。^^; 別なもののほうがよかった気もする。豆乳茶碗蒸しの中には、おこわが入っていた。また、みそ汁にはアオサが入っていた。一度、ブルースを聞きながらおでんを食べてみたい気がするお店だ。ブログ記事はこちら。http://asahip.cocolog-nifty.com/asap/2014/09/kaze-16fc.html
雰囲気も良くおいしい。客層が今後の課題か。
石川県加賀市焼き肉十傑と言えばもちろんMada加賀店と言えるお店仕事関係の方ときましたとりあえず自分が間違いなく飲み過ぎるので飲み放題プランにちょうど良いペースでお肉提供ビールはもちろんハイペースタンカルビ和牛カルビホルモンふだバラキムチ塩だれキャベツポテトと90分では飽き足らず追加追加で最後はビビンバビールももちろん飲み放題オーバーで追加時を忘れるひととき焼き肉はやっぱりいいご馳走様でしたまたまた来ます
山代で結構評判が良く今回ここに行ってみました。まず、ビールを頼んだのですが、グラスがキンキンでそこから優勝！そして、その後サラダがきて、ドレッシングがおいしく野菜も新鮮でした。お肉も新鮮で全部美味しかったです。
加賀旅行に行った際に利用。店員さんの対応がめちゃくちゃ丁寧で好感もてました！人気の4種盛り？の量が2人で食べてもちょうど良かったです。店員さんがオススメしてくれた秘伝のハラミもちょっとピリ辛でめちゃくちゃ美味しい。ガーリックライスもバターたっぷりでバカ美味い！店内で電子タバコ吸えます。（紙はわかりません）オススメです！
【オーダー】厚切り上タン【食レポ】温泉街の近くにある地元で人気の焼肉屋さん。リーズナブルなメニューから、希少で質が高い部位も楽しむことができる。分厚くマンゴーカットされたタンは、柔らかく濃厚な旨みが特徴。美味。
注文の度、素敵な笑顔をくれる店員さんがいて、とても良かったです✨嫁も気づいたみたいで、それだけでまた行きたくなりました。お肉も上々です
塩タン、カルビ、ハラミ、トントロ、ホタテなど注文。どのお肉も美味しい。特に印象深いものを。★3秒焼きもも肉裏表3秒ずつ焼いて、ほぼ生でいただく。新鮮さが伝わる。おいしい。★石焼パフェみんなでシェア。美味しい。この美味しさでこの値段は満足。ごちそうさまでした。
当日予約で伺いました。こちらの料理は石川県あたりでは中々味わえないものが多いのでワクワクです。最初からサービスでカリフラワーのスープをいただきます。旨っ！あっさりながら、カリフラワーの風味や甘みが奥の方からやってきます。チョリソーパテ、ペコロスピクルスはパンにチョリソーをパテ状にしたものを塗ったものですが、これまたペコロスピクルスの酸味や甘みがアクセントになって非常に旨し！百万石椎茸のフライは本当にシンプルですがやはり揚げ方が上手いと思います。アリオリソースがまた良く合いますね！和牛タルタル、チップスは低温調理された和牛タルタルに温玉を乗せています。混ぜ混ぜして食すのですが、ポテトチップスとの相性も非常に良いですね〜。煮込み大根、ポルチーニソースは敢えてほんのり芯を残した大根(ちゃんと柔らかいですよ)の食感と、ベーコンや鶏肉の旨みを加えたポルチーニソースがかなりのベストマッチです！炭焼ブロッコリー、アジョブランコは豪快に焼かれた新鮮なブロッコリーの旨みとアジョブランコという、オリーブオイルやアーモンド、ニンニクを使用したソースとの相性抜群です！牛肉赤ワイン煮込み、マッシュポテトは言うまでもなくホロホロのお肉とクリーミーなマッシュポテトを混ぜ混ぜして食すと……ウンマイ！残ったソースにパンを漬けて食すとこれまたワインが進みます！サービスで少しだけ炭焼きアオリイカ、イカ墨ソースをいただきましたが、これまた抜群の火入れのアオリイカとほんのり酸味のあるイカ墨ソースとの組み合わせは間違いないです！ここでデザートに行く前にワインのお供にと、仏産山羊チーズの炙り、花梨ピューレを注文します。前回もいただきましたが、この山羊チーズのクセが好きなんですよ。炙りの香ばしさと花梨のピューレの甘みがもう堪りません、デザートはカスタードプリン、チョコレートテリーヌ、ドライフルーツ ナッツのセミフレッドの3種全ていただきました。どのデザートも間違いないですよ！香りや甘み、食感などのバランスが非常に良きです！完全に飲み過ぎましたね〜。でも最高のディナーでした！オーナーシェフの佐藤翔太さんは素晴らしい経歴を持ち、お人柄も大変素敵な方です！いや〜、大変美味しゅうございました！また次回も楽しみに伺います！
オーナーシェフはオーストラリアで10年以上料理の腕を磨いた方で、「ゴ・エ・ミヨ」オーストラリア版などで賞を獲得するなど活躍されていました。オープンする前からお店のことは知っていたのですが、ワインダイニングということで当初は夜しか営業していなかったため行くことができていませんでした。そして昨年３月？からランチ営業を始めていることを今年になってから知り、やっと先日ランチにお邪魔しというわけです。店内は、外に面する側が全面ガラス張りで明るく、カウンター席と18名ほど座れるほどのテーブル席がありました。ただこれだけの人数が入るとシェフお一人では対応は難しそうです。ランチメニューの料金の違いは前菜の数の違いです。あとはスープ・メイン・ドリンク・デザートは同じ内容になっていました。ウリはご実家をはじめ地元の農家さんで作られた新鮮野菜を使った料理の数々。オーストラリアでの経験からイギリス料理の影響を受けたオーストラリア料理かと思いきや、石川県ではなじみがないからか、表立ってオーストラリア料理を標榜しているわけではありませんでした。我々は真ん中の2,600円のコースでお願いしました。何が出されるのか楽しみです。まず出されたのはスープで「キャベツとわかめのポタージュ」。キャベツとわかめという馴染みのある食材ですが、わかめの磯の風味がアクセントになっていておいしかったです。パンは片山津温泉のヒラクベーカリーのものです。そして前菜３種。3,000円のコースは５種の前菜になり、2,000円はサラダのみになっていました。「シュガーレイ風冷奴」「揚げ茄子」「アジのカルパッチョ」です。「シュガーレイ風冷奴」に乗せられているのは黒オリーブのソース。へぇ～！てな感想でした。「揚げ茄子」のソースは「アリスタソース」と言っていたような気がします。「アジのカルパッチョ」には文旦が入っていて、酢と文旦の酸味が心地よかったです。メインは、私はメニューには載っていなかった、この日のおすすめで「タコのグリル、イベリコ豚ソース」にしました。タコの適度な噛み応えに負けないでイベリコ豚のペースト状ソースがいつまでも口の中でタコと絡み合っていました。タコはスペインやポルトガル以外では欧米料理としてはあまり使われないので珍しいかも。妻は「骨付き鶏モモ肉コンフィ、トマトソー」スを頼んでいました。こちらのほうもおいしかったそうです。デザートは「チョコレートテリーヌ」。生チョコのような感じで口の中で溶けていきました。ドリンクは私はアイスコーヒーで妻はアップルティーです。今回は「下出農産」で作られた野菜が何か使われていたのかはわかりませんが、「下出農産」はブロッコリーがイチ押しで、調べたら行った翌日から春の収穫が始まっていました。涙。次回はリベンジですね。全体的には素材の味を大切にしながら、欧風料理をベースに和のテイストなどを加味したフュージョン料理。シェフの腕の良さを感じる内容でした。満足です。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。https://asap.blog.jp/archives/53936945.html
大聖寺にこんなお店があったとは外から見てもちょっとら見逃しそうなお店でしたが、昔小松にあったとかなかったとか。今回は時間がバラバラだったのでコースとかにしなかったけど、どれもおいしかったです。万願寺とうがらしなんかおいしかったよなー
一年半前に、音楽イベントで飲食させてもらいました。写真もどこかいってしまい、何を食べたか忘れてしまいましたがチキンの炭焼きだったかな…とにかく、ふつうに美味しかったです。ワインも飲みました。オーストラリアで料理人をされてたそうです。今回は採点は控えさせていただきます。機会があれば、通常の飲食で利用させていただきたいな、と思える店でした。
#SUGARRAYDININGANDBAR【#コース¥7,150】#石川県#加賀市#大聖寺東町#ワインダイニング#ダイニング#ビストロ#洋食屋#バー#レストラン#SUGARRAY#シュガーレイ#パンプキンポタージュ#カルパッチョ##グリルドブロッコリー#能登豚#鱈マスタードクリーム#ハウスサラダ#デザート味★★★☆円★★★雰★★★☆
「BONNO」の開店閉店情報を見ていたら、オーストラリア料理の店が8月にオープンしてるのを見つけました。オーストラリア料理ですよ。オーストラリア。イメージがわきにくいですね。カンガルーとか、ワニとかでるのでしょうか？ってことで予約をとって訪問。ちなみにこの日は満席でした。ちょうど大聖寺の十万石まつりが行われてました。そのせいでちょっと迂回させられました。楽しそー。（*´∀｀*）駐車場はお店の裏側にあります。お店は大きな窓があり、店内が良く見えます。髭のマスターと奥様と女性スタッフ１名でお店を回されてます。後から女性スタッフ１名来ました。コースを予約していたので、順番に出てきます。いただいたのは以下の通り。ヒラクベーカリーのパン　新しく片山津温泉にオープンしたパン屋のパン。香ばしくおいしいヴィシソワーズ　　　　　ふつうにおいしいイタリアンサラミ　　　　ピクルスとアンチョビムースがトッピング　うまいホタテ、ルビーロマン、ミント　ホタテにオレンジのソースで苦みを。ルビーロマンの甘みとミントの香りがマッチ。マスのコンフィ　　　　　加賀の丸八製茶のお茶に付け込んだもの。火入れもちょうどいい金時草を添えて。うまい加賀キャベツ　　　　　　豪華な一品。加賀産のキャベツにパルミジャーノチーズと10年（？）熟成のバルサミコ酢をかけたもの。香りがとてもよく、うまい！こんな豪華なキャベツの千切りは見たことありません。Σ（・□・；）自家製カボチャ　　　　　加賀の味平カボチャをロースト。これがメチャクチャうまい！それとザクロの実とヨーグルトソースがすごくマッチしてます。これを食べに来るだけでも価値があります。（*´∀｀*）アンコウのプランチャ　　アンコウのプルプルがおいしい～。鍋以外の食べ方初めてですが、フグみたいな食感でおいしいです。プランチャってスペイン料理の鉄板焼きのことらしいですね。なんか不思議な味のソースがかかってます。これもスペインのソースなんでしょうか。ハウスサラダ　　　　　　ベビーリーフやレタスなどにおいしいビネガーソースがかかってます。これはカイノミステーキと一緒に食べておいしいです。若狭牛のカイノミステーキ　カイノミは脂身も多くジューシー　オーストラリア料理だから赤身だと思ってたけどそうではないんですね。付け合わせのアルゼンチンのチミチュリソースという野菜のみじん切りの酸味のソースと一緒にいただきます。うまい。カッサータ　　　　　　　ナッツとドライフルーツのアイスケーキ　うまい。オーストラリア料理ってマスターも言ってましたが、多国籍料理みたいですね。オーストラリアではカンガルーも食べるようですごくうまいのですが、劣化の早いので日本で出すのは難しいようです。野菜がとてもおいしいですね。マスターの奥様の御実家が野菜農家のようで、旬の野菜が色々と楽しめるみたいです。自分の畑から材料をとってくるレ・トネルさんや山からハーブをとってくる小松のオーフさんに近いスタンスですね。うまいはずですわ。加賀市にもこんなすごいレストランがオープンしたとは地元の人にも、観光客の人にもおすすめできる野菜がおいしいお店ですわ。（*´∀｀*）
石川県大聖寺から徒歩5分程の場所にある、鴨料理が有名なお店です。数カ月前に予約をし、鴨が美味しい時期に2名で訪問しました！着いたら1階の個室に案内されました。予約したのは、坂網鴨づくし 15,000円コース。どれも甲乙つけがたく、絶品でしたが、特に串焼きがいろいろ部位があり、好みでした。寒かったのでお鍋も身体が温まりました。鴨はさっと茹で柔らかめが美味しかったです。〆はおじやにしました。鴨の出汁が染み込みとてもよかったです。又機会があったら伺いたいです。ごちそうさまでした♥
今回ご案内しているのはタイのお客様。早めにホテルに入られたのでちょっと寄り道。北陸グルメ「８番らーめん」は国道８号線沿線に誕生し、８号線沿線に店舗を増やしていったから８番。基本、８号線の走っていないエリアには出店してこなかった。だから関東の人都かにはなじみがない。ところが、海外展開に力を入れており一番多くはタイに１５０店舗（本当かなぁ）くらいあるらしい。タイのツアーをやって北陸を走ると必ずガイドやお客さんが「Oh～！HACHI-BAN！！」って必ず大盛り上がりになる。そんな盛り上がるほど？？？っておもうけどそれくらいの知名度らしい。今回もタイのお客様。なんと本店はこの近くなんですよ！ってご紹介すると「あら、たべにいこうかしら」っていうんだけど、「やめときなさい。あなたの泊るホテル（界・加賀）はとても豪華な懐石料理が食べられます。お腹いっぱいで行ったら後悔します。八番らーめんはタイで食べてください」と却下ｗｗ自分だけ行ってみた。自分も晩御飯食べられなくなると困るけど、、、本店という割に新しい。旧創業店跡の近くに建てたお店というだけで普通のお店だ。やさいラーメンと餃子の「８番セット小」にミニ炒飯。小は麺半分。僕も晩御飯食べられなくなっちゃうからｗｗスープは塩味。いままで味噌とか醤油を頼んでいたけど口コミを見るとデフォルトというか一番人気は塩らしいと塩にしたら正解。なるほど、美味しいね、、、餃子は普通。炒飯は、この値段で付いてくるにしてはちゃんとおいしい。めちゃくちゃおいしいというよりなんかほっとして癖になるおいしさ。名古屋生まれの僕にはスガキヤの味が刷り込まれてるけど、東北で生まれてたらこの味が懐かしいんだろうなぁ。。。でもスガキヤに比べると結構高くつくような気が。。。
加賀のご当地グルメ「加賀カニごはん」が楽しめるお店「かがばん亭さん」。  4店舗で提供される「加賀カニごはん」は、貴重な香箱ガニを一杯使った各店こだわりの「カニごはん」に、旬の野菜や魚を使った小鉢五品、味噌汁、献上加賀棒茶が付いた加賀市ならではの上品なOMOTENASHIカニごはん膳！しかもお料理が提供される器には、山中漆器と九谷焼を使用されるんです！  こちらのかが幡亭さんでは、カニ身と外子・内子のあったか蒸篭寿司と熱々カニ出汁の海鮮かき揚げ手延べうどんが楽しめました！  ふわふわの蒸しあげられた寿司飯に、カニ身・内子・外子がたっぷりと、、、！！！  カニの旨みが存分に味わえる逸品でした。  うどんは金時草を練り込んであり、カニ出汁が効いてて美味しかったです！  なんとこのボリュームで、3980円(税込)というから、驚きですよね！数量限定なので、早めの予約必須です！駐車場も広く、店内は小さい個室が何個かありました！
鴨治部膳　2700円鴨串焼き　700円加賀の魅力が詰まっています。トロトロで贅沢な治部煮はもちろん、串はまた天然鴨の違った味わい方で、香ばしく、肉々しい食感も満足でした！新鮮な刺身ももちろん美味しかったです。主役の邪魔をしない程度がいいですね。さすがに、更に高級な坂網鴨には手が出ませんでしたが(汗)老舗で、伝統的な料理を堪能しました(^^)
キジでした(・・?)この日は自称鴨親善大使(笑)の方のお供でこちらのお店に伺いました。鴨肉が大好物の私。家でもオレンジソース煮なんかを作ったりしますが、外国産の冷凍鴨を使います。ここの鴨はそれとは違い、坂網漁と言う独特の方法で獲られた野生の鴨。ブロイラーと地鶏？みたいな違いですかね個人的な好みを言えば、地鶏のあの歯応えはあまり好きではないけどやはり鴨の魅力はあの脂でしょう猟銃を使って獲られた鴨肉は肉に血が回るので、臭みが残るらしいですがこちらの肉には全くありません。いただいたのは前菜盛り（鴨味噌、菜の花お浸し、キャラ蕗煮、カラスミ大根、）お造り（真鯛、金目鯛、寒ブリ、甘エビ）鴨串焼き（ロース、モモ）鍬焼き鴨鍋雑炊お造りの鯛はほのかな甘みがあり何かひと手間かけた？と思わせる。串焼きはブラックペッパーがきいててモモ部分の脂が、噛めば噛むほど染み出して幸せ〜。鍬焼きは絶妙な火入れ加減で柔らか〜鍋のお肉の綺麗な緋色に、全員でため息。すき焼きのわりした風だけど塩味は濃くなく、飲めるぐらい鴨の脂をかみしめ、ツユを味わいまた脂を…極上かつ至福の時間(笑)日本酒も特別に持ち寄り次から次へと瓶が空っぽに(*´꒳`*)他にもお寿司屋さんや、うなぎ屋さんいろんなお店を教えてもらった。恐るべし！！加賀市！！石川の魅力は金沢だけではないんです。海と山の極上素材が溢れる加賀市に今、ハマりつつある私でした
金沢駅から1時間、後2駅で福井県！大聖寺という駅にコチラはあります。(*´ω｀*)坂網猟という伝統猟方で取られた天然真鴨のフルコースがいただけます(*´ω｀*)13000円の☆鴨みぞれ和え☆鴨みそ鴨燻製にサラミ☆鴨串☆鴨の天ぷら☆鴨スキ☆うどん又はおじや生ビールにオリジナルの純米酒をいただきました。鴨味噌や鴨燻製はねっとりとした甘さでコレは日本酒が正解です◎鴨串血が滴る焼き上がりに薄い塩味で良く噛んでいただきます。鴨の天ぷらお塩でいただきました( ^ω^ )いよいよ鴨すき天然真鴨って赤身で肉質が良くよく噛む系です。金沢の味つけはあっさり薄味のすき焼きです初めて食べた天然真鴨は、上品で力強い赤身の美味さでした、脂系の美味さでは無く血の美味さって感じです大聖寺は加賀温泉の近くで、福井県の隣り何故　宿が満室なのか？たずねてみると毎年鴨や蟹を楽しみにしている人が予約するみたいです( ^ω^ )満足です
出張中の昼食で、おすすめの三の重をいただきました。全部美味しく量もたくさん。ごちそうさまでした。
石川県加賀市の中心駅…のはずが、特急は止まらないしイマイチ地味な大聖寺駅。一応6万人からいる市の市街地なんですけど乗客は加賀温泉駅にほとんど持っていかれちゃっててねえ。動橋（いぶりはし）とどっちに特急を止めると揉めた結果間にあった作見（現加賀温泉駅）を特急停車にした結果どっちも…という悲しい結果となった駅です。現在はほぼ学生しか使っていない駅なのですが、賑わい創出の為、駅を自治体が取得。大阪の人気ブーランジェリー「パンデュース」さんが入ってカフェ、コワーキングスペースを併設した面白い方式を取っています。そんな大聖寺駅近く、徒歩でも数分か？線路のそばにあるのがこちら。創業50年近くになる割烹で、門構えは中々風格があります。店内は個室とカウンターに分かれ、個室はかなりの大人数にも対応しています。これって昔の温泉客や市役所職員の宴会対象だったのかなあ。いただいたのは松花堂弁当。2,000円程度（近年値上げ頻度が凄いのであくまで参考）で結構充実の内容。お作り、小鉢、煮物、ミニ八寸のような口取りの籠に味噌汁、ご飯、香物、デザートまで付いています。お造りも鯛、平目、あとはメジだったかな？種類がある上に分厚めに切られており、煮物は太きゅうりや鰻の湯葉巻き（確か）、口取りには海老に甘露煮に卵焼きにほか盛り沢山。海に面した街ですからね、魚の鮮度は納得。他の料理および出汁の効かせ方などは少し凡庸な気はしました。あと全体的に少し味付け甘め寄り。サービス面はいい感じ。色々お気遣いいただきました。ただやはり本領は皆さんも夜に食べている鴨なのかな。この日のランチでは売り切れだったので仕方ないや。またの機会に。ちなみに生捕を締めた真鴨はお取り寄せもできるそうですよ。
当日は満席だったので、おひとり様でも予約した方がいいみたい。カウンター席でご当地グルメ「加賀カニごはん」をいただきました。香箱ガニを使った料理を九谷焼と山中漆器の器に盛りつけるというコンセプトで4つのお店がそれぞれ個性的なお膳を提供しています。ここのメインは蒸篭寿司という、カニのちらし寿司を釜飯風に調理したもの。そのまま食べるとカニのいい香りが楽しめますし、だし汁をかけてお茶漬け風にして食べて2度おいしい。だし汁の容器も九谷焼と思いますが、鴨の形をしていて面白い。人参がカニの形に切ってあったりと、細かな仕事も素敵でした。
ランチは1,500〜2,500円でお手頃でした。
何を食べても満足できますが、特に冬の時期は食材も豊富で、様々な調理法も駆使されて最高の一品を提供してくれます。北陸の海鮮はもちろんのこと、鴨料理も美味ですのでお試しください！
コスパ最高ですとても親切な対応で素晴らしかったです✨
いやー、完全に参りました。以前から気になっていたばん亭さんに訪問。鴨の治部煮定食をいただきました。鴨が天然かどうかはわかりませんが、合鴨よりはおいしいです。そしてお野菜ですが、おそらく別々に仕込んでおり、ナスとか冬瓜が違うお出汁がしみまくりでうまい！治部煮のお汁は若干味が強めですが、それがまたご飯がすすみます！おつくりやお味噌汁もうまいです。ぶっちゃけ、金沢に引っ越してきてほぼ２年ですが、一番おいしく感じた治部煮でした！
暇だったのでちょっと大聖寺までお散歩に出かけました。花見をして錦城山を登る前にまずは腹ごしらえ。加賀料理が食べられるこちらのばん亭さんを訪問。注文するのはとり治部煮膳。加賀料理の治部煮をいただきます。治部煮はとろっとした甘めの出汁がお野菜や鶏肉に絡まって美味しくいただけました。石川にきてから間もなく一年。ようやくまともに加賀料理を食べた気がする。
予約をしないと入れないと耳にしていましたが流石でした鴨料理がこんなに美味しいとは思っていませんでした今まで食べてきた鴨はなんだったんでしょうか笑味の濃い硬いチャーシューぐらいの印象しか持ってませんでしたが、ばん亭さんの鴨料理で認識が完全に変わりました刺身ももちろん美味しいかったのですが、変な話どこでも食べられますそれよりもここでしか食べられない味付けの料理を頼むべきだったと後悔また寄らせていただきます！
ホテル付近で夜ご飯を探してたら意外となく、近くの焼き鳥屋さんはカウンターしかなさそうだったので焼肉に店員さんが優しく接してくださいこころ和みましたお肉も美味しかったですすりおろし大根文化はなかったので新しい発見をしましたあとまさか豚足が食べれるなんて思ってなかったので幸せでした
山代温泉にある焼肉屋さんに訪問しました。店舗はとても綺麗で、テーブル席と掘りごたつがありました。タレは1種類のみ。炭火焼きロースターで焼きます。タッパーに入った大根おろしと一緒に食べるのが良いのだとか。上カルビが特に美味しく大満足でした。ごちそうさまでした。
厚切り三種盛り合わせいただきました。コストパフォーマンス最高です。本当おいしかったです。食べ応え最高です。
金額もそこそこ味もそこそこ！何度もお店の前を通ってたけど結局１回だけしか行かなかったですｗ地元でも有名なお店なようです(^^)/近所のコリアンハウスよりあきちゃんの方が人気そうでした。
店内はゆったり落ち着いた雰囲気で、個室対応なので子連れにも安心です。お肉は何を食べても美味しかったです。
加賀、粟津あたりで焼肉が食べたいとなり探したところ、こちらの加賀牛に惹かれて開店と同時に伺いました。食べログでコメントも少なく点数も低めなので、どうかなと思っていましたが、写真のお肉の写真が美味しそうだったので、気になりました。とりあえずお肉が食べたかったので、厚切りロースと厚切りカルビ、あとはサガリを注文しました。そしてお肉が運ばれてビックリ！凄くいいお肉です！早速火を通して食べると凄く美味しい！加賀牛ってこんなに味わい深くて美味しいものなんだと思いました。どのお肉も美味しいので、どんどん追加、お肉をこれでもかと食べました。白ごはんも開店時刻の15時に注文したにも関わらず、炊き立ての美味しいご飯。素晴らしくクオリティーの高いお店です。食器はプラの凄く安そうなやつで入店時は若干の不安も感じましたが、提供する食事が間違いがなく、食べるところにコストをかけているのだとすぐに理解できました。大人３人、小学生2人でたらふく食べて1万4千円ほど。ちなみに同じメンバーで京都でこの味の焼肉に行くと2万8千円位の倍ほどする感覚です。あきちゃん、こちら方面に来たらまた行きたいと思います。御馳走様でした。
山代温泉にある、焼肉屋さん「あきちゃん」前回日曜日に、訪れた焼肉屋さんのことを踏まえ、予約して訪れました。まだ、新しそうな、お店です。ロース、カルビ、牛タン、トントロ、キムチ、玉ねぎ、にんにくホイル焼き、鶏みそチゲ、をオーダーしました。牛タン、ジュ―シィーで、美味しい。カルビ、脂身部分が多く、私には、脂っこいが、たれ以外に、大根おろしが出され、緩和される。ロースは、霜降りお肉で、美味しい。キムチは、コクがあり、美味しい。この日は、寒く、鶏みそチゲで、温まりました。キムチチゲもあり、食べてみたいです。
中華→お寿司→に引き続き三軒目は能登牛焼き肉夕食のお目当ての能登牛能登牛ロースは飲み物、超～柔らかくて歯がいらないめっちゃうま能登牛のはらみ、ロースより歯ごたえがちょっとあるけど、やっぱり美味しいシメの刀削麺でなく、シメの能登牛肉づくし堪能しました美味し過ぎて食べるのに夢中で写真取り忘れちゃって１枚だけ。超～幸せ❤全て当たりの夕食食べ歩きでした
早いもので、これで100件目のレビューとなりました。その記念すべき100件目には、あえて地元福井からではなく、山代温泉は焼肉の「あきちゃん」となりました。（･∀･）いつもの相方と、金沢に出かけた帰り道、「お肉が食べたい～」というので、それならばと、前から行きたかったあきちゃんに向かいました。いぜんは8号線沿いのパチンコ屋の近くにあったんですが、拡張工事などの影響でしょうか？山代温泉の方に移転されたようです。到着したのは19:00頃だったかな？駐車場はすでにいっぱいだったんですが、「しばらく待ってもらえば空くと思います。」という事だったんで、しばらく待って座敷に案内されました。タン・ロース・親鳥・ハツ・ゲタカルビ・辛いホルモン・キムチ・生ビール等を注文し、最後に大ライスを注文すると、今ごはんが切れているので、15分ほど待ってほしいとのこと。日曜日の19時にライスが切れるなんて、そりゃ人気がある証拠だよね～などといいつつ、しばし待ちます。焼肉って、もちろんお肉は大切ですが、タレの味って、かなり重要ですよね？私基本的にはシンプルなタレ（醤油と砂糖とみりん的な）が好きなんですが、こちらのタレは、ドロッとしたタイプでかなり味も濃いんです。でも、タレ自体がものすごくおいしい！（･∀･）そして、タレとともに出てきたのが大根おろしで？？？「これは？」ときくと、「お好みでタレに入れてください。」とのこと。なるほど、そこらへんも考えて濃いめのタレなんですね。今回はもう、このタレがすべてというくらい、私、ここのタレのとりこになってしまったんですが（笑）、そのままごはんにちょっとつけて食べてもよし、大根おろしと混ぜたものをご飯にのせてもよし、っていうか、ものすご～くよーし！！普通のお肉の場合（ロース・ハツ・親鳥等）、タレをそのままつけて食べるとうまし！脂っこいう肉の場合（ホルモン・ゲタカルビ等）、大根おろしを入れたもので食べると、ものすごくうまし！しかもご飯の炊き方が100％私の好みで、さらに炊き立てだったもんだから、もう、久々に本気食いしてしまいましたよ。それからどうしても気になったメニュー「ニンニクライス」を追加注文したんですが、これがもう、この世のものかというくらいうまいんです！（･∀･）ご飯をニンニク入りの油でいためて、塩味がついているというシンプルなものなんですが、私、これだけの為にこちらのお店に通ってもいいくらい、気に入りました。やっぱり、老舗にうまいものありですね。これからの人生に、楽しみが一つ増えた気分です。
忙しいのか、なかなかメニューが出てこない。キムチの盛り合わせは、すべてしょっぱい。厚切り牛タンはイマイチ。ハラミ、和牛ユッケは美味しい。お好みで大根おろしをつけて食べられるのは、よかった。タレは濃すぎる。子ども用のタレをお願いするとちょうどよい味だった。
昔お屋敷だったお店のようです。風情ある建物と自然が一体化した空間で、おいしいランチをいただきました。仲間たちとの温泉旅行で伺ったのですが、大人数なので事前に注文とのことで、ネットのメニューをみてかなり悩んだ結果、やはり海鮮でしょ！とこちらに。仲間が頼んでいたカレーもむちゃおいしそうでした。
お抹茶とお菓子のセットをいただきました無限庵の入口から素敵でカフェの店内は異空間の様で時間の流れがゆったりしていました紅葉にはまだ早かったですが渓流の川音と木々の緑で癒されました是非また訪れたい場所です
無限庵の茶会に参加。金沢の武家屋敷を、山中温泉に移築したもの。結婚式などにも利用される、歴史的建築物です。こちらのお店は、無限庵内の喫茶店。イスに座って、自然を愛でながら、カジュアルに過ごせるスペース。薄茶を頂いた後、こちらへ移って、リラックスしながら甘味で小腹を満たしました。お茶は、香ばしい加賀棒茶だったかと思います。平和で豊かなひとときでした(^^)
鶴仙渓の散策前にこちらにお伺いしました。歴史的建造物に併設されてカフェで、窓からは緑溢れる素晴らしい景色が広がっていました。店内は広々としており、ゆったりとくつろげる雰囲気です。お抹茶とわらび餅をいただき、贅沢な時間を過ごせました。
５月中旬、新緑の山中温泉に行ってきました。目的は新しくオープンしたカフェに行くため。無限庵に４月21日にオープンした「茶房うるはし」で、妻と二人で出かけてきました。無限庵は、石川県指定文化財で加賀藩を支えた加賀八家横山家ゆかりの武家書院屋敷。元々は金沢市高岡町にあったものをこちらのほうに移築しています。見学するには大人一人500円が必要で、緑に囲まれたこの季節、内部のはインスタ映えしそうなところがあって、素敵な写真を取ることが出来ました。１階のメインの書院のある広間は写真撮影がＮＧで残念でしたが、館内には、漆器や九谷焼などの古美術品が色々飾られていました。そして「茶房うるはし」は建物の右手一番奥にあります。広いスペースに少数の客席。贅沢な空間使いです。大聖寺川沿いに大きなガラス窓がはめ込まれていて、新緑が映えます。我々はそんな景観を楽しむことができるカウンター席に座りました。ランチメニューは、和と洋、２種類設定があります。「洋ランチ」は「ピザ(2,200円)」がメインで、「和ランチ」の「海鮮丼」は前日までの予約が必要。今回、和と洋を１つずつ予約時にお願いしていました。ちなみに、上記の料金には無限庵の大人１人分の入館料が含まれています。「洋ランチ」にはスープ、サラダ、ドリンクが付いていて、ラヴィーブ監修のピザで、マルゲリータとクワトロフォルマッジの２種類の設定があって、こちらも捨てがたかったのですが、こちらに到着してから知った、新しくメニューに加わった「カレー」に目がいき、変更をお願いしたら快くｏｋしてくれました。ここ無限庵は、６月２日より上映されている映画「スパイスより愛を込めて」で、ロケ地の一つとして選ばれているので、タイアップとしてのメニュー設定だと思います。そのため、期間限定となっています。ちなみに私は「スパイスより愛を込めて」をすでに観て来ましたが、無限庵は映画では重要なシーンの撮影で使われていましたよ。カレーは山中塗のお盆のような器に盛られて出されます。こちらのお店で使われている器はほとんどが山中漆器。スープのカップもそうでした。スープはミネストローネです。カレーは自家製なのか、それとも他店のルーを仕入れての提供なのでしょうか…？辛めの味でしたが好みの味でした。カレーにはサラダと、こちらのらっきょうと福神漬けが付いています。ただ、セットに箸が付いていなかったのでサラダは食べにくかったです。「和ランチ」は「海鮮丼(2,400円)」で、妻が食べています。見た目、もう少し色味があったほうが映えると思いました。海鮮丼は生の食材なので、ロスが出ないように前日までの予約としているのでしょうね。味噌汁と小鉢が付いています。あと、食後のコーヒーは＋300円。山中漆器のカップは木地なので熱くなく軽くて飲みやすかったです。山中温泉の観光スポットとして、今後カフェ共々ファンが増えることを祈っております。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。http://asap.blog.jp/archives/49217246.html
こおろぎ橋の袂にあります。前に来た時に定休日で今日は再度訪問です。加賀市の文化財に指定されてる建物の中にあります。入っていくまでほんまにあるのかわからない。カフェの利用するとこの建物の観覧費用は無料になる様です。名前は忘れましたが、白玉とアイスが入ってる物を頼みました。連れはケーキセット。ま、普通に美味しいと思いますが金額がやはり高く感じる。ま、観覧料も含まれてるからしゃあないんですが、これは、観覧料は別に取ったほうが良いと思いました。
石川県小松方面に用事があり、昼食でここに初めて寄りました。食べたのは九州とんこつとライスを注文しました。ライスはおかわり自由みたいです。濃厚なスープって感じでした。最初極細麺にしましたが、麺は固い感じがしました。替え玉もしました、麺は極細麺と玉子麺の2種類がありました。玉子麺の方がおいしいと思いました。おすすめの食べ方が書いてあって、最後スープにご飯を入れて食べました、これもいけましたね。
片山津インターすぐっ【マル九片山津インター店】に行ってみた。ある日お腹が減ったのでふらふらしていたら片山津インター付近にラーメン屋さんを発見！博多ラーメンな感じ。美味しそうなので入店（その間2秒）小さいロードサイド店ですが、綺麗にされていて、丁寧な接客に、好印象。ラーメンを注文して、やはり、提供スピードも速い！感動。ズゾゾゾゾゾっとあっという間に食べ尽くして満足でした！ランチに最適ですね。そのほか色々とメニューあるので次回食べてみたいです！です！
久留米とんこつ 780円
久留米とんこつ 780円
久留米とんこつ 780円
平日のお昼過ぎに入店。先客はほどほど、地元の作業員さん達で賑わっている感じ。味噌とんこつを注文。とんこつのお店らしく、紅しょうがと高菜が無料で置いてあり、味の変化を楽しめる。ラーメンが届く前にちょっとだけ摘まんでみると、いい感じ♪ラーメン着。とんこつですが、臭みはほぼなく、味噌でマイルド感が増して美味しい。途中で紅しょうがを足してサッパリさせつつ完食しました♪ご馳走さまでした。高速に乗る前に通り道にあったのでよったお店。期待せず入った割に、近所にあったら普段から食べたい感じの味でした。ただ、注文を取りに来た店員さんがちょっと独特？でこちらの要望を汲んでもらえず、少し悲しい思いをしたのと、ギスギス感が伝わって来ちゃったので星-0.1しました。勿体ないですね。私も気を付けねば。
僕に炭水化物を下さい。加賀市  まる九 片山津インター店さん。とんこつ味噌らーめんを注文！中細 ちぢれ たまご スープ濃厚スープは濃くて好きですね。麺は太麺派なので九州の細麺バリカタの好きな方にはお勧めします。とんこつらーめんもありますスープも飲み干しご満足ごちそうさまでした。
お店の広さは、小松インター店に比べると３分の１くらいの広さです。入れる人数は小松インター店の半分ほどでしょうか？お店はお二人で切り盛りされていました。メニューは、こちらも小松インター店と基本的には同じですが、サイドメニューの品数が絞られていますね。カウンター席に２人掛けのテーブル席が３つ、４人掛けが１つです。この日は順番待ちが出来るほどでした。私は、前回小松インター店に行った時に気になっていた「味噌とんこつカレーらー麺(820円)」を頼んでみることに。こちらは期間限定のメニューです。辛し高菜を食べながら待ちます。最初、小松インター店で食べた「味噌とんこつらー麺」にカレーがかけられているのかな？と思いましたが、出されたのがこちらです。とろっ、さらっの中間のような感じで、スープは少なめでした。とんこつスープに、味噌とカレー粉を混ぜたのでしょうか？それほど量が出るとは思えないので、一から作るのは手間とコストがかかる過ぎると思います。「味噌とんこつらー麺」に比べて野菜は少なめです。たっぷりかかっていた刻みネギもありません。麺は「味噌とんこつらー麺」と同じく玉子麺。で、肝心の味のほうですが、味噌とカレーをちょうど足して半分で割ったような味でした。これはこれでアリだとは思います。一緒に行った人が頼んだ「九州とんこつらー麺(680円)」です。「マル九ラーメン」の小松インターと片山津インターのお店を２日続けて紹介しました。「虎と龍」ブランドから新しい「マル九」ブランドへの変更が吉とでるか！？注目したいと思います。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。http://asap.blog.jp/archives/30137962.html
仕事の途中で通りかかったので訪問。メニューは博多と久留米のとんこつラーメンが基本博多はあっさり、久留米はこってりらしいです。そこまでとんこつラーメン好きではないので、あっさりの博多とんこつを注文。あと唐揚げセットを注文。とんこつラーメンはかなり本格的な感じです。店員さんは女性ばかりだったので、まさかこんな味が出せるとは失礼ながら驚きでした。かなりおいしいです。からあげもええ感じで揚がっておりおいしかったです。
スイーツ９４軒め♡お土産にいただきました♡福井のお土産かと思ったら加賀でした。６こ入りです。１つがまあまあ大きいので１つで満足な感じです。みんなで分けました。見た目あまそう～～と思いますがもっと甘くてもいいかな。でもこれ以上甘いと、逆にいやになちゃうかも。きっといい感じの甘さなんですね♡つぶあんがイン♡お茶うけに、ちょうどいい感じ。３時のおやつに頂きました。おいしかったです♡
石川県在中の方からビジネスのお話されに富山に来られその時にいただいた加賀銘菓をいただきました！またその方は、いつも陽気で、よく喋る。たまにお会いするからか？否多分日常ずーーとうるさいのかもしれない。休むこともなくひたすら喋る喋る。噛むこともなく早口で、喋る。なんて人だ。でも、しっかりお土産を添えてくるなんて何気にしっかりしてる方なんです。竹内製菓さんから出してるお菓子は結構いただくことが多いです。大体の商品を知ってる気がします。胡麻だれだんごや花友禅は記憶に残るくらい美味しかった。よく北陸エリアのＳＡで見かけることが多いです。・名代蒸しきんつば一口サイズのお餅みたいな形のきんつば。薄い皮でコーティングされた粒あんの中に柔らかいお餅を包み込んであります。スタンダードなきんつばは、表面の皮を焼くのですが、こちらは蒸しことで皮も少しもちっとしっとりで、中のあんこがふんわりした仕上がり。一口サイズでも甘さが際立ってるので一口でも満足できる。この小さなものの中に、存在感のある粒あん、そして求肥（お餅）が集結してるなんてすごいお菓子です。和菓子好きの欲しいものがぎゅっと詰まった贅沢で嬉しいお菓子はなかなかないですよ☆
石川県の加賀市はきんつばがかなり有名でいたるところにお店があるようです。変わったのだと栗きんつばや抹茶きんつばなども＾＾金沢きんつばをいただいて食べてみました。私が今まで思っていたきんつばのイメージは小豆の甘さがかなり口に広がると言う感じです。しかしここのきんつばは全く甘くないんです。小豆本来の深みのある味わいがダイレクトにきます。またうっすらしている薄焼きの生地がしっかりしていて歯応えが良い感じです。次回はくず餅などもいただいてみたいです。
加賀銘菓の蒸きんつばを頂きました。初めて食べた蒸きんつばは美味しかったです。薄皮の中に餡こがはいってます。餡この中に小さいお餅も入ってました。モチモチとした食感があります。一口サイズで食べやすく、甘みは抑えてあり、お茶以外の飲み物にも合いそうです。
甘めで、粒感よりもしっとりさが目立つ感じでした。中にトロッとした柔らかすぎるおもちが入ってました。あまりあんこや小豆の風味を感じるタイプには思いませんでしたが水ようかんのようなあっさりしたタイプです。緑茶と食べてこそ美味しさをさらに感じそうです。20025年6月10日今日も目が覚めました。ありがたいことです。現在病院でベッドの上です。あちらの世界には食べログがないかもしれないのでサボっていた口コミを頑張って書いています。更新がなければそういうことですm(_ _)m
【石川県】「加賀百万石きんつば」として販売されている「蒸しきんつば」で♪丸い形と薄めの生地皮には餡がタップリと♡そして小餅が入っています◎ (なんだか以前もっと大きめの小餅が入っていたような気がしますけど､､､ちょっと個体差もあるのかな??今回のは少し全体的に小さめでしたねw)でも､相変わらずの万人受けするような味わいで♪甘さも控えめだし､パクパクッと食べられちゃう♡もちろんコレはコレで良かったです！ーーこちら8個入りで､価格は税込669円(高くもなく､1個あたりのリーズナブルさも良い)もし気になったなら､取り寄せるなど購入されてみるのも良いかと！宜しければいかがでしょうか〜[食べログ評価3.02(投稿時)]
お土産でいただきました竹内製菓さんの 千珠庵 金澤きんつば小豆甘納豆のきんつばです歯切れ良くさっぱり優しい上品な甘さ！お茶と合い後味良く、こちらは4個入りですがいくらでも食べられる美味しさです♪
【石川県】「加賀百万石きんつば」として販売されている「蒸しきんつば」で♪丸い形と薄めの生地皮には餡がタップリと♡そして小餅が入っています◎ (なんだか以前もっと大きめの小餅が入っていたような気がしますけど､､､ちょっと個体差もあるのかな??今回のは少し全体的に小さめでしたねw)でも､相変わらずの万人受けするような味わいで♪甘さも控えめだし､パクパクッと食べられちゃう♡もちろんコレはコレで良かったです！ーーこちら8個入りで､価格は税込669円(高くもなく､1個あたりのリーズナブルさも良い)もし気になったなら､取り寄せるなど購入されてみるのも良いかと！宜しければいかがでしょうか〜[食べログ評価3.02(投稿時)]
お土産♪GWに金沢まで孫に会いに行った父母お土産たくさんもらいました。中にあんことお餅甘さ控えめな上品な菓子薄く仕上げてあるので2個ペロリ　笑とても楽しかったみたい！母の足も痛みましになってきた動ける時に行けてよかったです。
見た目は洋菓子っぽいけど中にはお餅が入っていたりした和菓子っぽいこちらのもちもちあんサンド╰(*´︶`*)╯♡商品名も何かカッコ良くて惹かれるw噛む程にお餅のモチモチとあんこの甘さが口に広がって一つで食べ応えがあるお菓子だと思います！今までのお菓子にはない新しいスタイルでした♪
お土産でいただいたので通常外利用。こちらのきんつばは一つ一つが小さめでお茶菓子としてもお土産として配るようにも最適。あたり前ですが個包装なのも嬉しいところです。味としては粗めの小倉餡ときんつば内部のお餅を楽しむ感じ。特にお餅は小さいながらもしっかりと弾力があり、あんことの相性抜群です。小さいながらも細部までこだわりがあるきんつばだったので気に入りました。
名古屋から米原、そして特急で金沢へ出張で出かけたという。東京からだと新幹線が走るようになって近くになって便利な金沢。やはり北陸は遠い。かなり前に高速道路を利用して富山へ出かけたことがあります。車の方が早いのかな？お土産に頂きました。小豆餡の中に柔らかいお餅が入っていて、薄い衣に包まれ蒸しあげられたきんつばでした。金沢のきんつばと云うと中田屋さんのものを食べたことがありますが、蒸したものも美味しい。
加賀市役所の近く、大聖寺駅にも近い。ただ、目立ちにくい建ち方をしており、駐車場も少し止めにくい、が、3台くらいは止められる。今日は平日、昼過ぎに入店しました。日替わりは卵焼きと聞いたので日替わりトンカツロースでオーダーします。提供まで20分ほど待ちました。が、大将と女将さん？のたわいない会話を聞きながら待ちましたので意外と時間は感じません。トンカツロースは美味しかったです。ミニのおろし蕎麦は大根おろしの汁を最後だからとみな入れてくれたので少し薄かったですね。私も了承してるので不満は言いませんが。たまに来てもいいお店かな。
福井県坂井市丸岡町の名物グルメといえば「竹田の油あげ」。我が家でも月に１～２度は食卓に上る食材です。この「竹田の油あげ」、いまや全国的な認知度で、有名店「谷口屋」ではいつも行列が出来ていることでも有名です。大豆の旨みをしっかり感じることが出来る油揚げで、焼いても煮ても美味しく食べることが出来ます。さて、今日紹介します加賀市大聖寺にある「一本田」は昼は手打ち蕎麦とうどんのお店、夜は居酒屋として営業をしています。店名の「一本田」という名前と同じ地名が丸岡町にあるますが、ご主人はそちらの出身でしょうか？お店は大聖寺駅にほど近い場所にありますが、店構えはひっそりとしていま感じで目立ちません。私は、とある土曜日、いいお天気の日のランチに食べに行きました。お店に到着したのが12時半を少しまわったころ。店内にはお客さんは一人もいませんでした。カウンター席と、座敷にテーブル席があり、店内に蕎麦を打つ場所もありました。福井出身の方だと、やはり越前そばみたいな蕎麦のかな？お品書きはこんな感じです。蕎麦だけではなく、丼物やカレーうどんなんてのも載っていますね。面白いのはたこ焼きやお好み焼きの文字も。ただし今は予約のみと記載されていました。蕎麦だけでは営業的には難しいのでしょうか？こちらには季節限定メニューもありました。私はこの中から、「竹田揚げのいなりそば」を頼むことに。800円です。オーダーしたときには、冷か温か聞かれません。で、出されたのがこちらの暖かい蕎麦。これは冬だからでしょうか？暖かい季節には冷たい蕎麦が出されるのかな？薬味のネギもたっぷりで、三つ葉も乗せられています。そして大根おろしも添えられています。辛味大根でしたね。いいアクセントになります。「竹田の油あげ」は、焼かれてから乗せられます。香ばしさが出てより美味しかったです。蕎麦自体は、暖かい蕎麦だったので、手打ち打ちたてだったとしても香りを楽しむことは出来ませんが、食感もしっかりして美味しいお蕎麦でした。少し黒っぽかったですが、どちらかといえばオーソドックスな蕎麦でしたね。お出汁は少し甘さが感じられ美味しかったです。石川県でも「竹田の油あげ」を使った蕎麦を食べることが出来るのはうれしいですね。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。http://asap.blog.jp/archives/17000675.html
大聖寺周辺ってあんまり食べるところがないですね。ふと通りかかったので訪問。扉を開けたら、結構荷物があったので、ちょっと不安に。（笑）中は普通の定食屋の感じです。なんとランチメニューは日替わりとざるそばとおろしそばと稲荷のセットの４種類のみ。なかなか大胆な。（笑）ここはおろしそばを注文。意外といっては失礼ですが、そばは手打ちっぽい感じで、大根おろしもとても辛くてちゃんとおいしいです。横を見ると蕎麦打ちの台や大きいお椀みたいなのとかがありました。ちゃんと打ってるんですね。
片山津に行ったらきたいと思っていたお店外観も可愛らしい雰囲気店内にはたくさんパンがありました。三日月型のスモークチーズのパン燻製の香りがしてワインとかにも合いそう。カレーパン中のフィリングたっぷりで、とてもおいしかった。よもぎと小豆のロデブ小豆もロデブ大好きなので。もっちり食感とよもぎの香りもとても良い。これはまた食べたい。バケット写真撮り忘れましたが、バケットも小麦の香りして美味しかった。何も言わなくても保存袋つけてくださるところも◯また、片山津温泉に行った際には行きたいです。
平日11：30に行きました。店内には１人でしたがその後４人入店と陳列棚の前は満員状態。パンの種類は少なく品数もそれほど多くない午前中に完売の勢いです。全て家に帰って焼いて食べました。バゲット　表面かなり堅く中は程よい空洞でサクサク感とふんわり感が混在してて風味もよくとても美味しかった。エピ　表面硬くモッチリ感あるもベーコンが少なくちょっと残念パンオショコラ　ふかふかサクサクのクロワッサン生地にチョコレートが入ってて良かった。カレーパン　普通かな。価格は平均300円とちょっとお高めな印象も見た目美しくいい材料を使っている感じがしました。
お気に入りのパン屋さん(＊◕ᴗ◕＊)♡近くに来たので寄ってみました。店内には数組のお客さん。パンはほとんど売り切れ｡ﾟﾟ(*´□`*｡)°ﾟ。聞いてみると５分でクロックムッシュが焼きあがります。待つ事にしましたヾ(*´▽`*)ﾉ♡♡・クロックムッシュ ２５０円・加賀蓮根と明太子のタルティーヌ ２８０円大好きクロックムッシュの焼きたて♡♡♡ラッキー(´>∀<`*)♡アツアツチーズとホワイトソース♡♡♡パンの生地がしっとりしてて美味しい！加賀蓮根と明太子のタルティーヌはバゲットがサックサク♡♡♡めっちゃ美味しい(>᎑<`๑)♡店員さん神対応です(ˊᗜˋ*)♡PayPay対応良き。加賀片山津温泉総湯が目の前です。気持ち良い温泉でした(ღ*ˇᴗˇ*)｡o♡♡
琵琶湖に遊びに行った時に美味しそうなパン屋さんだなーと思い食べログ見てたら行きたかったパン屋さんだったことに気づき引き返しわざわざ買いに行きましたがお昼前だったこともあり残り少なくなっていました。ちょくちょく琵琶湖にはお泊まりで行くので次回は開店直後目指します。私の好きなハードパン、美味しかった
駐車場は向かいにあります店内イートインスペースはなし。店内は狭めだけどシンプルな内装で可愛いパンの種類多めで、惣菜パンもお菓子パンも豊富！ドリンクはパックのものが売ってて、おしゃれな野菜ジュースをセレクトしたよパンの味抜群に美味しかったのでおすすめです！！
やっと来ることが出来ました。前から来たかったが、ここは昼にはもうほぼ売り切れてしまうお店でなかなか来れなかったのです。二、三回からぶってます。今日も売り切れかなと言う12時前に到着。やはり、5種類ほどしか無くその中から３つチョイスしました。
片山津温泉のミーコーヒーのとなりのパン屋さんです。ミーコーヒーと同じく、若い人のセンスを感じる温かみのあるオシャレなお店です。チーズブレッドを購入し、翌朝いただきました。簡素ながら生地に味わいがあっておいしい。東京でないと旨いパンが食えない時代ではないですね。おいしかった。ごちそうさまでした。
パンを購入しました。以前、ネット検索していて、片山津温泉に美味しそうなパン屋さんを見つけていたので、近くに行ったついでにお店に伺いました。お店の前の駐車場に車を停め、お店に入ります。棚にパンが並んでいますが、ちょっと見慣れない名のパンばかりです。分からないながらにパンを選び、会計をして家路につきます。購入したのは、マヌルパン、タバチェバター、スモークチーズ、の３種類です。マヌルパンは、表面にガーリックバターをぬって、こんがりと焼きあげています。なかのクリームチーズは塩味が強く、ビールに相性良しのパンです。タバチェバターは、塩味のあるフランスパンのようです。スモークチーズは、チーズの風味もさることながら、熟成されたためか、小麦の味が濃く感じられます。総じて、美味しいパンではありましたが、家からは遠いので軽い気持ちでは行けませんね。ご馳走さまでした。能登・七尾のさかなのブログhttps://www.sakana770.com/
ボールの形のパンには粒あん小豆とバターが入っていました温める必要は無いとシールがはってありましたそのまま半分に切っていただきました甘くなくて少し驚きました後はスコーンは温めていただきましたハード系のパンはチョコレート,もう一つは中にチーズが入っていました
加賀片山津温泉総湯の向いに位置する人気のパン屋さん。ワタクシはこちらのクロワッサンが好物です＾＾さくっとした食感がたまりません。加賀方面へ出るときには立寄ってしまいます。土日は結構混雑していますが、平日は余裕がありますよ。お近くを通る際には是非是非。
いやー、最近の石川のパン屋さんのレベルは高いですね。ヒラクベーカリーさんもそんな１軒です。こちらは片山津温泉にあります。片山津温泉は、全盛期からはかなりさびれていますが、最近では総湯も新しくきれいになっており、再開発が進んでます。ヒラクベーカリーさんは、とてもおしゃれで、人気です。マヌルパンとか外連味のあるパン初めて食べましたがとても美味しかったです。総菜パンもデザートパンもかなり丁寧に作られており、何個でも食べられます。（´-‘）.｡oO（お財布が許してくれるなら・・）加賀も大聖寺のパンデュースさんがあったりと、パン屋さんで盛り上げていってもらいたいです。（*´∀｀*）
なかなか美味しかったですな。やや油分が多いが、ジューシーって感じ。ここに出すのは勿体無いなあって感じのとこでやっていますな。おしゃれで、外装からセンスがうかがえますな。もっと人がいるようなとこでやった方が良さそうだが。
お昼ご飯食べてからお邪魔したけど、１４時ちょっと前ですでにほぼ完売しておる！スゴイなあ～パンちょこっととバケット数本しかないてほんとに人気店さんなのね♡ってことでバケットを購入、親切なお姉さんはスライスまでしてくれるという神対応♡今度はもっと早くにお邪魔します♪
こちらは加賀市でも人気のパン屋さんの一軒です。この間も土曜日に午後に行ったら、すでに売切れで買えなかったことがありました。そのことがあったので、今回は11:20頃の早めの時間にお邪魔することに。白が基調の店内。明るくて清楚な感じです。パンも色々並んでいました。「スモークチーズ クッペ(220円)」はサイズはかわいいです。表面はハードですが、中はそれほどでもなく。長時間発酵パンで、ほんのりスモークの風味がして美味しかったです。「アーモンド プレッツェル(240円)」は、ドイツパンのプレッツェルのように見えますが、生地はクロワッサンでサクサクの食感です。スライスアーモンドがたっぷりかけられていて、少し甘めのぱんでした。最後は「ガレット ブレッサンス(シトロン)280円」。ブリオッシュ生地の上にはレモンピールとレモンのレアチーズが乗せられています。ピスタチオが振りかけられていて、思ったより甘めでしたが、レモン風味なので後口さっぱりでした。相変わらず人気のパン屋さんです。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。http://asap.blog.jp/archives/46952238.html
片山津温泉総湯の前におしゃれなベーカリー。白壁と木が基調のナチュラルなお店。香ばしい香りに引き込まれてしまいます。見た目も美味しいに溢れているパンの数々。加賀蓮根と明太子のタルティーヌやクロワッサンにカレーパンやクリームパン。レジ横のスペースにあるハード系のパンなどなど。大阪に持って帰ろうと、たくさん購入できました。画像ないけど(;'∀')近くだったら通いたい。この界隈には魅かれるお店がいろいろあって、足湯もあって、楽しいエリアです。
朝の９時からオープン！並んでる人いますねー！オレンジのなんたら〜を食べたくて入りましたが。既に売り切れてまして。。無念…エピパンとクロワッサン。うん！美味しいパン！クロワッサンバラバラに崩れます。車の中では危険なくらいに笑ご馳走様でした
昼前に伺ったので種類色々ありました(^o^)パンオフリュイ　330円長時間発酵生地でドライイチジク、オレンジピールクランベリー、レーズン、胡桃入り。かなりフルーツの甘さがしっかり！甘すぎるくらいでした。パンオショコラ　240円パリパリクロワッサン生地にフランス産BARRYのチョコ使用です。チョコが美味しい〜♡生地バター感しっかりめで良かったです。マーブルチョコスコーン　210円サクサクスコーンにココアをまぜてチョコ、ホワイトチョコを加えて焼いたもの。牛乳たっぷりのしっとり系でセフトクッキーみたいなタイプ。脂質感弱めでボソボソっとして食べやすい。
お気に入りのパン屋さん(＊◕ᴗ◕＊)♡近くに来たので寄ってみました。店内には数組のお客さん。パンはほとんど売り切れ｡ﾟﾟ(*´□`*｡)°ﾟ。聞いてみると５分でクロックムッシュが焼きあがります。待つ事にしましたヾ(*´▽`*)ﾉ♡♡・クロックムッシュ ２５０円・加賀蓮根と明太子のタルティーヌ ２８０円大好きクロックムッシュの焼きたて♡♡♡ラッキー(´>∀<`*)♡アツアツチーズとホワイトソース♡♡♡パンの生地がしっとりしてて美味しい！加賀蓮根と明太子のタルティーヌはバゲットがサックサク♡♡♡めっちゃ美味しい(>᎑<`๑)♡店員さん神対応です(ˊᗜˋ*)♡PayPay対応良き。加賀片山津温泉総湯が目の前です。気持ち良い温泉でした(ღ*ˇᴗˇ*)｡o♡♡
こちらは加賀市でも人気のパン屋さんの一軒です。この間も土曜日に午後に行ったら、すでに売切れで買えなかったことがありました。そのことがあったので、今回は11:20頃の早めの時間にお邪魔することに。白が基調の店内。明るくて清楚な感じです。パンも色々並んでいました。「スモークチーズ クッペ(220円)」はサイズはかわいいです。表面はハードですが、中はそれほどでもなく。長時間発酵パンで、ほんのりスモークの風味がして美味しかったです。「アーモンド プレッツェル(240円)」は、ドイツパンのプレッツェルのように見えますが、生地はクロワッサンでサクサクの食感です。スライスアーモンドがたっぷりかけられていて、少し甘めのぱんでした。最後は「ガレット ブレッサンス(シトロン)280円」。ブリオッシュ生地の上にはレモンピールとレモンのレアチーズが乗せられています。ピスタチオが振りかけられていて、思ったより甘めでしたが、レモン風味なので後口さっぱりでした。相変わらず人気のパン屋さんです。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。http://asap.blog.jp/archives/46952238.html
【ポイント】●片山津温泉にある人気のベーカリーです！コロナ対策のためということもありますが、開店前から待ちの列が途絶えません！●マリトッツォは一会計で2つまでしか買えない人気の一品。ホイップクリームたっぷりで重そうに感じますが、全くそんなことなく優しい甘味で美味！ただ個人的には「オレンジとホワイトチョコ」が必食かな。【内容】・マリトッツォ、300円バターたっぷりのブリオッシュに、たんぷりホイップクリームで一見重たそうに見えますが、全然そんなことはなく、軽やかで優しい甘味が美味しいです♪・ベーコンエピ、220円パンもパリッとしているし、ベーコン、ペッパーのバランスも幅広い世代に受ける感じですが、ハンターとしては特徴が弱いように感じました。・自家製和牛肉の焼きカレーパン、290円焼きで重くなく、スパイシーなカレーも美味！これ満足度高いです♪・オレンジとホワイトチョコ、290円これは必食！オレンジスライスがでーんと乗った良いインパクトのある一品。オレンジピールとホワイトチョコの甘味、苦味が絶妙でこれは美味しい♪ご馳走様でした！
娘、叔母、従姉妹との年代バラバラ四人旅。従姉妹がお得なプランを見つけてくれて、こちらの『よしのや依禄園』を利用させていただきました。旅の楽しみのひとつは、バイキング料理です。他の皆は好き嫌いなくお肉も海鮮も頂きますが、好き嫌いの多い私は、好きなものを好きなだけ食べられるバイキングが1番有り難いのです。ホテルの建物自体は古さを感じますが、バイキング会場は新しい感じでした。お料理の種類がとても多くて、せいろ蒸しなどもできます。デザートも多かったです。ハーゲンダッツアイスクリームが嬉しかったです笑！私がバイキングで必ず食べたいカレーがとても美味しくってお代わりしました！このカレーを、翌日の朝食でも頂きたいと思っていたら〜、翌朝もありました！めちゃ嬉しかったです！でも、朝のアイスクリームは、ハーゲンダッツではなかったので残念でした（笑）でも本当にお腹いっぱい、大満足です。ごちそうさまでした！チェックアウトが12時なので、ゆっくりできました。ありがとうございました。
広々していてとても綺麗だし、補充も良くしてくださって気持ちよく食べられました。ライブキッチンのステーキがすごく時間がかかりました。。が、加賀野菜のソースが美味しく、満足でした。スプーンとフォークを探すのに苦労しました笑
山中温泉の泊まりによしのや依緑館さんへ夕食はビッフェスタイルチェックインが遅かったので夕食時間は18:30からそれが良かった初回の時間帯は多分鬼混みのはず二回目のタイミングだったのでゆったりビッフェ　コレ最高飲み放題で酒呑んでビッフェは並ばずゆっくりチョイス地産地消の食材はもちろん和洋折衷自分の好きなものをチョイス、コレ幸せですねビッフェは余裕があるのが最高ですね
家族旅行で自家用車で泊まりました。お部屋はとても広くお茶室で水屋も有ります。天井も床の間も純和風お茶会の会場のようです。個室の半露天風呂、陶器の丸型の湯船のお風呂でした。窓からは川が見れて最高！大浴場も何度も入りに行きました。売店で素敵なお洋服を沢山買いました。たまたまよく買うブランドがありました。トレビアン！おまんじゅうも美味しかった。ありがとう！夕食はバイキングで好きのものだけ選んで好きなだけたべました。ランクがプレミアムのホテルでロビー等で飲み物アルコールも飲み放題。私はアルコール飲めないから残念！ソフトドリンクもあまり飲めなかったけど、得した気分です。お料理は大江戸温泉物語の自慢のお料理が並んでました。朝御飯もいっぱい頂いて大満足。11時まで滞在しました。
愉快リゾートのプレミアムのお宿☻♬満室で混んでたけど、夕食は3部制やからそこまで混雑なく入れた☻♬海鮮から天ぷら、惣菜にカレーとかもあって、食べきれないくらい種類あるからお腹いっぱい☻笑ローストビーフは、いろんなバイキングで食べてきて、かたいのが多くて満足したことあんまりなかったけど、端も含めてどの部位でも柔らかい◎トリュフソースも気に入ったしローストビーフはめっちゃ美味しかった◎プレミアムによく付いてるハーゲンダッツもいっぱい食べられた◎食べて寝ただけやったから、ホテル自体はそんなに堪能してないけど、前回泊まった愉快リゾートよりは料理も部屋も流石に良かった☻♬
ペットを連れて宿泊しました。正直部屋は綺麗とは言えませんが、料理はとっても美味しく頂きました。店員さんはとても親切で楽しく一泊することができて良かったです。朝ごはんはバイキングをいただきました。朝夜ともにペットを部屋に置いて食事するのが胸が痛かったです。
デブリーマン、温泉を満喫格安かつ安定の温泉宿「湯快リゾート」の宿へ。湯快リゾートは、バイキングがメインの宿が多い中でこちらは、ご膳タイプ。料理は、舟盛や蟹の食べ放題などのプランがあるなか比較的お安い数種類の鍋から選択できるプランを利用しました。鍋は、しゃぶしゃぶを選択。八寸や焼き物、造り、鍋などは既にセッティング済み。揚げ物と椀物、デザートは後出し。ご飯、炊き込みご飯、蟹汁はセルフでブッフェスタイル。すき焼きのお肉は、霜降りな肉ではなく赤身がしっかりとしたあっさりとしたお肉。お造りもいかにも格安の居酒屋チェーンのような内容。鮟鱇の揚げ物は美味しかったです。あと、炊き込みご飯がずわい蟹の炊き込み。蟹汁もたっぷりでお得。そして、ご飯と汁物はブッフェスタイルなのでコース料理の量の調整ができます。お酒は、ビール、利き酒セット（白山、菊姫、天狗舞）、天狗舞をリピート。ご膳タイプで、多くの料理がスタンバイ済みなので配膳とともに食べるペースも早くなり１時間ちょいで終了。飲むよりも食べるのがメインの食事です。ただ、自分のペースで食事ができ、ご飯、汁物がブッフェスタイルなので自分で調整ができるので食べ残しや、空腹になることもないので使いやすい。卓球、カラオケ、漫画室と無料で遊べるコーナーの充実とチェックアウトが12時なので気軽にのんびりできることもあり仲のよいメンバーや家族で利用するにはやっぱり湯快リゾートは最適です。
朝ごはんの時間です。完全バイキングになります。なかなか美味しかったです。写真は一例。御馳走様で御座いました♬321
盆休みの家族旅行で利用させて頂きました。 子供が小さいのでバイキングメニューがありがたいのと、北陸という事もあり、新鮮な魚介メニューもあり大満足です。他の地区の大江戸グループに比べてコストも比較的安めで大満足です。温泉も言うこと無しで癒されました。ありがとうございました。
初めて訪れました。サウナ風呂専門の7階のサウナ風呂を楽しんで　湯上がりサロンで生ビールをいただきました。7時半からのバイキング料理をいただき、飲み放題のコースで食べ過ぎました。
朝ごはんの時間です。完全バイキングになります。なかなか美味しかったです。写真は一例。御馳走様で御座いました♬321
モーニングバイキング
山中温泉に初めてやってきましたー٩( 'ω' )و名前の通り、本当に山中にあるのですね。こちらのホテルは客室、大浴場、露天風呂から眼下に川が臨めます。水量豊かで轟々と流れています。さてひとっ風呂浴びた後、能舞台のある食事会場で和懐石の夕食です。メニューは例によってあまり覚えていない(๑˃̵ᴗ˂̵)写真でお察し願います。あさりと山菜の炊き込みご飯、赤味噌、白味噌の合わせ味噌の味噌汁、ソフトドリンクは食べ放題、飲み放題でした。スタッフさんの対応も丁寧で感じが良かったです。アルコール類の清算はチェックアウト時でしたが、生ビール2杯、梅酒で1800円程度。ホテルにしてはリーズナブルに感じました^_^露天風呂には薄めのよく冷えた梅酒が飲めるサービスつき。渓流や椿、新緑を眺めつつくいっと。たまりません(๑˃̵ᴗ˂̵)山中節がゆったり流れています。朝ごはんはバイキング。まるい麩をフレンチトーストみたいに甘く味付けして焼いているものが珍しかったです^_^また機会があれば来たいです。
金額一泊二食付12,030円●夕食酒肴　山中冬の宴法蓮草と蟹のお浸し公魚甘露煮　二食串河豚昆布〆　檸檬造里　鮮魚三種盛り縞鯵　烏賊　鮪　あしらい吸物　清水仕立て蟹真丈　湯葉　柚子　水菜焚物　里芋饅頭玉〆梅麩　雪中餡進肴　加賀野菜鴨味噌鍋能登豚　合鴨　鴨つみれ白菜　白葱　椎茸　榎木焼き豆腐　他焼肴　寒鰤塩麹焼き茎蓮根　とろろ味噌焼き蟹　本ズワイガニ　檸檬揚物　金沢港河豚天麩羅青身　蓮根ほうじ茶塩食事　ズワイ蟹釜炊き御飯石川県産新米ゆめみづほ止椀　袱紗味噌水雲　浅葱　粉山椒香の物　漬物盛り合わせ水菓子　加賀林檎のムース食べきれ無い程の量で、美味しかったです。特に焼きカニは、何もつけなくても甘みが有り、冷凍では無い様な、活け蟹でしょうか？この金額で活け蟹が出てくるとは思えませんが、本当に活け蟹なら、すごい、大満足です。朝はバイキング、種類が多く、カレーも食べてみたかったですが、お腹いっぱいで残念ながら食べれませんでした。焼きたてクロワッサンも美味しいです。かつては高級旅館だったそうで、とにかくゆっくり出来ました。湯快リゾートグループになって、この金額では、とてもお得感が有りました。又行きたいと思える旅館でした。
湯快倶楽部が運営する老舗旅館。創業800年に昭和天皇ご宿泊と歴史は古いけれど、2007年（平成19年）破産となった。しばらくは巨大な廃墟となっていたけど、今は湯快リゾートが運営し、「湯快倶楽部」として、湯快の中では高級旅館に位置づけされています。宿泊していて、そこここにコストダウンの努力がみて取れました。あれだけのハコを運営するには仲居さんもかなりの数が必要ですが正直ほとんど見かけませんでした。テェックインはロビーで行ないます（これは楽でした）ロビーに座ると梅こぶ茶が出されてフロントの女性が食事、お部屋の場所などを見取り図を見せながら丁寧な説明。そして鍵を受け取ります。お部屋へ上がる前にフロント近くの浴衣コーナーで2.3種類の浴衣を自分のサイズで選びます。仲居さんの案内はないので自分でお部屋まで上がります。ドアの前には和の格子戸が・・・これが牢屋みたいに見えて（笑）格子戸をあけて重い防火ドアをあけると玄関のようになっています。左手にはドアがあり、内風呂・洗面台・トイレがあります。部屋に入る引戸の手前に小さな冷蔵庫があり、上にはお湯のポットと冷水が入ったポットがあります。冷蔵庫は空でドリンク等もありません。（同じフロアーに自動販売機があります）お部屋には茶菓子とお茶のセットが置いてあります。仲居さんがいないので部屋に入るとすぐにゆっくりでｊきます。同じ階には何組かお客さんがいたようですが部屋を離してくれていますので割合静かでした。窓には新緑の景色で下を見れば鶴仙渓も見えます。川のせせらぎが聞こえるのも風情がありますね。食事は一同に集めるスタイルで、部屋食は別料金。夕食時間は２部制になってました（予約時に選ぶ）朝食も30分刻みで時間を決められるので中々良かったですよ。通年プランの予約で夕食の献立はこの通り。「葵懐石　鶴仙渓の宴」・皐月　食前酒　季節の果実酒・菖蒲　季節の旬彩空豆　細巻き玉子　鯛の子花煮　蕨蕗のキャラ煮　さつま揚げ　こごみスモークチーズ　ちまき・新緑　造り　あしらい一式・山藤　白魚真丈清汁仕立て煮物椀　大根　人参　白魚真丈湯葉包み・矢車　鯛の桜道明寺玉〆焚合せ　青味・立夏　春大根と赤魚のソテー強肴　田楽味噌　行者大蒜・端午　和牛の朧鍋小鍋　とうふ　春雨　若布　葱・子手鞠酢肴　長芋　胡瓜　人参大根　春山菜・吹流し食事　こしひかり　釜揚げじゃこ・鯉幟　合せ味噌仕立て止椀　なめこ　三つ葉・若楓お漬物三種盛り香の物・花筏　レアチーズホイップタルト水菓子　苺　ブルーベリードリンクは一人￥1500円（別途）でフリードリンクＯＫ。（テーブル全員注文制）どれも中々のお味（＾ｖ＾）デザートの写真は撮り忘れましたが・・・（笑）お料理ひとつづつに季節のお名前が付いていてこうゆう風情は好きですねぇ。ご飯をテーブルでかまど炊きするのも目に楽しいですし、炊きたてを頂けるのもうれしいです。全て美味しく頂きました。朝食も旅館特有の朝食で、もちろん白米がおいしい！！おかわり必須で朝から食べすぎ（笑）魚の一夜干し、煮もの、サラダ、海苔、味噌汁・・・こちらも美味しく頂きました。夕食から戻ると布団が敷いてありあ～上膳、据膳、最高～～～（*^_^*）私には温泉３回ルールがあり、夕食前、寝る前、朝風呂は必ず入ります。朝風呂の後は牛乳を買って飲みます。これもルール（笑）露天風呂は小さくて残念でしたが、平日でほとんど人がいなくて貸切状態だったのでこれはよかったな。ただ、立ち上がると対岸の遊歩道から見えると思います。シャンプー・リンス・ボディソープ・洗顔石鹸などお風呂のアメニティは揃ってました。各種２種類ずつ置いてあります。シャンプー・リンスは、○○堂の物と馬油の物ボディソープは、○○堂の物と柿渋の物洗顔石鹸は、緑茶と火山灰の物これらは売店で購入可能です。脱衣所は昔ながらの籠です。ドライヤー、化粧水等は充実してます。化粧台の鏡は6.7台ありました。赤ちゃん用の台も広いものがあり、ラタンのイスが２台あります。改善してほしいのはトイレの水の流れの悪さ。部屋のトイレも、１階のロビーのトイレも中々流れないのでこれにはちょっと困りました。全体的には快適であったので宿泊してよかったなと思います。あまりに人がいないのでびっくりしましたが（笑）お部屋はすごいキレイというよりはきっちりお掃除されていて清潔感は大丈夫です。（建物にはそれなりの古さもあります）山中温泉には鶴仙渓があり、遊歩道もあります。これを散策するのもいいし、温泉街を歩くのもいいです。温泉街には片岡鶴太郎ギャラリーとか、肉屋さんのコロッケとかも有りますし、陶器を扱うお店もありますので飽きないですね。このあたりで見つけた『娘娘饅頭』（にゃぁにゃぁまんじゅう）これはお土産にオススメです。加賀はお菓子が美味しいですからね(^^ゞ今後、ご宿泊のされる方のご参考になるといいのですが・・・
よしのや依禄園ある日の夕食メニュー季節の果実酒旬菜盛り合わせ：銀杏松風、秋刀魚柚庵焼、鮭親子和え、栗煎餅煮物椀：菊清汁薄葛仕立て、合鴨真丈、菊花、三つ葉ちらし向附：季節の鮮魚三種盛り焚物：南京葛掛け饅頭　茸餡掛け強肴：蒸し鶏朴葉焼き温鉢：蟹茶碗蒸し揚物：海老東寺揚げ、獅子唐辛子食事：石川産こしひかり釜飯留椀：合わせ味噌仕立て　三つ葉　しめじ　湯葉香物：三種盛り水菓子：紫芋羊羹　栗甘露煮名刹鶴仙渓に面した広い食事処で夕食朝食共地物季節物がずらりと並んでなかなかよかったスタンダードなプランだったが温かい料理は温かく、次に何が出てくるかというわくわく感もあり、工夫された料理をいろいろ楽しむことができた石川県加賀市山中温泉南町ニの5
よしのや依禄園 加賀市山中温泉南某月某日家族で訪問夕食時飲み放題 1,500円湯快リゾートの旅館には初めて泊まります。前までは年に数回は温泉も喜んでたけど。そもそも最近は自宅以外で寝たくないです。でも家族旅行を毎回は断れない。設備は高級ですが少し古い感じもしますが、それ以外に不満な点はまったくないですね。特に従業員のリーダークラスのレベル高い。料理も天ぷらは揚げ立て２回に分けて配膳。美味しいしじみ味噌汁もセルフでお替り自由。お陰でたらふく飲んで二日酔いじゃなかった。風呂でも日本酒と梅酒がサービスです。金沢独身男飲む食う遊ぶ節約生活
急に温泉に行きたくなり検索したら、こちらの旅館が空いていたので予約して訪問しました。こちらの旅館は山中温泉の、かつては一番の老舗旅館だったと聞いていましたが、今は大手の彩朝楽グループが経営されているそうです。中に入ると旅館そのものは、格式の高い感じが残っています。お風呂もなかなか良かったし、設備的には結構良かったです。さて、料理の方はよくある彩朝楽バイキングではなく、テーブルで色々運ばれてきました。10000円ちょいと安い旅館ですが、料理はどれい及第点でしたし、それにかなりボリュームがありました。値段的にもお得感がありました。また訪問したい旅館でした。
店内はカウンターと奥の座敷にテーブルが2つあります。お店の駐車場はないようです。お魚もお肉もあります。朝まで営業しているのも魅力ですね。一見さんも大丈夫ですよ。注文は店員さんが持ってきた紙に書いて渡します。定食などご飯を食べるもよし、お酒を飲むもよしのお店ですよ。注文した事があるメニュー・お刺身盛り合わせ 1500円わりとボリュームもあり、新鮮でしたよ。・明太子生の明太子で、日本酒がほしくなりますね。・なめこおろしスピードメニュー的な感じで良いですね。・焼きそば 800円たまには、ありですね。などその他メニュー・おまかせ定食 1000円（魚もしくは肉を選択）・刺身定食 2000円・ホルモン焼き 700円・おひたし 300円・イカ焼き 700円など今日も飲み過ぎ、にしのりんでした！
店内はカウンターと奥の座敷にテーブルが2つあります。お店の駐車場はないようです。お魚もお肉もあります。朝まで営業しているのも魅力ですね。一見さんも大丈夫ですよ。注文は店員さんが持ってきた紙に書いて渡します。定食などご飯を食べるもよし、お酒を飲むもよしのお店ですよ。注文した事があるメニュー・お刺身盛り合わせ 1500円わりとボリュームもあり、新鮮でしたよ。・明太子生の明太子で、日本酒がほしくなりますね。・なめこおろしスピードメニュー的な感じで良いですね。・焼きそば 800円たまには、ありですね。などその他メニュー・おまかせ定食 1000円（魚もしくは肉を選択）・刺身定食 2000円・ホルモン焼き 700円・おひたし 300円・イカ焼き 700円など今日も飲み過ぎ、にしのりんでした！
友人夫妻と共に石川県にやって来ました。昨日の曇天が嘘みたいに晴れ渡り気分爽快!さぁ〜旨いモンをたらふく頂きましょー!山中温泉 菊の湯さんを後にして山代温泉“界加賀”さんに戻って来ました。コチラの温泉街をブラっと歩きます山中温泉に比べると街の賑やかさのスケールは少し落ちる気がしますね。さてお昼は何を食べようかなぁー昨日はお寿司や会席。今夜も会席。私らしく何か旨そうなB級グルメは無いかな？界加賀から古総湯を横目に細い道を登って行くと左手に中華屋さんを発見! ＼(^o^)／街中華で餃子とビールと行きましょーかね。｢長楽｣さん自動扉の奥は一見居酒屋風の雰囲気。6人掛けのテーブル席に案内頂きメニューを拝見。中華メニューを中心に、天ぷら、お刺身、焼魚、鰻、海老フライ、トンカツ、ビフテキ、オムライスにお鍋何でもござれの総合食堂ですね。我々は初志貫徹。コチラを注文します。・焼き餃子…500円(税込)×2まずはスーパードライの大瓶で乾杯〜カァーッ!! ウマーイ＼(^o^)／そして焼き餃子。焼きは浅いですが何とも言えない具の旨さ!!やっぱりビールにはコレですなぁ〜♪・鳥の唐揚げ…900円(税込)ジューシーでやや味が濃く柔らかめの揚がり具合。“金のからあげ”タイプですね〜コレもビールに合う合う!!〜酎ハイにチェーンジ〜・八宝菜…900円(税込)海鮮とうずら卵が入って無いのは残念ですが優しく旨味が強い八宝菜ですね。ボリュームも凄く食べ応えのあるひと皿。・焼飯…800円(税込)具だくさんの焼飯。椎茸が入ってますね〜珍しいパラパラでとても美味しいなぁー酒のアテにもなる旨い焼飯でした。｢長楽｣さん有名温泉街とあってか値段はチョイ高。でも、どれも美味しく和やかな雰囲気のお店とてもゆったりのんびり出来ました大変、大変、ご馳走様でした〜!
おいしか
餃子6個470円のみいただきました。皮が特徴的ということで、メニュー表にも説明が書いてあります。その皮は、「もちもち」と書いていましたが、なんて表現すれば良いか、「もっちり、もっちもち」ではなく、「もちぐにゃ」という感じでした。（別に悪い表現にしようとしたのではありません！！）皮が美味しいというよりは、「初めて食べた！！」というほうが良いかと思います。中身はごく普通に美味しかった。もう一つ特徴的なのは、食べるラー油がテーブルにおいてあり自由につけて食べられます。大きいニンニクスライスがたっぷり入っており、なんだか得した気分でした。★総合的には、食べてみて良かったと思います。餃子のみでも嫌な顔は全くされませんでした。
2010年の夏に宴会で利用しました。６名で奥の別室（座敷）を使ったのですが、雰囲気の良い店ですね。予約でコース料理を頼んだのですが、ボリュームも満点で大満足でした。山代で親しまれて40年余りの老舗店らしく、店先の提灯がテンションを上げてくれます。昼時には1,000円の昼定食があるそうで、天ぷら・焼き魚・煮魚などからチョイス可能。和食から中華メニューまで料理の幅は広く楽しめる店です。オススメは餃子です♪
餃子で有名なお店。この近くに住んでいた頃は、週3～5回くらい行っていました。とにかく材料にこだわり抜いて丁寧に作られた餃子が美味しい❗羽根つきとも第７ともまた違った、独特のモチフニャ（いい意味で!）な皮にハマります！餃子一皿と水でもOK☆この近くにお泊まりの方、旅館の夕食の後に総湯でひとっ風呂➡長楽でビール餃子というコースはいかがでしょうか。川床でお抹茶飲むのも素敵ですが、こちらの餃子をオヤツにするのもいいと思います！また、お伺いしたいです。
数年ぶりに行きました。特上ミックスお好み焼き1590円　ミックス焼きそば1080円　焼き小籠包550円　昔に比べて値段上がったし量も減った気がするなぁ。　魚だし辛辛つけ焼きそば1100円2辛アップでプラス60円これ全部入れたらすごいな激辛好きにはたまらない辛さでした。味はまあまあ。
時間が無い、そんな時道頓堀で、お好み焼き焼いてもらう。自分でやるより遥かに早く出来上がる。今日はミックスとライスで軽く昼飯にしました。12時に入っても混んで無い。これならすぐに食べられる。店員さんが手際よく仕上げてくれ、30分ほどで退店出来ました。感謝です。
食べ放題メニューなど、大人数で楽しめました
鬼滅のコラボがある店なので行って来ました。一番おいしく感じたのは見た目は凄いけど義勇さんのでした。しのぶさんのパンケーキも紫芋で美味しかったです。あとのはとにかく辛い。胡椒、ニンニク、辛いソースで我慢しなきゃいけないほど辛すぎます。かまぼこ隊のは作るのが楽しかったです。伊之助と善逸が失敗したけどね。ねずこのは子供用に明太子マヨが苦手な方はケチャップとマヨネーズに変えられるそうです。早く行って欲しかった、、、鬼滅コラボ店なので鬼滅ファンが一気に来てお店の方は大変そうでした。だからか、バタバタしました。見てて可愛そうぐらい。大変だと思いますが頑張って下さい。
同僚数人と行ってきました！自分でまぜまぜして焼きます。焼き方などあらかじめ店員さんが教えてくれます。なので失敗はあまり無いです。ただひっくり返す時は注意が必要！じっくりと火を通さねばグチャっといくかもですw(*^◯^*)火力最大でもはじの方は弱いのでなるべく中央付近で焼くといいかもです。今回はよく知らなかったので一度に４枚焼きましたが、やはり火の通りが場所によっては悪かったですね！そんな時は、焦らずゆっくりおしゃべりでもしながら焼けるのを待ちましよー！味は美味しです！ソースもいつもの味！小腹が空いた時にちょっと寄るでもがっつり食べたい時でも無難にお腹を満たせて待ち時間にお好み焼きの話で盛り上がるw何かの会議でも使えそうです。今回はドリンクバーも頼みました。安いのでお得かと思います。ドリンクバーは、オススメですね！加賀市では、ここのお好み焼きは場所もわかりやすいし、駐車場も広いので気軽に来ることができます。またお好み焼きが食べたくなったら来ようと思います。
入店した時間帯が良かったのか店内は程よい込み具合。おかげで？店員（たぶん店長さん）の対応がすこぶる良好。メニューの説明も細かくお店のお勧めや自慢を教えてくれた。こういう対応は嫌がる人もいるだろうが・・・今回はお店で焼いてもらうことにした。出来上がりは味は少し薄めだったがおいしい。プロが焼いたのだからフワッとしていて食べ応えがある。そして何といっても量が多い。最初は２人前が間違えてきたのか？と思った。ところが薄めの味が功を奏したのか？普通に完食。手軽に利用できそうなお店だった。
「3名様ご案内します、ぽんぽこぽ〜ん！」「ぽんぽこぽ〜ん！」(←スタッフ全員で)来店直後、いきなり驚かされました。「ぽんぽこぽん」って！？どうやらそういう掛け声(?)が付くんですね、「ご注文頂きました、ぽんぽこぽ〜ん！」って。ユニークです。2011年の元日のことなんですけど、お正月ということもあってか、ガヤガヤとした雰囲気ではなくワイワイとした雰囲気の店内。お好み焼きは『ミックス』と『スジ牛』を注文。美味しかったです。お好み焼きメニューは豊富で、定番の『豚お好み焼き』『イカお好み焼き』のようなものばかりではなく、『とろダク』『ポチーズ』『白いお好み焼き』などなどちょっと変わったものもあって、なかなか選ぶ楽しさがありました。他にもんじゃ焼きやその他サイドメニューなどもいろいろあって、結構ゆっくり出来ちゃいます。店員さんも親切丁寧で、こちらのちょっとした質問やお願いに、お忙しいのに笑顔で快く応えてくれた印象があって、とても楽しい元日のお食事となりました。どうもありがとうございました！
場所は石川県加賀市、加賀温泉駅の近くになります。１度だけ、この店に行ったことがあります。駐車場もあります。夕方行きましたが店は混んでました。自分は普通の豚玉のお好み焼きを食べました。席で焼いて、卵と具が絡み、美味しかったです。一緒に行った子のほかのを少し分けてもらいましたが、それも美味しかったです。メニュー豊富でもんじゃ焼も食べてみたいと思いました。ドリンクバーで、飲み物も充実してました。また、次回行く時があれば、違うものを食べてみたいですね。
入るといきなり、『いらっしゃいませポンポコポ～ン』と出迎えられます。初めての人はちょっと、え！って思うかも。メニューはいろいろ、お好み焼き、もんじゃ、焼ソバ、サイドメニュー、デザート、季節限定、ご当地等、２００種類もあるらしい（メニューを数える気にならないから、メニューに書いてある事を信用するしかない）お好み焼き一つとっても、定番の　お好み焼きミックス￥750（税込み787円） から始まって、モチーズ￥750（税込み787円） 、ネギ３種香り豚玉￥700（税込み735円）、チーズ４￥850（税込み892円） 、おこタコ焼き￥600（税込み630円） 、海～ゴ￥880（税込み924円） 等々ユニークな大人から子供まで楽しめそうなメニューが勢ぞろいです。私の息子もここで、もんじゃを食べてはまってしまいました。野菜もいっぱい摂れて、楽しくて美味しい店なので、子供連れには良いと思いますよ。
この前行ってきたという人に「面白いお店だから、行ってみる価値はあるよ（笑）」と言われました。いざ行かん！どう面白いかは分かりませんでしたが・・・。店内に入ると突然店員さんがいっせいに、「いらっしゃいませ。ぽんぽこぽーん。」とあいさつをするではありませんか。あぜんとしながら席につきました。メニューを開いて、またびっくり。なんと２００種類もあるじゃあないですか。しかもユニーク！とにかくおどろきの連続のお店でした。
山中温泉に行ったときに必ずと言っていいほど歩くのが「ゆげ街道」。ご存じ山中温泉のメイン道路です。観光客がお土産の購入やグルメを楽しむことが出来るお店が並んでいます。その「ゆげ街道」で、一番人通りが多いだろうエリアに昨年10月１日オープンしています。「お酒倶楽部 くぼで」の店舗のお隣で営業していました。店内はカウンター席と６人掛けのテーブル席が２つ。夕方５時までの営業で、基本ランチ営業限定のようです。酒屋さんと併設店舗なのに…？とも思いましたが、たぶん、場所的にターゲットが観光客なのでしょう。調べると。大聖寺駅近くにある「和の食 いつき」が出した２号店でした。大聖寺駅の「和の食 いつき」のウリは「地元の加賀野菜を始め、日本海で採れる鮮魚や旬な食材を使い、"和"のお料理をご提供致します。」ということで、たぶん、山中温泉のこちらも同じ路線を踏襲していると思われます。私は「日本海の海鮮丼(1,980円)」を頼むことにしました。表に出ていた黒板メニューには金沢港直送と書かれていました。乗せられているのはサーモン、イカ、マグロ、ブリ、玉子、縞エビ。縞エビは子持ちの生と茹でエビ。金沢港直送となっていますが、すべてがそうではないと思います。こちらには小鉢が２皿付いていて、この日は「ホタルイカの沖漬け」と「里芋煮」。両方とも濃い味で酒のアテに良さそうな感じでした。妻は「焼き魚定食」で、鯖の塩焼きです。魚によって値段が違い、鯖は1,380円でした。山中温泉は北陸新幹線が加賀温泉駅に停車するようになり、徐々に変化してきています。観光客が増えて賑わいが戻ることを願っています。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。http://asap.blog.jp/archives/51852076.html
山中温泉 ゆげ街道「お酒倶楽部　くぼで」さんの店舗内のある食事処、大聖寺駅近くにある「和の食 いつき」さんの姉妹店のようです。刺身定食 1680円(ブリ、ホタテ、子持ちの縞エビ、タコ、イカ)小鉢はポテサラときんぴらごぼう能登のカキフライ単品 880円
金沢初レビューは、「月うさぎの里」訪問です。加賀の月うさぎ伝説があってそれににちなんで建てられたとか。何でもこの辺りでウサギが月（ツキ）を招く・・らしい。敷地内には、うさぎが５０匹位放し飼いになってます。自由に触っても良いとのことなので、癒され半分、月（うさぎ）を呼ぼうと、客に追い回されてます。同じ敷地内には、個別レストランも併用されていて、こちらのカフェを利用。にしっくいの三連蔵造り建築、どこか懐かしいさある落ち着いた店内です。店頭看板にもあった、有機栽培のコロンビア産１００％コーヒーを注文。しばらくすると、プレス式コーヒーに、九谷焼のカップ&ソーサー、手作りクッキーが到着。砂時計で時間を計ります。コーヒー豆をミルにかけてドリップするフレンチ式抽出ですね。量も１杯半飲めるのでお得感。お味は、綺麗な香味と華やかな酸とコクがあるマイルド感があります。ツアーなので、最後まで飲めなかったのですが、残りは店員さんがテイクアウト用カップに入れてくれました。観光地だと、安い機械コーヒーばかりですが、本格的コーヒーが落ち着いて味わえるのは、珍しいですね。
加賀市R305沿いにある、月うさぎの里というサービスエリア的な施設の店。喫茶三蔵の隣には加賀兎郷という、うどん屋もある。食べログのレビューには金沢カレーが食べられると書いてあったが、なくなったようだ。カレーの具はタマネギが確認できる程度のシンプルなつくり。中辛だが、食べ終わったあと少し口の中が辛いかも。大きな角煮が3つ入っている。プラスチック製のスプーンでも簡単に切れるほど柔らかい。カレー自体はシンプルだが、それを補って余りある角煮の美味さ。
石川県加賀市永井町月うさぎの里にある「喫茶　三蔵」9時からオープンのお店なので、モーニング変わりに訪問。連れは、あずきちゃんセット、私は、迷いに迷い、ケーキセットとしました。あずきちゃんセットは、クロワッサンサンドと珈琲のセットで、クロワッサンにに生クリーム、小豆がサンドされています。ケーキセットは、抹茶ロールケーキと珈琲としました。三蔵のコーヒーは、フレンチプレスで、提供されて、カップに2杯分ありました。うさぎの器にクッキーも付いていました。クロワッサン、ケーキとも、自家製ではないところが残念でした。店内には、他の方がコミしている、カレーの香りが漂っていました。
愉快リゾートで片山津温泉へ向かう途中、昼休憩に立ち寄りました。お土産コーナーを通り抜け、ウサギが放し飼いにされてる広場を抜けたところにあります。バスだったので休憩時間があまりなく、すぐ食べれそうなので入りました。石川県に来たので、金沢カレーを注文。友人は角煮丼、カレーを注文しました。金沢カレーには、豚の角煮が何個ものってて美味しかったですが、カレーのルーがすごく塩辛かったです。スパイシーでしたが、そのスパイシーさとはまた別の塩辛さでした(>_<)友人が注文した角煮丼は美味しかったです。丼の上に刻み海苔が大量にのってて合いました。店員さんの接客はよかったです。
うさぎの里へ癒されに行き、お腹も空いてきたので、喫茶店に入りました。その名も「喫茶三蔵」店内は和風の面立ちで、とっても落ち着く雰囲気です。ここも例外なく色んなウサギグッズが売ってます(^^)そしてお店のオススメ、煮込みカレーをいただきました。このカレー、お肉が激ウマでかなり気に入りました。食後にはお抹茶とあずき。そして驚いたのはこの三蔵コーヒー。紅茶のようにプレス式で時間を掛けて抽出するそれは、後味までしっかりとしたコーヒーで、忘れられない味でした。ここ石川県に月うさぎの里があるのには、加賀の月うさぎ伝説を大きく関与してます。江戸時代、大聖寺藩に島見徳兵衛という優しい役人がいました。ある日徳兵衛は傷ついたうさぎを助けてあげます。その秋、加賀藩は異例の大雨続き…。このままでは稲が全て枯れてしまう。とその時にあの白うさぎが現れてさっきまで降りしきっていた雨がいつしか止みました。夜空には煌々と輝く月。それ以来この辺りでウサギが月（ツキ）を招くウサギとして親しまれることになりました。みなさんも良かったら遊びに行ってください。かわいいウサギがお出迎えしてくれますよ！
うさぎと遊べる月うさぎの里に来ましたがあまりの蒸し暑さに喫茶店に逃げ込みました。６８０円ケーキセット（ティラミス）を注文。（訪問当時）一緒に添えられたクッキーの器にもうさぎさんがいて店内のあちこちにもその姿が。かわいらしいですね＾＾アイスコーヒーは酸味の強いタイプでした。ケーキセットはコーヒーが単品で５００円というのを考えればこのねだんはお得だと思います。ティラミスは普通においしかったですよ。モンブランも少し味見させてもらいましたが こちらも甘すぎずに普通においしかったです。ホットコーヒーを注文したお連れは プレス式で出てきました。砂時計が付いてきて、砂が落ちきったら仕切り（？）を下げるという ティーサーバーと同じ作り。もの珍しくてインパクトありました。最初、ブラックで飲んでいるとき「なんか粉っぽい」と言っていましたが ミルクを入れたら気にならなくなったそうです。私もミルクの入ったものを飲ませてもらいましたが 特に違和感は感じませんでした。こちらも５００円とちょっと普通の喫茶店よりかは高めですが観光地価格なのかこだわった豆なのか… ホットは約２杯分あったのでお得感がありました。「月うさぎの里」はお土産売り場が大きな　観光施設で沢山のうさぎとふれあえることで人気です。今回バスツアーで訪れましたが　こちらの方を訪れる時は定番の立ち寄り所となっています。うさぎさんたちも暑さでぐったりの上、子供たちに追いかけられて大変でしょうが(^_^;)チビッコたちは大喜びです。学校などで飼われているようなうさぎの他にちょっと珍しいうさぎさんなんかもいます。（そちらは触ることはできません）うさぎの触れ合い時には軍手など貸してもらえ、楽しい時間が過ごせました。