桜満開のころに送別会をしてもらいました。全室個室で、ハレの日に他のお客さんに邪魔されず静かに楽しむことができるのがいいです。まずは生ビールで乾杯。先付けは旬の筍。小松の東山もいまが旬。今年は裏年なのでお値段高めかもしれません。焼き物は桜鱒。桜の季節にマッチしています。強肴は合鴨とトマト旨煮。揚げ物は季節の天ぷら。山独活(やまうど)、タラの芽やこごみなどの山菜の苦みが心地いいです。締めの食事は桜海老・菜種・佐の川園の舞茸などを使い釜炊きされた炊き込みご飯。土鍋で炊きあげられています。上品な味でおいしかったです。水菓子も桜の季節の桜餅。料理は春を感じさせてくれる品々で、さすがの味でした。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。https://asap.blog.jp/archives/53750573.html
野菜や魚、お肉まで楽しめるコースでした。個室でいただいたのですが、次のお料理を持って来るペースもちょうど良くて時間いっぱい楽しめました。特に焼物の特選牛はトリュフの香りが強くとても美味しかったです。ありがとうございました！
とても美味しかったです。大将も気さくで、楽しく会話もできました。団体も入っていたみたいですが、料理が滞る事なくスムーズに出していただき、退屈する事なくコースを楽しめました。また、何かの機会にお邪魔したいと思います。誰かの相談には紹介したいです。ご馳走様でした。
女子会おちょこで友がチョイスしてくれた割烹。９月ということもありひやおろし飲めるではないか！！と。予約時に確認してもらい常備していないようなので特注♪銘柄を選んで当日。キンキンに冷やしてありました。女子３人、1人は飲めなかったので残りを買取りまでさせてもらいました。お料理はコースでタイミングを見てサービスしてもらいました。お心遣いが暖かくひやおろしとともに骨までしみました!(^^)!
個室で仲間と楽しくておいしい時間を過ごせました。
素材の良さが堪能できたのと、店内の雰囲気も個室で非常に落ち着いて食事をすることができました。食事後にも店主がお見送りをしてくださったのも、非常にホスピタリティあふれるお店で大変満足しています。
雰囲気が好きで定期的に伺っています。どれも美味しいには美味しいですが、売りとなるものがあればと感じます。
とても美味しく、楽しく食事できました！
11月2日に友人を連れて行きました　予約サイトだと　コースしかなかったので　とりあえず　5500円のコースでネット予約しました　そのあと　電話で　「友人が鍋を食べたいと伝えて　コースの途中に　特別メニューで鱈のミニ鍋を作っていただきました　どの料理もとても　美味しく　日本酒の種類も多く　飲み比べみたいに　たくさん　いただきました
今日は同級生４人の定例の飲み会３週間前に完全個室の堀こたつを予約昨年より小上りがなくなりすべて個室にただし、隣の声が気になるならやはり完全個室を予約すべき本日は6000円のコースを予約最初のビールは必ずヱビスの琥珀クリーミーな泡がたまらない如月のコースメニューは以下の通り○先付け蕪の含め煮  鶏そぼろ餡掛け生姜が利いていてほっこりします○お造り四種盛り氷が敷かれており、新鮮さをキープ○焼物鰤の味噌幽庵焼き香ばしくてしっかりとした味付け○温物卓上出来立て豆腐熱々を楽しめます○強肴能登もち豚のしゃぶしゃぶもちもち○揚物蓮根の海老しんじょうはさみ揚げホクホク、サクサク○酢物茹で蟹毛蟹○お食事白菜の梅雑炊白菜のしゃきしゃき感がたまらない○水菓子ごまのブラマンジェ今月は紅茶だったが今日ごま本日の日本酒は神泉 大吟醸満寿泉  純米吟醸苗加屋  純米吟醸無濾過生原酒今日も美味しく頂きましたゆっくりと落ち着いた時間を過ごせましたごちそうさまでした
小松駅から、車で10分。山に近づくと、大通り沿いにあります。この前、リニューアル済みらしいです。カニが美味しく頂けます。カニの解禁の際は、おススメです。カウンターと座敷。以前は、田舎の小料理屋感がありましたが、リニューアル後は、こざっぱり！キレイになっております。一品ずつ、どれも丁寧な仕上がり。見た目もキレイで楽しめます。
若きマスターが取り仕切る店内は、凛とした雰囲気に包まれ、ふたとしたところに気の利いたディスプレイや仕掛けが満載で、この気の利いた心遣いはお料理への期待も高まります。特に女性用トイレは秀逸との噂（女性の間で評判です）。店内は、カウンター、個室カウンター、個室、掘りごたつの小上がりとバリエーションに富んでおり、目的に応じて使い分けたい。ただし、本当のお店の魅力を体験されるならば、マスターや若き板さんたちとお話できるカウンターがお勧め。料理は、十分満足度の高い3800円～3種類の設定あり、またアラカルトでもこだわりのメニューを取りそろえており、両方で楽しめる。マスターが作り出すお刺身や目の前で完成するお豆腐などは絶品。締めにいただきたいのは、マスターが絶賛する「小松うどん」か「幻のお米で炊く白いご飯」。随所にマスターのこだわりが見え隠れする名店です。東京からのお客様などを接待した際には、「わざわざ飛行機に乗って食べにくる価値のあるお店」というご評価をいただきました。お連れした私はとてもありがたい気持ちになりました。向上心の高いマスターと、マスターを支える若き板さん2名の息の合った仕事ぶりは見ていて気持ちがよい。小松に来たならぜひとも行っていただきたいお店です。
懐石の流れで頂ける料理が、５０００円程の値段設定し、コスパがすごいお店です。見た目でも、日本料理って感動させますね。刺身の盛り付け美しい…。見て楽しむこと、教えてくれますね。ブリの、幽庵焼きは、テリテリしていて、幽庵地が味噌と酸味と、イイ塩梅で、ブリの旨みが引き出されている。パクッといただくと、焼き目が最高です。手作りの豆腐って、初めて頂きました。変な話、「豆腐」って、誰かが手作りで作っているのだろうが、こちらの、「手作り豆腐」は、違います。なめらかさ、口に入ったプルルン感…、今まで食べたきた豆腐はなんだたのでしょう。小松うどん、ってのも初めて頂きました。松尾芭蕉も絶賛した。うつわに盛られた、小松うどんは、ピカピカしてます。うどんの、プリッした、たたずまい、カーブする盛られ方が、色気さえ感じますね。そば、とは違い、フォルムがイイ。どの皿を、頂いても、日本料理のお手本みたいで、イエ、それ以上に、素材に、オリジナルと、美的感覚を備えたお料理でした。ごちそうさまです。客というよりファンの一員です。
人気で予約がなかなか取れないと聞いていたので、どんな感じかと期待し中（個室）に入りました。部屋は、割とゆったりしていて堀コタツがあり、足元は床暖？電気カーペット？かな、暖っかくて、ひざ掛けの毛布もあり、落ち着く、女性が好きそうな雰囲気でした。料理については、素材にこだわっている感があり創作料理っぽい。野菜の甘みや素材が生かされた味やお肉は、美味しい！お魚は、揚げ物（食べるところが無かった・・・）以外は美味しいかな。ただ、ご飯は釜で来たので混ぜご飯っぽい釜飯かと思いきや、白米。でも、お米に甘みがあって光ってたので「まる」です。最後に私の好きな「加賀棒茶」が出てきて、うれしい！良いです！１品の量は少ないのですが、トータル１０品位出てくるので、めちゃめちゃ、お腹いっぱいになりました。（５０００円コース）ただ、手作り豆腐は大きすぎるかな。最初の方に出てくるので、それでお腹膨れます。
全国チェーンのお店なので前から気になってましたが、今回初めて行きました。店内は広くて、個室も多いようです。平日夜の比較的早い時間帯でしたので、待たずに入れました。そばとうどんをざるor温で選べるのはありがたいです。
メニュー豊富な和食麺処。蕎麦・うどん・丼・お寿司・天ぷら・手羽先・スイーツ・期間限定メニュー各種など、メニューが豊富なので和風ファミレスといった感じで、いつ行っても大体食べたいものがあります。かつ丼と蕎麦（1860円）：蕎麦屋らしく出汁が効いた、期待通りの美味しいカツ丼です。博多風鯛めしと麺（2010円）：期間限定。こっちは普通。やっぱりレギュラーが強いです。安定感があって期待を裏切らない、そして落ち着くお店です。
平日のお昼すぎということで駐車場はいっぱいでなかなか駐車できないくらいでした注文したのはざるそば（二段）お好みランチ天ぷらミニ丼、いくらミニ丼、寿司3貫から選べます今回は天ぷらミニ丼にしましたタブレットで注文し10分もしないうちに運ばれてきましたそばはしっかり歯ごたえもあリましたこれで1,100円はお得ですごちそうさまでした
ひさびさにやって来ましためん処サガミあわづ温泉に日帰りで行った帰り遅い時間なので開いているチェーンを探してめん処サガミに行くことにしました久々に行ったらメニューがだいぶ変わってる！魅力的になってました選んだのは穴子と海老天丼＋梅おろしそばのセット腹減ってたので山盛ポテト、チーズ春巻、じゃがもちをプラス　そばは大盛うーん、大満足！ちょっと揚げ物多かった笑今度は天丼なしで蕎麦と揚げ物にしようかな安定のサガミ
ある日の晩御飯。お酒が飲めてお蕎麦も食べたい。そんな時はこちら、サガミさん。先ずは生ビールからスタートです。オツマミにキュウリのお漬物、味噌カツ、スライストマト、カキフライ、手羽先唐揚げを注文します。こちらの手羽先唐揚げが甘辛タレと相まって結構好きなんですよね〜。味噌カツやカキフライはハイボールとの相性バッチリですね。〆蕎麦には大海老天のつけ蕎麦、連れはカレーうどん(低糖質麺に変更)を注文。お蕎麦は風味も中々あって食感も良きですね。大海老天がプリッとしていて麺つゆとも良く合っています。カレーうどんは低糖質の麺ですが、思ってた以上にモチモチしていて和風カレースープとこれまた良く合ってます。またフラッと伺います。美味しゅうございました！
ある日の晩御飯。お酒が飲めてお蕎麦も食べたい。そんな時はこちら、サガミさん。先ずは生ビールからスタートです。オツマミにキュウリのお漬物、味噌カツ、スライストマト、カキフライ、手羽先唐揚げを注文します。こちらの手羽先唐揚げが甘辛タレと相まって結構好きなんですよね〜。味噌カツやカキフライはハイボールとの相性バッチリですね。〆蕎麦には大海老天のつけ蕎麦、連れはカレーうどん(低糖質麺に変更)を注文。お蕎麦は風味も中々あって食感も良きですね。大海老天がプリッとしていて麺つゆとも良く合っています。カレーうどんは低糖質の麺ですが、思ってた以上にモチモチしていて和風カレースープとこれまた良く合ってます。またフラッと伺います。美味しゅうございました！
夕方、混む前に。食べ放題わんこ蕎麦を注文しました。とりあえず、今日は１５杯で止めておきました。もう若く無いですからね。駐車場も広く、国道沿いで便利です。あ、お茶は冷えたキンキンの出て来ましたが、今日の気温だったら暖かいお茶の方が美味しいと思いますよ。本場の東北へはなかなか行けないが気分はわんこ蕎麦。満喫しました。
駐車場は広めのスペースがあり、入口は大通りと裏との2ヶ所あります。店内はいくつもテーブル席があり、個室もあります。蕎麦の食べ放題もあるようですよ。注文した事があるメニュー・かつ丼と麺 1155円麺は小ですね、カツは厚みもあり良かったですよ。セットにすると1382円で茶碗蒸しなど付いてきますね。・大海老天丼セット 1482円白身の天ぷらがフワフワで良かったです。・手羽先 (タレor塩)今回はタレにしました。食べやすいです。ビールがほしくなりますね。・大海老と牡蠣天丼と麺 1591円 (期間限定)大きな海老は食べ応えもあり良かったです。牡蠣も大きめで食べ応えがあり、プリプリ感と旨味もあり良かったです。今日も安全運転、にしのりんでした！
【ポイント】●東海地区を中心に、関東、関西、北陸で130店舗以上を展開する和食チェーン店。そばは店頭に設置してある石臼で挽いてます。●飲食の出来ない幼児、ベビーカーでの入店可でした。●全国チェーン店は評価上限を☆2.5としています。【内容】・桜海老おろしそば、1,080円そばは機械切りで均等、歯応えが割りとあるタイプのそばで食べ応えがあります。桜海老は風味あるものの、かき揚げのようにはまとまっていないのが残念。ばらけてしまっているから、ばらばらにそばに絡まったのを食べる感じとなってしまい、おろしも加わってか早い段階でしなっとなってしまいました。ご馳走様。
蕎麦処かと思っていたら　和食全般カバーしてる　お店でした　なかなか高級な料理が並んでいたので　リーズナブルな　牡蠣汁つけざるそば　を注文しました　蕎麦は細目で　しっかり水でさらしてありました　牡蠣汁は　熱くなく　あったかいって言う表現が良いかと思います　その汁に冷たいそばを浸けて食べ　ざるは2枚に盛ってきてました他を探すと串3種盛りと言うのがあって　テイクアウトしてみました
駐車場は広めのスペースがあり、入口は大通りと裏との2ヶ所あります。店内はいくつもテーブル席があり、個室もあります。蕎麦の食べ放題もあるようですよ。注文した事があるメニュー・かつ丼と麺 1155円麺は小ですね、カツは厚みもあり良かったですよ。セットにすると1382円で茶碗蒸しなど付いてきますね。・大海老天丼セット 1482円白身の天ぷらがフワフワで良かったです。・手羽先 (タレor塩)今回はタレにしました。食べやすいです。ビールがほしくなりますね。・大海老と牡蠣天丼と麺 1591円 (期間限定)大きな海老は食べ応えもあり良かったです。牡蠣も大きめで食べ応えがあり、プリプリ感と旨味もあり良かったです。今日も安全運転、にしのりんでした！
あれもこれも食べれて、季節柄のお料理もあり、好きなお店の一つです。個室でゆっくりできるのもいいですよねー。
なめこおろしそば‼　ままままいうーっ～( ﾟεﾟ；)‼
ある日の晩御飯。お酒が飲めてお蕎麦も食べたい。そんな時はこちら、サガミさん。先ずは生ビールからスタートです。オツマミにキュウリのお漬物、味噌カツ、スライストマト、カキフライ、手羽先唐揚げを注文します。こちらの手羽先唐揚げが甘辛タレと相まって結構好きなんですよね〜。味噌カツやカキフライはハイボールとの相性バッチリですね。〆蕎麦には大海老天のつけ蕎麦、連れはカレーうどん(低糖質麺に変更)を注文。お蕎麦は風味も中々あって食感も良きですね。大海老天がプリッとしていて麺つゆとも良く合っています。カレーうどんは低糖質の麺ですが、思ってた以上にモチモチしていて和風カレースープとこれまた良く合ってます。またフラッと伺います。美味しゅうございました！
全国チェーンではなく、一部関東にもお店がありますが、ほとんど中部と関西地方のみに展開している和食麺類レストランチェーンです。東海地区最大の和食麺類レストランチェーンだそうです。昔は家族で時々お邪魔したことがありますが、最近はご無沙汰で、たぶん15年ぶりぐらいの訪問になります。いわゆる大箱の和風レストランで小松店も大きな建物です。入口には蕎麦を挽く石臼が回っていました。当然お蕎麦はこのお店で打っています。（すべての種類のそばをこちらで打っているかはわかりませんが）入口入ってすぐのサンプルケースも大型です。11:20頃だったので、こちらのスペースにはお客さんは２組のみでした。店内は天井が高く、民芸調の内装。ソーシャルディスタンスで使わないテーブルが設定されていました。メニューの種類がとても豊富です。基本は蕎麦なのですが、うどんや丼、定食類も色々な種類の設定があって、選ぶのに苦労するほどです。私はこの中から、こちらの「彩り寿司天ざるランチ(税別1,200円)」を頼みました。ご飯ものには握り寿司が付いていて、揚げ立ての天ぷらと季節の変わり蕎麦として紫蘇のそばが付いています。紫蘇のそばは口の中に入れると、当然のことながら紫蘇の風味がパッと広がりました。このセット、色々な料理をお手頃な値段で楽しめるのでうれしいですね。平日のランチメニューは11:00～15:00。それに土曜日ｏｋなのがいいです。妻は「韃靼そばと石挽そば(税別970円)」を頼んでいました。韃靼そばは栄養価が高く、血液サラサラになるといわれているルチンが多く含まれていることでも知られていて、そのルチンが通常のそばの100倍あるといわれています。サガミでは苦みを抑えた国産新品種「満点さらり」を使用しているようで、色が濃い方がそうです。久しぶりにお邪魔しましたが、それほど混んでいなかったので料理が出されるスピードも速く、静かにゆっくり食事をすることが出来ました。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。http://asap.blog.jp/archives/40903477.html
階段を上がり店舗入り口前に喫煙スペースあります。前回金沢旅行に家族と行きましたが、今回は仕事で出張♪中々ブラックな会社ですが後輩ちゃんもいたのでいつも帰りの新幹線は居酒屋状態ですｗさて今回はホテルが駅前だったこともあり、ご当地物が食べられるか不安がありましたが後輩ちゃんのチョイスが大正解のお店当ててくれました。石川県に来たら食べたいと思っていた料理が全部ある！いや本当に！お通しからして、その辺の居酒屋とは一線を画しておりまして料理も丁寧で仕事してます感満載でした。お刺身も黒おでんも、唐揚げまでも超旨し感動はおでんの出汁を使った【出汁巻き玉子】この発想なかった（泣能登牛サーロイン鉄板ステーキを食べたときは旨すぎて叫びました煩くして御免なさい・・・。そしてなんといっても日本酒ですよね？どの料理にもしっかり合うｗ個人的なおすすめは渦巻のやつ日本酒の写真撮るときに店員さんが気を使ってかボトルを置いてくれた心遣いに感謝しながら、しっかり酔いました。お店新しいのか店内も綺麗でスタッフさんもキビキビ作業されているのにしっかり接客してくれるのは高評価でした。また食べたくなる行きたくなるお店でした。ご馳走様です。
今日は、福井から移動して仕事で小松まできました。以前、伺わせていただいた加賀里火さんに寄らせていただきました。小松から金沢への移動予定もあったので、少しの時間でしたがカウンターにて一人で軽くでしたが、食事させていただきました。時間もあまりなかったので軽くでしたが、季節の香箱蟹をおすすめしていただいて、注文させていただきました。以前は水槽がなかったような気がしましたが、蟹の季節という事もあり水槽も設置されていて、この日は小さい蟹しか入っていませんでしたが、人気のようで入ると直ぐに売りきれてしまうみたいです。予約したほうがいいかも知れませんね。小松にある農口尚彦研究所の日本酒と一緒に季節の香箱蟹をいただきました。無濾過のお酒と蟹は相性も良くて、短い時間ですが至福の時間でした。また、ゆっくり伺いたいお店ですね。有難うございました。
小松空港着の最終便を利用した場合、空港からバスで小松駅に到着するのが22:30頃になります。その時間でも空いている居酒屋を調べたところ、『加賀里火 小松駅前店』が週末は深夜1:00まで営業とあります。メニューも美味しそうだったので、空港バスを降りたその足でお邪魔しました。駅のロータリー脇にあるビルの2Fで、広く落ち着いた雰囲気です。海鮮から加賀料理まで、加賀らしいメニューが一通り揃っています。お通し2品も品があって美味しい。遅い時間だったので軽くつまむ程度でしたが、「金沢おでん出汁の出し巻き玉子」がフワッと優しい味で気に入りました。それから3日後、小松空港からの出発便も遅めの便となりました。小松駅近辺で何か食べてから空港へ行こうかなと探したところ、こちらが16:00からと早めのオープンだったので再びお邪魔しました。3日前とは別のお通しなのも嬉しいですね。空港バス停も目の前なので、小松空港利用者にも便利な使い勝手の良いお店だと思います。
ハイパーホテル小松の2階にある居酒屋さんですホテルから直接アクセスはできません入り口は外階段でエレベーターもエスカレーターもありません靴を脱いで入店するタイプですお魚料理は何を食べても美味しかったですお酒もお料理も安くて大満足でした
石川県小松市　石川のうまいもんと地酒 加賀里火さん。石川県なら、のどぐろ　金沢おでん　能登牛を食べたかったので、滞在ホテルから近くというのもありこちらのお店へ♪お味ですが…のどぐろ、炙りの刺身で頂きましたが脂がのってて美味しいが、私が１人で食べると多分胸焼けするな（汗）。金沢おでん、上品な出汁であっさりのお味で個人的には好きだかビール呑みながらならもう少し濃い味付けでも良いかな？能登牛、美味しかったがそれ以上に鰈の唐揚げがふんわりサクサクでとても美味しかったです！
じわもん鮮魚盛り合わせかつお真鯛サーモン意外なじわもんだったじわもん野菜の彩りサラダカラフルでいろんな野菜が食べられて良き珍味盛り合わせ 3種ほたるいかの沖漬け蟹味噌こんか鯖日本酒飲みたくなる〜
飲み放題2時間付きコース5千円。普通の居酒屋チェーンのメニューと味といった印象。飲み放題メニューの日本酒は、地酒の菊姫で嬉しかったです。やや甘口ながら、後味はスッキリして飲みやすく、料理を引き立てる優秀な食中酒。送別会利用。年度末の忙しい金曜日。提供に時間がかかることは覚悟してましたが、それにしても飲み放題メニューが一向に来ず、気になるレベル。ただ、店員さんは、忙しい中、一生懸命働いていらっしゃいました。
前回小松に来た時も行きそびれた、勝ちゃんを予約しましたが、予約できたのは18時。ゴルフ終わって駅近くに戻れるのは15:30くらいなので、どこかで繋ぎが必要です。ちょっと駅構内で休んで、16:30からこちらへ。まだオープンして日も浅いので評価は高くないですが、嗅覚に間違いなし。地のもの色々食べられてお酒も美味しい。初日来られなかった仲間も香箱蟹と蟹面倒おでん(写真なし)にありつけたし。餃子が待ってるから、控えめにしか食べられませんでしたが、また来てもいいな、というお店でした。
コロナ禍に閉店となった「かまど」。その跡に８月１日にオープンしていますが、ネットで調べてみると神奈川県厚木市に本社がある(株)オーイズミフーズというところがやっているようです。都会の大手資本のお店が小松にも出来るとは、これも新幹線効果でしょうか？このサイズの居酒屋が再開したということで、コロナ禍で宴会需要の高まりとともにうれしいことだと思います。店内の写真は写していないのですが、内部は少し変えているでしょうか、カウンター、掘りごたつ式、個室など多様な利用の仕方が可能で、使い勝手もいいと思いました。オーダーは2次元バーコードからスマホでオーダーする形式で、今流行りと言えば流行りですが、これがなかなか大変でした。なので、お盆時期だったからか店員さんが多かったので、途中からチャイムで手員さんを呼んで直接口頭でオーダーすることにしたら、料理の出されるスピードもそれほどストレスなく利用することが出来ました。まずは生ビールで乾杯。お通し。チャージは一人396円。「枝豆の風味漬け(495円)」は塩ではなく醤油だれのようなものがかけられていました。サラダは「しわもん野菜の彩りサラダ(858円)」を頼んでいます。豪華に「のどぐろ入りじわもん鮮魚盛り合わせ(3,938円)」。「おでんの盛り合わせ８種(1,848円)」。一応金沢おでんとなっていて、牛すじ・大根・赤巻き・バイ貝・玉子・車麩・がんもどき・つみれの８種でした。「串焼きの盛り合わせ(935円)」は豚トロ・若鶏・砂肝・つくねの４種類で、私は食べていませんがつくねが美味しかったそうです。他にも能登牛など色々頼んで、アルコールは私はハイボール。他は地酒やノンアルコールドリンクを頼んでしました。以上締めて一人５千円強。コスパ的には納得できるものでした。味の方も、これは…？と思うような料理はなくて楽しめました。冒頭に書きましたが、こちらのお店は、色々なシチュエーションでの使い勝手もいいので重宝すると思います。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。https://asap.blog.jp/archives/52383504.html
今日は出張で小松に来ました。ホテルの方に飲食店の事を聞いたら近くにオープンした店があるという事で伺いました。店内は落ち着いており、良い雰囲気でした。料理は石川の名物やのどぐろ料理、能登牛なども取り扱っておりました。まずはビール、陶器にビールが入っておりその陶器がキンキンに凍っており抜群にうまい！お通し2種も綺麗に盛り付けされておりこちらもこの後の料理に期待できる感じでした。おでん5種盛り合わせじわもん鮮魚１人前盛り能登牛のすき焼き1人前串焼き盛り合わせ揚げ出し豆腐どれもとても美味しくいただきました。特に揚げ出し豆腐の豆腐がものすごく美味しかったです！また、店員さんの対応や店長さんからの挨拶もあり大変良いお店でとても満足できました。小松に来た際は再来店したいお店でした。良い夜をすごせました！ありがとうございました
から揚げは美味しかった！結構大きくてうまい。蓮根揚げもとても美味しかった！塩を付けて食べるスタイルだが…本当に美味しかった！
安定のや台ずし。まじでここは美味くはない。でも不味くはない。だから安定といった感じ。どこにも行くところがない時は行ってもいいかなくらい。タバコ吸えないのはかなりの難点。まじで書くことないくらい良いところはない。
今回は「廻らないお寿司を食べに行こう」ということで、訪れたのは「や台ずし」さん。夕方16時から営業している居酒屋スタイルの寿司店で、ある意味では“廻らない寿司屋”という表現がぴったりかもしれません。早い時間からお酒も楽しめることもあって、19時頃にはほぼ満席状態。お仕事帰りの一杯にもぴったりの雰囲気です。さて、肝心のお寿司。北陸という土地柄、鮮度に期待していたものの、思っていたほどの驚きはなく「普通に美味しい」といった印象でした。ただ、居酒屋感覚で気軽にお寿司を楽しめる点では、十分に満足できるお店です。
いただきものの20%オフの株主優待お食事券を使って「や台ずし 小松駅前店」さんで家族で夕飯をツナマヨとカニ風サラダやきゅうり一本漬けは娘も喜んで食べていました。タコ唐揚げや牛ハラミ焼、肉うどんは出来たてでアツアツで美味しいお寿司ももちろんそれぞれのネタが美味しかったです♪19時まではドリンク半額なのも嬉しいですね♪また家族で来たいです‍‍
小松駅前にオープンして、やっと今日姉と伺えました(^^)５前と言うのに、たくさんのお客さんで賑わっています。　連日の雪なのに、明日もお休みだからかな！店長さん？とても優しく対応してくださり、他の店員さんも本当に対応が良い方ばかり。小上がり案内されました。スマホからの注文が出来て、提供も割と早い！店長さん、混んでるので遅くなる物もありますがご了承下さい。と言ってたけどね。19時まではハッピーアワーで半額になる飲み物がたくさんありました。姉はホッとウイスキー、サワーとか、、、私は最初から最後までプレモル！結局、お寿司は注文しなかった…意外とどのお料理もそこそこ美味しく頂きました。お値段もそこそこだけど(^^;やっぱり、早くから飲めるお店が小松駅周辺は少なく、こんなお店が他にも出来ると嬉しいですね♪
いただきものの20%オフの株主優待お食事券を使って「や台ずし 小松駅前店」さんで家族で夕飯をツナマヨとカニ風サラダやきゅうり一本漬けは娘も喜んで食べていました。タコ唐揚げや牛ハラミ焼、肉うどんは出来たてでアツアツで美味しいお寿司ももちろんそれぞれのネタが美味しかったです♪19時まではドリンク半額なのも嬉しいですね♪また家族で来たいです‍‍
小松旅行の夜、居酒屋を梯子して3軒目に締めでこちらのお寿司屋さんに訪問しました。若いお客様で賑わっていました。お寿司握りをお好みで選んで握ってもらいました。美味しく大満足でした。貝の赤味噌汁も美味しかったです。
2軒目は屋台ずしさん。名古屋に長年住んでた友人が、ここの手羽先はメッチャ美味い！と言っていたので楽しみに伺いました。巻物3種、イカ天、カブト焼き、そして手羽先。お酒はチンチロリンというゲーム形式で注文。まさかの4連続メガサイズに…いや〜、手羽先良かったです。胡椒も多めか少なめか聞かれますが、迷わず多めで。これがまたスパイシーで甘辛ダレにマッチしてます。美味し楽しい時間を過ごしました！因みに金額は友人がチンチロリンで無料を2回当てたり半額を2回当てたりしてお安くなっております。
海鮮サラダハーフ、握りで鯛、ぶり、鯵、たこ、いか。海鮮サラダハーフ。ハーフサイズでもわりと大きく、一人だと満足感のあるサイズ。野菜はきゅうり、レタス、千切キャベツで、海鮮はサーモン、えび、いか、ぶり、たこ、キハダ、その他に玉子といろいろ入っており、イタリアンドレッシングとの相性も抜群で満足感大！お寿司はやや小さめながらも、ネタの味がしっかりとわかる良いお寿司。サビ入りにしたが、思ったよりも少なかった印象。ガリ付きをお願いしたが、付いてなかったなぁ。店員さんもハキハキして良かったわ。できあがりが思ったよりもちょっと高い印象。お酒とお通しかな。
東京出張から戻る日にも寒波が継続。しかし、運よく北陸新幹線の遅延もなく、乗り継ぎの特急も無事動いていて、少しの遅れで小松駅に到着。早めの時間だったので小松駅周辺で夕食を食べて帰ることに。こちらは昨年12月9日にオープンしています。店内は広いです。オープンしてから間もないので、この日から入ったアルバイトの男性を指導していました。基本寿司屋さんですが、居酒屋メニューがたくさんあります。握りの値段もリーズナブルです。フランチャイズのチェーン店なので食材の仕入れやメニュー開発などは共通化してコストを抑えているのでしょう。19時までドリンク半額ということで生ビール(270円)を頼みます。付き出しは煮物。最初に頼んだ食べ物は「ベーコン・温玉入り じゃがいもパリパリサラダ ハーフ(439円)」。極細にカットされたジャガイモを揚げた上にレタス、そしてベーコンと温玉の乗せ、シーザードレッシングがかけられています。「豪快！イカの天ぷら ハーフ(659円)」は豪快と付いている通りハーフサイズですがボリュームがありました。他にも料理を頼もうと思っていましたが、この２品でだいぶ満腹に。最後に寿司も食べたかったので、ここで〆の握りを頼むことに。焼穴子(219円)、つぐ貝(219円)、サーモンイクラのせ(252円)、白ばい貝(241円)の４貫です。握りは小ぶりでした。追加のドリンクはハイボール(248円)を１杯だけ頼んでいます。以上を飲み食いして2,800円ほど。一人でも料理メニューにハーフサイズが設定されているものがあるのと、19時までのアルコール半額の時間帯に入るとだいぶお得に飲み食い出来るのがうれしいです。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。http://asap.blog.jp/archives/48375288.html
お寿司とのどぐろの炙り刺し、骨皮せんべい、海鮮ユッケ、アジフライを注文。基本、QRコードからの注文。最初の飲み物は直接注文も可。確か19時頃までハッピーアワーなのか、一部飲み物除く割引制度あり。店名にちなんで魚メニューに強い感じです。リーズナブルにいろんなメニューが楽しめます。魚の臭みもなく食べ応えのあるものばかり。骨皮せんべいは思ったよりも美味しかったです。パリパリに仕上がってるので、提供後熱々でいただくとよいかと。持つところ、かじるところによっては火傷注意。冷めても食べれますが出来立てでいただくのがベストです。写真は撮れておらず文面のみの記録になります。
初めて来店しました。夜の7時までは飲み物が半額のため、とてもコスパが高いと思います。ただ、飲み物の提供時間までが相当遅く、待つことが多いです。飲み物が遅いので、当然料理の提供も遅いです。店員さんの態度も悪く、注文しても復唱してくれませんし、店員さんが間違って違うテーブルのドリンクを持ってきた時も無言でテーブルに置いてきたり、無言でテーブルから下げるなど対応が本当に悪いです。この数年に行った店で1番レベルの低い店だと思いました。もう行きません。
2軒目は屋台ずしさん。名古屋に長年住んでた友人が、ここの手羽先はメッチャ美味い！と言っていたので楽しみに伺いました。巻物3種、イカ天、カブト焼き、そして手羽先。お酒はチンチロリンというゲーム形式で注文。まさかの4連続メガサイズに…いや〜、手羽先良かったです。胡椒も多めか少なめか聞かれますが、迷わず多めで。これがまたスパイシーで甘辛ダレにマッチしてます。美味し楽しい時間を過ごしました！因みに金額は友人がチンチロリンで無料を2回当てたり半額を2回当てたりしてお安くなっております。
雰囲気、料理とも非常に満足でしたコスパテきには事前予約がおすすめです
テイクアウトして小松空港のラウンジで食べようと考え伺いました。6時前でしたが、お店の方にはテイクアウトするなら、早めに来店して欲しいと言われました。確かにこれから居酒屋として忙しくなる時間ですよね。申し訳ありません。結局、頼んだのは寿司松10貫1,979円と特大一匹穴子とおまかせ海鮮巻共に659円をお願いしました。寿司松のネタは中トロ、烏賊、鮪、鯛、数の子、穴子ハマチ、イクラ、サーモン、貝です。ラウンジでビールと共に頂きました。ネタは厚めで悪くないです。特大一匹穴子は柔らかく煮てあり味付けも甘めで私好みです。海鮮巻も具沢山です。鮪、ハマチ、サーモン、鯛かな巷の回転寿司より全然美味しいです。ご馳走様でした。今度は早めに伺います。
テイクアウトして小松空港のラウンジで食べようと考え伺いました。6時前でしたが、お店の方にはテイクアウトするなら、早めに来店して欲しいと言われました。確かにこれから居酒屋として忙しくなる時間ですよね。申し訳ありません。結局、頼んだのは寿司松10貫1,979円と特大一匹穴子とおまかせ海鮮巻共に659円をお願いしました。寿司松のネタは中トロ、烏賊、鮪、鯛、数の子、穴子ハマチ、イクラ、サーモン、貝です。ラウンジでビールと共に頂きました。ネタは厚めで悪くないです。特大一匹穴子は柔らかく煮てあり味付けも甘めで私好みです。海鮮巻も具沢山です。鮪、ハマチ、サーモン、鯛かな巷の回転寿司より全然美味しいです。ご馳走様でした。今度は早めに伺います。
飲み会前の0次会に日本海庄や小松駅前店さんへ。アサヒスーパードライ生中（650円）で焼き鳥おまかせ五本盛り（780円）のタレ、お一人様に嬉しい鮮魚盛り（850円）をいただきました。鮮魚盛りは確かに一人でちょうど良いサイズ。いい感じにほろ酔いになれました
15、6年ほど前に妹家族と一緒に一度来たことがあります。全国で20店舗あって、小松駅前店は直営店となっていました。店内は宴会ができる部屋や半個室のテーブル席、カウンター席など80名ほど入る大きさで、様々なシーンに対応可能になっています。お品書きには定番以外のものなど色々あって多彩。選ぶのに苦労するほどです。まずは生ビール(650円)で乾杯。アルコールを頼むとお通し(350円)が付いてきました。「和風さっぱりサラダ(680円)」は和風ドレッシングで、しらす・おかか・海苔などがかけられていました。ボリュームたっぷりです。「生もぎ枝豆<茹で>(600円)」は全国から旬の時期に合わせて取り寄せしているようで、枝についたままで茹でられています。「燻製玉子のポテトサラダ(550円)」は燻製玉子がスモーキーさを加えていました。「日本海 波盛り(五種)」は２人前以上からのオーダーしかできなかったので、これで２人前2,400円です。いつも鮮度のいい魚を食べている小松の人にとっては、まぁこれで当たり前の鮮度ですが、出張などで来られた方にはうれしいかもしれません。「焼きとり  五本盛り(780円)」と「豚バラ塩こうじ焼き(650円)」は私は食べていません。「白海老の唐揚げ(1,280円)」はスダチを搾って！揚げたてサクサクでした。ただ少々お高めです。汗そして〆に「冷やし茶蕎麦(650円)」です。私は一口だけ食べましたがのど越しよい茶そばでした。あと、もう一品「じゃこと蛸の焼きめし(850円)」を頼んでいます。私が半分近く食べましたが、じゃこの塩味がきいたさっぱり系チャーハン。個人的に好みの味でした。最後に生ビールの後で飲んだアルコールについて。私は「余市ハイボール(450円)」。妻は「最強レモンサワー(480円)」を頼んでいて、レモン１個分入っていました。こちらは「おかわり酎ハイ(300円)」が可能です。以上を飲み食いして一人4,000円強。コスパと味は納得できますね。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。https://asap.blog.jp/archives/54177231.html
今日は仕事で小松まで来ました。仕事終わりに同僚と、駅周辺で食事をしようとこちらに伺いました。日本海にある日本海庄やさんってどんなメニューなのかな？という期待も感じながら、来店しました。チェーンブランドの飲食店さんは、良さでもありますが基本的にいわゆるグランドメニューはやはりどこも同じなんですね。多少、地域地域で異なるのかと思いましたが、おすすめメニュー以外は変わらない感じでした。おすすめメニューに関しては、地域のものを感じましたが、勝手な印象かも知れませんが、屋号が日本海という冠なのでそういったものを勝手に連想してしまい、過剰な印象があったのかも知れません。どれも美味しく頂きましたが、勝手な期待値が邪魔をしてしまい少し残念な思いをしてしましました。勝手な意見ですみません。有難うございました。
小松での初日は日本海庄屋で。豚が食べれない方と刺身が苦手な方を連れてたので、揚げ物ベースでスタート。写真はとってなかったのですが、大山先生のコロッケはホクホクで美味い。刺身は、関東の庄屋よりも新鮮な気がする(?)ホテルからも近いので、へんなホテルに泊られ方は、徒歩圏内でオススメです。
白子の天ぷらと白えびの唐揚げがめちゃくちゃ美味しかったです！当日、人数の変更と席も変更してくださり色々と柔軟に対応してくださりありがとうございました！また、利用したいです！
職場に割引の案内が届いたということで久しぶりに伺いました飲み放題入れて4000円とのこと○突き出し(車麩煮)○刺身盛り合わせ５種盛り○鶏肉のゆず胡椒○きのこの天ぷら○お寿司壁には秋の味覚満載コース9品90分飲み放題 3480円こっちの方がいいのにと思ったが実際滞在時間2時間半ずっと飲めました飲み放題は何時間だったのだろう飲んべえにはありがたい残念だったのがコロナで店員が少なくなかなか注文ができなかったこと予想以上に来店が多かったのかもごちそうさまでした
小松基地航空祭の帰りのこと。予約していた小松駅発の特急サンダーバードの出発まで2時間くらい時間があったので、駅前で飲むことになったてか、はじめからそのつもりですけどねーw次に目に付いた居酒屋さんが空いてたのでこちらに。「日本海庄や  小松駅前店」さん。実は最初にフラれたお店もチェーン店であるが、こちらもチェーン店の居酒屋さん。我々は、「チェーン居酒屋やけど早く飲みたいしいいよね？！」的な感じで入ったのだったのだが。。。。。まずは【生ビール】と【お通し】小松基地航空祭はアルコール禁止だったため、待ちに待ったビール♡そして私たちはこの後、先ほどの「チェーンだけど」な発言を深く、深く反省するのであった。それがこのお通し!ぜんっぜん臭みとかなくて、めちゃくちゃ美味しい♡これは、後から出てくるお料理も美味しいに違いないと二人して確信。以降、オーダーしたお料理たち【生秋刀魚造り】もうっ脂がのって弾力のある身で、めちゃくちゃ美味しい♡【鰻串セット】なんなん、これ(≧∀≦)めっちゃ美味しい。ふわふわでパリパリ、香ばしい。【生牡蠣】プリプリ、クリーミーで間違いないおいしさです。この時点でもう結構ハイボール飲んでた我々。待望の一品がやってきた！【鷄の唐揚げ】実は、基地内では目的が違ってたので全くの別行動だった友達と、航空祭の後に意見が一致したのは「唐揚げのお店いっぱいあって美味しそうやったけど、ビールと一緒に食べたいからやめとこ。と思った」ってこと。やっぱり？！唐揚げはビールとかハイボールと食べたい！しかもこの、おまけのように付いてきてるレンコンの唐揚げだってパリパリでめっちゃ美味しい！！！ここはやっぱり石川のお酒いっときたくなる【手取川】甘みもフルーティーさもあって飲み易く、後味はスッキリ。これ、時間あったらどんだけでも飲んでしまいそう♡【黒イカ造り】私、これ初めて食べる。…と、お箸をのばすと「それ、そんな一気に食べたらめっちゃ辛いで」と友達に警告された。いや、それほど味濃くて美味しかったです(≧∀≦)こんなん、時間もっとあったら日本酒進みまくるわ危険すぎる。【鯖の灰干し焼き】うわー♡めっちゃふっくら≧(´▽｀)≦美味しい！どれ食べても美味しかった。それに、スタッフのおばちゃんも親切でかわいい♡この日小松基地航空祭に行ってて、帰ってきてからの出勤だったんだそうな。「ブルーインパルスは青空で見れなかったのが残念だけど、でもすごい楽しかった〜」って、忙しくなかったらもっと航空祭の話をしたかったんだそう。わかる！私もだいたい1人で行くから、誰かと興奮を分かち合いたい！っていつも思うし。海鮮が美味しい地域の居酒屋さんは、チェーン店であっても、すごい美味しいんですね〜。羨ましいな♡ごちそうさまでした☺︎
会社の女子３人で、日本海庄やさんで、ランチをいただいてきました。ここ、居酒屋チェーンなのですが、ランチがお勧めです。お店は結構座席とか狭くて、窮屈なので、４人とかだとしんどいかも。個人的にお勧めは１～２名だと思ってます。店内は、駅のすぐ側ということもあって、サラリーマンとか、旅行客とかで繁盛してます。靴のままのテーブル席と、靴を脱いで板間にある座席や座敷があるんですが、そちら側には、たくさんの革靴が並んでてちょっと圧巻でした(笑)ちなみに、今回は600円の日替わり定食をいただきました。この価格で、鶏のオーブン焼きみぞれがけ、かきあげそば、たっぷりのごはんに小鉢は牛すじの筑前煮そしてお漬物がついてきます。結構ボリュームたっぷり系です。見た目小さ目の器に入ったかきあげそばも、結構みっちりとそばが入っていて、食べてみるとかなりのボリュームでした。鶏肉も、しっかりとモモ肉の１枚肉で食べ応えありでした。日替わりやまかない定食は数量限定で、実はこの日は、自分たちがオーダーした時点で日替わり定食は終了となりました。ちょっとラッキーだったかな。ランチを頼めば、食後のドリンクが50円だったり、アイスを100円でつけられたり、そういうところもうれしい。居酒屋としても、何度か利用したことありますが、断然ランチ利用のほうが好きだったりします。同行していた会社の女子２名も、おいしいと喜んでいました。よかったよかった。
大手居酒屋の日本海側限定チェーン、昼は海鮮中心のランチ（毎日開催「日替わりランチは平日のみ」６００円～）、夜は宴会で使える。23時までと遅くまでやっているためホテルに泊まる前にちょっと食事がてらの利用も可能。居酒屋全体のメニューのほかに地酒や郷土料理、新鮮な刺身が提供される。またイベントも活発で御寿司１貫５０円や地酒の割引なども頻繁にある。駅前にあるという立地から電車の待ち時間で利用するサラリーマンが多く、近隣の工場のランチや接待などでよく利用されているようだった。店員もみなさん明るく、代行斡旋やカードやクイックペイの支払いにも対応している。
おいしかったぁー！雰囲気も良くて、串がとてもボリュームもあり美味しかったですなかでも変わり種の豚バラ梅わさびがお気に入りです♪ぜひ食べてみてください^ ^運転手さんにはウーロン茶が無料でいただけると言う嬉しいサービスもありました♪またぜひ来たいです♪今度は飲みたいなぁ〜
小松に遊びに行ったときに、偶然見つけたお店です。看板を見たら、無性に焼き鳥の口になってしまい、飛び込みました(笑)着席や、いなや、「今日ドライバーさんはいますか？」と聞かれました！なんと、ドライバーはウーロン茶サービス(おかわり自由)との事！ドライバーに優しくて、びっくり！焼き鳥は、色んな種類があり、柔らかくてジューシーでいくらでも食べれそう！！うまい！！他にも手羽先や、サラダ、ラーメンや焼きおにぎりなどメニューも豊富でワクワクが続きます^_^大満足でした♪また来ます！
まん延防止解除になった週末にお邪魔しましたまだまだ来店客は少ないか今回は飲むのも食べるのも好きなメンバーということで平日限定の食べ飲み放題のコースにすることに料金は3,500円(税込)ラストオーダーまで無制限安すぎ飲み物のビールはなんとスーパードライ嬉しい限りです串焼きは基本の焼き鳥が揃っている注文の仕方は一度に7種類×人数分を頼まなければならない何度も従業員が何度も席に行かなくてもいいようになんだろうそして食べ残しは通常料金を取るらしく残した場合の事例写真もありました満足でしたまたお邪魔したいと思います
コスパのよいお店です。早い時間はオーダー後すぐ来ましたが混んくるとかなり待ちましたね！仕方ないかもですが。
バリテバのタレ味と塩味最高だ。もうかれこれ30回近く利用しており写真撮影するのを忘れてしまった。メニュー豊富でリーズナブルなのでまたお世話になります
学生さんのアルバイトを頼んでいるのですが　コロナ禍で　バイトに入ってくれとは言えなくて　今日は一人で　切り盛りするとのことでした大将は56歳で　以前はもっと太っていたのですが　この店をするようになって　かなり痩せたって　そんなこんな　のお話をして　串が出来上がるのを　待って　今日はテイクアウトと言うことになりました
お盆にネットで調べていたら、当日予約空があったのですぐに予約しました。お盆の期間は飲食店はどこも混雑していて、家に居ながら空いているお店を探して予約まですぐに完了できるのは便利ですね。ここはアジアンテイストの料理を食べられる小松では貴重なお店で人気です。ということで家族４名で入店。早めの時間で先客はなし。この日は食べ終わるまでお客さんは来店しませんでした。家に戻ってお店のインスタページを確認したら火曜と木曜は予約制となっていて、なるほどです。ランチは、前は曜日によって繰り返されるメニューでしたが、この日見たらすべてのメニューが注文ｏｋになっていました。私が頼んだのは「タコライス」。ランチセットで1,500円。こちらのサラダとわかめスープが付いています。「口福のASA 飯屋」はタイ料理基本のメニュー構成がウリなのですが、「タコライス」は沖縄発祥のメキシコアレンジ料理と言っていいでしょう。たっぷりのひき肉タコミート・レタス・トマト・チーズ。トマトベースのサルサではなく、(からし？)マヨネーズがかけられています。なのでそんなに辛くはないです。妻は「グリーンカレー」。最初からカレーがかけられているのではなく、タイ米と別盛りのカレー。札幌スープカレーのような出し方です。オーナーの方はタイに２年間ほど住んでいたことがあり、食材や調味料をタイから直接仕入れ使用しています、妻はおいしいと言っていました。子供たちは２人とも「ガパオライス」を頼んでいます。本場の味を日本人用に改良した「ガパオライス」のようで、スイートチリソースで辛さの調整をして食べます。エスニックな味は日本人にも広く支持されるようになってきましたが、こちらのお店は貴重な一軒ですね。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。https://asap.blog.jp/archives/54350477.html
こちらは偶然、お店の前を徒歩で歩いていて見つけたお店、アレ‥マイレビさんのレビューで見たお店がこんなトコに有る！丁度いいタイミングやし時間もお昼、入って見ることにしましたお店は手前にカウンター席、奥のフロアにテーブル席ですお店の切り盛りされてるのはまだ若いお兄さん！オーナーなのかな？それにニコニコとしたスタッフのお姉さんがおられました。お願いしたのはモッツァさんとバジルトマトパスタのランチ、コーヒーとたまごスープにーサラダ付きです後、ショコラムースも注文最初に、サラダとたまごスープが登場しそれを食べてるとパスタの出来上がり！熱々のパスタはバジルが振り掛けられトマトの赤い色味が美味しそう口に運ぶとモッツァレアチーズが良くパスタに絡んでボリュームも丁度良くて美味しい！トマト自体の酸味も全面に出ることもなく美味しく頂けます。後、ショコラムースがホコホコした美味しさで結構、好きな味で美味しかった。まだまだ、出来たばかりのお店、頑張って欲しいです美味しかったごちそうさま。
お盆にネットで調べていたら、当日予約空があったのですぐに予約しました。お盆の期間は飲食店はどこも混雑していて、家に居ながら空いているお店を探して予約まですぐに完了できるのは便利ですね。ここはアジアンテイストの料理を食べられる小松では貴重なお店で人気です。ということで家族４名で入店。早めの時間で先客はなし。この日は食べ終わるまでお客さんは来店しませんでした。家に戻ってお店のインスタページを確認したら火曜と木曜は予約制となっていて、なるほどです。ランチは、前は曜日によって繰り返されるメニューでしたが、この日見たらすべてのメニューが注文ｏｋになっていました。私が頼んだのは「タコライス」。ランチセットで1,500円。こちらのサラダとわかめスープが付いています。「口福のASA 飯屋」はタイ料理基本のメニュー構成がウリなのですが、「タコライス」は沖縄発祥のメキシコアレンジ料理と言っていいでしょう。たっぷりのひき肉タコミート・レタス・トマト・チーズ。トマトベースのサルサではなく、(からし？)マヨネーズがかけられています。なのでそんなに辛くはないです。妻は「グリーンカレー」。最初からカレーがかけられているのではなく、タイ米と別盛りのカレー。札幌スープカレーのような出し方です。オーナーの方はタイに２年間ほど住んでいたことがあり、食材や調味料をタイから直接仕入れ使用しています、妻はおいしいと言っていました。子供たちは２人とも「ガパオライス」を頼んでいます。本場の味を日本人用に改良した「ガパオライス」のようで、スイートチリソースで辛さの調整をして食べます。エスニックな味は日本人にも広く支持されるようになってきましたが、こちらのお店は貴重な一軒ですね。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。https://asap.blog.jp/archives/54350477.html
ランチに「口福のASA 飯屋」さんへ☀️タコライス（1,500円）をいただきました中学の同級生が11/29に新規オープンしたということで来店してみましたアジア料理のお店で土曜日はタコライスとモッツァレラとバジルトマトパスタのランチ✨タコライスをオーダーしてみました♪ケチャップとひき肉のタコミートは辛さはなく優しい味付けで美味しかった娘も大満足のようでした日替わりのランチなので他の曜日も食べに来たいですね☺︎
実際に行って見た個人の体験、感想を掲載致します、子供でも安心して食事が出来るお店としてはっきりと内容を申します、意義がある場合は投稿者本人に申し出て下さい。うーん。つきだしからあかんな、冷蔵庫にずっと入ってた感じ、ビンビールはぬるいし、おすすめカルビステーキは硬いゴムの様、食べ物はあかんわ！生ビール飲む店かな。
二次会利用で、魚民行きました。友人と合計７人だったかな。まず、変わった飲み物を発見したので、オーダーしてしまった。世界の若者に大人気のメロンリキュールMIDORIを使用したカクテル？パイナップルジュースとかと割ってあって、かなりジュース的です。甘い。。。個人的には、少し甘くてもいいけど、さっぱりさわやかなお酒が好きです。あとは、焼きラーメンや、揚げ物などをちょこちょことオーダー。デザートなども注文してしまいました。チーズのかかったつくねも、かなりハイカロリーな気配でしたが、こちらは案外おいしかったな。お味は、まぁまぁかな。リーズナブルなので、若い人にはいいかもしれないですね。この上の階にある千年の宴と、同じメニューもあり、違うメニューもあり。アルコールの種類とかは、こちらのほうが多いかもしれません。
今年は秋刀魚が豊漁で助かります近年食べられない年が続いていましたが　大将にテレビでゆでる秋刀魚って紹介されてましたけどあれって美味しいですか？　って聞くと笑って「生臭いですよ」と笑ってました　豊漁だから家でも食べたいなって思ったのに　サンマ食べるために炭までおこせないし　　お店で食べるのがお得ですね　秋は魚の種類が多く刺身もたいへんおいしくいただきました（お酒も）
今年は秋刀魚が豊漁で助かります近年食べられない年が続いていましたが　大将にテレビでゆでる秋刀魚って紹介されてましたけどあれって美味しいですか？　って聞くと笑って「生臭いですよ」と笑ってました　豊漁だから家でも食べたいなって思ったのに　サンマ食べるために炭までおこせないし　　お店で食べるのがお得ですね　秋は魚の種類が多く刺身もたいへんおいしくいただきました（お酒も）
チェーン店ではない地元の居酒屋さんです。鯵の南蛮、刺身盛り合わせ、フグの唐揚げ、マグロのかつ、牛すじ大根、海鮮グラタン、大麦のうどんを注文しました。全体的に美味しかったですが、マグロカツは写真の感じと異なりました。店員さんはお二人なので凄く忙しそうにされながらも提供スピードは早かったと思います。
記録を見返したら、実に3年ぶり。駅から離れており、アクセスにだけ難ありのお店。◎大七　純米生酛　熱燗　芳醇旨口　1合…燗向きの定番。香り立ち、コクあり。◎出雲富士　純米　淡麗辛口　5勺…すっきりした淡麗◎苗加屋　純米吟醸生　琳赤　5勺…これもきれい◎かもにしき　荷札酒　八反錦　純米大吟醸酒　5勺…華やかな香り高い純米大吟醸。もーどれ飲んでも美味しい❗️どうしましょう。◎御前酒　美作　純米　5勺…淡麗辛口。旨みとキレ。燗にするとまた良さそう。雄町なのですね。・播州一献　超辛　純米　5勺…最後はキリッと辛口で締めました。・鰯のぬた〇やっこ・漬けマグロカツ…レアに揚げたカツ〇若竹煮又は木の芽焼き・牛すじ煮込み◎小松うどん　小…小松は、食用の大麦生産日本トップクラスとか。蕎麦はどこでも作れるけど、大麦は、生産できる場所が限られてて、元々、うどんは庶民には食べられない高級品だったそうです。このお店で提供される、コシの強い生饂飩は、格別。以上、8,800円。外れなし。常連さんで賑わい、忙しいお店。大将始め、店員の皆さん、手際よく、気の利いた接客をされるから、気持ちがいいです。親戚が乾物屋、豆腐屋の良店で、それらのサイドメニューも間違いがない。大将は、お酒に強く、勉強熱心のようで、ドリンクメニューにも信頼がおけます。定番のもあるけど、来るたびに、たぶん新メニューが入ってると思われます。居酒屋以上の質、割烹以下の値段。とでも申しましょうか。
今年は秋刀魚が豊漁で助かります近年食べられない年が続いていましたが　大将にテレビでゆでる秋刀魚って紹介されてましたけどあれって美味しいですか？　って聞くと笑って「生臭いですよ」と笑ってました　豊漁だから家でも食べたいなって思ったのに　サンマ食べるために炭までおこせないし　　お店で食べるのがお得ですね　秋は魚の種類が多く刺身もたいへんおいしくいただきました（お酒も）
今年は秋刀魚が豊漁で助かります近年食べられない年が続いていましたが　大将にテレビでゆでる秋刀魚って紹介されてましたけどあれって美味しいですか？　って聞くと笑って「生臭いですよ」と笑ってました　豊漁だから家でも食べたいなって思ったのに　サンマ食べるために炭までおこせないし　　お店で食べるのがお得ですね　秋は魚の種類が多く刺身もたいへんおいしくいただきました（お酒も）
今年は秋刀魚が豊漁で助かります近年食べられない年が続いていましたが　大将にテレビでゆでる秋刀魚って紹介されてましたけどあれって美味しいですか？　って聞くと笑って「生臭いですよ」と笑ってました　豊漁だから家でも食べたいなって思ったのに　サンマ食べるために炭までおこせないし　　お店で食べるのがお得ですね　秋は魚の種類が多く刺身もたいへんおいしくいただきました（お酒も）
今年は秋刀魚が豊漁で助かります近年食べられない年が続いていましたが　大将にテレビでゆでる秋刀魚って紹介されてましたけどあれって美味しいですか？　って聞くと笑って「生臭いですよ」と笑ってました　豊漁だから家でも食べたいなって思ったのに　サンマ食べるために炭までおこせないし　　お店で食べるのがお得ですね　秋は魚の種類が多く刺身もたいへんおいしくいただきました（お酒も）
6品のコースを土曜日19時に予約して訪問。併せて、石川県の地酒を色々楽しみました。首都圏ではお目にかかれないお酒をたくさんいただけました。小松市は、近距離に大きな漁港があるらしく魚介類はハイレベルでした。このコースで4千円はコスパ良過ぎです。
本日は会食為、貴店へ。先ずは生ビール大で乾杯!キリンです。刺し身盛り合わせ、ハタハタの南蛮漬け、ドジョウの唐揚げ等が到着。さすが海あり県だけあり、魚が美味しい。ドジョウは百万石らしい料理ですな。臭みなくて、苦味があり肴に最高です。追加でハイボールと生ビール。鯛の唐揚げはシンプルで美味しかった。〆に小松うどん。コシが強くてビックリ。地元住民曰く、本当は違うとの事笑。兎に角美味しかったです!ごちそうさまでした。
今年は秋刀魚が豊漁で助かります近年食べられない年が続いていましたが　大将にテレビでゆでる秋刀魚って紹介されてましたけどあれって美味しいですか？　って聞くと笑って「生臭いですよ」と笑ってました　豊漁だから家でも食べたいなって思ったのに　サンマ食べるために炭までおこせないし　　お店で食べるのがお得ですね　秋は魚の種類が多く刺身もたいへんおいしくいただきました（お酒も）
今年は秋刀魚が豊漁で助かります近年食べられない年が続いていましたが　大将にテレビでゆでる秋刀魚って紹介されてましたけどあれって美味しいですか？　って聞くと笑って「生臭いですよ」と笑ってました　豊漁だから家でも食べたいなって思ったのに　サンマ食べるために炭までおこせないし　　お店で食べるのがお得ですね　秋は魚の種類が多く刺身もたいへんおいしくいただきました（お酒も）
今年は秋刀魚が豊漁で助かります近年食べられない年が続いていましたが　大将にテレビでゆでる秋刀魚って紹介されてましたけどあれって美味しいですか？　って聞くと笑って「生臭いですよ」と笑ってました　豊漁だから家でも食べたいなって思ったのに　サンマ食べるために炭までおこせないし　　お店で食べるのがお得ですね　秋は魚の種類が多く刺身もたいへんおいしくいただきました（お酒も）
記録を見返したら、実に3年ぶり。駅から離れており、アクセスにだけ難ありのお店。◎大七　純米生酛　熱燗　芳醇旨口　1合…燗向きの定番。香り立ち、コクあり。◎出雲富士　純米　淡麗辛口　5勺…すっきりした淡麗◎苗加屋　純米吟醸生　琳赤　5勺…これもきれい◎かもにしき　荷札酒　八反錦　純米大吟醸酒　5勺…華やかな香り高い純米大吟醸。もーどれ飲んでも美味しい❗️どうしましょう。◎御前酒　美作　純米　5勺…淡麗辛口。旨みとキレ。燗にするとまた良さそう。雄町なのですね。・播州一献　超辛　純米　5勺…最後はキリッと辛口で締めました。・鰯のぬた〇やっこ・漬けマグロカツ…レアに揚げたカツ〇若竹煮又は木の芽焼き・牛すじ煮込み◎小松うどん　小…小松は、食用の大麦生産日本トップクラスとか。蕎麦はどこでも作れるけど、大麦は、生産できる場所が限られてて、元々、うどんは庶民には食べられない高級品だったそうです。このお店で提供される、コシの強い生饂飩は、格別。以上、8,800円。外れなし。常連さんで賑わい、忙しいお店。大将始め、店員の皆さん、手際よく、気の利いた接客をされるから、気持ちがいいです。親戚が乾物屋、豆腐屋の良店で、それらのサイドメニューも間違いがない。大将は、お酒に強く、勉強熱心のようで、ドリンクメニューにも信頼がおけます。定番のもあるけど、来るたびに、たぶん新メニューが入ってると思われます。居酒屋以上の質、割烹以下の値段。とでも申しましょうか。
今年は秋刀魚が豊漁で助かります近年食べられない年が続いていましたが　大将にテレビでゆでる秋刀魚って紹介されてましたけどあれって美味しいですか？　って聞くと笑って「生臭いですよ」と笑ってました　豊漁だから家でも食べたいなって思ったのに　サンマ食べるために炭までおこせないし　　お店で食べるのがお得ですね　秋は魚の種類が多く刺身もたいへんおいしくいただきました（お酒も）
今年は秋刀魚が豊漁で助かります近年食べられない年が続いていましたが　大将にテレビでゆでる秋刀魚って紹介されてましたけどあれって美味しいですか？　って聞くと笑って「生臭いですよ」と笑ってました　豊漁だから家でも食べたいなって思ったのに　サンマ食べるために炭までおこせないし　　お店で食べるのがお得ですね　秋は魚の種類が多く刺身もたいへんおいしくいただきました（お酒も）
記録を見返したら、実に3年ぶり。駅から離れており、アクセスにだけ難ありのお店。◎大七　純米生酛　熱燗　芳醇旨口　1合…燗向きの定番。香り立ち、コクあり。◎出雲富士　純米　淡麗辛口　5勺…すっきりした淡麗◎苗加屋　純米吟醸生　琳赤　5勺…これもきれい◎かもにしき　荷札酒　八反錦　純米大吟醸酒　5勺…華やかな香り高い純米大吟醸。もーどれ飲んでも美味しい❗️どうしましょう。◎御前酒　美作　純米　5勺…淡麗辛口。旨みとキレ。燗にするとまた良さそう。雄町なのですね。・播州一献　超辛　純米　5勺…最後はキリッと辛口で締めました。・鰯のぬた〇やっこ・漬けマグロカツ…レアに揚げたカツ〇若竹煮又は木の芽焼き・牛すじ煮込み◎小松うどん　小…小松は、食用の大麦生産日本トップクラスとか。蕎麦はどこでも作れるけど、大麦は、生産できる場所が限られてて、元々、うどんは庶民には食べられない高級品だったそうです。このお店で提供される、コシの強い生饂飩は、格別。以上、8,800円。外れなし。常連さんで賑わい、忙しいお店。大将始め、店員の皆さん、手際よく、気の利いた接客をされるから、気持ちがいいです。親戚が乾物屋、豆腐屋の良店で、それらのサイドメニューも間違いがない。大将は、お酒に強く、勉強熱心のようで、ドリンクメニューにも信頼がおけます。定番のもあるけど、来るたびに、たぶん新メニューが入ってると思われます。居酒屋以上の質、割烹以下の値段。とでも申しましょうか。
記録を見返したら、実に3年ぶり。駅から離れており、アクセスにだけ難ありのお店。◎大七　純米生酛　熱燗　芳醇旨口　1合…燗向きの定番。香り立ち、コクあり。◎出雲富士　純米　淡麗辛口　5勺…すっきりした淡麗◎苗加屋　純米吟醸生　琳赤　5勺…これもきれい◎かもにしき　荷札酒　八反錦　純米大吟醸酒　5勺…華やかな香り高い純米大吟醸。もーどれ飲んでも美味しい❗️どうしましょう。◎御前酒　美作　純米　5勺…淡麗辛口。旨みとキレ。燗にするとまた良さそう。雄町なのですね。・播州一献　超辛　純米　5勺…最後はキリッと辛口で締めました。・鰯のぬた〇やっこ・漬けマグロカツ…レアに揚げたカツ〇若竹煮又は木の芽焼き・牛すじ煮込み◎小松うどん　小…小松は、食用の大麦生産日本トップクラスとか。蕎麦はどこでも作れるけど、大麦は、生産できる場所が限られてて、元々、うどんは庶民には食べられない高級品だったそうです。このお店で提供される、コシの強い生饂飩は、格別。以上、8,800円。外れなし。常連さんで賑わい、忙しいお店。大将始め、店員の皆さん、手際よく、気の利いた接客をされるから、気持ちがいいです。親戚が乾物屋、豆腐屋の良店で、それらのサイドメニューも間違いがない。大将は、お酒に強く、勉強熱心のようで、ドリンクメニューにも信頼がおけます。定番のもあるけど、来るたびに、たぶん新メニューが入ってると思われます。居酒屋以上の質、割烹以下の値段。とでも申しましょうか。
ちょいとお久しぶりのARUさんへ。前回は日本酒とのペアリング会だったので、この日はしっかりワインで攻めます！先ずはCOEDOブルワリーの瓶ビール、紅赤でスタートです。薩摩芋の風味を感じるビールです。自家製のグリッシーニやフォカッチャをちびちびやりつつ前菜盛り合わせを待ちます。そしてこの盛り合わせですが、一つ一つが本当にレベル高し！ここからワインにスイッチです。トリッパの煮込みは勿論のことクセは無く良い食感で、トマトソースとまた上手いこと絡まってます！メインのお肉盛り合わせは、牛タン、自家製ベーコンの厚切り、ラムチョップでした。これまた全て抜群の火入れで、色んな塩やソースを浸けて食すのですが堪らない旨さです！今回は特にベーコンに驚きました！こんな肉々しいベーコンはそうそうないと思います！パスタは自家製鹿肉のミートボールと芽キャベツのカチョエペペです。こちらも素晴らしい！ミートボールの旨み、芽キャベツの甘み、それらを纏めるチーズや胡椒のバランスが素晴らしかったです！〆はティラミスとグラッパで決まりです！この〆方が大好きなんですよね〜。ティラミスの食感はシズル感とフワッと感があり、程よい甘さがあってグラッパに良く合います！ワインボトルが2本入ってるので、少し高めの金額になってます。いや〜、大変美味しゅうございました！次回も楽しみに伺います！
急遽イタリアン食べたいとなり、ダメもとで席予約、ギリカウンター確保という事で行ってきました。前菜盛り合わせ（写真忘れた）で料理を待つ間、ビールで乾杯。季節野菜のズッキーニと生ハムのチーズ焼き？メチャクチャ美味しかったー一つ一つの食材も美味しいけどミックスされさらにランクアップ！もともとパスタを食べよーという事だったのでパスタは2品。トマト系とオクラシラスとカラスミのペペロンチーノ、このペペロンチーノが他じゃ食べた事ない感じでオクラのネバがベストマッチ、美味いー。お肉は子羊だったかな、美味かったなー！
ディナーの利用は初めてのARUさん当日昼にネット予約できたので、ARUコースで予約しました！前菜は　ホワイトアスパラガス パンナコッタほんのり甘いパンナコッタが塩とオリーブオイルと絶妙なマッチで、この後のお料理に期待が膨らみました次に、国産牛のローストビーフ 本田さんの苺ARUさんは、これまでの訪問でも苺を添えたメニューがよくありますね。彩りがよく映えますが、個人的には苺じゃなくても…という感想次に、中野さんのズッキーニ プロシュートパスタは眞鍋さんのアスパラガス サルシッチャアスパラの筋が全く気にならず、塩味が少し強かったてますが、見た目に綺麗で美味しいパスタでしたメインは能登豚の加賀棒茶ローストサーモンの低温調理をそれぞれ選びシェアしました美味しく頂きましたデザートはクレームダンジュ接客も丁寧で、ワインやドリンクの種類も多く、ゆっくりおしゃべりを楽しみながら頂けました！
ランチで行きました。閉店ギリギリにも関わらず店員さんがとっても愛想良く対応してくれました。メニューもいくつかあって前菜がついたりと満足でした。パスタは個人的には少しだけ味が濃いめだったけど美味しかったです。
予約して行かないといけないくらい人気の美味しいイタリアンです。メインの料理もすごく美味しかったけれど、サイドメニューが一番驚きました、、。飽きない味で旬のものも使っているので素材の味も楽しめました。パンも美味しく、最初から最後まで楽しめました！
小松にある人気のイタリアンです。お店の前の駐車場は満車だったので、少し離れた第二駐車場に止めました。前菜の種類が多くどれも美味しかったです。パンとデザートも美味しかったのでまた行きたいです。ワインといただくと更に美味しいと思います。
パートナーの誕生日にコース料理をプレゼントしました。地域の野菜と新鮮な魚を使った料理はどれも見た目も美しく美味しかったです。特に赤マスタードを添えた自家製ローストビーフと能登産牡蠣は絶品でした。また利用したいと思います。
ディナーの利用は初めてのARUさん当日昼にネット予約できたので、ARUコースで予約しました！前菜は　ホワイトアスパラガス パンナコッタほんのり甘いパンナコッタが塩とオリーブオイルと絶妙なマッチで、この後のお料理に期待が膨らみました次に、国産牛のローストビーフ 本田さんの苺ARUさんは、これまでの訪問でも苺を添えたメニューがよくありますね。彩りがよく映えますが、個人的には苺じゃなくても…という感想次に、中野さんのズッキーニ プロシュートパスタは眞鍋さんのアスパラガス サルシッチャアスパラの筋が全く気にならず、塩味が少し強かったてますが、見た目に綺麗で美味しいパスタでしたメインは能登豚の加賀棒茶ローストサーモンの低温調理をそれぞれ選びシェアしました美味しく頂きましたデザートはクレームダンジュ接客も丁寧で、ワインやドリンクの種類も多く、ゆっくりおしゃべりを楽しみながら頂けました！
とてもおいしかったです。お料理も店内も素晴らしかった♪予約の取れないお店、というのが分かります。また行きたいです。ちょうどイチジクの季節でイチジクとチーズが相性バッチリ絶妙なバランスでした。見た感じ、お腹足りるかな…と思いましたがデザートまで食べて満腹になりました。夜にも行きたいです。
コロナ禍真っ盛りの時期に、一度だけ、テイクアウト利用したこちらのお店。印象がよかったから、いつか店内でワインを楽しみながら、食べたいなと思っていました。この度、ご縁に恵まれました。メインコース3 000円。グラスワイン1時間飲み放題で、白、赤各2杯で計4杯飲みました。最後は1.5杯分くらい、多めに注いでくれました(^^)どれも美味しく、量も満足。感じの良い接客、満足でした❗以前、ワインペアリングというのも見かけたのですが、この日のメニュー表には見あたらず。まだ、そのサービスもやってるなら、次の機会にはそちらも試してみたいなと思いました。
日曜日もあいてるのがありがたいですね。食べログからの予約で行ってきました。5000円のコース、飲み放題2000円をつけました。ほぼ満席でしたが、ほどよいタイミングでの提供、飲み物もお気遣いくださり細やかに声をかけていただきました。少々魚アレルギーがあるため、生魚のみ変更していただきました、ありがたい対応感謝です。どれもおいしかったのですが、メインについているレモンソースとカモミールのお塩がお食事をさらに引き立ててくれます。量はどれも多いくらいに感じました。違うお席では誕生日プレートもあり、すてきなお祝いもやってました、いいですね！雰囲気もよく、気取らず本格的なお料理がいただけます。場所が分かりづらいかもしれません。今回は歩いていきましたが、駐車場は第二まであるようでした。ご馳走様でした、大満足です。
大型連休にランチで行きました。2日前に予約。当日行ってみると「予約で満席」の張り紙が！予約してよかった！★パスタコース　2000円(フォカッチャ、スープ、前菜、パスタ)追加料金で珈琲、紅茶、デザートも楽しめるようです。・フォカッチャしっとりかつハーブの香りが漂う。オリーブオイルによく合います。・新じゃがいもの冷たいスープこの時期にぴったり！美味！・9種の前菜盛り合わせ本日はいちごのドレッシングでした。新感覚でしたが、新鮮野菜とよく合います。目で見ても楽しめる盛り合わせ。・パスタ(べっぴんレモンと生ハムのクリームソース)生クリームの濃厚さとレモンとさっぱり感を感じます。クリームソースが美味しい。全て1時間ほどで食べ終わるボリューム。お腹はかなりいっぱいになりました。満足。ランチでふらっと行くには少々お高めですが、予約をして女子会やデートなどにちょうど良いと思いました。友人にもおすすめしたいお店。また行きたいです。ごちそうさまでした。
快気祝いで訪問。普段食レポしない妻が感想を声に出していた。美味しかったんだろうな～色々あってカウンターに座ったけれど、オープンキッチンで作っているところが見えるのが楽しかった。少人数ならカウンターが正解だったな。次もそうしよう。美味しかった
▫︎ARU〜オープンキッチンでライブ感を楽しむことができるイタリア料理店〜先日は、少し遠出して小松市までランチに行きました前から伺ってみたかったイタリア料理店のARUさんへランチは、パスタコース（1800円）・メインコース（2800円）・フルコース（4500円）の3種類わたしは、メインコースを注文【コース内容】⚪︎ロロンかぼちゃのスープ上品な甘さで、フォカッチャと食べるとまたおいしいこれ、毎日朝飲みたい⚪︎9種類前菜盛り合わせ見てください‼︎この見た目‼︎絶対多くの女性はすごく喜ぶでしょう彩り豊かで、少しずつ食べられるとっても嬉しいですよねどれから食べようかとても迷う！9種類すべて美味しかったです特にみかログは、リンゴのドレッシングがかかっている、サラダが好きでした❤️⚪︎選べるパスタ4種類のパスタから選んだのは、サーモンと冬瓜のジェノベーゼクリームソースそこのあなた‼︎冬瓜にパスタはアリなの？‼︎と思っているでしょ安心してください‼︎合うんですすごく‼︎おいしっジェノベーゼクリームソースがめちゃくちゃおいしいんですよ！パスタの量もちょうどいい‼︎⚪︎選べるメインディッシュさて‼︎いよいよメインですメインは5種類から選べ、みかログは国産鶏のグリル きのこソースをチョイス国産鶏がとっても柔らかいの、そして付け合わせの野菜そのまま食べてもおいしい❤️ソースも絡めたらまた、最高メインは相方と少しシェアしました♪⚪︎デザート、コーヒーor紅茶デザートはアールグレイのパンナコッタでした。いちじくのソースがかけてあり、いちじく大好きなみかログは、両手を頬にあて大喜びうんまぁ❤️お店は当日電話予約して、13時頃入ることがでしました♪店内は満席でたくさんのお客様で賑わっていました。わたしは、カウンターに座ったのですがオープンキッチンで料理を作っているところが近くで見られ、ライブ感を味わうことができ、よかったです‼︎パスタも対面で渡してくれ、なんだかより一層美味しく感じたなあー、しあわせいっぱいおなかいっぱいごちそうさまでした♬▫︎ARU【住所】〒923-0962 石川県小松市大領中町１丁目２２７【営業時間】ランチ　11:00〜15:00ディナー18:00〜22:00【定休日】水曜日【支払い】現金・クレジット・電子マネー【予算】2800円（ランチ利用時）【駐車場】有（第二駐車場有）【Instagram】@arukomatsu#aru#小松グルメ#小松イタリアン#gourmet#小松市#石川県#みかログイタリアン#みかログ小松#みかログ
今回地元の酒蔵とのコラボということで参加してきました地元の酒蔵とのコラボが行われ参加してきましたなんとコラボはワインではなく日本酒酒蔵は加賀ノ月でお馴染みの㈱加越さんARU のオーナーソムリエさんがペアリングしました１ｓｔ　ａｐｐｅｔｉｚｅｒふなっしーと赤イカのカラスミマリネオーナーソムリエさんの出身地が船橋ということで梨を使ったそうです梨をくりぬき中に赤イカが入ってましたこちらの料理に合わせた日本酒は加賀ノ月 百万石乃白純米大吟醸原酒酒米は百万石乃白精米歩合50％『百万石乃白』は石川県が開発した酒米香りが高く少し甘めでした２ｓｔ　ａｐｐｅｔｉｚｅｒサザエと焼き茄子の夏野菜テリーヌソースは味噌とバルサミコ酢焼き茄子の香ばしい感じも良かったですこちらの料理に合わせた日本酒は加賀ノ月 琥珀月三年熟成山廃仕込吟醸酒米は石川県産五百万石精米歩合60％少し黄色がかっており熟成感がスゴかったですＦｉｓｈ鮎と金糸瓜の春巻き大葉バターソース春巻きの中の鮎と肝が濃厚でまた大葉のバターソースが美味いこちらの料理に合わせた日本酒は加賀ノ月 満月純米吟醸酒米は石川県産五百万石精米歩合50％　掛米58％加越さんの定番酒で優しい味わいです薫りもフルーティーパンにも日本酒が練りこまれていますＰａｓｔａまるごとすっぽんのラビオリすっぽんの血でラビオリに色付けスープがやさいしいこちらの料理に合わせた日本酒は酒峰加越　紫ノ氣大吟醸原酒酒米は兵庫県産山田錦精米歩合38％加越さんの最高品質の原酒です旨味スゴいですＭｅａｔ酔っ払いウリボーの３種焼きリブロース大吟醸の酒粕でつけたモモ肉つくねこちらの料理に合わせた日本酒は加賀ノ月　虹　純米大吟醸袋しぼり無濾過生原酒酒米は兵庫県産白鶴錦精米歩合50％夏限定のお酒で昔ながらの酒袋で絞ったものだそうですＤｅｓｓｅｒｔ秘蔵の日本酒アイスと無花果コンポート奥さま共々日本酒好きなので非常に楽しい飲み会になりました料理はあいかわらず美味しかったです日本酒のことを考えて考えられたメニューで日本酒とのマリアージュ最高でしたまたお邪魔したいと思いますごちそうさまでした
友人が決めてくれて、行きました。住宅街の中？で、少し迷いました。メインコースで。どれも美味しくゆったりいただきました。パスタもお魚もデザートもよかったです。リピートしたいと思えるお店でした。
ランチで訪問しました。メインコースをオーダーし、味、ボリュームともに良かったです。さすがミシュランガイドに掲載されているだけあります。メインコースは、フォカッチャ、スープ、前菜(９種盛)、選べるパスタ、選べるメイン、デザート、ドリンク(カフェインレスコーヒーも選べます)が付き、2800円(税込)です。
石川県小松市にある「ARU」は、モダンでスタイリッシュな空間を提供するレストランで、地元の食材を活かした創作料理が魅力店内はシンプルでありながら洗練されたデザインが施されており、落ち着いた雰囲気で食事が楽しめる料理は、地元産の新鮮な食材を使った創作メニューが特徴で、どの料理も見た目が美しく、味も深い特にサラダは彩り豊かで食べる前から目でも楽しめるまた、パスタもボリューミーで素材の良さが引き出されていて絶品スタッフのサービスも親切で、料理に関する説明やおすすめを丁寧に教えてくれるため、初めて訪れる人でも安心して食事を楽しめる「ARU」は、地元の素材を活かした創作料理をモダンな空間で楽しめる、特別なひとときを過ごすのにぴったりのお店
コロナ禍になってから、夜に外食することがめっきり減りました。飲み会などの機会がなくなったことが大きいのですが、個人的にもコロナの前は２か月に一度くらいは、金沢に行って夜食べて帰るというパターンがありましたが、最近は金沢に行くことも少なくなっています。こちらは女性シェフの方が腕を振るっている、小松のイタリアンの中では人気のお店です。今回初めてディナータイムにお邪魔しましたが、このご時世でかつ平日であったにもかかわらず、感染対策で少し席数を減らしているようでしたが、満席のお客様でした。。我々はコースの中の「ARU Course(税抜5,000円)」をお願いすることに。結論を最初に書けば、お値段以上の満足。1人1皿ずつ出されるお店の人気の定番コースでおすすめのコースです。奥様がシェフで、旦那さんはソムリエの資格を持っています。ワインの種類が豊富です。リーズナブルなワインの種類があって、今回我々はワインをペアリングで頼んでいます。ペアリングは2,000円(税抜)。各料理に合わせて提供されます。計６杯ということでとてもお得でした。まず最初のドリンクはスプマンテで「カンティナ･レジェ･プロセッコ」。こちらはペアリングに含まれていません。プロセッコはイタリアの泡の代名詞です。フレッシュ＆フルーティで軽く爽やかな口当たり。バランスの取れたスプマンテででした。料理の始まりはスープから。新玉ねぎのスープです。フレッシュミルクとかけられたオリーブオイルが口の中でハーモニーを奏でました。こちらに合わせて出されたワインは「チェンターレ グリッロ(CENT'ARE GRILLO) ペッレグリーノ 2019」。シトロンの香りがするフレッシュな軽めの白でした、そしてAppetizer(前菜)は冷製が２皿、温製が１皿出されます。まずCold Appetizerとして「季節の前菜盛り合わせ」。色々な味を楽しめます。合わせるワインは「クズマーノ シンプリー・シシリー シャルドネ」。やや辛口のミディアムボディの白で、フレッシュな飲み口でした。ここでフォカッチャが出されます。こちらのお店のフォカッチャは私も妻も好きな味で、香草が効いています。こちらは見た目デザート？と思いますが、香川県の多田さんという農家さんの「いちご家めい」のブランド苺「女峰」を使用した極細の冷製パスタ「カッペリーニ」です。イチゴの下には、ご覧のようにパスタが。量は少量ですが、イチゴの酸味で不思議な味覚でした。合わせるワインは「マレノン　レザール　グリ　ド　グルナッシュ ロゼ」。フレッシュなロゼで、口当たりがよかったです。２品目は「バイ貝 オムレツ」というネーミングから普通のオムレツを想像していたのですが、出されたものは違っていました。旬のホワイトアスパラとプリンプリンのバイ貝を大きめにカットして入れられています。熱々なのでやけどに注意です。温菜は「能登牡蠣 チーマ・ディ・ラーパ」と名付けられたパスタ。「チーマ・ディ・ラーパ(cima di rapa)」とはヨーロッパ菜の花のことで、イタリアのカブの菜の花としてイタリアでは代表的な冬野菜の一つなようです。イタリアではオレキエッテという耳たぶの形のパスタで作ることが多いようですが、アンチョビの風味をまとわせたオリーブオイルとの相性が抜群です。それにしても大きな牡蠣の身です。この２品に合わせるワインは「ボートシェッド ベイ マールボロ ソーヴィニヨン ブラン」。酸味を程よく感じるミディアムボディの辛口白です。そして、続けて赤の「ルネ・ルカン・コラン ブルゴーニュ ピノ・ノワール」も出てきました。そしてメインは４種類からのチョイス。妻は「能登豚の加賀棒茶ロースト」を頼んでいました。なかなかボリュームがありました。私はもちろん魚で、この日は「桜ますの低温調理」です。これらに合わせて出されたワインは「メッツォ ベルジュラック ルージュ」。フルボディの赤でした。デザートは「ハーブ農園ペザンのカモミール ＣＯＥＤＯ白ビール」と銘打たれたジェラート。すっきりとした味わいで最後の口の中をリセットしてくれました。最後にペアリングで出されたワインは「アンドレア・チェルヴィーニ　ヴィーノ・デル・ポッジョ・ビアンコ・マルヴァジア」。ビオロジックで作られた赤ワインです。ボリューム感のあるしっかりとした味でした。ドリンクはコーヒーをお願いしています。「ARU Course」は5,000円(税抜)で、これだけの種類と内容の料理を楽しめます。とてもお得なコース。そして、ワインが好きな方はペアリングも一緒に頼まれることをお勧めします。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。http://asap.blog.jp/archives/43504745.html
こちらは2回目の訪問になります。前回はランチで利用しましたが、その時にとても満足な内容でしたので、今回はディナーで予約させていただきました。GoToEat応援プランをお願いしました。コースの内容は以下のとおりで飲み放題付きでした。♦︎ほうれん草のフォカッチャ♦︎ARUの農園サラダ♦︎季節の前菜盛り合わせ♦︎旬の食材と使うシェフこだわりパスタ（4種類の中から選べました）♦︎能登豚グリルと国産鶏のハーブロースト２種盛り最初に出てきたフォカッチャは、フワフワの食感で程よい塩味が効いてて、オリーブオイルがまあ良く合います。一瞬で無くなってしまい、もっと食べたいなと思いました。サラダはいろんな種類の野菜が使われていて見た目も綺麗でした。前菜盛り合わせは、本当に見るだけで満足できるほどに豪華で綺麗で何から手をつけたら良いのか悩みました。全て美味しくて、お酒にも良く合う内容でした。その後パスタが来ましたが、これまた本当に美味しい。あまり食べたことのないパスタを食べてみようということで、4種類の中からサツマイモと生ハムのクリームパスタを選びましたが、大当たりでした。サツマイモがすごく甘くて生ハムの塩味と良く合う…。パスタも細めでソースによく絡んでいました。そして最後に能登豚グリルと国産鶏のハーブロースト2種盛りメインディッシュ。ここまでで十分満足していたのに、最後にメインが2つも用意されていて本当に満たされました。飲み放題付きでこの値段は破格です。本当にありがとうございました。アラカルトメニューも気になるメニューがたくさんあったので、またランチでもディナーでも行きたいなと思います。
いつも何を食べても美味しいけれど香箱ガニパスタ最高に美味しかった！
小松に来たら寄らずには帰れない梶助さんです。今回は、グループ旅行のうち５人が残って翌日もゴルフの予定です。今、石川は毛蟹の季節。毛蟹とズワイガニ（これは北海道から）を中心に頂きました。毛蟹、ズワイガニはお勧めの蒸しで。５人で毛蟹１杯、ズワイ雄・雌２杯ずつ。身はほぐしてくれ、味噌もそれぞれに分けてくれ、甲羅酒も造ってお猪口に分けてくれます。言うことなしです。夫は家で蟹食べると、いつも食べやすいように捌く係なので、より満足しておりました。石川の毛蟹は、北海道でよく頂く毛蟹よりさっぱりしたお味のような気がします。他にも東山の筍の焼きと若竹煮、金時草のお浸し、シーズン最後の大根寿司、塩ウニ、タラの唐揚げ、筍ご飯、などなど、今回もおいしいものたくさん頂きました。以前から気になっていた目玉焼き丼について聞いてみました。予想していたのですが、やはりお得意さんのリクエストで、先代が作ったメニューでした。卵にはこだわっていて足利の力丸くんというものをお使いだそうです。また、伺います。
040/200金沢に来たら蟹だよね、ということで、「梶助」に行ってきました。加能ガニと香箱ガニ──北陸の冬の味覚を贅沢に堪能できるこのコースは、料理だけでなく“その場の空気”までもごちそうです。お店に入ると、まず印象的なのは落ち着きと清潔感が共存した空間。私たちは、4席のみのカウンター個室へと案内されました。まずは氷締めした「カニ刺し」から。ねっとりとした食感と、口の中で広がる甘みがたまりません。まずは、生のままいただく贅沢なひと皿。氷締めされた加能ガニの身は、指で持つと崩れそうなほど繊細で、口に含んだ瞬間にすっととろけて、まるで甘みのある海のジュレ。鮮度が命のこの料理が、スタートから心を掴んで離しません。次に登場するのは、香ばしく炙られた焼きガニ。火入れによって香りが立ち、身の旨みがぎゅっと凝縮。口の中でふわっと広がる甘みと、焼きによって引き立つカニ特有の香りが絶妙なバランスで交わります。まるで炭火の魔法。カニ料理の中でも、通好みの楽しみが「カニ味噌」。濃厚でクリーミーな口当たりはまるで海のフォアグラ。そのまま舐めるもよし、焼きガニや蒸しガニに少しのせて味変として楽しむのもまた一興。お酒との相性も抜群で、地酒とのマリアージュをぜひ。ふっくらと蒸しあげられた加能ガニは、身のジューシーさが際立ちます。加熱されることで甘みがさらに強くなり、ひと口噛むたびにじゅわっと旨みが溢れ出す。箸を入れるとほろっと崩れる柔らかさも魅力です。焼きガニや蒸しガニが運ばれる頃、大将が目の前で手際よくカニの殻を割り、丁寧に身を取り出す所作もこの店ならではの贅沢。小気味よく響く包丁の音と、無駄のない動き。目にも鮮やかにさばかれたカニの身は、綺麗に盛り付けられて、まるで作品のよう。カニの旨みを贅沢にソースに閉じ込めた一皿。細めのパスタに、カニの濃厚な出汁がしっかり絡み、口いっぱいにカニの風味が広がります。どのひと皿にも、技と心が込められた“カニの物語”がある。梶助のカニコースは、まさに冬の金沢を旅するような体験そのものです。食材、技、空間、人──すべてが揃ってこそ体験できる「本物のカニ料理」。梶助のカウンターは、それを五感で感じられる“北陸の舞台”です。
石川は小松駅の近くにある日本料理の梶助さんに伺いました。親戚の集まりでランチ懐石をいただきました。地の毛ガニを出していただきましたが、プリプリでカニ酢無しでも十分味があり、とても美味しいかったです。天ぷらは旬の山菜で味わい深いです。品数もたくさんありコスパがとても高いです。
調理前に蟹を持ってきてくださり、そこからコースがスタートです！白子も新鮮でとてもおいしかったです。カニの刺身は本当にプリプリで最高でした。蟹味噌や、焼いた蟹、蒸した蟹、カニのグラタンは贅沢にカニしか使われておらずクリームソースなどは全く入っていません。最後のシメの雑炊も最高です！！
金沢でランチに鮨を堪能してから金沢と小松を巡ってのディナータイム。この季節なのでカニを食べたいというリクエストからチョイスしたのがこちら。14時ごろまで志の助にて食べている予定だったので、お腹がまだ空いていないと予想。本来雄のズワイと雌の香箱が各１杯付くコース(税サ込43,250円)ではなく、ズワイのみ一人半杯のコース(税サ込20,000円)でご飯とデザートなしでお願いしてありました。これが正解でした。予定が早めに終わり、17:30にお店に到着。カウンター４名定員の部屋に案内されます。昔からある割烹で、数年前までは昔ながらの宴会対応の部屋が何部屋かあったのですが、コロナ禍にリニューアルされて家族や少人数グループにも対応可能なお店にシフトしています。まずは生ビールと最初に出された「たらの白子」。「お造り」は甘えび・ブリ・ヒラメ。鮮度がいいです。そして、これから捌かれる活カニがお披露目。この日の２日前まで悪天候で漁に出られなかったのですが、前日がいいお天気でちょうどいいのが入ったということでした。ラッキーです。まずは氷で締めて生(カニ刺し)で食べます。なかなか生のカニを食べることはないので、客人は喜んでいました。この後、カニの調理の待ち時間に出された「ぶりかま」を食べながら一杯。脂がのっていました。爪は「焼きガニ」で。甲羅の部分もです。ミソがたっぷりで濃厚！最後に足２本と胴体が蒸しガニで出されました。この後、天ぷらが出されて料理は終わりです。お腹がちょうど満腹になりました。最後に生ビールの後飲んだお酒について。「神泉 純米吟醸ブルーラベル(3,025円)」はうま味と酸味、後味がスッキリした辛口です。「農口 純米吟醸無濾過生原酒(5,445円)」は石川県の五百万石の有機米を使用した純米酒で優しい口当たりで飲みやすいお酒でした。私以外の３人は昼から飲んでいて、さらに、こちらに来る前に神泉の東酒造でも試飲を何杯かしているので、この２本は半分くらい私が飲みました。普段家ではカニと言えば香箱以外食べることはほとんどありませんが、オスの加能ガニは身がたっぷりあるので色々な調理法を楽しむことができるのでいいですね。以上を飲み食いして一人23,000円強。満足です。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。https://asap.blog.jp/archives/53125973.html
おかみの会がコラボしたゴディバのデザートがすごい。それまでの和食から、うまく、チョコに持ち込む流れにも驚き。九谷の器も、それぞれ素敵でした。そして、味は地のものをうまく生かして、とても美味しかった。ごちそうさまでした。
今回懇親会でお邪魔しました創業60年の老舗日本料理店てす店舗も令和2年に改装され綺麗です本日のメニュー○付出し金時草の酢の物○お造り中トロ、白身魚○八寸カラスミ、バイ貝、枝豆など○揚げ物ふぐの唐揚げ、しいたけ、ピーマン○焼き物のどぐろ半身○一品酢牡蠣（食べなかったのわかりません）○食事ふぐの雑炊団体ということで料理の説明はなかったので思い出して書きましたこちらの店にはふぐのコースもあるだけあって唐揚げが美味しかったです懇親会などでの利用が多く今度は奥さまとしっぽり料理を楽しみに来たいと思いますごちそうさまてした
こちらのお店は二回目です。ランチなのに時を忘れるくらいの空間。お食事は魚とお出汁の効いたお料理のメニューでした。当たり前だけど、この辺りのお魚は本当に美味しい。地元民は気づいているのかな、こんなにふっくらして味の濃いお魚を食べられる幸せを。次はぜひ夜、訪問したいお店です。ご馳走さまです。
ランチに伺いました。予約して行きました。個室も利用出来ました。ランチ御膳でもとても大満足でした。最後のデザートのいちごの大きさにもびっくりでした。お料理も最高で接客もとても良かったです。また、小松に来たら絶対お邪魔したいお店になりました。
石川に出張ついでにこちらで和食を。いつもコースですが今回は単品で好きなものを好きなだけ。カウンター越しにみる大将の丁寧な仕事ぶりを見て相変わらずいい店だなと思いに耽りながら日本酒をちびちび。のどぐろ、香箱カニ、ふぐぞうすいがヒット。ご馳走様でした。しかし、2人で行って五万円越え、、、おいしいけどコストパフォーマンスは大将もいい人だし女将さんも丁寧に接客してくれたけど。。
小松へ一人旅。友人の紹介でこちらへ。丁寧で綺麗な店内。そして何よりノドグロ丼に度肝を抜かれた。初めてのノドグロ。その後、色々とノドグロを食してきたがここで食べたノドグロ程美味しいものはない。少し遠いが人生でまた飛行機に乗って食べに行きたい店である。。。
去年の12月に新装開店した老舗。地元食材を九谷焼などの美しい器で提供してくれるということで、一度来たかったお店。写真以外で、焼き魚(サワラのミリン焼き)、お吸い物が出ました。計2,500円。野菜が甘味たっぷりだったのが印象的でした。煮物も 全体に安心できる味。漬物は、やや辛口だったり、歯ごたえ強めだったりして、アクセントになっていました。刺身は甘エビ、アカイカ、スジアラ。甘エビはプリプリに弾ける甘味。新鮮なアカイカもよかったですが、スジアラはちょっと濃厚な甘さで特に印象に残りました。静岡のマスクメロンも柔らかく絶品でした！接客も丁寧で、好印象です。ランチじゃなくて、夜に利用させて頂くべきお店だったかなという印象。次回に期待を込めて加点しました。
金沢より小松の和食屋の老舗はコスパ最高✨小松は鮨もコスパ良くて金沢より良いかと思う
だし巻き玉子が甘くて美味しかった！
コースをいただきましたが、どのお料理も美味しくて、特に刺身、松茸土瓶蒸しは本当に美味しかったです。また料理の説明も一品一品丁寧にしていただき、ホスピタリティも素晴らしかったです。
ホスピタリティ溢れるとてもいいお店でした。
ランチで伺いました。奥のお部屋に通されて、ゆっくりとお食事を楽しめました。昔ながらの懐かしい味が多く、お刺身などもついてきて、石川の名物も食べることができました。冬は蟹がやはり美味しいらしく、再訪するなら、こういうお店は冬に限りそう。楽しみです！
金沢でランチに鮨を堪能してから金沢と小松を巡ってのディナータイム。この季節なのでカニを食べたいというリクエストからチョイスしたのがこちら。14時ごろまで志の助にて食べている予定だったので、お腹がまだ空いていないと予想。本来雄のズワイと雌の香箱が各１杯付くコース(税サ込43,250円)ではなく、ズワイのみ一人半杯のコース(税サ込20,000円)でご飯とデザートなしでお願いしてありました。これが正解でした。予定が早めに終わり、17:30にお店に到着。カウンター４名定員の部屋に案内されます。昔からある割烹で、数年前までは昔ながらの宴会対応の部屋が何部屋かあったのですが、コロナ禍にリニューアルされて家族や少人数グループにも対応可能なお店にシフトしています。まずは生ビールと最初に出された「たらの白子」。「お造り」は甘えび・ブリ・ヒラメ。鮮度がいいです。そして、これから捌かれる活カニがお披露目。この日の２日前まで悪天候で漁に出られなかったのですが、前日がいいお天気でちょうどいいのが入ったということでした。ラッキーです。まずは氷で締めて生(カニ刺し)で食べます。なかなか生のカニを食べることはないので、客人は喜んでいました。この後、カニの調理の待ち時間に出された「ぶりかま」を食べながら一杯。脂がのっていました。爪は「焼きガニ」で。甲羅の部分もです。ミソがたっぷりで濃厚！最後に足２本と胴体が蒸しガニで出されました。この後、天ぷらが出されて料理は終わりです。お腹がちょうど満腹になりました。最後に生ビールの後飲んだお酒について。「神泉 純米吟醸ブルーラベル(3,025円)」はうま味と酸味、後味がスッキリした辛口です。「農口 純米吟醸無濾過生原酒(5,445円)」は石川県の五百万石の有機米を使用した純米酒で優しい口当たりで飲みやすいお酒でした。私以外の３人は昼から飲んでいて、さらに、こちらに来る前に神泉の東酒造でも試飲を何杯かしているので、この２本は半分くらい私が飲みました。普段家ではカニと言えば香箱以外食べることはほとんどありませんが、オスの加能ガニは身がたっぷりあるので色々な調理法を楽しむことができるのでいいですね。以上を飲み食いして一人23,000円強。満足です。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。https://asap.blog.jp/archives/53125973.html
休日の11:30に5人で訪問。飛行機に乗る前の腹ごしらえ。空席があり即着席。この店でいつもオーダーするランチBをオーダー。昨年より若干価格が上がっているが、許容の範囲。鶏、豚、牛とそれぞれ楽しめ、どれも柔らかくて美味しい。
平日11：15に行きました。広い店内は１組のみと寂しいも後から2組の来店。注文は焼肉ランチB。ソフトドリンクサービスということでジンジャーエールにしました。そしてあっという間５分程で提供されました。カルビは霜降りでいい肉です。豚バラは普通、鶏肉は大き目でした。そして大きなすき焼き肉のような牛薄切りが１枚。サッとあぶって頂きましたが柔らかくて美味しかった。これにサラダ、たくあん、こんぶ、ごはん、味噌汁とコスパ良いです。肉もおいしかった。
長旅4軒目。せっかくの平日なので焼肉ランチ。と思って行ったのですが、冷麺ののぼりに揺らぐ笑。ボリュームあるランチBと冷麺にしました。冷麺すっごく好みで、酸味が何とも言えない。これは正解。ランチBもボリュームあり、お肉も美味しい。普通に焼肉たべてるような贅沢なランチです。ランチタイムにはドリンクサービスもうれしいばかり。ご馳走様でした。満足して石川をあとにしました。美味しいものにたくさん出会えた石川、大変な災害にあったけど、みんなが支え合って頑張っている石川でした。離れますがこれからも応援します。
仕事の出張で小松市を訪れて帰り際に発見した北一亭さん。小松インターすぐにお店があります。ランチの時間帯は店内はほぼ満席で賑わっていました。焼肉定食はボリュームたっぷりで、美味しかったです。ドリンクも選べて大変満足しました。
＞焼肉ランチB ¥1800小松基地撮影で中心となるポイント、それは“小松共生の丘”小松空港の滑走路エンドのそばで多くの車が駐車出来る広場ここから歩いていくつかの撮影ポイントに向かう事ができますそんな共生の丘から一番近く(多分)にある飲食店・焼肉屋さん、北一亭さんでランチをすることに場所は北陸新幹線小松駅から小松空港に向かう道沿い、前川の手前「城南町西」交差点北陸道小松ICから小松空港に向かう際に右折する「城南町西」交差点入店は平日の午前11時店内は先客0若いお兄さんが案内、中央のテーブル席に・焼肉ランチB ¥1800を注文ランチの飲み物はコーラを選択店内はとても天井が高く開放的な店内丁度、滑走路の延長線上なので、時々戦闘機の轟音が店内にも響く5分ほどで提供見た目お肉沢山で豪勢なランチ♪鶏肉、豚バラ、牛カルビ、牛薄切り牛カルビ、スジが硬かったりするけど良いお肉薄切りが一番食べやすかった＾＾ランチとは言え、このお値段でこの量は満足の焼肉でしたどら的食べログ評価　3.4＊基準3.0・・普通に美味しい3.3・・親しい人と行ってもよい3.5・・絶対にまた行きたい3.6以上　大事な時に行きたい24-10-17
焼肉ランチＢ1650円ハンバーグランチ1100円金沢の小松空港近く焼肉食べたいなぁ〜と父検索したこちらランチタイムにギリギリセーフ母の注文したハンバーグ2個に目玉焼き付きボリューム満点！焼肉は色々なお肉でした
2024.4.19 訪問午前中は会社で打合せ他、仕事をしたらお昼に上がります。15時のフライトなので急いで小松空港へ向けて車を走らせると今日のお昼ごはんはこちらのお店に来ると決めていました。『北一亭』さん小松空港に近い能登牛を取り扱う肉料理のレストランです！ランチは定食類のほかに焼肉３種、ステーキがありました。その中から選んだのは・焼肉ランチＣ  2,300円焼肉３種の中では一番いいやつ(o´罒`o)上カルビ、牛うす切り、豚ロース、鶏肉、海老の盛合せにライス、おみそ汁、ミニサラダソフトドリンク付きです(*^^*)【上カルビ】サシが多数入った厚切りのカルビ♪まずはこれを焼いてからオンザライス♪♪カルビと食べるメシは美味い(*´꒳`ﾉﾉﾞﾌﾞﾗﾎﾞｰ【牛うす切り】こちらはちょっと焼肉っぽくないですが焼いて食べたら普通に美味い(　ﾟдﾟ)ﾝﾏｯ!ご飯によく合うお肉です(笑)【豚ロース】こちらも良かったですよ！まぁ焼肉で豚ロースってあまり食べたことありませんがご飯がススムくんなお肉です。【鶏肉】濃いめのタレが絡めてありまさに鶏焼肉です。この甘辛なタレがご飯に合います(´∇｀)【海老】焼いてから殻を剥くのが大変でしたが普通に美味しい海老でした。ランチとしては十分な内容ではないでしょうか？自分のあとに来た女性2人組みも焼肉ランチＣにしてましたからね(*^^*)能登牛のステーキってのも食べてみたいですね小松空港周辺には飲食店も多くはないのでちょっと贅沢したいときにはいいんじゃないでしょうか？ごちそうさまでした！！
いつぶりだろぉ～、かなり久々に利用です。今回は嫁と娘の3人で11時過ぎに入店。まだ早かったのか、お客さんはうちの家族入れて3組ほど。と思いきや！？後から続々来るではないですかｗ今日は祝日とあって、家族客が多かったですね～。さて、注文したのは、私はランチB、嫁はランチC、娘はなぜか単品で牛タンｗランチＡが高そうなイメージですが、実はＣが一番高いのです。そしてランチタイムは人数分、ソフトドリンク１杯サービスでした。でも今日は嫁が運転なので、しかも私は嫁より安いＢだからね！飲ませていただきましたよ！ｗで、生中１杯だけいただくことに。というか、勘定は全部私の小遣いだ！遠慮はいらん！さて、肝心のお味なんですが、さすが肉屋さんがやってる焼肉店だけあって、柔らかくて美味しい！牛タンもカチカチではありません～。もっと沢山食べて食レポ書くつもりでしたが、料理が出され間もなく留守番してた長女から緊急呼び出しくらって御一行は慌ただしく帰るハメに・・・・またリピしますよ～～～
旅行中、能登牛が食べたくて調べてこちらのお店を見つけました。ランチで利用。大人数だったのですが受け入れてくれて助かりました。ただ、座席は狭い乗り切らないのにどんどん持ってくるちょっと困りました。閉店時間が迫っていたのかどうか分かりませんが、注文も急かされる感じがして前半ちょっと落ち着けなかったです。でも、お料理はとっても美味しい。お肉もたくさん食べれて大満足でした。
休日の11:30に5人で訪問。飛行機に乗る前の腹ごしらえ。空席があり即着席。この店でいつもオーダーするランチBをオーダー。昨年より若干価格が上がっているが、許容の範囲。鶏、豚、牛とそれぞれ楽しめ、どれも柔らかくて美味しい。
空港近くの焼肉店、お店の前は路線バスで数十回通ってましたが、今回はレンタカー使用で初入店、能美市の精肉店直営とのことで、お安くいただけるようです。ランチのステーキセットにグランメニューからカルビ。お安いのに柔らかくて旨いお肉(๑˃̵ᴗ˂̵)
焼肉ランチがしたくて見つけたお店。ビブグルマンに選ばれているだけあって満足度が高い。ランチはお肉が薄いけれど柔らかくて味も良く、子どもも食べやすかった様子。コスパ最高で本当に美味しい！家族で気軽に行ける雰囲気も良い。
【訪問日】2019/10/13ディナー【注文内容】しゃぶしゃぶ 150グラムうどん大ご飯生ビール中小松最後の夜はミシュランビブグルマンの北一亭へ。焼肉はさんざんいい肉食べてるから、能登牛のしゃぶしゃぶにしてみた。ビブグルマンやし、自分でしゃぶるスタイル。うまかったお。ごちそうさま。
11月29日は「いい肉の日」という事で小松IC近くの北一亭に行った。焼肉ランチBカルビ牛うす切り豚バラ鶏肉ミニサラダ白飯みそ汁さらに上カルビと豚バラを単品で注文
小松空港近くにある焼肉レストランで、佇まいも洒落てて開放的。ランチメニューはお得で美味しい。
ランチに来ました‼️すき焼きランチとAランチ食べました。上たん塩単品も食べました。美味しかったですww能登牛は上からですね‼️
家族でランチに。初めて来た母の友達はコスパの良さに感動していました。暑いので冷たいおうどんが付いていたのが嬉しかったです。また来まーす。
とにかくお肉がおいしかった予算があるなら毎日でも行きたい☺
家族でランチに。初めて来た母の友達はコスパの良さに感動していました。暑いので冷たいおうどんが付いていたのが嬉しかったです。また来まーす。
小松に初上陸したので、北陸名物を食べに来ました！お店は、ジャズが流れてて1人でも楽しめます。まずは、生ビールを頼み、飲みながらメニューを選びます。ここはやっぱり白エビ刺身やろ！と思いましたが、売り切れてたので白エビ天ぷらにして、ご当地名物のへしこ大根にしました。北陸の地酒、竹葉と満寿泉(ますいずみ)を飲みましたが、白エビ天ぷらとへしこ大根が日本酒に合う！
「団欒 小松店」で仕事の懇親会を楽しみました。16時オープンなので、新幹線の時間など早めの利用に便利です。店内は落ち着いた和の雰囲気で、喫煙も可能な点が喫煙者には嬉しいポイントでした。料理は、特に牛ハラミステーキが値段に見合った絶品で、柔らかくジューシーな味わいに皆満足。一方、刺身は金沢、富山の居酒屋レベルには及ばない印象でした。飲み放題は1,500円と手頃ですが、お通し380円が取られるのとクーポン利用には別途2品注文が必要で、ドリンクが全体的に薄く感じられた点は残念です。料理は普通ですが、早めの時間から利用できるので、気軽に立ち寄る居酒屋としておすすめです。
金曜日の17時半予約してうかがう。２人でアルコール5杯づつ、とんちゃん、手羽先、塩キャベツ、加賀野菜の天婦羅、温玉ソース焼そばを注文。加賀野菜は、蓮根が美味しい。初めて金時草食べました。草っぽい笑手羽先美味しい！店内はほぼ埋まっていたので予約がおすすめ。
前回団体での利用でしたが、嫁と再訪問しました。団体の時はコース料理で飲めたらOKのスタイルでしたが、今回は単品の注文との事でしっかりご当地グルメを堪能しました。色々と頼みましたがその中でもホタルイカの沖漬けは鮮度よく絶品でした。ご馳走様でした♪
前回団体での利用でしたが、嫁と再訪問しました。団体の時はコース料理で飲めたらOKのスタイルでしたが、今回は単品の注文との事でしっかりご当地グルメを堪能しました。色々と頼みましたがその中でもホタルイカの沖漬けは鮮度よく絶品でした。ご馳走様でした♪
初めての小松出張！北陸の海やっぱり海鮮に期待が高まります！やっぱりお刺身は新鮮ですね。肉厚でぷりっぷり！美味しいただきました。飲み放題メニューに石川の美味しい日本酒がなかったのが残念。飲み放題以外のメニューを沢山頂いてしまいました♪総じてグッド！良い思い出が出来ました！
小松駅界隈はあまりお店がないですね。せっかくの石川県泊なので、小松、北陸名物を集めたこちらの居酒屋に訪問です。中はカーテンのようなもので仕切られた半個室風のつくりになっています。いただいたものの中では、ブリが脂の乗りが良く、甘さ感じる美味しさでした。締めていただいた塩焼きそば、小松名物とのことですが、これもとても美味しかったです。ご馳走様でした。
ふくいマラソン前夜祭！福井市内はホテル取れないので小松で。北陸の幸が満遍なく食べれるよう同行者がこちらをチョイスしてくれる。ブリ刺身、加賀野菜天ぷら、金沢おでんなど。そして、、福井の地酒を結局6合。5合かと思って翌日走ったが、割り勘のため後日レシートを見ると6合だった。。富山もそうだが、酒処のマラソンはお酒が美味し過ぎて、、つい飲み過ぎてしまう。という事です、料理の話しは全くしてませんが笑、ブリは新鮮、その他料理は普通の居酒屋さんですが、何と言っても、日本酒1合の価格がリーズナブル！
小松旅行で北陸応援も兼ねて地産地消の料理を分かりやすいメニューで提供している団欒さんを訪問しました。全室個室でゆっくり味わうことができました。ほたるい沖漬け、白エビの刺身、金沢おでん、どちらもとても美味しかったです。喫煙可なので、タバコの臭いが気になる方は気になるかも知れません。
小松駅前にあり、通し営業してるので便利です。電車の時間の調整も兼ねて訪問。まず鴨治部煮を注文。鴨の出汁を車麩が吸って、とても美味しい。さらに富山の白エビ。身は甘くてプリプリ。こちらもとても美味しい。座席は個室。注文はスマホからなのでとても便利でした。値段はこのクオリティでは少々高めです。
【注文した品物（値段）】白えびの刺身（968円）白えびの天婦羅（968円）金沢おでん（968円）立山吟醸（935円）ほたるいかの沖漬け（748円）へしこ大根（858円）加賀野菜の天婦羅（968円）甘えびの昆布締め（748円）おおのとんちゃん（968円）ぶりの刺身（1078円）ペペロンチキン（638円）【評価要領】基準点：2.5  ※0.5刻みで採点（至って普通の店（可もなく不可もないお店））優秀：4.5以上（そのためだけに行ける‼️）（是非ともオススメしたい）優良：4.0（その地域に行く機会があれば、予定に組み込んで寄りたい❗️）（オススメしても恥ずかしくない）良好：3.5～3.0（リピあり）最低点：2.0（余程のことがなければ、リピなし）論外：1.5以下（２度と行かないと思うお店）※余程の事がない限りつけません。【注意事項】① あくまでも個人の主観で判断し、備忘録程度でアップしているものですので、軽い気持ちで見てください。② 味の感じ方やお店の雰囲気の捉え方は、個人により異なるものであり、余計な先入観をもって頂きたくないので、記載は控えさせて頂きます。
ここは週末は12時から営業していて昼のみが出来るので、ある意味重宝するお店です。ウリは石川県のみならず北陸３県のグルメと地酒を楽しめること。小松店となっていますが、他にお店があるかどうか調べてみましたがわかりませんでした。前に一度予約なしの飛び込みで行くも、満席で断られたことがあり、今回は事前に書いているか確認。カウンター席なら空いているということで妻と二人で向かいました。予約の18時にお店に到着。すでに店内は賑わっていました。まぁ、お盆休みの時期だったこともあるでしょう。壁に面して設置されたカウンター席に座り、まずは生ビールで乾杯。お通しはきんぴらごぼう。夏ですが、メニューには金沢おでんやカニの甲羅揚げがありますね。この中から、すぐに出てくる「枝豆(418円)」をまず頼みます。あと頼んだは「炙り〆サバ(792円)」。すぐに出されたので、業務用のものでしょう。。「鉄板肉餃子(803円)」は熱々の鉄板の乗せられて出されました。「ハラミステーキ(1,408円)」は、ハラミをジューシーに焼き上げられた一品。これは美味しかったと言っていました。最後に生ビールのあとに頼んだアルコールについて。私はハイボールを。妻は日本酒を頼んでいました。以上を２人で食べて７千円弱。まぁ、それほど飲み食いしていないので、コスパ的にはそのようなものだと思います。コロナ禍でこのようなお店が減ったこともあり、そしてご当地グルメメニューが楽しめるとあって、出張の人たちに重宝されるお店なのかもしれません。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。http://asap.blog.jp/archives/49854703.html
寒い日。仕事の出張で小松市へ。夜仲間と駅前にあった居酒屋　団欒へ地下へ階段で、生ビールをまずは一杯、鍋やおでん、唐揚げなどなど頼みました。鍋はキムチ鍋で…辛い辛い…辛いなあーと言いながら食べるのもいいものです。その後、日本酒を冷やで楽しいお酒でした。そうオーダーはスマホでQRコードでした。少しめんどくさい感じでした。ごちそうさま
3連休中日に行ったが、まず店の看板商品である北陸名物のものは前日に売り切れたらしく全く無し。せっかく北陸に来たのに何も北陸らしい物を食べられず、これではそこら辺の居酒屋と変わりなく大変残念でした。ちなみに隣席の客はあまりの売り切れの多さに来店から10分も経たない内にお帰りになりました。
小松に仕事で行った際に行きました。お肉から魚から野菜までメニューが豊富で、また、金沢おでんや塩焼きそばなど石川メニューの名物もあり良かったです。鴨のじぶ煮が絶品でした
ごくごく普通のお店特に美味しい物もなく、美味しくない物もなく一皿一皿も少量
地元感があるような書き方でしたが、高校生が作っているような居酒屋で残念でした。
鍋が美味しかったです！
飲み物が早く出てくれると嬉しい。
夜遅くまでやっているので、仕事仲間と。とてもおいしかった！特に梅たん塩とホルモン。カルビめ美味しかった。ホルモンにつけるタレがネギ沢山で、ホルモンでこんな食べ方あるんだなーと思って、とても美味しかった。店員さん達もとてもいい雰囲気で、近所にこんなお店欲しいと思いました。美味しい焼肉で仕事の疲れも癒やされました。
石川県小松市に観光で訪れた際に、『良い感じの店無いかなぁ』と歩いていると混雑しているホルモン屋さんが目に留まります。空いているか尋ねてみると満席。店員さんが『遅くまでやっているのでまた覗いて下さい』と。という事で、本日の〆はホルモンだ！という事で夜22時過ぎに伺いました。"焼肉ホルモン誠　小松本店"さん。場所はJR小松駅から歩いて5分程のアーケード街の中央あたりに店を構えております。入店すると、先程の混雑は終わった様で無事に入店出来ました。店内はカウンター席、テーブル席、掘り炬燵席と縦長のお店さんです。カウンター席は隣との感覚が"かなり"広めに取られており、横のお客様が全く気にならない有難い心遣い♪★瓶ビール（サッポロラガー中瓶　700円）★ウーロン茶（300円）★味噌とんちゃん（2人前680円）★ガツ（380円）★上シロ（480円）★豚タン（380円）※税抜価格計　3212円焼き台には鰹昆布出汁ベースのネギ出汁タレが置かれます。脂の乗ったホルモンをこのタレに潜らすと脂が落ちてさっぱり頂けます。個人的にはこのタレが非常に美味しかったです。看板メニューの味噌とんちゃんは2人前からのオーダーになりますが、結構なボリュームが有り、下手すればこれで終わるかも…笑（1人客の場合どうなんだろ？）他にもガツ、上シロ、豚タンなども頂きましたが1人前でも十分なボリュームです。ホルモン独特の匂いも無く、最後まで美味しくお肉を楽しむ事が出来ました。毎晩、深夜まで営業しているのも何気に有り難いですし、スタッフの方々もキビキビと動いております。最近は金沢の方にも店舗を出された様です。居心地の良さ、価格の安さ、お味、とても記憶に残るお店さんでした。小松市滞在中に複数回行ってしまいました…笑美味しかったです！ご馳走様でした！また伺います。※店内喫煙可能※クレジットカード決済可能
日曜日夜で店内は賑わっていました。新しく、店内はとても清潔感がありました。名物の牛タンとハラミ、黒毛和牛のセットを注文。どのお肉も柔らかく、脂身も甘くて驚きました。ハイボールは2杯目からお得なお値段で頼むことができます。是非また利用したいと思います。
梅タン塩が「名物」って書いてあったのを見て、すかさず注文したのですが…めちゃくちゃ美味しかったです！！肉質は柔らかく、程よく焼いたお肉へ後のせで梅の特製餡をかけて食べる梅タン塩はもう最高でした！さっぱりといただけるので、パクパク食べれちゃいます。くどくなくさっぱりと食べれるので女性の方にもオススメかと思います。訪れたら必ず食べたい一品です。
寒波襲来でしたが、元気を出すために焼肉！初めて伺いましたが、店内とても清潔で気持ちがいいです。オーダーは全てタブレット、ストレスもありません。提供も早いです。ホルモンおいしいですね、専用タレがあるのですが、それがまた絶品。さっぱりと仕上げてくれます。そのほかのお肉もきれいで柔らかい。量も中年には適量でした。サイドメニューも無駄のないラインナップ、うれしいです。専用駐車場ありますが、少し距離があります。店員さんに教えていただき把握しました、事前に確認していた方が安心かと。ご馳走様でした。
移転されて初めて行きました！お店の形状的に？入ってすぐにカウンター席があり少しびっくり！そしてそのカウンター席でした笑お隣も居ましたが広く使え全然気になりません。タンの盛り合わせが以前あったような気がしましたが単品のみに、、それでももちろん美味しさ変わらず！相変わらずの賑わいでした！接客も元気な気持ちよさですね！
小松にあるお店で、専用駐車場あります。県内に3店舗あり、最近金沢駅前にも進出した人気焼肉店の本店です。梅タン塩を推しており金沢新名物にしようとしています。お肉の味付けはやや濃いめですが、全体的に値段もお安く使いやすいお店です。
平日の11時半過ぎにお邪魔しましたすでに先客は二組店名のついたチャーハンに半ラーメンが付いた「ぱんだセット」がありました「ぱんだセット」3種類あり、それぞれチャーハンの種類が違います旨辛チャーハンの「辛ぱんだ」、エビ、イカなどが入った「白ぱんだ」、ちゃーしゅーがゴロゴロ入った「黒ぱんだ」「黒ぱんだ」が気になりましたが結局「白ぱんだ」を注文チャーハンの具材はエビ、イカ、カニカマ、玉子、ネギ玉子は白身をかなり残して炒められており玉子の風味がすごく感じとれますご飯はしっとりタイプでした半ラーメンはオーソドックスなしょうゆ味具は大きく厚めなチャーシュー1枚にネギとシンプル面はストレートのやや細麺スープはあっさりななかしっかりとした旨味がありすごく美味しいスープでした予約して来店するお客もいてカウンター小上がりともあっというまに満席にテイクアウトのメニューも豊富で人気店なのが分かります今度は違った料理もいただきたいと思いました美味しかったですごちそうさまです
黒パンダ黒炒飯、半ラーメン以上、1 320円。他に、白パンダ、辛パンダとあります。辛パンダは、上に生卵が乗ってて、どちらにしようか迷いました。黒炒飯は、叉焼たっぷりで嬉しい(^^)見た目ほど濃い味ではなく、普通に美味しかったです。半ラーメンは、あっさりきれい目の醤油味。某人気パン屋さんの隣。カンチという、中華屋さんの跡地。店が変わってから、忘れてました。この辺りをよく通るし、選択肢が増えました(^^)
小松の弁慶野球場の向かい側、中華のぱんださんがあります。昨夜にすごい雪が降りましたが駐車場は綺麗に除雪されてます。開店直後に入店。まだお客さんは誰もいません。黒ぱんだセットにします。黒チャーハンと半ラーメンです。黒チャーハンが美味かった。チャーシューがゴロゴロ入っていて肉食べてる感じになります。次は白かな。
娘とのランチに小松市向本折町の「中華料理ぱんだ」さんへぱんだセットの辛パンダ（1,210円）とミニチキンライスセット（770円）をいただきました黒い旨辛チャーハンは絶妙なピリ辛で美味しく、卵黄でまろやか仕立てな味わいも良かった✨焼豚もゴロっと入っていて食べごたえありでした⭕️半ラーメンは昔ながらの醤油ラーメンで、細麺に醤油スープが絶品でクセになる美味しさあまりの美味しさにスープも全部飲み干してしまいました隣のお客さんがオーダーしていた塩焼きそばや餃子も美味しそうだったので、実家に帰る際にまた食べに来たいですねそれにしても、12時以降来店の家族連れ4組（自分達含む）に未就学児が計6人いたのはびっくり知らずに入っただけで、子ども連れに人気のお店なのかな？
前回は「黒炒飯」を食べていますが、現在どうも「黒炒飯」はこちらの人気メニューになっているようですね。年末年始のお休みに入った土曜日、一人で食べに行きました。11:30少し前にお店に到着。１番乗りです。メニューが立派になっていました。２種類の炒飯が黒と白というネーミングに変わっていて、店名の「ぱんだ」にぴったり！昨今の物価高により「黒炒飯」の値段が110円上がっていました。今回は小松のご当地グルメの「小松塩焼きそば」を食べることに。少々塩気がききすぎていましたが美味しかったです。「中華料理 ぱんだ」という名前を最初聞いたときは、少々おかしな名前だと思いましたが、白黒のパンダを印象付けるメニューを見て逆に記憶に残ろのでいい名前だと思うようになりました。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。https://asap.blog.jp/archives/53155974.html
以前からこの店の黒炒飯なるものが気になってしかたありませんでした。なのでお昼ちょっと前にお邪魔しました。黒炒飯は量的に少し少な目なのでラーメンを追加しました。味はやはり辛味が強いのですが、全然行ける辛さで、更に生卵がのっているため混ぜると緩和されます。ラーメンも少し少な目の醤油味で、いたってシンプルなラーメンです。黒炒飯と併せてちょうどお腹いっぱいになりました。また、ちょっと駐車場が停めにくいので注意が必要です。
黒炒飯が無性に気になり初訪問しました。予定通り黒炒飯とレバニラ、餃子を注文。黒炒飯は口コミ通りピリ辛で黄卵でマイルドにして食しました。レバニラはレバーが少なかったけど味付けはGOOD、餃子も手作りな感じでなかなか美味しかった。
前回は「黒炒飯」を食べていますが、現在どうも「黒炒飯」はこちらの人気メニューになっているようですね。年末年始のお休みに入った土曜日、一人で食べに行きました。11:30少し前にお店に到着。１番乗りです。メニューが立派になっていました。２種類の炒飯が黒と白というネーミングに変わっていて、店名の「ぱんだ」にぴったり！昨今の物価高により「黒炒飯」の値段が110円上がっていました。今回は小松のご当地グルメの「小松塩焼きそば」を食べることに。少々塩気がききすぎていましたが美味しかったです。「中華料理 ぱんだ」という名前を最初聞いたときは、少々おかしな名前だと思いましたが、白黒のパンダを印象付けるメニューを見て逆に記憶に残ろのでいい名前だと思うようになりました。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。https://asap.blog.jp/archives/53155974.html
国民健康保険小松市民病院前以前は「中国料理カンチ」さんでしたカウンターとテーブル席と小上がりがあるゆったりしたお店黒炒飯 880円ちょいカラですが卵黄を絡めるとマイルドに。揚げ餃子5個(甘酢がけ) 550円甘酢アンは酸味は抑えた味
黒チャーハソ＋半ラーメソ、塩焼きそば、餃子6個!!　ままままままままままいうーっ!!
塩焼きそばとギョーザを注文しました。LINE登録で200円引きでした。お店のスタッフさんも対応がよかったです。
唐揚げめっちゃ美味しい
串の東京ストアーの近くに立地していまして、小松、南部では一番大きい、居酒屋さんではないかと思います。店舗は大きく、2階もあります。ご家族連れ、合コン、女子会、いろいろなニーズに対応していると思います。料理ですが、串焼がメニューの1ページ目に来ていますので、メインなのでしょうが、熱々で出てきたことが一度もありません。焼き鳥屋さんの感じで頼むと少しがっかりするかもしれません。今回、たまたま、レバ刺しがありますとのことで注文したのですが、肉厚で、甘みがあり、焼肉屋さんでもここまでのレバ刺しを出すところはあまり見かけませんね。私はこの点だけで、気持ちが高揚してしまいました。
石川県小松市を拠点に数日間、石川観光していた際の夜に妻と寄らせて頂きました。"旬菜　駒長"さん。場所はJR小松駅から徒歩5分程の場所に位置しております。入店するとL字カウンターがあり、テーブル席が数卓。こじんまりしていますが、席と席の空間が広く取られているので窮屈感が無く居心地が良いお店さんです。テーブル席に座り、メニューを拝見すると地の魚や地酒、旬の食材が目に入ります。悩みながら今回はこちらを頂きました↓★瓶ビール（黒ラベル中瓶　700円×2）★日本酒（春心1合　980円）★能登岩もずく酢（480円）★お刺身五種盛合わせ（1650円）★稚鮎の天ぷら（660円★めぎす塩茹で（480円）※税込価格◼️お刺身五種盛合わせカジキ、バイ貝、鯛、烏賊、鰤系鮮度も良く美味しく頂きました。このボリュームでも2000円ぐらい取ってくる所も多いので満足です♪◼️めぎす塩ゆで土佐酢メギスをこの様な食べ方をするのは初めてでしたが、塩分加減と酢の塩梅が絶妙でした。美味しくて驚きました。◼️稚鮎の天ぷら旬の稚鮎と2種類の色のズッキーニ。ほろ苦い鮎と日本酒が合います。丁寧な天ぷらでした♪大将は一見、寡黙な様に見えますが、話しかけると笑顔で話してくれます。ワンオペなのでお料理の提供には少し時間が掛かりますがのんびり呑みながら待てば問題無い程度です。むしろ注文を受けてから作っておられるので有難いぐらいです。また小松の地に降り立った際には必ず訪れたいと思う素敵なお店さんでした。美味しかったです！ご馳走様でした！※店内禁煙（外に灰皿あり）※クレジットカード決済可能
ご主人がワンオペでされているので、ピカピカに掃除が行き届いているわけではありませんが、小ざっぱりとした店内で手作りの庶民的な地元料理が楽しめます。関心したのは締めのお蕎麦で日本酒党の私には堪えられない美味しさでした。
羽田から小松空港に到着して街へ。何度も小松空港を利用しているが、小松の街に行くのは初めて。空港からかなり近い。広大なアーケードが広がっているのだが、夜だからかシャッターがほとんどしまっていて地方らしさを感じる。食べログではいまいちお店を探せなかったので、googlemapで事前に目星をつけていた駒長というお店に。お店の前に行くと、看板は営業中となっているが入り口が奥まったところにある勝手口みたいな感じで、手前の麺打ちコーナーは真っ暗、閉まってるのかっていう雰囲気だったけどやってた。寒い夜だったので、最初から御燗をつけてもらった。地元のお酒の神泉。お通しはマダラの子。良いスタート。これから団体さんが来るのか、ワンオペの店主が忙しそうに仕込みを続けている中、まずは最初の注文のバイ貝の刺身。こりこりして甘味があって美味しい。つぶ貝と違うのかと言われると、ブラインドで当てる自信はあまりないのだが、バイ貝の方がすっきりとした味わいのような感じがする。せっかくなので香箱もいただく。綺麗に盛り付けてくれてテンションが上がる。どちらかという、それほど蟹は好きな方ではないのだけど、季節ものということで。身を味わうというより内子と外子を楽しむものなのかと。ここでお酒を農口尚彦研究所の観音下無濾過本醸造に。農口尚彦といえば酒の神様みたいな存在の杜氏だけど、こちらも小松にあるのね。観音下というのは研究所がある土地の名前で「かながそ」と呼ぶのだと、店主に教えてもらった。そして加賀野菜の天ぷら。これを５００円でやってくれるのだから、もう良いお店確定でしょ。野菜の名前も一つ一つ教えてくれた。そして美味い。農口のお酒って何度か飲んだことあるけど、あまり好きじゃないなあと思ってたけど。現地での空気もプラスになってるのか、良いお酒だなあと。これで本醸造なのかと思った。もう1杯お酒をもらってから加賀蓮根のはす蒸し。すりおろされて蒸された蓮根の食感と出汁の美味さが合わさって、この店を選んでよかったとしみじみ。もうちょっと飲み食いしたいなあ、と思ったのだけど、後から入ってきた４人組の客の声のボリュームが大きすぎて、無理だあと思ってご馳走様。
【注文した品物（値段）】白子のてんぷら（680円）さばいしる焼き（680円）糠漬け盛り合わせ（400円）【評価要領】基準点：2.5  ※0.5刻みで採点（至って普通の店（可もなく不可もないお店））優秀：4.5以上（そのためだけに行ける‼️）（是非ともオススメしたい）優良：4.0（その地域に行く機会があれば、予定に組み込んで寄りたい❗️）（オススメしても恥ずかしくない）良好：3.5～3.0（リピあり）最低点：2.0（余程のことがなければ、リピなし）論外：1.5以下（２度と行かないと思うお店）※余程の事がない限りつけません。【注意事項】① あくまでも個人の主観で判断し、備忘録程度でアップしているものですので、軽い気持ちで見てください。② 味の感じ方やお店の雰囲気の捉え方は、個人により異なるものであり、余計な先入観をもって頂きたくないので、記載は控えさせて頂きます。
酒蔵イベントの後に立ち寄る粟津駅から一駅電車に乗り小松駅へ宿に戻る前に1軒候補の中からこちらに先客なし店主1人の出迎え、カウンタ席へ石川のお酒を揃えていますねぇ〜小松の酒、加賀の月と加賀野菜の天ぷらそばの実入りの焼き味噌もオーダー、好物です独特の山廃で美味い酒だ！店主と話しながら貴重な時を楽しむ金時草のお浸しもいいねぇ夢醸はワイングラスで香りとともに味わう好きなお店です☆後客チラホラ満たされて退店また行きたいなぁ
この５月に３年ぶりに開催された小松市最大の祭礼「お旅まつり」。小学生の女の子が曳山の上で演じる「曳山子供歌舞伎」が見どころです。私も天気が回復した土曜日の夕方、会場で観て来ました。３年ぶりに観る「曳山子供歌舞伎」は、艶やかで、こまつ曳山交流館みよっさ前での曳山曳揃えもライトに映えていました。そんな夜に、菱ぶりに小松のお店で夕飯を食べることに。前は、土居原町の犬丸屋本店の前にありましたが、建物が相当古かったのでたぶん取り壊しになったのでしょう？そこで元々そば屋さんをやっていたご実家の場所に戻り、リニューアルされた上でオープン。「旬のおいしい魚や野菜等を使用した料理と地酒の店」として再出発されています。ちなみに土居原町のときのお店は、確か20時からの遅めの時間からの営業開始だったので、結局一度も行かずに終わっています。さて、伺ったのは「お旅まつり」の日だったので、念のために事前に飽きを確認してから向かいました。アーケードのある三日市商店街の一角にあって、入口が奥まったところにあるからか外観は少し目立たない感じです。お隣には外からも見えるそばを打つ部屋がありました。オープン時間の18時に店内に入ると、我々が一番乗り。店内はシンプルな内装で、カウンター席とテーブル席が２つ。ご主人お一人で切り盛りされていました。まずは生ビールで乾杯。そして、お願いしたのは「お刺身三種盛り合わせ(1,100円)」。アジ・備長鮪・石鯛でした。アジは脂が乗っていました。岩牡蠣(770円)は１個しかなく、２人でシェアして食べました。ちゃんと半分に切って出してくれました。ポン酢ともみじおろしで食べると、ミルキーな味で美味しい。これから夏の岩牡蠣のシーズンが楽しみです。反対に季節が終わりごろだったタケノコ。「焼き筍(700円)」です。いい塩梅に焼けていて美味しかったです。こちらは「加賀蓮根ハス蒸し(700円)」。ワサビがたっぷり乗せられていました。鯛と海老を台にしておろした小坂蓮根をのせ蒸しあげたもの。私の好きな一品です。蓮根たっぷりで餡も美味しかったです。〆には「手打ち盛りそば(700円)」。福井県丸岡在来種のそば粉使用で二八のそば。一日限定８食です。丸岡在来種のそば独特の色合いで、細切りでのど越しのいいそば。こちらも美味しかったです。アルコールのほうは、私はハイボール。妻は小松の手塚の純米酒。淡麗辛口。確かに淡麗でした。お一人で切り盛りされいるのですが、お客さんは２組入ってこられたので我々はこの辺りでお暇することにしました。以上を飲み食いして締めて7,600円ほど。料理はおいしかったし、そしてリーズナブルに楽しめました。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。http://asap.blog.jp/archives/46435241.html
どのお料理も丁寧に作られており安心安定のお味です。いつもは蕎麦で〆ますが、今回はうどんにしてみました。大変美味しゅうございました！
どのお料理も丁寧に作られており安心安定のお味です。いつもは蕎麦で〆ますが、今回はうどんにしてみました。大変美味しゅうございました！
オープンして約１年経過しています。しかし、昨年はご存じの通り新型コロナウイルス騒ぎが発生して、こちらのお店も大きな影響を受けたと推測されます。そのため、６月からはランチ営業を始めたようですが、実は私は２～３度ほどランチ営業の確認で電話したことがあるのですが、一度も電話がつながりませんでした。行かれる場合は事前に電話されたほうがいいかと思います。さて、この日は夜に所用があって、その前に軽く食事を済ませようと17時から営業してるこちらのお店に予約せずに伺いました。お店に入るには靴を脱ぐ必要があります。店内は１階から３階に個室の席があるようですが、我々は１階の個室に案内されました。１階は個室ですが、上部は空いているので声は聞こえます。早い時間だったので先客はいません。平日だったからか男性のオーナーの方？お一人で切り盛りされてました。この広いお店を一人！？と思いましたが、コロナ禍で会社での飲み会が激減しているので、平日はお客さんが少ないのでしょう？色々揃っていましたが、ただ、オーダーはこちらのタブレットから行うのですが、この日提供できない品がそこそこありましたね。我々は時間の関係があって、最初に料理を一括で頼むことに。まずは生ビール(税抜490円)で乾杯です。プレモルでした。お通しはきんぴら。まずは野菜を取ろうと、逸品だと書かれていた「大根ちりめんサラダ」を頼んだら、結局なかったので「シーザーサラダ(税抜590円)」に変更。妻は「焼き鳥盛り合わせ(税抜750円)」。焼き方は塩とタレがあって、こちらは塩です。私は「おまかせおでん盛り合わせ(税抜600円)」です。寒い日はおでんです。あと「たこから揚げ(税抜500円)」「しめ鯖(税抜600円)」も頼んでいます。ドリンクはあと私は、JIM BEAMのジョッキに入れられていますが「角ハイボール(税抜450円)」を１杯飲みました。妻は福正宗の徳利に入れられていますが、「宗玄の１合(税抜850円)」です。我々のあと、２組お店に入ってこられました。お一人での対応ですが先に頼んだあったため料理を待つことはありませんでした。一人での切り盛りはなかなか難しいところもあると思いますが、いろいろ工夫？はされているようです。これからも居酒屋の経営は厳しさが続くと思いますが、頑張ってほしいと思います。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。http://asap.blog.jp/archives/42454006.html
セミナー懇親会で利用セットプランでお願いしました。料理提供は無論飲み物も早い
揚げ物、サラダ、鍋など。団体での利用にちょうどいい、標準的な居酒屋さんでした。
連休で帰省している友人と小松市末広町の「焼肉酒場MaDa」さんへ。飲み放題90分＆和牛カルビなど9つのメニューが付いたAプラン（4,500円）をいただきました焼肉のタンカルビや和牛カルビ、ハラミ、ブタバラ、ミックスホルモンはどれも美味しくキムチ、塩ダレキャベツ、牛スジ煮込み、ポテトフライもついてちょうど良かった〜ただ、焼肉とご飯を食べたくてご飯大（330円）は追加オーダー美味しいお料理とお酒とで、楽しい時間を過ごせました☺︎ランチ営業もしているようなので、お昼にも来てみたいですね〜
石川県/金沢/小松『焼肉酒場MaDa小松店』いわゆる"現場"に戻ってきて、久し振りに"社員旅行"に参加できることになりました。海外・国内・日帰りの3コースから選択することになる訳だけれど、海外は韓国・ソウルで年明け1月はJFAフットボールカンファレンスと日程が重複。そのため選択肢は自動的に国内になり、方面は北陸…東京09:20北陸新幹線かがやき507号にて一路、♨️加賀温泉♨️へ向かいますこの加賀、ではありませんまるで昨日神戸に居たのが噓のようです…車内では早速…まさかの一升瓶そんな訳で⛄冬の北陸♨加賀温泉♨にやってまいりましたその先の目的地へ優秀な幹事たちのアレンジは、今宵は旅館のためベタですが"海鮮系"が予測されるため初日のランチは"焼肉"となったようです。『焼肉酒場MaDa小松店』神戸牛の焼肉からの能登牛の焼肉へレモンサワーやっぱり飲みたくなってしまいますA5和牛3点盛ランチライスサラダ・キムチ汁物付ごはんスープサラダカクテキごちそうさまでした焼肉酒場MaDa小松店ジャンル：焼肉・ホルモンアクセス：IRいしかわ鉄道線小松駅徒歩14分住所：〒923-0945 石川県小松市末広町122-1 （地図）周辺のお店：ぐるなび情報掲載日：2024年12月21日
今日は、小松市にある「焼肉酒場MaDa」に行ってきた。頼んだのは、牛タン、ローストビーフユッケ、冷麺、そしてガーリックライス。まず、牛タンが運ばれてきた。ひと口食べると、しっかりとした旨味が感じられ、柔らかくジューシーで、とても満足感がありました。次にローストビーフユッケをいただくと、柔らかなローストビーフと新鮮な卵黄が絡み合い、口の中でまろやかに広がる美味しさ。ユッケの甘辛いタレと肉の旨味が絶妙なバランスで、何度でも食べたくなる味だった。冷麺は、程よい酸味とコシのある麺が特徴で、焼肉の後のさっぱりとした食事としてぴったり。ガーリックライスは、ガーリックの香りが食欲を刺激し、焼肉の余韻と相性抜群で、どんどん食べ進めてしまった。
いつも食べログで検索してお店を選びます。前日はお寿司だったので今回は焼肉と決めてました。小松駅からはちょっと歩きますがそれもまた観光という感じでぶらぶらと…メニューも豊富でお肉もそれなりに良かったです。今回は1人飲み放題2500円をチョイスしたので生ビール4杯以上だとお得です‼︎
夏バテ予防に肉が食べたい。ということで、お初のMaDaさんへ。お盆直前の土曜日だったので入れるかなと思っていましたが、カウンターならOKとのことでした。店内は中々の高級感があります。お肉は能登牛など割りとリーズナブルに提供しております。和牛ハラミ2種盛、3秒焼きモモロース、厚切り牛タン、レバー、ツラミ、チョレギサラダ、やみつき手羽先、ローストビーフユッケ、ニラチヂミ、梅たたきキュウリ、〆にはテールラーメンを注文しました。全体的に肉質は良かったです。3秒焼きモモロースとツラミは印象に残りました。そして〆のテールラーメンは自分的に必食ですね！鉄板は焦げにくい特殊なものを使用しており今回は交換せずに済みましたし、換気も良く衣類にも全然匂いが付きませんでした。良き栄養補給にもなり大変美味しゅうございました！
日曜日のランチでおじゃましました今回注文したのは「おすすめ和牛３点盛りランチ」ライスにサラダ、キムチ、汁物が付いてますプラス300円でセットのライスを「牛すじカレー」「ビビンバ」「冷麺に変更できせっかくなのでビビンバでお願いしました始めにサラダとキムチが運ばれて来ましたキムチは山芋辛味をおさえられており美味しかったです本日のおすすめ和牛は「サーロイン」「上ロース」「ハラミ」奥さまも３点盛りランチにしましたが脂身の少ないサーロインをお願いしたら「サーロイン」から「ランプ」に変えていただきましたたれはニンニクの入りのポン酢とゴマの利いたたれの２種類用意されてますサーロインには綺麗なサシが入っており甘味と柔らかさがたまりませんでしたビビンバはしっかりとした量がありましたが比較的あっさりした味付けだったのでペロリと食べれました汁物はとろろのスープでしたこのお肉でこのビビンバ価格からしてもすごくお手頃です美味しくいただきましてごちそうさまでした
ランチしました。連れと、石焼ランチと迷いましたが、連れは、牛すじカレー、私は、選べるMaDaランチをオーダーしシェアました。選べるMaDaランチは、カルビ、味噌タン先にしました。プラス、サラダ、キムチ、ライス、汁物付きです。牛すじカレーは、丼ぶりに、ごはんに、よく煮込まれた牛すじカレーがかかります。選べるMaDaランチのカルビがかなり硬い食感で、残念。連れも同様の感想。噛みきれない、筋があるお肉でした。キムチは、さつまいもでした。
加賀市に本店がある焼肉店が小松末広に２号店を出しました。こちらの場所は、前は「海都(かいと)」だったところです。内装はだいぶ変えているようですね。シックにまとめたインテリア。ゆったりと食事ができる気がしました。ランチ営業は小松店のみです。通常メニューは色々ありましたし、通常メニューもランチタイムにオーダー可能でした。肉については苦手な私は「石焼ビビンバランチ(1,000円)」を頼むことに。まず出されたのは、サラダと山芋のキムチ。山芋のキムチというのがうれしいですね。そして石焼きビビンバが運ばれてきました。熱々の石鍋に牛肉・キムチ・ナムルなど色々な具とご飯がたっぷり盛られています。こちらのコチジャンと白ネギを加えて、手早くかき混ぜると香ばしい香りがして熱々状態で食べることが出来、寒い冬にはもってこいの石焼ビビンバでした。ランチにはサラダ、キムチ、ライス、スープが付いてきました。またライスは大盛り無料。スープはあおさの味噌汁です。妻は「選べるMaDaランチ(1,200円)」を頼んでいました。焼くのはこちらの最新？のコンロ。煙がダイレクトに吸い込まれて匂いも付かなさそうでいいですね。好きな肉を組み合わせしてチョイスできるお得なランチ。「カルビ」「ハラミ」から１種＋「ミックスホルモン」「ブタバラ」「鶏モモ」「味噌タン先」から１種を選ぶことができます。妻は「カルビ」と「味噌タン先」をチョイス。「カルビ」は少し脂が多かったようですが、「味噌タン先」が意外とさっぱりしていて口の中をリセットしてくれていたようです。夜に焼肉を食べに行くことはめったにない私ですが、ランチの内容を見る限りおすすめのお店だと感じました。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。http://asap.blog.jp/archives/45755846.html
ハラミが美味しかったです。