内灘町の下の方にある九州台所八兵衛に行きました！初めて行きました！ここはもつ鍋や明太子だしまきなどが着いてくるコース、それに追加して馬刺しやエイヒレなどを追加して頼みました！もつ鍋にはぎょうざの皮が入っていてとても珍しかったです！味も美味しかったです！
金沢出張！２日目に金沢の友達と街中の飲み屋を探していたら観光客が多すぎて…。有名店は行列で、金沢友人パワーで海鮮がうまい店をリクエストして、隣町の内灘町の八兵衛さんへ入店。海鮮！刺身が新鮮でさすが北陸(^^)となっとく！串物となべと日本酒が最高すごく満足でした(^^)店員さんの接客もよく素敵なお店でした。また！金沢に来たら寄らせていただきます(^^)ご馳走様でした。
最初はオムライスが食べたくて　内灘　オムライスで検索するとココがヒットしたので、居酒屋でオムライスなんてどんなだろ？と初訪問しました。確かに検索した画像には日の丸が刺さったオムライスがあったのにメニューにはそれが無くてガッカリだったんですが、串焼きを中心に注文してみると魚や肉だけでなく、ダシ、たれ、味噌もめちゃくちゃ美味しいので当たりを引いた気分です。本当にご馳走様でした。
石川出張の際にお客さんがお店を予約してくれていたので連れて行ってもらいました。入り口は落ち着いた佇まいで、店内は明るくお客さんも多くて活気を感じました。店主はとても良い方で気持ちよく食事もできました。新鮮なお刺身と日本酒最高でした。ご馳走さまでした。
内灘町にあるお店で飲食店が比較的少ないエリアなので重宝するお店です。店先に専用駐車場あります。もつ鍋が人気のお店でほとんどの人が頼みます。上に乗っている餃子の皮が鍋を食べすすめていくうちにとろとろになりこれが好きでよく追加します。どのお料理も安くておいしいです。
九州　もつ鍋が売りの店。鍋を中心に　刺身　串焼き　サラダ　もろもろカウンターが１５？こあがりが３×４　４畳半くらいの部屋１つ料理はそれぞれが普通の居酒屋とはちょっと違いひと手間加え　工夫されてます。それが絶妙にうまさを引き出してると思います。売りの鍋は、ぷりぷりなモツを使用コラーゲンたっぷり　女性には大変人気です。鍋を食べた後の雑炊もGOOD自分なんかは翌朝顔がギラギラな感じに。
能登のほうに向かっていく灘町に面白い店があるということで、友人が車を走らせました。しばらく走ると、ローカルな電車の線路の横を通ります。そのいかにも、観光客がこなそうなクローズな商圏にある店が今日、ご紹介の「九州台所　八兵衛」であります。観光客が金沢に来て、九州料理を食べる人はいないかもしれませんが、もはや私に紹介する店あは頭をひねってくれたのであります。まずは、薩摩鶏のたたきです。この店は、もちろん、地域密着ですから、魚などもありますが、料理おいしく特徴もあります。特に、インパクトの強い手羽先は絶品です。この店は金沢にめずらしく、モツ鍋が食べられる店です。私の印象は金沢の人は鳥野菜を食べるためか、モツ鍋を食べないです。九州台所　八兵衛石川県河北郡内灘町鶴が丘1-389電話　076-286-5055
友人ともつ鍋　薩摩しゃも焼き　でっかい薩摩揚げ（本場ではつけ揚げらしい）馬刺しと和牛ユッケをいただいてきました。最近めずらしいストレート直球のようなお店でした。とにかく肉をかっ食らおうっテ感じでした。もつ鍋のとりがらスープも他店よりも濃かった感じで酢だれにくぐらせていただくのですがさっぱりと後を引く味でした。私も結構のんべなのですが焼酎と日本酒の銘柄にこだわりも感じました。店内の焼酎ノボトルキープの棚ノボトルの数にもびっくりしましたがお酒好きの方が多く来店されているのにも納得でした。
平日11：40に行きました。注文は昼膳。15分ほどで配膳されました。刺身は少ないですがイカとサーモン。天ぷらはエビ、かぼちゃ、茄子、さつまいも、ピーマン。後は茶碗蒸し、サラダ、漬物、ごはん、味噌汁。ご飯は普通と小を選べますが普通でも多くはありません。会計は現金であればコーヒーが付くとのことで現金にしました。店は落ち着いた雰囲気で高級感がありますがお手頃な価格で食事が楽しめました。
ランチタイムにお邪魔しました。あまりお腹がすいていなかったので、定食は食べきれないと判断、生ビール、だし巻き玉子、さつま揚げをいただきました。どちらも予想外にたっぷり量があり、結局満腹になりました（笑）。白エビの唐揚げが品切れで食べられなかったのは残念でした…。
お盆のランチに行きました。予約は受け付けないので開店と同時に入店。他に3組のお客様がいました。席は小上がりで個室になっていたのでゆっくりとくつろげました。現金支払いだとドリンクが無料でつきます！うなぎも夏牡蠣も美味しく県外の親族も喜んでいました。
個室が多いので大人数の会食で重宝しそうなお店です。ランチメニューはリーズナブルかつ美味しいのでコスパも良いです。味:ネタは大きく無いですが種類が多いです。サービス:店員さんの対応が非常に丁寧でした。雰囲気:個室なのでついまったりしてしまいます…コスパ:かなり良いです。
知り合いから有名な店だと教えてもらったことで訪問。入り口の額には四条流の免許的な賞状が飾られたりしてます。接客は結構丁寧です。昼膳と海鮮丼を注文。天ぷらはまあまあおいしい。海鮮丼はサーモンやいくらなど地元の魚だけではないがほどよいすし飯の状態です。会席で有名になのも納得でした。
サイトで、フグコースで予約しました前日に、確認の電話がありましたグルメサイトでは、カード使用可能だったのですが確認の電話では、カード使えませんからと言われどっかに記載ありましたか？の問合せに、皆んなにお願いしてますからの返答それなら、カード使用可能にしない方が良いのでは訪問して、フグコースを頂きましたが、味は美味しいと思いますがホームページの内容と違いますね焼き物、揚げ物は量の問題もありますが、レモンがついてない、てっさには、ネギの長いやつがついていないホームページと比べると凄く貧相フグコースのお品書きをみると、ポン酢の追加500円！！！そんなお店、見た事も聞いて事もありませんでした値段もそこそこしますそんな風にみると、薬味も凄く少ない、一つ一つの料理が貧相に感じてしまいますサービスとしては、お客さんの事をバカにしてる対応に思います入口に蟹の水槽がありますが、下水の匂いか凄く臭かったです自分本意の、お客さんの目線じゃないお店でした
美味しい和食が食べれると聞いて来店しました。和食はお店の味が個人的に誤魔化しが効かない部分が多いと思っていますが本当に味は美味しくて感動しましたが、少しだけ量が不満残る感じでした。店内は少しまばらな感じでしたが地元のお客さんがよくいらっしゃる感じに思いました。天ぷらももちろん揚げたてでサクサクしてご飯がよく進んだので大食いの方は物足りないくらいの量かもしれません。また今度、来店して次はまた違うものを注文してみようと思います。ご馳走様でした。
どれ食べても美味しいです。今回は鱧会席。鱧づくし！ほろほろとろとろで美味しかったです〜
昼も夜も利用していますが、かなり質の高いお店です。料理は丁寧で綺麗で美味しく、客に対するサービスが行き届いた感じを受けます。内灘町で、これ以上の素晴らしいお店には、まだお目にかかっていません。
蟹旨し
いいね
おはこんにちこんばんわ。火曜日のお昼は早目に摂れる事になりましたがさて何処に行きましょう？ネットをチラチラ見てたら【タクシードライバーのオススメなお店】と言う記事がありタクシーの運転手さん１０９名にアンケートを取り人気なお店、よく行き先として指定される店、口コミで評判のお店、タクシー運転手仲間で話題の店などタクシー運転手さんはグルメでなくても自ずと情報が入って来る可能性は充分あるのです。そのアンケートで驚くべき結果が最大被りが二票でそれが８店舗しかない。てことは１０９ー１６＝９３店舗はバラバラと言うスーパーバラエティに富んだ集計結果となった。その８店舗のひとつにここ【はねや】さんが選ばれており興味津々でこのはねやさんに向かった。11時45分到着したらすでに満員に近いお客さんの入り様。カウンターに通されお刺身が食べたかったので昼膳＠１１００をオーダー少し待ちましたが提供は早い方だと思います。天ぷらは揚げたてお刺身は小振りながら美味しそうです。茶碗蒸しが付いてくる辺り、ご年配の方々のハートを鷲掴みですね。天ぷらも美味いがお刺身の鮮度の違いが凄い。イカがイカ特有の食感がない。びっくりするくらい２、３噛みで溶ける。この盛況ぶりと品質で金沢中心街から大分離れるがわざわざこちらのお店に来る訳だ。ご主人さん（多分）が雲のジュウザみたいでかっこよかったです。金沢の加藤鷹さんだね。←怒られるぞマジで。ご馳走さまでした。横のおじさんが海鮮丼食べてたので次は海鮮丼を食べたいと思います。
食事の席は個室か半個室のようだ、カウンター席も申し訳なさそうに数席ある、立派な料亭の雰囲気、予約が沢山入っているようで12時40分までですがと先手を打たれた、凡そ1時間だが仕方がないのでOKした、さて配膳された料理については僕の注文した「ステーキ膳」はタレがいけなかった、甘すぎて、家内の「おまかせ膳」についても家内曰くはお腹を満たすだけの料理との事、同感である、両方の膳に付いていた茶碗蒸しは味が薄すぎて、いやはやである。
石川県金沢駅〜浅野川電車に乗って終点の内灘へ…こちらに有名な和食処があります。《はねや》さん。ご主人は何か先日も賞を取られてましたね！内灘の駅から歩いて5分くらいかな？私達は個室へ…ほかにカウンターや宴会も出来るお部屋もあるそうです。四季折々の食材で夏は鱧会席があったり冬はもちろん蟹！等々楽しめるそう。私達も色々お腹いっぱい頂きました！大満足！金沢から少し足をのばして内灘まで来る価値はありますねーーまた伺いますっ美味しゅうございました❤️ごちそうさまでしたー
日曜のお昼、どっか美味しい物でも食べに行こうと思って検索・・・。日曜もランチをやっているお店が少なくなかなか見つからなかったのですが、良さそうなお店を見つけました。それがこちらでした。夜はカニ料理もいただけるようで、なかなかちゃんとしたお料理屋さんのようです。内灘でちょっと遠かったですが、行ってみました。1時頃到着、あちゃー、駐車場がいっぱいで車が停められません。こりゃ、待つしかないなってことで、待つことに・・・。15分ほどしてやっと1台出ましたので、即停めて入店。入店しても案の定、満席のようでしたが、5分くらいでカウンター席に通されました。かなり人気店のようですね。お昼のランチは結構種類がありました。一番人気という昼膳1,080円でお願いしました。7,8分で出てきました。おー、こりゃええ感じですな。刺身（烏賊・サーモン）、天婦羅（海老・ししとう・茄子・南瓜・さつまいも）、サラダ、茶碗蒸し（車麩・かまぼこ入り）、味噌汁（わかめ入り）、漬物（白菜）です。お得な感じですね。いただきますと・・・、刺身のサーモン美味しい、脂が乗っています。天婦羅も衣がちょうど良い感じで、サクッと揚がっており、なかなか美味しいです。海老は細めでしたが・・・。天つゆや、味噌汁もちゃんとダシの味出ていてヨロシイです。茶碗蒸しにもダシを吸った車麩が入っており、これも美味い・・・。食後にコーヒーまで付いていました。ということで、ちゃんとした料理屋のちゃんとした昼食は、かなりお得でちゃんとしてました。これで1,080円はお安い感じでした。人気の理由もわかります・・・。こちらも再訪確定です・・・。3.4
家族でいく定番！席数も個室でたくさんあり、割と料理も早く出てくるのでよいです。いつもは牡蠣のコースを頼むんだけど今回はアラカルトで！居酒屋並みの品揃えでお刺身もプリプリで美味しいし内灘方面で迷ったらとりあえずってお店です。
失礼な話しですが、外観からは想像つかないほどの奥行き（○_○）！！こんなに広いなんてビックリ！落ち着いた雰囲気で、居心地良好♪肝心のお料理ですが、海老の横にある白身のお魚に(ハマチ？イナダ？チダイ？カンパチ？ヒラマサ？謎？)、度肝を抜かれました！！( ﾟДﾟ)ｳﾏｰｳﾏｳﾏ！身がこれでもかって位しまってて、こんな歯応え食べたことない(／ロ゜)／何？何なの？新鮮ならこうなるの！？とにかく滅茶苦茶美味いd=(^o^)=b２切れしか食べられないのが残念。天婦羅の海老も旨かったし、茶碗蒸しに入ってるおふも美味しい♪石川県！最高＼(^o^)／ps. 駐車場のお年寄り車優先マーク、石川県に来て初めて見ました！
金沢に来たら必ず来るパン屋さん。昔ながらのパン屋さんの佇まい。そこにどんどんお客さんが吸い込まれていきます。でも、それ以上にテンポ良く焼きたての美味しそうなパンがどんどん出てきます。僕はこれ以上のパン屋さんが思い浮かびません。圧倒的品数は、甘いのから惣菜系まで、幅広いラインナップ。選び終わる頃にまた追加で焼き上がるパンに目移りします。クオリティは文句なし。大好きなビッグウインナーを筆頭に、どれをとっても美味しい！ボリュームも、どれも具沢山でしっかりあります◎何よりすごいのはコスパです！こんなに本格的で200円超えるものはないです。持ってきてくれるお姉さんの優しいこと。一生通いたいお店です。
朝8時くらいに伺いましたが、店内はお客さんでいっぱいでした。パンの種類もたくさんあり迷ってしまいます。今回は1番人気のトライアングルを買いました。クリームチーズが甘めのパンにあっていて美味しかったです。店内にコーヒーマシンもありました。
おやつに内灘町のボングーさんのパンをテイクアウトして食べてみました。クロワッサンとアンパンマンのパンとチーズパンを購入。クロワッサンを食べましたが、ほんのり感じられる甘さが美味しく食べやすかったです。アンパンマンは娘のお気に入りのようで、美味しいあんパンでした。また店頭で色々選んで食べたいですね♪
内灘町にある、町で1番人気のパン屋さん。午後には売り切れも多数出てしまうので、午前中に行くのがおすすめです。朝7時からオープンなのですが、行列ができるそう。お昼頃に伺いましたが、調理パンはすでに売り切れていました。頂いたのは、サクサクレンコンとキーマカレー 205円ブルーベリークリームチーズパイ 102円アップル・シュトリューデル 205円めんたいパスタパン 205円どのパンも高くて200円前後という驚きの価格設定。東京では考えられません。あまりに安すぎて何かの間違いかと思うほど。お惣菜系のパンからスイーツ系のパンまで種類も豊富。見たことのないようなアイデアパンもたくさん！キーマカレーパンはまずカレーも美味しい。そこまで辛くなくお子さんでも大丈夫です。トロッとしたナスと歯応えのあるレンコンで、飽きずに食べ進められます。パン自体ももちっとしていて美味しいです。ブルーベリークリームチーズパイは、甘酸っぱいブルーベリージャムとクリームチーズがたっぷり！周りのパイがサックサクで、甘いジャムと濃厚なチーズと相性抜群。温めなくても大変美味しい。アップル・シュトリューデルは青森県産のりんごがたっぷり入っています。シャクシャクとしたりんごの下には、甘いジャージー牛乳クリームが。パイ生地もサクサク。本当に205円？と疑いたくなるクオリティです。めんたいパスタパンは、普通はめんたいクリームのところ、パスタも入っているのが面白い。めんたいクリームもマヨネーズが効いていて良いお味。角切りのベーコンも入っていてボリュームも◎。こんなに安くて美味しいパンがこんなところで売っているとは。地元の人に大人気なのも納得の美味しさです。また来ます！ちょっと遠いですが、本当におすすめです。ドライブがてら是非立ち寄っていただきたいパン屋さんです。
内灘町にあるお店で、専用駐車場あります。ここの特徴はとにかく他のパン屋さんでは見ないような個性豊かな組み合わせや食感のパンたち。甘い系のパンが好きですが、惣菜パンも美味しいです。やや脂っこいものもありますが、価格もお安くありがたいパン屋さんです。
久しぶりにパン屋さんへ立ち寄りました。次から次へと車が入ってきて人気店であることがわかります。目移りしてしまう品揃えですがところどころ欠品しているスペースもちらほらと見受けられます。レジに並んでいると出来立てのカレーパンを陳列している店員さんが。し　ま　っ　たタイミングが悪かったですね。これはまたの機会にでも。
ここは、値段もお手頃で、いろんな惣菜パンや、甘いパンが揃っていて、みているだけでも楽しいです。カレー系のパンや、チーズ系の甘いパン、フルーツがのったパンがおすすめです。どれをたべても、美味しいです。子供が好きそうなパンも多いです。
金沢に来たら必ず来るパン屋さん。昔ながらのパン屋さんの佇まい。そこにどんどんお客さんが吸い込まれていきます。でも、それ以上にテンポ良く焼きたての美味しそうなパンがどんどん出てきます。僕はこれ以上のパン屋さんが思い浮かびません。圧倒的品数は、甘いのから惣菜系まで、幅広いラインナップ。選び終わる頃にまた追加で焼き上がるパンに目移りします。クオリティは文句なし。大好きなビッグウインナーを筆頭に、どれをとっても美味しい！ボリュームも、どれも具沢山でしっかりあります◎何よりすごいのはコスパです！こんなに本格的で200円超えるものはないです。持ってきてくれるお姉さんの優しいこと。一生通いたいお店です。
#MITRONBAKEBonGoutボングー【#ブルーベリーロール¥135#黒ごまデニッシュ¥162#モンブラン¥162#もっちり紫芋の米粉パン¥172】#石川県#河北郡#内灘町#ボングー#パン屋#ベーカリー#ブーランジェリー#ケーキ屋#パティスリー#ボングー#河北ゴハン#河北ごはん#河北グルメ#グルメ#ブルーベリー#黒ゴマあん#マロンあん#カスタードクリーム#紫芋#米粉#クランベリー#パン好きな人と繋がりたい味★★★円★★★☆雰★★★☆
日曜日のお昼、ボングーさんへ行きました。駐車場に入る待ちの車をみてゾッとします。混み混みやんけ！(･:ﾟдﾟ:･)ﾊｧﾊｧ11時30分店内人がいっぱい。人気すぎるぞボングーお昼用に何個か選ぼうと、名前は忘れましたw何となくうる覚えでカレードーナツチョリソー白玉あんこトリプルショコラ買うお客さんは2000円以上とか結構いるし…やっぱ常連ファンが多いんでしょうね、ひっきりなしに客が入って、次々とパンが売れていきます。お会計4つで600円やっす！www海を眺めながら食べましたカレードーナツ焼きたて見つけたら買うべし！絶対美味い！チョリソースティックこれはもはやパンではない！w中華じゃないの！？これもゲットするべし白玉あんここれも間違いない！！美味しいです！ショコラは…あんまり響かなかったwさよならやっぱり間違いなく満足するパン屋さんですね種類も多いしコスパもよし。見事だ…素晴らしい美味しさだぞボングー確かに宇宙一だご馳走様でした
パン1個がほとんど200円未満でボリュームもそれなりなのでコスパはいい。パンの種類も豊富だが、日曜1時くらいだと数が少なくなっていた。けどまだ選べるほどにはあった。白玉あんこのクリームパンはおいしかった。
マイレビさんがボングーさんを高評価されているので、一度行ってみようと思ってましたが、ようやく訪問。外観は昔ながらのパンと洋菓子のお店。ケーキも売っているんですね。え、こんな店がおいしいの？と失礼ながら思ってしまいました。とりあえず店員さんのおすすめの３種類を購入。フルーツの乗ったのは結構おいしいですね。クリームチーズが挟まった三角形のはまあまあなんか賞を取られた紫芋と米粉のパンはとてもおいしかったです。
駐車場そこそこ広めで店の真横にあって値段もけっこう手頃ですごく日常使い良さそうなパン屋さん^_^ブルーベリーデニッシュ　194円チーズクリーム、ブルーベリージャムたっぷりフレッシュブルーベリー。大きさがまずいい。チーズクリーム、ジャム、生地どれもまあまあいい。ハーモニッシュ　店のおすすめ。226円低温長時間発酵のフランス生地にクランベリーなどのドライフルーツ、胡桃、クリームチーズいり。クランベリーたっぷりで酸味がいい。ややふわっとした癖のない生地です。ハード系もデニッシュ系もこのお値段で大きめで平均点以上といった印象でした♫
日曜日のお昼、ボングーさんへ行きました。駐車場に入る待ちの車をみてゾッとします。混み混みやんけ！(･:ﾟдﾟ:･)ﾊｧﾊｧ11時30分店内人がいっぱい。人気すぎるぞボングーお昼用に何個か選ぼうと、名前は忘れましたw何となくうる覚えでカレードーナツチョリソー白玉あんこトリプルショコラ買うお客さんは2000円以上とか結構いるし…やっぱ常連ファンが多いんでしょうね、ひっきりなしに客が入って、次々とパンが売れていきます。お会計4つで600円やっす！www海を眺めながら食べましたカレードーナツ焼きたて見つけたら買うべし！絶対美味い！チョリソースティックこれはもはやパンではない！w中華じゃないの！？これもゲットするべし白玉あんここれも間違いない！！美味しいです！ショコラは…あんまり響かなかったwさよならやっぱり間違いなく満足するパン屋さんですね種類も多いしコスパもよし。見事だ…素晴らしい美味しさだぞボングー確かに宇宙一だご馳走様でした
日曜日のお昼、ボングーさんへ行きました。駐車場に入る待ちの車をみてゾッとします。混み混みやんけ！(･:ﾟдﾟ:･)ﾊｧﾊｧ11時30分店内人がいっぱい。人気すぎるぞボングーお昼用に何個か選ぼうと、名前は忘れましたw何となくうる覚えでカレードーナツチョリソー白玉あんこトリプルショコラ買うお客さんは2000円以上とか結構いるし…やっぱ常連ファンが多いんでしょうね、ひっきりなしに客が入って、次々とパンが売れていきます。お会計4つで600円やっす！www海を眺めながら食べましたカレードーナツ焼きたて見つけたら買うべし！絶対美味い！チョリソースティックこれはもはやパンではない！w中華じゃないの！？これもゲットするべし白玉あんここれも間違いない！！美味しいです！ショコラは…あんまり響かなかったwさよならやっぱり間違いなく満足するパン屋さんですね種類も多いしコスパもよし。見事だ…素晴らしい美味しさだぞボングー確かに宇宙一だご馳走様でした
カレードーナツ 151円チーズ＆ベーコンクロワッサン 194円ナポリタンドック 237円豚まん 172円756円
日曜日のお昼、ボングーさんへ行きました。駐車場に入る待ちの車をみてゾッとします。混み混みやんけ！(･:ﾟдﾟ:･)ﾊｧﾊｧ11時30分店内人がいっぱい。人気すぎるぞボングーお昼用に何個か選ぼうと、名前は忘れましたw何となくうる覚えでカレードーナツチョリソー白玉あんこトリプルショコラ買うお客さんは2000円以上とか結構いるし…やっぱ常連ファンが多いんでしょうね、ひっきりなしに客が入って、次々とパンが売れていきます。お会計4つで600円やっす！www海を眺めながら食べましたカレードーナツ焼きたて見つけたら買うべし！絶対美味い！チョリソースティックこれはもはやパンではない！w中華じゃないの！？これもゲットするべし白玉あんここれも間違いない！！美味しいです！ショコラは…あんまり響かなかったwさよならやっぱり間違いなく満足するパン屋さんですね種類も多いしコスパもよし。見事だ…素晴らしい美味しさだぞボングー確かに宇宙一だご馳走様でした
豚まんウインナーロールサンドイッチ(コロッケ、玉子)ごまセサミスウィートポテト
すっごく美味しい。種類も豊富。また行きたいです！
内灘で人気のあるパン屋さん。ハード系少なめ。お惣菜パンや何かしら具の入ったパン、甘い系が多いです。種類も豊富だけれど、もうちょっと食事系のパンがあって欲しいな。
窓越しに見える河北潟が望めてロケーションもイイし、ビュッフェも種類が多くて女子向けで映える要素満載なんだけど、テーブル数を欲張り過ぎてるのかアレコレとインテリアに凝り過ぎてるせいか窮屈感が否めないのがもったいないなぁ#ランチ #ビュッフェ #食べ残しＮＧ #時間制限 #おかわり #少量ずつ #多種類 #女子か #永 #内灘 #河北潟 #北海道赤肉メロンアイス #他のは種類多すぎて覚えてない
メインを注文すると、バイキング付き価格となっており、サラダやおつまみが食べ放題です。ただ、メインがあまりにも多く、ビュッフェを満足いくまで楽しめず...やや悔しい思い出です(笑)策略かと思いますがメインがもう少し少量でいいなあ...
・メイン かもわっぱ・前菜ビュッフェ・デザートビュッフェメイン料理を選んで前菜とデザートはビュッフェ！野菜たっぷりで健康的な前菜がたくさん。どれもシンプルなのに美味しい味付け。真似できそうでできない感じ…メインも種類豊富でデザートも手作り。素敵なお店。お腹はち切れそうですがきっと体にいいはず！必ずまた行きます✨※ビュッフェ料理は予約に合わせて作っているとのことで、他のお客さんのためにも予約推奨です
金沢旅行で、サイクリング中に出会ったお店。適当に決めて入ったお店だったけど、メインも美味しくビュッフェも種類が豊富で楽しかった。一緒に行った友人も満足していました。ビュッフェ取りすぎるとメインが辛くなるので気をつけてください…
内灘の大学から少し坂を下ったところにあるお店で専用駐車場もあります。ちょっとかわったレストランのような、居酒屋なような、、というお店でメニューは和洋中豊富にあります。またワインの提供が少しかわっておりワインラックに複数本のワインが並んでおりその中にはとてもリーズナブルなものから数万円するものまでさまざまありそれを一律1000円で自分の目利きのみで選んで1本提供してくれるというシステム。お得に飲めるか、損をするかは自分の感覚次第という運試し要素があり面白かったです。
ここの栗どら焼きと、抹茶どら焼き美味しいです。はちみつを使用した生地は、しっとりと美味しくて、粒栗入りの餡子も美味しかったです。抹茶餡も抹茶のほのかな味と、栗どら焼きより、よりもっちりの生地が美味しくて、旦那も褒めてました。店主の方も、物腰が柔らかくて、温かい接客で良かったです。また買いに行きます。
氷室ひらきの日に妻が職場からいただいた氷室まんじゅうをいただきました。初めて食べましたが、あっさり食べられるあんこが美味しかったです。2歳半の娘も美味しかったそうで、ほとんど食べられてしまいました。
金沢出張２日目の昼食はこちらを訪問。金沢医大さんの目の前に数軒並ぶ食事どころの一つで喫茶店のランチ営業ですね。恐らく古くからこのスタイルなのではないかと思いますが内と外に向けて大きく「喫煙可能」をアピールしているのは今時貴重かと思います。若干薄暗い店に入るとカウンターとテーブル席が数席、高齢のマスターが出迎えてくれました。お客さんも恐らく常連さんなんだろうと思える方が多く寛いでらっしゃいます。ランチメニューは代表的な定食の他に実際は色々ありそうです。ハンバーグ定食を頼みました。同行の2人はしょうが焼きを頼みましたが、マスターが困った顔して奥に確認に行き、品切れとのことで皆でハンバーグになりました(笑)ただこの後料理が出てくるまでかなりかかり昼休みの終わる10分前。ハンバーグはデミグラスソースで目玉焼きとサラダもつき、お味噌汁とたくあん、切り干し大根の一品もつき結構嬉しい見た目なのですが味わいもそこそこに、かっこんで退散でした。どうも土地柄かこの並びのお店は提供までに30分程度かかるのがデフォなのかな？ゆっくりできる時に来たいですね。ごちそうさまでした！
- ̗̀ ♡ ̖́-『マユミシュラン✨️キャビン』内灘にある昭和レトロな喫茶店｢キャビン｣ランチメニューは13種類。全て750円‼️豚生姜焼きとハンバーグをオーダー。ご飯に味噌汁、漬物と小鉢が付いています。高齢のご夫婦2人でやっていて手作り感ありありで美味しかったまた、違うメニュー食べに伺いたいです··#喫茶店#ハンバーグ#ランチ#マユミシュラン✨️#石川グルメ
モーニング。コーヒーお代わり自由でした。
ランチ700円。回数券だと5枚で3000円。家庭的な味でランチの種類は豊富。店内の雰囲気はいいがタバコ臭いのが少々気になる。昼間は金沢医科大学の関係者で賑わう。
石川県の内灘！金沢駅からも自動車でさほど遠くない場所ですが、ホリタさんの支店があります。ホリタ ピクニックさん。道の駅 内灘サンセットパークの中にあるお店ですが、眺望もよく、店舗的に面白い立地にあるお店です。しかも、本店などのホリタさん程並んだりという事はないので、気軽に使えるお店です。とは言え、内容はもちろんホリタさんのケーキやパフェ！最近はパン屋さんも展開されていますが、やはり果物がいいので、ケーキも美味しい！軽くデート気分で使うのにもいいお店ですね！
道の駅内灘サンセットパーク内にあるHorita205さんへ行ってきました。施設内にケーキ販売のブースもあり、ソフトクリーム、シェイク、ジェラート、アイスキャンディ、フルーツスカッシュ、ケーキ…などを購入できます。イートインのカフェスペースもあり、イートインもテイクアウトも可能です。オーダー◎パチパチソフト相方さん◎河北潟生乳ソフト ミルク施設内のイートインスペースでいただきました。パチパチソフトは口の中でパチパチ弾くような感覚のある刺激的なソフトでしたwサイズは小さめ。天気の良い日の訪問だったので外の景色も良く、空気も澄んでて風も心地良く、気持ちのいいひとときでした❀ごちそうさまでした♡
内灘の道の駅サンセットパークに昨年できた堀他さんのカフェに行ってきました。注文から全てセルフ式です。メニューの注文が自販機で、あとはショッピングモールのフードコートと同様と思えばOK。事前に選んでいた座席でのんびりしていると、レシート番号で呼び出しがかかるまで待つだけです。「ホリタピクニック」という名前の通り、外で食べている気分になれるようなイメージのコンセプトなのか？SDGs寄りなのか？は不明ですが、食器やカップ、ストローなどはみな紙製品でカトラリーが木製。可愛いんだけど、それが自分的にはちょっと使いにくかったです。ガパオライスはパリパリの新鮮な生野菜がたっぷり添えられていて、さすが八百屋さんのカフェだなぁ、という感じ。　見た目も華やかで美味しそう。味付けもちょうど良く、見た目は大盛りでしたがあっさりと食べられました。フリードリンクなのも嬉しかったです。ここは道の駅100選にも選ばれた抜群のロケーションで、日本海に太陽が沈み、一面が真っ赤に焼ける夕暮れ時が有名ですが、今日は穏やかに晴れた平日の昼下がり。雄大な景色をぼーっと眺めながらのひとりランチも気持ち良かったです。ごちそうさまでした♪
道の駅内灘にある金沢のフルーツショップHoritaの姉妹店。日曜だけど雨模様だったので比較的空いていてオーダーもタッチパネルでスムーズでした。一方ケーキの購入は行列でした。私たちは行く前から決めていたガパオライスにドリンクを付けました。スープもコーヒーも好きなだけいただけるでゆっくり過ごせました♪ガパオライスは辛くなくてお子様でも食べられる味付けですが､お野菜たっぷりでヘルシーでかつボリューミーで美味しかったですよ。オードブルやお弁当もどれも美味しそうで､家が近ければしょっちゅう買いたいくらいリーズナブルで美味しそうでした。
---------------------✍◆住所石川県河北郡内灘町大学1-4-1 道の駅 内灘サンセットパーク◆アクセス道の駅 内灘サンセットパーク内◆営業時間9:00～19:00◆定休日施設に準ずる----------------------気軽に軽食、お弁当、スイーツが楽しめます内灘の道の駅は夕日が美しく見れることで有名です八百屋さんのスイーツが食べられますORDER------------◆とちあいかタルト（620円）◆能登栗タルト（850円）-----------------------【食べたもの】◇とちあいかタルトいちごをとにかく食べたい方におすすめです、どのいちごも甘く美味しかったですアーモンド生地が分厚過ぎたため、生地とイチゴの一体感があまりなく別々に食べた個所も多かったです◇能登栗タルト栗のペーストが濃く、栗好きには嬉しいです大きめカットの苺がごろっと入っているため、栗の濃厚さを緩和して食べやすくしてくれていますアーモンド生地が分厚いこともあり、1個で結構なボリュームがあります【感想】サクッとお茶をするのにちょうどいい場所ですタルトはシーズンのフルーツをふんだんにあるため、選ぶのに迷ってしまいますいちごの品種やタルトかスポンジケーキか、、種類が本当にたくさんあるので悩みました個人的にはタルト好きですが、アーモンド生地がない薄いクッキー生地の身のタイプが好きなのでアーモンド生地が多く、食べてて重たいなと感じましたが旬のいちごが沢山で見た目の華やかさもあり美味しくいただきました
2023年8月8日(火)道の駅に立ち寄った飲食店がすごいおしゃれだった、パインとマンゴーと桃のカキ氷を食べた、どれもフルーツがそれなりに入っていて美味しかった、他にもフルーツのタルトが沢山ありどれも美味しそうだった、しかも値段もかなりお手頃である、再訪ありだ｡
お昼前にフラッと、リニューアルしたばかりの道の駅へ。夕日がきれいらしいけれど、焼けるような暑さのお昼は店内をブラブラ。隣のお土産屋さんは、目新しい商品がずらり。数点を購入して3,000円弱。昼食だけのつもりが、いつのまにか旅行気分。そんな気にさせるほど、ユニークな品揃えは一見の価値あり。さて、タッチパネルでお昼の注文。オジンには似つかわしくない、カラフルな盛り付けのランチ。どうせなら、さらに似つかわしくないバーガーにしちゃえ！ということで、写真のランチとなった。とにかく、きれいな盛り付けで、見ているだけで楽しくなる。野菜が多いので、体に良さそうな気もする。個人的にはバンズも気に入った。味の方はまずまずと言ったところ。あっさりと食べやすいメンチカツバーガーだった。ジャンキーなお店もそれらしくてよいが、こういうヘルシーな感じのバーガーも美味しい。
メロンパフェ(?)が食べたくてまた来ました。メロン半玉にアイスが乗った豪華なパフェ(?)で大満足〜！
内灘町の道の駅がリニューアルしたというので行ってみよういうことになりました。駐車場は数台分しか空いていない状態でほぼ満杯でした。中に入るとこのお店の行列が出来ていました。自分たちは食事を済ませていたのでソフトクリームでも食べようと思い列に並び、順番が来たので食券販売機を見ましたが、販売機にはソフトクリームがなかったので、他にソフトクリーム売り場があるのかと思い一度列から外れました。店内を一回りしてもう一度最初の列のところにいくと、メニューの右下に小さく「レジで購入できる」旨が書かれていました。大変分かりにくいうえに食券販売機を使用する者と使用しない者が同じ列に並ぶのは混雑の元になるではないかと思いました。そうこうあって列に並びなおし、無事「ソフトクリーム　450円」を買うことが出来ました。自分は「ミルク」、連れは「ミルクとチョコレートのミックス」にしました。出てきたソフトクリームは紙製の器に入って、手焼きコーンなる物が添えてありました。ついているスプーンは木製です。ただ、見るからに量が少なかったです。食べてみるとミルクの濃厚さはなく、食感もシャバシャバな感じで後味にミルクが少し香る感じでした。手焼きコーンの方は香ばしくなかなかでした。このお店では食事もできますが、席がざわついた感じがして食事をする雰囲気ではないよに思えました。あと、いろいろなフルーツを使ったタルトなども販売していて、それを買って帰る人たちもけっこういました。もちろんその人たちも列は同じです。
内灘町に有るホリタさん。元々は中央市場の近くに本社が有り、近江町市場内にも小さな支店？が有るだけの青果店やったのですが、このところ勢いありますね、お洒落なお店をたて続けて出店。お邪魔したのは2022の夏の始まりの頃新しく出来たホリタピクニックさんへ。元々、道の駅だったお店はリニューアルされてかなりお洒落に変身！お店のスタッフも賑やかな店内のお客さんも女性がメインで華やかな雰囲気です注文はタッチパネルで行い注文したメニューが出来上がると店内の大きなモニターに番号が表示されるシステム。この日はカレーの気分やったので八百屋の野菜カレーを注文。お客さんもイッパイやったので出来上がるまでしばらく待ったのですが出来上がったカレーは八百屋のカレーという通り旬の？野菜が使われた色合いも綺麗なカレーコリャ、女子受け間違いなしやわ・・と思いながら食べる、カレーは酸味の効いたサラリと涼しげなカレーですもう少しボリュームと昔ながらのトロミの有るカレーを期待していた僕にはチョット好みとは違ったけど美味しかった。後、フルーツいっぱいのタルトやスイーツなんかも美味しそうで、もう少しお客さんの少ない時間帯でゆっくりと味わって見たいもんです美味しかったごちそうさま。
新しく道の駅がリニューアルするということで訪問してみました。HORITAとあとお土産屋さんが併設されてます。一番びっくりしたのは、日本海が一望でき、内灘大橋から望む河北潟や倶利伽羅峠方面の山々がきれいです。こらデートには最適ですね。(´∀｀*)ｳﾌﾌ気を取り直して店内に。テイクアウトのお弁当やスイーツも売ってます。私は店内で。店舗入り口のタッチパネルで注文し、店員さんに発券されたのを見せると呼び出しベルを渡されます。見晴らしのいい窓側の席を確保しましたが、写真を撮るには向いてなかったですね。メチャメチャ逆光（笑）サンセットパフェは自家製ジェラートやフルーツたっぷりで、サンセットをイメージしたそうです。（そのまま）普通に美味しいです。さすがは八百屋のパフェですね。景色は抜群なのでぜひ（デートで）行ってみてはいかがでしょうか。（*´∀｀*）
先ずは席の確保券売機で注文番号を呼ばれたら取りに行く八百屋のチキン南蛮 1280円
メロンパフェ(?)が食べたくてまた来ました。メロン半玉にアイスが乗った豪華なパフェ(?)で大満足〜！
内灘でアサイーシェイク、ホリタさんのピクニックで。あまりに天気が良くて、かつ暑い。ムンムン。仕事の合間に一休み。こちらの駐車場はサラリーマンも良く昼寝してます。アサイーたっぷり入っていてすごい爽やかな味です。店内で少し飲んで残りは車に移動して車内から開放的な空間眺めながらいただきました。
映えるだけかなー？と思ったらどちらもすっごく美味しかったです！オレンジジュースは目の前で絞ってくれます！シェイクはぐるっぐるに混ぜてから飲みましたがこれまためちゃくちゃ美味しい^_^ お高いですが大満足でした^_^
朝9時からモーニングでオープンしているので、朝ごはんにイートインで利用することが多いです。プレートセットが色々とあり、フレンチトーストのセットやチキン南蛮のセットをよく注文します。サラダや付け合わせの野菜がたっぷりなのが魅力的でボリューム満点。女性の利用者が多いです。
金沢医科大学病院1号棟の地下カウンターで注文、支払いを済ませ席で待つお水はセルフサービス豚バラと三つ葉うどん 800円天たま丼 200円(天かすと味玉半分とネギ、別皿に柚子胡椒)茶碗サイズです食後の食器は返却口へ
ミニソフトクリーム 300円。ミニソフトクリーム＋チョコソース 330円。うまい。サッパリとした甘さの、ソフトクリームになっている。優しい甘さになっている。車は、店横の駐車スペースに停められる。
津幡のほうにあるのですね！ポコ ア ポコさん。人気のお菓子なんだよ！！という事で、いただき物です！残念ながらウサギの耳が取れちゃってましたが、、、。可愛い感じのお菓子なんですね！味もしっかりしていて、特にクッキー系は好きな味だな～～！
夕食後のデザートに内灘町の「poco a poco」さんのバスクチーズケーキとほっこりプリンを家族でシェアほっこりプリンは河北潟産の生乳と卵が使用されており、甘さ控えめなのにプリンの味は濃厚舌触り滑らかふかふかで美味しいー✨バスクチーズケーキは河北潟産の卵使用でこちらも濃厚ちょっと硬めが食べごたえあって大満足妻と娘はお店でソフトクリームも食べたみたいでうらやましいお店に食べに行きたいですね
デザートをいただきにきました。こちらのお店にきたら、プリンセット(税込み550円)の一択なので、毎度の注文です。店内の飲食スペースでいただきました。ソフトクリームは、生乳をそのままの濃厚な味わいです。プリンは、スプーンがささらないのではないかと思うほど、しっかりしてます。…と感想を書いてみたものの、前回の感想と似たり寄ったりの感想です。まー、それほどに美味しかったと言うことです。ご馳走さまでした。能登・七尾のさかなのブログhttps://www.sakana770.com/
デザートをいただきにきました。こちらのお店にきたら、プリンセット(税込み550円)の一択なので、毎度の注文です。店内の飲食スペースでいただきました。ソフトクリームは、生乳をそのままの濃厚な味わいです。プリンは、スプーンがささらないのではないかと思うほど、しっかりしてます。…と感想を書いてみたものの、前回の感想と似たり寄ったりの感想です。まー、それほどに美味しかったと言うことです。ご馳走さまでした。能登・七尾のさかなのブログhttps://www.sakana770.com/
ドライブがてら河北潟まで。いつもと違う道を来たおかげで新しいお店に出会えた。いつ来ても美味しいソフトクリームがあるねー。ここいらでとれる新鮮な牛乳のおかげかなぁ❓#ソフトクリーム好き #牛乳っぽいのが好き
プリンが美味しいって聞いたこちらにプリンをいただきに伺いました〜♡ミニソフト付きプリン　420円カラーチョコトッピング　30円カヌレ　200円ミニソフトは野口牧場さんの生乳を使用。ソフトクリームマシーンもこだわりイタリア製のマシーンを使っています。だからか？ジェラートっぽさもある。沖縄県産のきび糖のほんわか糖を使用で甘いけど砂糖よりは気持ち優しい甘さ。久しぶりにカラーチョコスプレーしたけど食感いいわあ。プリンは自家農園の平飼い卵を使っていて河北潟生乳使用、そしてこちらもきび糖使用。黄身しっかりの濃いけどそこまで固すぎないプリンです。カラメルなくていいくらいしっかりのタイプ。カラメルはバランス取るためか緩くて薄め。カヌレも卵多いかなりムニッとした中身。底がカリカリしていて好きだが中身が生焼け？じゃないけどあの食感に近くてあまり好みじゃないけどまあまあ良かった^ ^どの商品も材料こだわられていてこのお値段。けっこう頑張っておられるなと思いました^_^
こちらのマフィンが絶品で大好きです。季節や日替わりでその時期のフルーツが乗っていたり、一日に4種類ほど出ています。すぐに売り切れる人気商品なので朝イチで買いに行きます。生地も美味しいし、クリームやトッピングも美味しいです。牧場の牛乳を使ったソフトクリームもやバスクチーズや焼き菓子まで全部美味しいです。手土産にも喜ばれます。
ソフトクリームがとっても濃厚で美味しいです♡ミルク！ミルク！ミルク！ミルク！って感じ！笑
連れの要望で初めて訪問しました♪♪夕方に訪問したのですが既にタルトやチーズケーキは売り切れ(><)ですがプリンはラスト2個あったので2人ともミニソフト付きプリンと私はいちじくシェイクを注文しました！●ミニソフト付きプリン絞りたての生乳で作られているのでどちらもさっぱりとしていました！ソフトはなめらかでふわふわしていて私好みでした‪‪(〃▽〃)プリンは焼きプリンくらいの固さで卵の濃厚な味わいがしました！プリンってこんなに美味しかったんだ〜(^^)とプリンの魅力を知ってしまいました笑これはハマっちゃう！！●いちじくシェイク甘めのシェイクなのですが砂糖の甘さと言うよりはミルクといちじくの甘さが強かったです！いちじくのつぶつぶがアクセントになっていてか病みつきでした⸜❤︎⸝‍店内では新鮮な野菜や果物も売られていて、前の方が1個50円のいちじくを大量購入していました。私も買いたかったな〜(ﾉ∀｀笑)今度はもっと早い時間に行ってタルトなどの焼き菓子も食べてみます❁⃘
くまさんです。娘の入園祝いで写真を撮りに金沢までやって来ました。写真を撮り終えてアイス食べたいねとなり、近くに牧場で出してるソフトクリーム屋があるから行こうってなったところまでは良かったのですが、カーナビが古いもんで全くたどり着けない。何故か別の牧場のアイス屋は見つかるのに目当てのこちらは見つからない。もう他の店でいいやと妥協しかけるも意地で見つけました。結果的には特に分かりづらい場所にある訳でもなかったのに１時間近く探し求めました。そんなこんなで食べたソフトクリームは美味しかったのに、疲労度の方が記憶に残ってしまったのでした。
河北潟農道の中央道で金沢方向からでは、かほく市に入る手前にある。この店はソフトクリームと焼き菓子、野菜を販売しているが、私の一押しはソフトクリーム（プレーン）である。この道筋はホリ乳業やハチミツソフトがあり、ソフトクリームのレベルは非常に高い。私はこの道を秘かに「ソフトクリームロード」と名付けているのだが、「ポコ　ア　ポコ」のソフトクリームはこれらに引けを取らない。近くの農場からの新鮮なミルクを使用し、そのミルクの濃厚さがしっかりと舌に残りつつ、やや甘さを抑えた味である。好みは分かれるであろうが、自分は好きである。2012年4月にリニューアルオープンしたとのことであり、「ソフトクリームロード」にまたひとつ新たな味が加わったといえよう。ついでながら、野菜も新鮮で焼き菓子もおいしい。それにしても、河北潟はハイレベルのソフトクリームが集中して食べられるゾーンである。こんな場所は東京にもない。ソフト好きにとってなんと幸せな場所なのであろうか。
金沢でのお仕事初日のランチはこちらでいただきました。日本海と河北潟に挟まれたなかなか豪快な景色が広がるこの地区は病院付属の大学があるにしては比較的さっぱりとした街並みです。食事処も大学前に数軒集中してある感じでその中の1軒です。外からはやっているのかちょっと見えにくい雰囲気ですが先客3名。ランチがあったのでお好み焼きセットのイカをお願いしました。3人分ですが順当な時間で提供されます。焼き上がった状態で、ソースもマヨも海苔もかけてあり、ヘラに乗った状態なのは嬉しいですね。セットというのは想像通りにライスと味噌汁、たくあんがついてきました(笑)味はこれまた馴染みのある美味しいお好み焼きでイカがふんだんで柔らかいのは流石だなと思いました。私はやはり粉物とご飯は苦手だなぁとは思いました。これはお店のせいでもなんでもなく自分が平凡な埼玉県民だからだと思います。ごちそうさまでした。
豚玉、広島風お好み焼きを食べました！どちらも最高でした！広島風は1500円だったのでもう少し安いとありがたいです。やっぱりプロが作るお好み焼きは美味しいんだなと思いました。ソースたっぷりが好まれるのかもしれませんが、少ししょっぱいので次訪れたらソース少なめにしてもらおうと思います。
内灘の医科大前にあるお好み焼き居酒屋笑わに久しぶりに行きました！飲み放題2500円そしてお好み焼きやおつまみなど沢山メニューがありました！６人でお好み焼き四つ頼みました！写真にあるネギ焼き、ミックス玉のお好み焼きめちゃくちゃ美味しかったです！写真撮り忘れてしまったのですが、厚切りベーコン焼き、軟骨の唐揚げなどもすごい美味しかったです！
お好み焼き、焼きそばはもちろんの事鶏皮炒めオススメ　写真なくてごめんなさい。店内は、カウンター、テーブル、小上がりとあるのでファミリー利用もOKアルコールも豊富に有りましたよ。又、利用したいです♪
内灘って意外といっては失礼ですが、お店多いですよね。やはり石川県立医科大学があるからでしょうか。一つの大企業があるようなもんですからね。笑わさんはその向かい側にある１軒です。お好み焼きが食べたいなーって思って訪問。豚玉モダンを注文。マスターが焼いてくれます。メニューを見ていたら、夜はお好み焼き居酒屋のようですね。鉄板メニューもたくさんあります。お好み焼きは普通に美味しかったです。焼きそばも名物らしくモダン焼にして正解。結構焼きそば麺がおいしいかったです。（*´∀｀*）
一年位前にオープンしたらしいです。たしか…　前はバーだったような…　敷居が高そうだったなぁさて、こちら、いまひとつ何て読むん？って感じです。さらに、やんちゃに大型の４駆がお店のの前にななめって停められていたりしてなんだかな～敷居がたけーぞ！って思っていました。ランチもいろんな人とチャレンジしようとしましたが…みんな入りにくいって。そうだよなーただ、やんちゃが気にならない人達からはけっこう美味しいよって聞いてしまったのでやっぱ行かなきゃでしょーさて、この日、そんなななめった車がいたら他のお店にしようかと思っていましたが。お店の裏側にある駐車場にきちんと停まっている車ばっかりだたので、なんとか入店。案の定、小上がり席があります。板間の。予想に反して、テーブル席もあります。テーブル席は埋まっていたので、小上がり席へ。テーブルひろ～～い。６人でイケそうです。土地柄、当然お酒は無しで、ウーロン茶でかんぱ～い。広島焼きと連れがチーズと申し上げたのでピザ風ミックス玉どちらも1000円（一番高い）です。他のメニューは700円位からあるらしいです。それと、豆腐サラダ500円とお味噌150円などをお願いしました。わ～～～い！焼いてくれます。ありがたや～テーブルには自分でやきやきしたい人用の鉄板ももちろん完備。ただ、自分で焼きたいのはおこちゃまくらいでしょー。先にサラダから到着。まぁヘルシーなような。500円ならこんなもんか。さすがに焼いてもらうと、違います！フワフワです。見た目より。チーズとろとろのお好み焼きも良かった。マヨもソースも青のりもちょうどよかったし。欲を言えば…鉄板を一部開放しておいてくれると、保温できてうれしいかも。オシャレ度の低い日に、気軽な相手とぐだぐだと過ごすのがオススメかな。
ランチで利用。780円でセットになっている。ランチセットは6種類。お好み焼き、焼きそば、しょうが焼きなど。ご飯大盛り無料。あと100円安ければ毎日行こうかなと思います。ちなみにディナーの飲み放題は90分2000円。気になるので行ってみたい。
知り合いワンコのInstagramで投稿されているのを見て、初来訪しました。看板犬のドゥードゥルのワンコちゃんがお出迎えしてくれ、また次から次へとワンコちゃん達がお店に来られていました。お庭にはプールもあり、ワンコちゃん達はとても楽しそうでしたね！今回は人間のみの下見、次回はワンコをつれてお邪魔したいと思います。
むか～しむかし富山の某ドッグカフェに一度だけ訪問したことがあったのですがそれっきりでしかも県内のは行ったことがなく。あと単純にかわいいワンちゃんと触れ合いたくなって（笑）他にもいくつか候補はあったのですがワンちゃん連れじゃなくても入りやすそうだったのがこちらだったので行ってみました。赤茶のレンガと真っ白な柵と鮮やかな緑の屋根と芝生の、爽やかな外観。若干分かり辛かったのですが入り口は正面真ん中くらいにあります。最初分からなくて横手の裏口っぽいところから入ろうとしてしまいました(笑）ドアを開けるとニコニコと愛想のいいおかみさんが「ワンちゃん連れてますかー？」→「あ、連れてきてないですー（だからワンちゃん触りに来たのですよーｳﾌﾌ）」…ということで（？）カウンター席に着席。内装は清潔感溢れ、前面がガラスの引き戸なので明るく開放的。こちらへ来る直前シャンテリーさんでランチしてたので実は食後のデザートとしてケーキもお目当ての一つだったのでした。気まぐれケーキ（\300）をオーダー。この日のケーキはカスタードタルトだったかな。あとはアイスミントティー（\400）も。頼んだものが出てくるまでは柵の向こうにいる看板犬のルナちゃんをさわさわしてみたりおかみさんとお話してみたり。気さくで話しやすい方でした。よく話しかけて下さいます。看板犬ちゃんたちのことを教えて下さったのですがルナちゃんはおばあちゃん犬らしく、どこ触っても怒りませんよーとのこと。確かにとても大人しい良い子。モナちゃんはルナちゃんより活発な子でした。2頭ともおっきくてモフモフ(´∀｀)さてさて、ケーキですが、カスタードがまったりしてて飾らない素朴な優しいお味。上にホイップクリームとカラースプレーがかかってて手作り感溢れる見た目にほっこり。ミントティーはミントの香りと風味が口に広がって爽やか。ただ、煮出して氷で冷やしてるんでしょうが、常温でした。もうちょっと冷えてたほうがよかったな～と思いつつ言うのも面倒だなと思ってそのまま飲んでいたのですがここのおかみさんなら言っても快く対応してくれそうです。あ、そういえば自由に飲めるお水がありました。私が来店した頃にはワンちゃん連れの方々がいらっしゃって、外でワンちゃんを遊ばせながら食べたり飲んだりしてて楽しそうだなーと思いました。そのあとも常連さんっぽいワンちゃん連れじゃない人、連れてる人がぽつぽつ来店してきて楽しそうに談笑されていて、愛されてるお店なんだなと感じられました。1人身初来店でも普通に楽しめましたし、居心地もよかったので良いお店だと思いました。ああいう、常連さんが多くある程度コミュニティの固まったお店って初見の人間からしたらものすごく居心地悪くなることがあると思うのですが、不思議と全然そんなことはなく。きっとおかみさんの人柄のおかげでしょうね。お客さんのマナーも良く感じられました。余談ですが…ワンちゃんには好かれるほうなのですが常連さんとのあまりの反応の差に謎の敗北感…足繁く通ったら覚えてくれるかな？なーんて。お店自体とても気に入ったので一息つきたいときにでもまたふらっと立ち寄ってみたいなと思いました。----------------------------------------来店日：6月8日（日）来店時間：14時半頃（30分程滞在）ひとりで
ファンになったので度々お世話になっています。コーヒーも美味しくて、さらに自家製ケーキもメニューが毎回変化します。ケーキの腕はかなりのもの。添えられてるあんこなんかは甘さがかなり控えられていて安心です。ドリンクとケーキも美味しくて海が見えてってことを考えるとノーマルなカフェでも十分な感じなのですがこちらはドッグカフェです。かっわいいわんこが３匹ホストとしてお出迎えです。３匹というよりは３頭といったほうが良さそうな最近は減りつつある大型犬です。これがまたしつけが完璧でかわいすぎます。マダムの優しをそのまま受け継いだ！って感じ。そんなお店には当然わんこを連れた沢山のお客さんたちがやってきます。大体は小型犬の方たち。パピヨン、チワワ、ミニチュアダックスフンド等々流行犬で溢れかえります。休日の午後は。そちらの愛でられているわんこちゃんたちともなんとなくなかよくなれて、ホストのわんこも三匹もいて。おやつをあげるときなんて興奮ものですよ～にゃんことごろにゃ～んするのも好きですが、現在のところごろにゃんできるにゃんカフェはありませんので、こちらにどっぷりですね。初めての方は午前中がおススメです。ちびっこがいる方にもオススメ。ただ、ケーキもドリンクも価格控えめで時間制でもなくてドックランも備えていてって採算度外視オンパレードなのが心配。
内灘町の海岸まで直ぐの場所、海が見えるカフェとしても全然良さそうな立地です。朝７時からやっているとの事で朝に行ってみました。気持ちの良い晴天の日、海からの浜風が気持ちよいです。大きな犬がお出迎え、ワンワン！！ゴールデンレッドリバーが二頭、ドゥードゥルが一頭、思ったより大きいなあ～～。カフェですので、珈琲と甘い物を注文、何だか不思議な感じです。飲み物とスイーツは良心的な価格です。ドックフードは一袋１００円で売っていて3頭いるので3袋あげました、いや～、凄い食欲です。犬が好きな人、そうでない人も楽しめそうなお店です。
今年５月７日にオープンした内灘のドッグカフェ『ＭＩＮＴ』。アーリーアメリカンを感じさせる外観は、海に近いロケーションにとても合っていて素敵です。お散歩の途中にわんちゃんと気軽に立ち寄れるカフェを、という女性オーナーの思いがいっぱい詰まったお店です。挽きたて入れたてのコーヒーや、オーナー手作りのケーキはとても美味しいです。ドッグランも２つあります。天気の良い日は心地よい海風とともに、海を眺めながらテラスでゆったり・・・。お店の時計や小物ひとつひとつにも、わんちゃん大好きなオーナーの思いが感じられます。わんちゃん連れでない方にもオススメのドッグカフェです。ジャッキーくんとレナちゃん、素敵なコンビが出迎えてくれますよ（＾ｖ＾）ｂ
こちらは準公共の宿って雰囲気。新館は白を基調とした落ち着いてきれいな室内。大浴場もあり、駐車場も広い。夕食は食堂で定食。この日の献立は、鯛の藻塩焼き・鯛と甘エビの刺身・肉の陶板焼き・タコとキュウリ・ワカメの酢の物。朝食は、鮭の塩焼き・温泉卵・きんぴら・納豆。この値段ならこんな感じ？ただ朝昼ともに魚の焼き物が冷たかったのと、ご飯が美味しくなかったのが残念でした。
休みの前の日、仕事終わりで泊まれて、食べられて、お風呂も入れて・・・そんでもって安くてって思ってました。ゆめのゆのような施設も良いけど、泊まりでないと飲めないし・・・。ということで、こちらを見つけました。一人で泊まれて、安くて、天然温泉で、料理もそこそこ出てって感じだったから予約を入れて、金曜の晩に泊まりに行きました。6時半過ぎに到着。食堂は8時までと言うことで、急いでお風呂に入りました。やっぱ湯上りの一杯のために来たのですからね・・・・。部屋は10畳で広いです。シミは目立ちますが・・・。夕日がサッカーコート越しに見えます。まあ民宿よりはちょっとだけ良いかって感じ・・・。温泉は天然温泉で、小さめの中浴場とジェットバス3つって感じです。ぬるっとした温泉でなかなかヨロシ・・・。で食堂で夕食です。あらら・・・、がきんちょの合宿でしょうか、20人ほどワイワイお子達だけで食事をしていました。私以外の一般客は居ません。あれれ・・・。そういうちょっとあれな環境での食事となりました。・・・お料理は・・・蓮根？竹の子？いやなんだろう？ショキッとした食感の梅マヨ和え蛸の酢の物刺身3種（中トロ・烏賊・甘海老）鰆のバジルオイル焼き鶏南蛮（キノコたっぷりソース）ご飯（セルフです）・味噌汁・漬物刺身は流石に結構美味しかった。中トロだしね・・・。鰆のバジルオイル焼きもそこそこ・・・。蛸も鮮度良く・・・。大きめの鶏南蛮も程よいピリ辛ソースで・・・。お腹いっぱいになります。味も悪くないです。惜しいな環境だけが・・・。朝食は・・・一般的な民宿的な感じです。ハムとサラダ、鮭の焼き魚、温泉玉子、ひじき煮、納豆と海苔、漬物と味噌汁、ご飯は昨晩同様セルフで入れ放題って感じです。味的にはまあ普通ですが、味噌汁のとろろが美味しかったかな・・・。ということで、やっぱり値段なりのことはいくつかありましたが、お料理の割には値段的に良かったと思います。もう一回くらい利用してもいいかな？って感じでした。3.3
唐揚げがサクッとして美味だった
久しぶりの外食！内灘町にある焼肉力に行きました！まじで美味かった！ビールといい、お肉全て久しぶりの外食が最高でした！力の名物飲めるロースはユッケ焼肉みたいで10秒ほど焼けば食べることができます！その他塩タンが最高！何回も頼みました！ネギと一緒に食べるのが最高です！
久しぶりの外食！内灘町にある焼肉力に行きました！まじで美味かった！ビールといい、お肉全て久しぶりの外食が最高でした！力の名物飲めるロースはユッケ焼肉みたいで10秒ほど焼けば食べることができます！その他塩タンが最高！何回も頼みました！ネギと一緒に食べるのが最高です！
ランチ時にふらっと、立ち寄らせてもらいました。店員さんは気持ちの良い接客でした。肉は全体的に柔らかく、特に鶏肉が柔らかかったです。ご飯もおかわり無料でたくさん食べたい人にはもってこいですね。また夜でも行きたいお店です。
内灘のメイン通りにあり店先に駐車場があります。名物は飲めるロースで、グラム単位での注文です。1番多い量のものを頼みましたが、軽く焼いてさあどうぞとなってから数秒でなくなりほんとに飲んだかのようになくなりました。これだけは店員さんが焼いてくれます。他のお肉も美味しかったですがやはり飲めるロースは必食だと思います。
飲めるロース
和牛ハラミ　豚ホホ美味しかったです。
和牛ハラミ　豚ホホ美味しかったです。
お店は綺麗な木目調の空間ですオシャレです食べものは創作料理になるのかな？和っぽいです季節によってガラリと変わります角煮はいつもあったかな、おいしいです他の料理は特に前々回行った時の雲丹白子と前回行った時の鯛をおぼろ昆布で巻いたやつが絶品でしたこれは季節モノだと思うので、あればラッキーって感じですねあとはどの料理も適当に撮っただけで写真映えします盛り付けが綺麗です紫蘇の花とかおいしいし、映えるしで最高です
お友達が、夜景が綺麗そうなので行きたいと言い同伴しました。７時過ぎに入店したのに、生春巻きが品切れ、豆腐サラダの豆腐が無いとの事。随分前から予約してあるのに、品切れの時間が早過ぎです。買い忘れでしょうか・・・「料金が上がっても良いので、豆腐の代わりに、アボガドとトマトを入れてもらえませんか？」と、若い女のスタッフに聞くと、可愛い笑顔で、ＯＫと返事をし、心配だったので「言ってる意味解りますか？」と聞くと、解ったとまたニコリ。ところが、マスターらしき人が持って来たサラダは、全く別の物で、ビックリしました。それには生魚が入っていて、友達はアレルギーで食べれなかったので、同じ説明をして、作りなおして頂きました。マスターらしき人も心配になったのか、注文を確認しに来られて、そこには、別メニューのスライストマトも書かれてあり、あのニコニコお姉さんは、どうしたのでしょうか？最初のビールと追加の飲み物は、凄く遅いし、注文してない別のお客様の料理を持って来たり、スタッフの指導がなってないと思いました。メニューの中の、豚肉のオニオンソースのステーキを注文。何と、フタ付きの陶板焼きの中に、モヤシの上に茹でて柔らかくした豚肉が乗ってて、オニオンソースがかかってるって感じの物で、想像とは全くの別物でした。ジュッとカリカリに焼いたお肉を期待してたので、残念でした。海老マヨの海老の周りの衣が、カチカチでホットケーキみたいな甘さで、衣を取って食べました。刺身の盛り合わせイカげそ揚げは、普通に美味しかったです。カルボナーラピザは、私は、食べなかったのですが、美味しいそうでした。
内灘の大通り沿い、マックの斜め前位の場所です。一階が駐車場で二階が店舗のこのお店金沢市内の夜景が見えます。平日の１９：００時過ぎ、あたりが若干暗くなり始めた時間に行きました。駐車場にはまだ車が無い、第二駐車場はお店の隣です。店舗の下の駐車場はけっして広いとは言い難くバックで駐車した方が良いかも。店内に階段を上がって行くと、まだお店は静かな感じです、先客は無く窓際の好きな席にどうぞって事で角の席に着席、席は掘りごたつ式の小上がりになってます。ウーロン茶と黒烏龍茶で乾杯!！メニューは普通の居酒屋さんって感じの物です。今回は、五郎島金時のシーザーサラダ714円・生春巻き714円・海鮮塩焼きそば924円・長いものチーズグラタンを注文しました。五郎島金時は無かったので普通の金時になるとの事ですが多分食べてもわからないからＯＫです。シーザーサラダは温泉卵にさいの目に切った金時が入ったもので普通に良い。生春巻きはサーモンと甘海老の2種類でソースも甘酢とナッツの２種類、見た目もはなかなかで食べても美味しい。海鮮塩焼きそばはエビとホタテ入り、塩加減は良く麺が美味しい焼きそばです。長いものチーズグラタンはヘルシーに感じましたが食べごたえ十分の一品で美味しい。料理に期待感は無かったのですが良い意味で裏切られた感じです。料理をちゃんと頑張っている姿が食べてわかります。暗くなり始めて次々とお客さんが来店、カップル率高いな～と思っていたら家族も来店です。幅広い客層に支持されていることがわかるお店。雰囲気は良く料理も頑張っていて価格も適正で良いダイニングだと思います。男性用のトイレにまでこまごまとしたアメニティーがあったことが好印象を更にＵＰ！！ちょっと内灘までドライブって時に持って来いの一軒、そんなお店です。
内灘の若者に人気のダイニングです。一階が駐車場になってます。ただ車停めにくいですね。大きな車だとちょっと厳しいかも。夜遅めに行きましたけど、結構こみこみでした。人気店なのでしょうね。客層は結構若いかな・・・分煙はなしなので、たばこ嫌いな人は要注意。お店に入ると、ガラス張りに金沢の夜景が見えます。開放感があっていいですね。こんな雰囲気のお店好きですよ。河北潟？の奥に金沢の街が見えるところがいいですね。お昼はどうかわかりませんが、夜の雰囲気は結構いいです。遅くまでやっててちょっと気軽に軽食でもいいかと思います。メニューですが、若者に受けそうな感じです。全体的にどれもそこそこいけますね。ただ味は若者好みかなと。居酒屋的な構成ですね。揚げ物とかいいかもですね。焼きもなかなか。ちょっと夜に雑談したり、合コンしたりするにはいいところかもしれませんね。
お店は2階で1階は駐車場になっています。たぶん第2駐車場もあるようでした。店内は座敷が中心で夜景が見える席は人気なようですね。思ったより席数がありましたよ。デートはもちろん、いろんな用途で利用出来ると思います。夜景は金沢駅付近も、しっかり見えましたよ。あまりお腹が空いてなかったため、軽く食事とドリンクを注文しました。変わった名前のドリンクも何種類かありましたよ。気がつくと食事の事より、おしゃべりに夢中になっていました。また気軽に訪問したいです。今日も飲み過ぎ、にしのりんでした！
冬の間からカフェの看板がついていましたが、なかなかオープンしませんでした～前を通ってみると・・・おっ？電気がついてる！営業中の札がかかってる！レッツゴーゴーゴー!!!です。看板にわんこのシルエットがあるのでドッグカフェというのは分かっています。先客のお客さんは、ちっこいわんこつれてくつろいでいらっしゃいます。カフェのアイドル犬は我々がヒトのみだったのですぐに繋がれてしましました～さて、既に昼食をすませてあったので、本日のケーキ（400円）、一つと本日のコーヒー（400円）、本日の紅茶（300円）をお願いしました。まず、驚いたのが、カップ！素敵です。想像を遥かに凌駕。カフェの気分が上がります。これは能登島の窯元から直買してるそうです。本日のケーキはシフォンケーキでした。デカさはありますが、まだプロの域ではないですね～これからに期待です。ドックラン（200円）あり、セルフ美容院（1200円：小型犬、1600円：中型犬、2000円：大型犬一時間）ありとなかなかわんこオーナーさんには優しいかもしれませんね。あと店内にはいろんなクラフトが販売されています。かなり割安でした。次回はロフトで河北潟を眺めて、階下のわんこたちの戯れを楽しんで、ランチかな～
焼き鳥美味しい。ワンオペで大変そうだった。腹減って、来てたら遅いってイライラしてたと思う。ラーメン食べてきてよかった。目の前にテレビがあったし、よくバーで1杯1時間くらい粘るから、待ち時間はそんなに苦じゃない。タバコを吸えるのも良い。吸わなかったけど。つい写真を撮ったスモークサーモンは綺麗。
６人でお邪魔しました～みんな大人なので現地集合です。えぇ～！車停めれんやん。代行で帰るお客さんをしばし待ちました。店内、車の量で分かっていましたが、満席。平日だよ？しかも内灘だしっ。カウンターには大人なカップル。小上がりには２０代の内灘風若者たちや夏休みからかなファミリーなんかも。遅れて到着したので既に何品か発注済みです。じゃんじゃん発注したみたい。どんどん串がやってくる！シロ、これは歯ごたえがあるタイプ。柔らかほちゃほちゃバージョンもあるらしいです。純鶏は鶏の旨味がギュッとしまっています。鳥皮はジューシィ～味付けは粗挽きペッパーで辛め。これはビールが旨いっしょ。見れば飲酒組がガブガブ飲んでる。今回飲酒は２人。手羽が美味しかったな～みんなの目を盗んで２本いっちゃいました。豚バラはもっとデカくカットして欲しい。お酒を飲まない日はタレの串もあった方が嬉しいかな～飽きないし。豚足。初体験でした。タレがごま油。旨い！新しい！他のお店もごま油どんどん取り入れて欲しいですね。マスターもしや、なかなかやる？１品料理の中のイチオシぽいふわとろオムレツですが、確かにふわふわトロトロ～創作です。１０歳若かったらかなり美味しいと思っただろうな～ファミリーだったらポテトフライと双璧をなす外せないメニューですね。うずらの卵は久々食べて満足感があったし、鳥皮の揚げ物はもっともっとぱりぱりが好みだけどなんと付け合せは紫蘇。紫蘇をみて女の子たちが「何につけるん？」「えっ？」みんな驚く。私も驚いたー鳥皮の脂に合いました～なんとなく中和してるような？飯ものでおにぎりが到着して、他の飯ものを発注したら「ごはんが切れちゃって・・・」なんだと？飯ものをがっつり食べたいチームなのに・・・で米ではない醤油ラーメン発注。それから、ちょろっと揚げ物系を。途中で他のお客さんが帰られるということなので連れの車の移動をマスターがしてくれてお客も我々だけになって・・・「どうでうすか？」味のことを聞かれます。真面目だな～とりあえず思ったことを列挙。ちゃんと聞いてる。フムフム。で我に返って調理に向かわれました～（笑）飯ものをがっつりいけなかったのでお会計が心配でしたが６人で１８０００円フラット。サービスしてくれたのかな？計算間違えかも？安いです。ごちそうさまでした。
今回も久しぶりのチェーン店グルメ投稿！そう、ほっともっとです＾＾みなさんはなんのメニューが好き？？やっぱりのり弁？いや、唐揚げ弁当？？一番のおすすめは自分はとりめしです。（コスパ最高）ただ、今日はどうしてもカレーの気分。８５０円税込みのカツカレー大盛り。ほっともっと独自のカレールウ。コク深でまいう～！！これはこれで１０００円以内で美味しくておなかいっぱいになれるからおすすめのメニューですね＾＾ごちそうさまでした～！！
2022年9月小松航空祭を明日に控え、本日は内灘で投宿。夕食はここで、と、幾つか調べていたが、時間外だったり、お休みだったり、駐車場が超激セマだったりで、悲しくも、全滅。少し走れば、そこそこのお店もあるんだろうが、もう面倒くさく、早くホテルに入り、休みたいしと、たまたま眼に入ったこちらへ。待ち客、2組くらいだから、すぐにピックアップできるだろうと、車に戻り、待機。しかし、待てど、暮らせど・・・・・・・・・・・・・・・・・。待機すること、ほぼ30分以上。相方達曰く、ネット注文、電話注文が多く、なかなか時間がかかったんだ、とのこと。まぁ、仕方なし。お休みだしね。ぬめり感のある、なかなかイイ温泉に浸かった後、お部屋で侘しく頂く。缶ビールと共に。ごく普通の、ビッグチキンカツ弁当、510えん（税込み）ところが、思ってた以上に旨いのだ、これが。チキンカツなんて、久しぶりに頂いた。後から相方から差し入れられた肉野菜炒めや、揚げ物も、イイ酒の肴になった。まぁ、腹が減ってたせいかもしれないが、充分に満足、旨かった。さぁ、もう寝よう。明日は、早朝、4時前にはチェック・アウト、3年ぶりの小松航空祭だ。T-４前、最前列、ロープ際、獲るぞぉ！
用があり内灘へ昼食時間になり弁当を買って帰ることにしました。内灘町文化会館の前に「ほっともっと」あったのでここで買いました。駐車場は隣に結構ありゆっくり止められます。人によっては駐車場で買った弁当を車内で食べている方もいました。以前買った「BIGのり弁」を買おうと思い入店、「BIGのり弁欲しい」と言うと「こちらですね。」と言われたのでそれを注文してしばし待ちます。◎『BIGのり弁(ナポリタン)』550円◎『特製豚汁』100円持ち帰り食べ始める。な、な、何だこれは？(╬⁽⁽ ⁰ ⁾⁾ Д ⁽⁽ ⁰ ⁾⁾)こ、こ、こんなにデカかったっけ？そしてそれ以上に弁当の半分以上がナポリタン！！蓋に分けてみる。(´⊙ω⊙`)！えっ？じゅうぶん一人前あるぞ！！これ、のり弁で無く「ナポリタン弁当」だよ！！ナポリタンだけでお腹いっぱいになる！(>0<；)他には・アジフライまだ温かく美味しかった。・ちくわそこそこの大きさもありいいね。・目玉焼きちゃんと半熟だね。・ウインナーケチャップが乗っているのがイイ・きんぴらごぼう味変と食感はいい！・たくあん薄めだけどポリポリ・海苔食べごたえは十分だけど、ヤッパリナポリタン多すぎ！後からメニュー表を見て分かったのは「BIGのり弁」を頼んだのだけどよく見ると(ナポリタン)って書いてあるよ(；´Д｀)前の「BIGのり弁」はごはんでお腹いっぱいになったのに、これはナポリタンでお腹いっぱいだよ！豚汁は100円だから仕方無いけどショボいわー！味は普通に美味しかったです♪ご馳走様でした(^人^)