ご飯大が残り肉4枚の時点で出て来てほぼ空喰い状態でした。
家族連れや仲間との宴会での使い勝手が良い。事前にコースを頼んだ方が無難かも。
息子夫婦と初来店です。とても忙しいのか、注文したものがなかなか来ない中、孫をかまいながらしばし待ちます。和牛タン、カルビ、ハラミいつも行くチェーン店よりレベルが高い後から、タンとカルビをもう一度注文しました。冷麺注文するも、忙しくて提供に時間がかかるとの事で断念。次回の訪問を楽しみにしてます
土用の丑の日、うどん（きねうちうどん）を頂きました。
ランチに津幡町の与市さんへステーキ膳（1,100円）をいただきましたステーキ膳といいながら、焼き魚や小鉢のもずくに煮魚もついていてこのお値段はすごくリーズナブル。ステーキも他のおかずもどれもが美味しくご飯に合いました✨ボリューム満点で美味しいランチなので、他のメニューもまた食べに来たいですね☺︎
- ̗̀ ♡  ̖́-『マユミシュラン✨️与市』津幡のシグナスでリハーサル後、ランチは何処に行こうかって相談Lunch食べログで調べた近くの居酒屋「与市」のランチに決定‼️ここが中々良かったです♡ランチは全て1100円。私は焼魚定食今年初の秋刀魚でしたお刺身定食には焼シャケも付いて- ̗̀  お得感   ̖́-カキフライ定食は大きなが5個も付いてましたランチ全種類制覇したい‼️··#秋刀魚#定食#居酒屋#ランチ#マユミシュラン✨️
仕事で津幡に来たのでランチを探していたらこちらのお店がヒット、訪問しました。「与市」さんです。駐車場はお店の周りに６台ほど停められます。お店は玄関で靴を脱ぐ小上がりタイプ店員さんは大将と女性が一人の為、ランチ時はバタバタです。人数が少なく仕方ないのでゆっくり待つべし。ランチメニューはウナギ以外は1,100円です。今回はお刺身定食を注文。なかなかボリュームがたっぷりです。刺身盛り合わせ（ブリ？、甘えび、スズキ？、カンパチ？）ごはん、お味噌汁、イワナかアマゴの塩焼き（鮎ではないと思うけど）サラダ、酢の物、バイ貝？味はまあ普通においしいという感じ。津幡でのランチの選択肢によいかも。（*´∀｀*）
コロナ禍以前にも訪れていて、リニューアルされた事は知っていましたが、ほぼ全席半個室スタイル。タッチパネルで注文。お刺身は全て美味しく、海老マヨは揚げたエビにマヨネーズがかかった新感覚。だし巻きはどーんとした量のふわふわ玉子焼き。これだけでお腹いっぱいになる。どれも本当に美味しいのだが、入店時から店員さんの愛想皆無。無言で料理を置いていく。後で知ったが配膳は外国人の女性でした。にしてもあまり気持ちの良いものではなく…せっかく良いお味なのに残念です。
津幡町で用事をすませたらお昼近くになったのでこちらのお店でお昼ご飯を食べようと思い伺いました。お店に着いたのは開店の５分ほど前だったので駐車場に車を停めしばらくまちます。開店時間になりお店に向かうとドアは開いたので中に入ると玄関で履物を脱ぐようになっていました。お店に上がって奥に声を掛けますが反応が無く、数回声を掛けてようやく奥から女性（たぶん奥さんかな）が出てきて人数を聞かれました。人数を告げると２人用の個室へ行くよう促されます。声を掛けた際に厨房の様子が少し見えたのですが男性が１人だけいましたので、夫婦でやっているのかな。２人用の個室は薄暗い感じで掘りごたつ形式になっていました。メニューを見ているとしばらくして先ほどの女性がお冷を持って来てくれたので注文しました。頼んだのは自分は「カキフライ膳」、連れは「豚カツ膳」です。このお店のランチメニューは１０種類ありますが、「うな重膳」以外はすべて1,100円です。ランチメニューを見ると以前はドリンクが付いていたようですが、今はシールを貼ってありました。そんなことをしている間に次々と客が入って来て、客室はほとんど埋まっているようでした。中には予約をしている人達もいるようでした。ここまではそれなりだったのですが、ここからが大変でした。ランチメニューなのですぐに出てくるかと思っていたのが、どれだけ待っても出てきません。結局、「カキフライ膳」は30分強経ってから、「豚カツ膳」はさらに７、８分経ってから出てきました。運んできたのは先ほどからの女性なのですが、愛想がなく「お待たせしました」の一言もなくただ置いていっただけでした。御膳の内容は、メインの皿に「サラダ」が乗り、他に「焼き塩さば」が一切れ、突き出しなのか「ホカルイカの沖漬け」、「白菜漬物」、デザートなのか「ところてん」、それと「ご飯」と「味噌汁」です。メインの「カキフライ」と「豚カツ」は普通な味でした。変わっていたのはどちらにもケチャップベースのソースがかかっていたことですが、やはりタルタルソースや普通のソースの方がよいですね。「サラダ」は量の割にドレッシングが多くかかっていてそのドレッシングの味が濃いため口の中をさっぱりする感じのサラダでは無かったです。「焼き塩さば」と「ホカルイカの沖漬け」は出来合いの物だと思いますが、どちらもとても塩くどかったです。「味噌汁」の具は卵とカニカマ？が少し入っているだけで寂しい感じがしました。お店から出ると駐車場はいっぱいだったのでやはり流行っているようでしたが、さんざん待たされた上に、料理はとても濃い味だったので、これほど流行っているのが不思議な感じでした。
「与一」は、石川県河北郡津幡町にある地元で愛される和食店です。新鮮な地元の食材を使用した料理が評判で、特に「天ぷら御前」がオススメ。季節の野菜や魚介を使ったサクサクの天ぷらがメインで、揚げたての香ばしさが絶品です。ご飯や味噌汁、小鉢も付いてバランスが良く、満足感たっぷりの一品。温かい接客と落ち着いた雰囲気で、ゆったりとした食事が楽しめます。
ランチに津幡町の与市さんへステーキ膳（1,100円）をいただきましたステーキ膳といいながら、焼き魚や小鉢のもずくに煮魚もついていてこのお値段はすごくリーズナブル。ステーキも他のおかずもどれもが美味しくご飯に合いました✨ボリューム満点で美味しいランチなので、他のメニューもまた食べに来たいですね☺︎
刺身御膳をチョイス量が半端ないそれに美味しい
友人2人と久しぶりに食事会、今回は私が幹事役。初めてだけど前から気になっていた与市さんに3,000円のコースで3人分予約。食べるの大好きなメンバーなので、コースをベースにして他にも色々と単品を食べようと画策していたのにすごいボリューム！・白子ポン酢・あからはちめ塩焼き・刺身盛り合わせ・ふぐ小鍋・天ぷら・牛焼き肉+サラダ・たまごおじや・チョコアイスどれもおいしくて、平らげたかったけど腹パンパンで涙ながらに残してしまいました。(申し訳ない)次は評判のランチにおじゃましたいと思います。
焼き魚膳
取引先に連れて行って頂きました。食べログで確認して津幡地区にある事を知りました(笑)お店のジャンルは居酒屋とありますが何となく少し割烹テイストが入ったお店です。ランチタイムに伺いましたがほぼ満席でテーブル席は一杯でカウンター席に通されました。昼ランチは１０種類あり１０８０円（鰻膳だけ１３５０円）天ぷら膳を頂きました！メインの天婦羅の他に鯵の開き、煮物にサラダモズク　香の物食後のコーヒー付きで１０８０円（税込）時間があまりないので天ぷら膳にしましたが実は先客のほとんどがお造り膳を頼んでいた為お造りは遅くなりますと言われたので仕方ないかな・・・のサブがレギュラー昇格デス天ぷらはタラの芽に海老、鮎に烏賊南瓜にサツマイモなどなど種類は多く衣は少し厚めだがサックリと上がり中々軽やかで美味し！鯵の干物も間違いなく口直しのモズクも良かった。ご飯のお替りも出来るそうです。（しなかったけど）食後はコーヒーかアイスクリームが選べますがおっさんなのでコーヒーを！付近にお店も少ないとは思いますがランチの店内はかなりの活況ですね！CPも含めて納得でしょうか？ご馳走様でした！！！
金沢市内より北側ＪＲ津幡駅に最寄りの与一さんで 本日の昼食をいただきます。こちらのお店本日のエスコート役であるちゃあにゅう兄さんが地元お客様の ご案内にて度々の利用がある外れのないお店だという触れ込みであります。１２時過ぎという全くの昼食タイムにて駐車場は ほぼ満車状態店内に入っても先客が二組お見えになります。お店の方に 声掛けししばし待つことになりました。靴を脱ぎ 下駄箱に入れ店内に入れば会計のカウンターの右側に掘り炬燵のある個室が 三部屋左側に 横並び ５名座れるカウンターまたその奥 左側にも個室がありました。お客様は 圧倒的に女性陣それも 私しの地元と違い若手の皆様の布陣でした。夜は居酒屋になる このお店ランチタイムは １０種類のメニューの中からの選択となります。おでん鍋膳  チゲ鍋膳  鶏唐揚膳豚カツ膳  ステーキ膳  カキフライ膳海老フライ膳  焼魚膳天ぷら膳  お造り膳全て １０００円食後に コーヒーもしくはアイスクリームがサービスとなります。私しは カキフライ膳ちゃあにゅう兄さんは お造り膳もう一名の同行者が 天ぷら膳と三者三様のオーダーです。後  有名な金沢おでんも 単品オーダーができましたのでそれぞれ 牛スジ  玉子  大根 注文です。私しがオーダーしたカキフライ膳小さめですが身のしっかりとしたカキが６粒ホッケの開きが半身貝の辛子酢味噌和え白味噌汁白飯お新香以上の内容です。美味っ❗️と 声はでませんがそれでも 白飯の艶感 食感には満足貝の辛子酢味噌和えは 美味し❗️１０００円の価格の価値は十二分に味わえました。
与市は、金沢市の郊外の片田舎にあります。オススメはお昼時のランチです。その中でも、お造りランチがお気に入り　(^_-)-☆こんな片田舎に、こんなお店がっ、て感じですよ。評判を聞きつけてかお昼は満員ですから、12時前に入るといいかも。これにコーヒーがついて1,000円です。おなか一杯になりますよ。ランチはたくさんの種類があります。てんぷら、焼き魚、エビフライ、カキフライ、ステーキ、とんかつ、から揚げ、お鍋夜は、居酒屋として人がたくさん来ています。やはり、おいしいのはお刺身系です。新鮮で、量も多いので満足できますよ！
友人2人と久しぶりに食事会、今回は私が幹事役。初めてだけど前から気になっていた与市さんに3,000円のコースで3人分予約。食べるの大好きなメンバーなので、コースをベースにして他にも色々と単品を食べようと画策していたのにすごいボリューム！・白子ポン酢・あからはちめ塩焼き・刺身盛り合わせ・ふぐ小鍋・天ぷら・牛焼き肉+サラダ・たまごおじや・チョコアイスどれもおいしくて、平らげたかったけど腹パンパンで涙ながらに残してしまいました。(申し訳ない)次は評判のランチにおじゃましたいと思います。
森本津幡線「石川トヨペットカローラ 津幡店」さん横地図の位置が違っていたので修正。喫茶オズ(OHZ)OZではないの？席はカウンター7席と4人掛けテーブル席3卓本棚にコミックが並んでますサンドイッチセット ドリンク、ヨーグルト付き 930円ホットコーヒー
友人が行きつけだってことで連れてきてもらいました～津幡の全く繁華街ではない所の、倶利伽羅のふもとっていうか、町はずれの住宅街の奥深くにあります。えっ？こんな場所に？立地は極めて悪いです。古民家です。素敵な暖簾と素敵な看板が気分を相当UPさせます。土間的な所に若手作家の焼き物やガラス細工やアクセサリーがたんまり陳列されています。価格は控えめ。靴を脱いであがると、ちゃぶ台みたいなテーブル、応接間的なテーブルとソファー、はたまた奥には会食的な個室があります。お洋服や、かわいらしいぬいぐるみみたいなものも販売されてます。箱がデカいのですよ～２階はイベントの時にいろいろ販売するらしいです。今回は２階にはなにもないとのこと。夕方近くにお伺いしたので、他のお客さんも帰られて、お蕎麦も終了しちゃってて、シフォンケーキセット800円をお願いしました。単品だとシフォンケーキ500円コーヒー400円です。その間も雑貨を見学～シフォンケーキ登場です。おっと色々盛付がされています。生クリームとフルーツ。想像以上に豪華です。ケーキは上部に若干パサつきが気になりましたが、下部の方はしっとり。生クリームが有難いです。コーヒーも予想に反して上質な豆が使用されています。豆もたっぷりでケチっていません。こんな空間でカフェを楽しめるなんてス・テ・キです。おばちゃんたちが共同で経営しているらしいです。沢山の教室が開催されています。先生だらけなのかな？接客は気さくながらも結構放置型。次回はお蕎麦も食べてみたいな。
地元の方に愛される人気ステーキ店 ほがらかさん✨️.初めての訪問！ステーキランチをいただきました通常はステーキランチ150gで1,800円ですが、プラス料金でグラム増量できたので、200gに✌️.ヒレじゃないのに柔らかくて脂身少なめで美味しい！特製タレつけてご飯と一緒に食べれば、秒で無くなっちゃうわ.食後のコーヒー付きだから、コスパも大満足‍♀️人気店なので予約がおすすめです！また行きたいです
お肉がとても柔らかくて美味しかったですサラダのドレッシングも自家製らしくとても好きなお味でした
タンくっさ
肉がうまい。ランチもうまい。
実家から近いので、昔から昼も夜も利用してます。なんと言っても美味しいお店‼️大人２人6歳２人で訪問特にステーキランチは大好きです。今は平日しかやっていないようですね。お盆に11時半頃予約の電話を入れると、満席と断られたけど13時頃に再度連絡すると予約が取れました！子連れOKのお店です。お座敷もあります。店内狭いのでベビーカーは多分難しい。ステーキランチとヒレステーキ180を注文ステーキランチはお得だけど、肉の質はヒレの方が格段に良い。今後はヒレのみにしようと思います！
津幡バイパスを降りて、プラントスリーへ行く道を逆に、山手に(リカーショップござまの方に)向かって走るとすぐに左手にあります。駐車場はお店の前と、ほんの少し歩いたところにもあって便利。私はシロが好き。「ほがらか」よりおいしいシロは食べたことがありません。必ず頼むカルビ780円、食べ応えあり。娘は上ロース(1280円)が好き。タンを注文するとレモン汁でサッパリ食べたい人も満足です。サラダももちろんおいしいです。肉がいい。タレがいい。総じて以っておいしい、一押し焼き肉屋さんです。しかもリーズナブル。いろんな人に勧められて一度行って以来、私はここしか行きません。
アル・プラザ津幡店１階フードコート内以前は「金むす アル・プラザ津幡店」さんだった所(名前が変わっただけなのかな？)「大衆焼肉ホルモン酒場 とりとん 御経塚店」さんと同じ会社が経営しているようです。さけ180円、こんぶ170円中華そば 750円
この日、津幡町の寿司店にランチを食べに行ったついでに、近くだったこともあり今回初めてお店を訪れて買い求めてみました。外観は山小屋風？年季が入っている建屋で昔から営業されているのでしょうか。店内に入ると、前はイートインも可能だったのか、そのようなスペースがありましたが、いまはカーテンが引かれていて使っていない感じでした。ご夫婦でしょうか？男女お二人で切り盛りされていて、売られているパンの種類は食パン・菓子パン・総菜パンなど柔らかめのパンが多かったです。いわゆる街のパン屋さん的な感じで、地元の人に重宝されてきたのかもしれません。買い求めたものは「グラタン風ハムチーズトースト(249円)」。名前は「グラタン風ハムチーズトースト」となっていますが、ホワイトソースをかけて焼き上げてあるもので、「クロックムッシュ」ですね。「チリメキシカンピザ(216円)」は、名前からピリ辛を想像していたのですが、コーンたっぷりの少し甘めのソフトピザパンでした。スーパーなどにも卸しています。一日当たり作られるパンの数も多いのかもしれません。お店のファンがいらっしゃるのでしょう。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。http://asap.blog.jp/archives/49730624.html
パンを購入しました。美味しい蕎麦を食べた後、近くでパン屋さんを検索したら、こちらのお店を見つけました。危うくとおりすぎるほどに分かりにくかったですが、まずはお店に入ります。お店に入ると、奥の方でパンを焼いているようで、良い香りが漂ってきました。パンを品定めしていると、焼きあがりのパンが運ばれてきました。焼きサンド、チリメキシカンピザ、クロワッサン、を購入しました。焼きサンドは、たまご、ハムやさい、ツナ、の３種類がありましたが、たまごを選びました。たまごたっぷり、チーズもこんがり焼かれていて、ビールのお供に最適です。チリメキシカンピザは、それほどに辛くなかったので、タバスコ多めで食べました。クロワッサンは、我慢できなくて車のなかで食べてしまったので、写真は無しです(笑)ご馳走さまでした。能登・七尾のさかなのブログhttps://www.sakana770.com/
食パンが美味しいパン屋さん。森のクマさん（50円）：小さなミルクパンにチョコとジャムでクマさんの顔を書いてあります。可愛い。お店の入口付近にあって、思わず購入。食パン（くるみ）：食パン生地はしっとりと柔らかく、弾力もあり、ほんのりと自然な甘みもあって、これにクルミの香りが良くて、どんどん食べてしまいます。そのまま食べるのも、トーストしても美味しいですが、私はそのまま食べるのが好みです。最近、800円の食パン専門店が増えてますが、それに勝るとも劣らない食パンだと思います。
行きつけの美容室の方に教えていただいて行ってきました！食パンが美味しいと聞いて、型くずれのお安くなっている商品があったので購入しました。それ以外ピーナッツクリーム入り、あんバター、ウィンナーパンも購入。食パンはミミが香ばしくて、中は食感がふわふわ。持ち帰ったら冷蔵庫か冷凍庫に保存するよう言われました。私的にはピーナッツクリーム入りが、美味しかったです！ピーナッツの塊も入っていて、カリカリと食べ応えもありました。津幡方面に行く際はまた行きたいです。
ターボラさんへ行ってきました。ベーカリーです♬友人がこちらの食パンが美味しい♡と絶賛していたので訪問してきました♬場所は河北郡津幡町。条南小学校そば、道を挟んで隣りに交番(津幡南交番)があります。『手作りパン工房 ターボラ』と書かれた黄色い看板が目印。店舗は住宅地の中にあり、小学校のそばでもあるので、地域に密着されてる雰囲気。店内も家庭的で温かな雰囲気。友人が絶賛していた食パンと惣菜パンや菓子パンなどが並んでいました。どちらかと言えば、ハードでオシャレなパンよりは子供さんも好みそうな惣菜パンや菓子パンなどのソフトなパンが並んでました。購入したものは..□食パン　330円□チョコチップメロンパン(2個入り)　150円訪問時が午後の昼時すぎ(14時すぎだったかな..)の訪問だったので、あんまり残ってはいなくて、その中からメロンパンを購入。食パンは食べてみたい!!と思っていたので、迷わず購入。食パンの方は柔らかみもあり、弾力もあり、ほんのり甘味もあり..美味しい♡友人が絶賛するのも分かります(‷ˊᗜˋ‷)購入時に保存方法も教えてくれたのですが、ちょっと忘れてしまいました..(^-^ゞ菓子パンのメロンパンの方は..ごくごく普通の菓子パン。可もなく不可もなく。。パンを購入すると紙コップのドリンクをサービスでいただけます。店員さんもとっても親切で、気さくに接してくれました♡ ほっこり♡お客さんは地元の方が多そうな雰囲気ですね。コストも買い求めやすい優しいコストです。食パンが美味しかったので、また行きたいと思います♬ごちそうさまでした♡
アルプラザ津幡手前の脇道、交番の隣にお店はあります。住宅街の中にあり、すぐそばには小学校も。きっと行事の日とか、忘れた弁当のかわりにここのパンを買って食べたりしてるんだろうな。菓子パンや惣菜パンが豊富ですが、食パンの評判が良い様で。しまった、こっちも買っとけば良かった。いくつか買いましたが、それぞれのパンの印象はあまりありません。価格はどれもお手頃でした。すいません、記録に残してなかった^^;バターロールとかソーセージのやつとか、その辺だったとは思いますが。でもね、なんというか安心する。昔っからこういうパンを食べてきたような。本場の表面をハードに仕上げたやつでもなければ素材に滅茶苦茶拘ってるわけでも多分ない。でもこのパンは安心するパンなんですよ。よく言えば昔ながらの安心するパン、悪く言えば古臭い、って事になるのかな。でもこういうパン、食べたくなる時ありません？近年じゃ食パンまでグルメ化して800円とかもザラな時代だし。地域に根差したこういうお店のパンはとっても大事。
のどかな田園風景の中に建つナチュラルな雰囲気のカフェ兼ショップで、自家製シロップやハーブを使ったドリンクが人気で、訪れた際にはラベンダーチャイシロップやモヒートミントのシロップを使ったドリンクをいただきとても美味しく、家用にボトルも購入しました。
河北潟のど真ん中辺りに有ります。斜め向かいに「ひまわり村」、隣は野菜の集荷場が有ります。何箇所かこのお店の小さな看板が河北潟内に有りますが目に付き難いと思います。休日、今日はひまわりを見に行こう～～って事でドライブ!!　　そう言えばひまわり村の近くにハーブ園らしきものがあったよねと思いだして寄ってみることに。可愛らしいロッジ風の外観です。お昼前の時間、先客は２人。店内はハーブの心地よい香がします。お店の中にはテーブルが3つ、外はテラスの席があって気持ち良いです。夏は蚊など虫が気になりそうですが、害虫があまり寄り付かないハーブ類を席の近くに植えているとの事でほとんどいませんでした。こんなのどかな空間で何を食べれるのかなと思ってメニューを、通常のメニューはお茶とお菓子類ですが休日はPIZZAが有ります、しかも無料で体験出来ます。こんな良いチャンスはないとその場でお願いすることに、PIZZAセットはサラダ・ハーブティーが付いて１５００円です。可愛くて性格がとても良さそうな若い女性がPIZZA作りの先生です。小さ目のもちもちの生地を専用のシートの上で伸ばしていきます。自家製のトマトソース・スモークチーズとかほく市で作っているベーコン、モッツアレラチーズ、フレッシュのバジルをトッピングしてシンプルなマルゲリータが出来上がり。外の手作りの窯に投入します。焼時間は約８分。小さ目ですが美味しそうに焼き上がりました、もちもちの生地に具材が良い感じでマッチしています。こんな雰囲気の中で食べるPIZZAは美味しいです。ハーブティーはすがすがしく香り高いお茶です。健康になりそう～～、お湯のお替りが出来て満足！！サラダも自家製の野菜だそうです。このお店は出来て１０年以上たっているとの事で、始めはパン教室だったようでそのうちにハーブ園になったみたいです。このハーブ園のフレッシュなハーブは片町のフレンチ　タワラでも使われているようです。子供や友達とPIZZA作り体験はお勧めのイベントです。
ひまわり村のすぐ近くですおむかいっていったらいいかな～かなり田舎感覚で。ぐるぐる回って探してください。もう10年くらい前からありますがこちらの口コミはまだでしたーハーブのお店です。もちろんティーもあるし販売もしてるしオイルやその他クラフト雑貨なんかも販売されてまーす。お店はログハウス風。ロフトもあったり。さてハーブ農園だしってことでここはハーブティーがはずせません。ほとんどブレンドされてました。そこから適当に２つ。ハーブジェラートなるものがあります。３種類あるということなのでそれはもれなくお願いしました。カップで登場！カップのまま登場！若干残念です。平松牧場のものでした。ソフトクリームが絶品の牧場です。是非河北潟の牧場のものにして欲しかった・・・食べるとめちゃめちゃハーブ感があります。悪く言うとホントに草をたべてるみたいだった。カモミールがオススメハーブティーは文句無く美味しかったかな～草感もあまりなく色もキレーだったし。お湯のおかわりも出来ますよーこれは助かる。ただ,,,ポットがカリタです・・・ざんねーーーーん！お茶請けのクッキーは河北潟のものです。ハーブ農園です。広大です。ローズマリーなどが所狭しとにょっきにょっき生えてました。株ごとかって帰ろうかな～ってちょっと迷いましたね。フレンチのタワラさんにハーブティーが充実してるのも納得。お花の飾り付けが上手だったのも納得。こちらもママもタワラさんです。
ハーブ農園”ペザン”のハーブ茶をいただきました♡ペザンの紹介(HPより)農薬や化学肥料、堆肥は一切使わず、その土地本来の力を最大限に発揮できる環境づくりを２０年以上取り組み続け、現在に至るまで２０種類以上のハーブを栽培してきました。人の体に効能効果を多くもたらしてくれるハーブですが、実はハーブ自身も自己防衛本能（自立して生きていく力）が高いのです。私たちはここに着目し、ハーブ本来のもつ力を発揮できる環境づくりに励んできました。日々ハーブと向き合い、土と向き合いながら、私たちにできることは何かを考え続け、日本一美味しいハーブづくりを目指しています。こだわりのあるハーブ農園で作られたハーブ茶は、”PAYSAN”のロゴ入り(｡☌ᴗ☌｡)内容は、.ローズマリー2包.ラベンダー2包.ミント2包ガラス製の急須にゆっくりとお湯を注ぎ、ハーブの香りを逃さないよう 素早く蓋をして3分～4分蒸らします。ふわぁ～っと良い香りがお部屋に香り、癒されるわ～ ..｡o✧°".美味しくいただきました♡ごちそうさまでした～✧*｡(ˊ ˋ*)Ⓟ
久々にお昼に食べに来た。野菜らーめん塩とニラにんにく餃子寒い日は8番が食べたくなる。私はやっぱり塩が好き。ニラにんにく餃子は味が濃くて美味しかった。平日のお昼でもお客さん多くて人気のお店でした。
久々にお昼に食べに来た。野菜らーめん塩とニラにんにく餃子寒い日は8番が食べたくなる。私はやっぱり塩が好き。ニラにんにく餃子は味が濃くて美味しかった。平日のお昼でもお客さん多くて人気のお店でした。
久々にお昼に食べに来た。野菜らーめん塩とニラにんにく餃子寒い日は8番が食べたくなる。私はやっぱり塩が好き。ニラにんにく餃子は味が濃くて美味しかった。平日のお昼でもお客さん多くて人気のお店でした。
久々にお昼に食べに来た。野菜らーめん塩とニラにんにく餃子寒い日は8番が食べたくなる。私はやっぱり塩が好き。ニラにんにく餃子は味が濃くて美味しかった。平日のお昼でもお客さん多くて人気のお店でした。
久々にお昼に食べに来た。野菜らーめん塩とニラにんにく餃子寒い日は8番が食べたくなる。私はやっぱり塩が好き。ニラにんにく餃子は味が濃くて美味しかった。平日のお昼でもお客さん多くて人気のお店でした。
久々にお昼に食べに来た。野菜らーめん塩とニラにんにく餃子寒い日は8番が食べたくなる。私はやっぱり塩が好き。ニラにんにく餃子は味が濃くて美味しかった。平日のお昼でもお客さん多くて人気のお店でした。
久々にお昼に食べに来た。野菜らーめん塩とニラにんにく餃子寒い日は8番が食べたくなる。私はやっぱり塩が好き。ニラにんにく餃子は味が濃くて美味しかった。平日のお昼でもお客さん多くて人気のお店でした。
久々にお昼に食べに来た。野菜らーめん塩とニラにんにく餃子寒い日は8番が食べたくなる。私はやっぱり塩が好き。ニラにんにく餃子は味が濃くて美味しかった。平日のお昼でもお客さん多くて人気のお店でした。
久々にお昼に食べに来た。野菜らーめん塩とニラにんにく餃子寒い日は8番が食べたくなる。私はやっぱり塩が好き。ニラにんにく餃子は味が濃くて美味しかった。平日のお昼でもお客さん多くて人気のお店でした。
B級グルメ編−唐麵1玉＠8番らーめん/津幡少し以前の話になりますが、8/20(火)の昼食は、仕事でやってきた石川県津幡町のこちらの店へ。「8番らーめん」津幡店です。町役場へ向かう途中で偶然発見した店。チェーン店ですが、昔大阪に住んでいた時に何度か利用したことがあります。麺類は糖尿病にはあまり良くないのは判っていますが、たまにはいいかな。懐かしさもあって、こちらに突撃することにしました。まずはメニューを検討。暑いので普通のラーメンはパス。かと言って冷やし中華の気分でもないので唐麺1玉(税込825円)を注文します。しばらくして、唐麺が登場します。なるほどのまさに汁なしラーメンスタイル。卓上の一味唐辛子をたっぷり振り、辣油をかけて準備OK。やっぱり油そばには一味と辣油でしょう。まずは全体をザックリ混ぜます。丼の底に沈んでいるタレを麺に絡ませるように。いただきま～す。ズルズルズル～♪うっ、旨い！麺はモチモチの書簡の太麺。やっぱり油そばにはこういう食感の麺がいい。メンマは、ごく普通。油そばの具なのでこれでいいのです。ナルト（と言っていいのか？）。いいアクセントになります。紅生姜。これが実にいい仕事してます。麺を食べ終ると丼の底に肉味噌が残ります。肉味噌は残してはいけません。肉味噌をれんげですくって、一気に完食です。ふ～、食った～。この味とボリュームでこの値段なら、コストパフォーマンスは合格です。みやけんは、大満足でお店を後にしたのでした。おしまい。2011年１月以降この日までの朝食・昼食(含むイートイン・テイクアウト、レトルト・冷凍食品・カップ麺。但し自炊（金額不明のもの）、会社の社員食堂除く。)数2,549食、平均価格：一食当たり税込423円
久しぶりの8番ラーメンは津幡店でいただきました。定番のコク旨ラーメン。ここ何年もこれ以外を注文したことがないように思います。それだけ8番ラーメンのコク旨が好きだということでしょうか。豚骨醤油スープと背脂が麺に絡んでなんともいえない味を出しているのです。ごちそうさまでした。
突然ラーメンが食べたくなったので久しぶりに８番らーめんへ行くことにしました。８番らーめんは、出かけた際に手ごろなお店がない時に利用することが多いので、家から近いこのお店へ行くのは初めてです。11時半頃に入ったので客の入りは半分くらいでした。適当な席に座りメニューをみます。久しぶりに行くと「野菜コーンバター風味らーめん　740円」なる物があったので、自分はそれの味噌味にしました。連れは季節メニューの「ざるらーめん　620円」です。いつもはサイドに餃子を頼むのですが、今回はちょっと路線を変えて「春巻きダブル　560円」も頼みました。「野菜コーンバター風味らーめん」は、野菜ラーメンにたっぷりのコーンとバターが２掛け乗っています。バターは溶かしきってもスープ全体に風味がいきわたることはないと思い、少し溶かしてその周りのスープを楽しみます。バターが溶けてしまうと、定番の味噌味になりますが、野菜とコーンがたっぷり乗った味噌ラーメンは慣れ親しんだ味で美味しくいただけました。
石川県民のソウルフード「8番らーめん」に訪問。日本国内は石川県内に50店舗、近隣の富山県、福井県、長野県、愛知県、岡山県にのみ出店。海外はタイの23店舗を筆頭に香港、ベトナムにもフランチャイズ店がある。座席はカウンター8席に対して4名テーブルは10卓計最大48席仕様。12時に訪問するも、すでに4組先客あり。回転は速いが15分待ち。着席後も続々と老若男女途切れる事は無く訪問がある。関東圏で言うとくるまやラーメンに似ている。定番商品は野菜ラーメン590円。味を醤油、味噌、バター風味から選べる。しんなり炒めたキャベツともやしと人参の野菜から出る出汁と共にラーメンに盛り付ける為タンメンに似ているが定義的にはタンメンでは無い。ただ塩味を選べばタンメン同様のスープになる。太麺の縮れたまご麺とあっさり塩味が抜群に美味い。8番ナルトは普通。チャーシューは普通。メンマも普通。普通なだけに、万人受けする。早く関東進出を期待したいチェーン店。期待しています。ご馳走様でした。
この日は嫁とドライブがて石川県に来ていた。こっちの方にある有名チェーン店8番ラーメンに行ってみたいということになら訪れた。俺は野菜担々麺、嫁は、味噌なんちゃら麺を注文。両方とも美味しかったです。
久々にお昼に食べに来た。野菜らーめん塩とニラにんにく餃子寒い日は8番が食べたくなる。私はやっぱり塩が好き。ニラにんにく餃子は味が濃くて美味しかった。平日のお昼でもお客さん多くて人気のお店でした。
久々にお昼に食べに来た。野菜らーめん塩とニラにんにく餃子寒い日は8番が食べたくなる。私はやっぱり塩が好き。ニラにんにく餃子は味が濃くて美味しかった。平日のお昼でもお客さん多くて人気のお店でした。
久々にお昼に食べに来た。野菜らーめん塩とニラにんにく餃子寒い日は8番が食べたくなる。私はやっぱり塩が好き。ニラにんにく餃子は味が濃くて美味しかった。平日のお昼でもお客さん多くて人気のお店でした。
久しぶりの8番ラーメンは津幡店でいただきました。定番のコク旨ラーメン。ここ何年もこれ以外を注文したことがないように思います。それだけ8番ラーメンのコク旨が好きだということでしょうか。豚骨醤油スープと背脂が麺に絡んでなんともいえない味を出しているのです。ごちそうさまでした。
北陸旅行時、至るところで見掛ける　8番ラーメンという昭和を感じる看板。ネットで調べたら、北陸では有名のラーメンらしく、入ってみる事にしました。頼んだのは、味噌ラーメンのセット。Aセット　餃子付きBセット　炒飯付き麺はツルツルとした卵麺？かな。スープとよく絡み、食べやすい。スープは味噌ベースの濃い味で、身体がとても暖まりました。炒飯も餃子も美味しかったです。関西でいう、王将といった感じかな。また北陸に来た際に食べてみたいです。
金沢出張最後のランチは、金沢を代表するラーメンチェーンの8番らーめんにしました。津幡方面に行くとお店探すのも大変です。場所は、津幡駅から少しはなれたところにあり、来るまでの訪問が便利です。店内に入ってメニューを確認し、無難に8番セット味噌味で注文しました。約7分ほどで配膳された8番セットは、8番のナルトが可愛いなと思いました。ラーメンは、野菜たっぷりなので、出張生活にはありがたいです。スープは、優しい味噌味で飽きがこないタイプです。麺は、もっちり太麺で食べ応えありでした。餃子は、ニンニクが程よく効いていて美味しいです。メニューにも書いてあったけど、臭くならない餃子なのでこれからの仕事も安心です。ご馳走様でした。
津幡町にコメコビトさんがオープンしました。こちらのお店のコンセプトは「こころとからだに優しいおやつ」だそうです。白山市の米粉、地元食材を使う米粉菓子のお店で、小麦粉、上白糖、乳製品、卵を不使用だそうです。てっきりポン菓子的なお菓子かと思いきや、シフォンケーキやマフィンのお店でした。今回購入したのは以下の通り。キャラメルリンゴマフィン　（410円）　　　米粉を使っているせいか、しっとり感があって角切りリンゴがいいアクセントおいしいカップシフォン　加賀棒茶あんこ（550円）　クリームが入っていますが、生クリームじゃないとは思えません。植物脂肪？豆乳クリーム？シフォンが加賀棒茶味でおいしいです。オリジナルブレンドコーヒー　（350円）　　飲みやすくて美味しい結構人気でお昼に訪問しましたが、売切れがいくつか出てました。また取り置きもあるようす。グルテンフリー、ヴィーガンのお菓子というのが受けてるのかもしれませんね。そういうお菓子を求められている方におすすめです。（*´∀｀*）
お昼を食べた後アイスを買いにこちらへすると一部の店舗で先行販売の「純生バームクーヘン」が販売してたので購入純生バームクーヘン 270円x2個ダブルシュークリーム 2割引きで104円ダブルシュークリーム抹茶ミルク 129円果実食感バー赤肉メロン 81円
こちらのプレミアムシュークリームがイチオシです。ケーキのショーケース内にあるので、お店の方に言って包んでもらうシステムです。一個200円なのに、中のカスタード生クリームがたっぷり入っていてとても美味しい。皮の上部がサクサクのクッキー生地になっていてこれまた美味しい。200円でこのクオリティは大満足です。手土産にも良いです。
デザートを購入しました。近くの低山に出かけるために、デザートを購入するためにお店に伺いました。選んだのは、よもぎ柏餅＆かりんとうです。よもぎ柏餅は、お餅が程よいやわらかさで、しっかりとした粒あんが良い加減です。かりんとうは、山歩しながら食べられるので、甘糖分の補給に最適です。ご馳走さまでした。能登・七尾のさかなのブログhttps://www.sakana770.com/
あまやどり*もものショートケーキ**もものパンナコッタ**シャインマスカットのショートケーキ*お盆に帰省してたタイミングで行った石川県津幡のカフェ✨石川県県米粉を使用したグルテンフリーのお菓子が並んでいますどのお菓子もとっても可愛いくて迷ってしまう私はもものスイーツふたつをワンプレートにしてもらいましたが、家族はみんなケーキ1個まぁ普通そうですよね…ふわっとした生地にたっぷりクリームに桃の相性が抜群のショート、なめらかなパンナコッタにさっぱりゼリーに桃がたくさんなももパンナコッタはグラスも可愛い店内席は靴を脱いであがります綺麗で明るく居心地いい店内でゆったりくつろげましたとっても美味しかったですまた帰省のタイミングで行きたいな
地元の方にプリンが美味しいと教えてもらって行ってみました！車がないと行くのがちょっと大変かもしれませんかためのプリンを食べてみました。プリンでしたが食べ応えがあって満足感いっぱいです。他にも色々スイーツがあったのでまた行く機会があれば試してみたいです。
米粉のケーキで人気なあまやどりさん。OPEN当初から通ってるケーキ屋さん。大好きなももの時期に今年も行って来ました。もものタルト、パンナコッタ、ショートケーキ全部制覇しました。笑どれも凄く美味しかったんですが、私のイチオシはもものタルト。説明下手なんですが…ももとクリームとタルト生地のバランスが丁度いいんです。ももの素材生かされてます。イートインスペースもゆっくり出来て居心地のいい空間です。ももシリーズは人気なので早めに行って購入された方がいいと思います。
人気カフェでした！次から次にお客さんが！なので早めにお暇しました。先払い方式です。森の中なので電波は無かった（ ;  ; ）加賀棒茶飲んでる方が多かったような…次注文してみようかな。店員さんは親切で素敵な空間でした。
米粉を使ったケーキが売りのお店とのことで楽しみに伺いました。お店は自然豊かな場所にあり、お店の前に駐車場がありました。ショーケースには全て米粉を使ったケーキがたくさん並んでいました。シフォンケーキが好きなので迷わずシフォンケーキとプリンとロールケーキ、シュークリームを買いました。米粉なのであっさりしていて甘さ控えめ、上品で身体に良い感じがしました。罪悪感もなしで、子供でも安心して食べられます。
友人に連れられてのどかな地のかわいいカフェ訪問。2人でシフォンケーキをもくもぐ。「これ飲めるケーキやね」と言ってたらあっという間になくなりました。生地ふっかふかでお味最高。友人は調子に乗って2個食べてました。くつろいでいる間にも何組もの地元の方が買いに来ていました。近所にあったら絶対通うなぁ。距離はあるけどまた来たいです。ごちそうさまでした。
じゃらんにて素泊まり朝食付きで7700円。
2025.6  朝付きで土曜日7000円やった。勝崎館076-289-2161石川県河北郡津幡町庄イ2-1https://tabelog.com/ishikawa/A1701/A170102/17000119/本津幡駅ー 何も無い感じの住宅街に見えるのは夜だからというかそういう所なんだろうw(ちゃんと町役場の最寄り駅です 飲食店はほとんどないけどね)街の貴重な銭湯も営業してるよ 入湯料500円 窯焚き薪火なのはいいけどなかの設備も昭和続行中なのねw 2人はいればいっぱいのジャグジー、ジェットバスそのふたつで浴槽はおしまい 部屋風呂ないからこっちくる まぁ夜は22時までで人もほとんど居なかった 番台のばあちゃんも頑張る来週の大の里関横綱昇進パレードの時はともかくこの日は土曜日でも独り占めだったお宿 料理旅館書いてるわ 仕出しとか平日ランチもやってるみたいね？地震の影響はこっちまで来てるのよ,,,お風呂場まで中通って行けなくなっちゃったんだってまぁ外ぶらしながら,,,瓶牛乳のも まると印のとなみ乳業のコーヒー牛乳だよ 食べ歩いたのに半日で体重2キロ減ってた()水分取り戻す甘さやコーヒー感のストレートさが雪印に近いけど、後に残る幸せのコク、こってりしつつ立体的な味わいの良いミルクなのが特徴ね 2リットルくらい欲しいな だめか()朝ごはんー バーみたいな部屋で食べるw一応料理宿なんだよね夜ご飯も気合い入れるみたいだよ 津幡町は駅前エリア電車旅だと飯厳しいものがあるから,,,チェーン店をいれないならね、夜つきでとってもいいかもよ朝から焼き物贅沢だなーと思って中開けたら目玉焼きだったw斬新だな鮭、しそ巻、シーザーサラダきんぴら、いたわさ、目玉焼きソーセージ、コーヒーしゃけー！ 加賀藩といえばの鮭、もちろん皮も美味しくいただく 上手にふっくらやけてるよ 塩は好みより薄い大好物のしそ巻だ、甘いごま味噌を大葉で巻いてる 焼き魚に添えてんのは面白いシーザーサラダ、あらこれドレッシングもしかして自家製？マヨっぽい風味とコクと、ブルーチーズ系スパイシーな香りがうまいよ！ サラダにはサクサクごぼうチップスのせ 風味良く作りたてかなこってるねぇきんぴらごぼうも上品な甘み、塩でコクがあってうまいな米はやや水分多めだけどつややかで味は悪くない目玉焼きふっくらやけてるwいい蒸し焼き ブロッコリーとウインナーも一緒に焼いてる 美味しいよ漬物白沢庵ときゅうりさすがに出来合いかな板わさ 朝飯で出るの面白いなw あとこのてっぺんだけ焼き目入った白いかまぼこ最近どっかで食べたな,,,汁ものめっっっちゃうまい とろろ昆布かな、少量だけど,,,気品のある吸い物に合わせ、針に切ったミョウガと巻き麩をあわせてる塩昆布、梅干し、あさりのしぐれ煮さすがにここのあさりはうまいよw 昆布と,,,山椒がふわっと効いててね,,,しょっぱいけどちゃんとあさりの風味と「味付け」が寄り添ってるね 昨日のおにぎりの具とはだいぶ違った梅干しも昔ながらの食後にコーヒー付き マシンだけど結構うまいよ1杯づつ豆挽いてる なんで砂糖とミルクつけてもらったら両方とも砂糖だったんだろうw(ノンカロリーシロップ)なーるほど一つ一つの内容がよかった料理旅館の朝ごはん 朝つき土日で7000だよ,,,なかなかいいよ 能登の奥の方まで行くとこうはまだいかないね地震復興まだまだ途中 みんな頑張ってる
焼肉チェーンカルビ大将さんへ訪問。大手飲食チェーンのコロワイドグループ/東北北陸の各種飲食チェーンのアトムさんが運営。E−PARKを利用して予約時間に行くと受付大混雑。人気なのとオペレーションの問題が重なり席は空いているが20分待ち。100分食べ放題コース2680円、2980円、3980円の中からコスパの高い2980円コースを選択。飲み放題を1480円で追加する。お勧めは5大名物ミスジステーキ。ガッツリ1枚スーパーで買えば外国産でも100グラム300円はするので1枚当たり1000円前後。柔らかカルビもサシが多めに入って、食べ放題にしてはクオリティ高め。安定のとりせせりや、鶏ももは個体価格の差が出ないので食べ放題でも安定して美味い。その他、イカ焼き、コーンバターなど食べ放題ならではのサイドメニューも食べてみると意外にも美味い。美味しく楽しみいただけました♪
食べ放題なのでこんなもんですが、店員さんはとても親切で可愛かったです。gotoで行ったので皆さん忙しそうでしたが、笑顔で接客頑張ってくれました。ホルモンが美味しかったのでホルモンメインでした（笑）
良くも悪くもチェーン店肉の仕入れは一括仕入れなので、どこの店でも変わらず味は一定しているのが利点店員のレベルも一定なら良かったのだが、、、もう一つ言うなら、株主優待が使えるので利用自腹出す客としての利用なら、接客レベルは落第点なので利用する事はないステーキ宮と同じグループ会社なので、株主優待使うなら宮に行く方が満足度高いから尚更行かないなぁ味自体はそんなに悪くない、でも味にこだわるなら能登一に行くしなぁ
以前、夜の時間帯に食べ放題コースで利用したことがあります。良いお肉ばかり注文し、呑み放題で5,000円程度でした。今回、画像を掲載し紹介するのは、１１８０円(税抜)の大将ランチで、大変お得です。見た目は、若干ボリュームに欠けそうな感じもしますが、食べてみたら美味しく満腹間違いなしです。しかも、ご飯のおかわり自由ですが、普通の方ならおかわりせずとも十分でしょう。また、呑みたい方にはアルコールもあり、エクストラ・スーパー・コールドなんて血統の良さげなビールが美味しいですよ。
大将ランチとカルビラーメン＆カルビランチ注文しました。インジェクション加工肉。知りませんでしたが調べたら脂肪注入加工肉なんですね。食品偽装とか流行りました？もんね。脂身乗ってて美味しかったです。加工の方が美味しく感じてしまう、貧乏性です。4種類のお肉、若鶏、豚カルビ、リブカルビ、やわらかカルビ(インジェクション加工肉)メニューに劣らないボリュームでした。カルビラーメンは豆板醤を入れて、辛くいただくと美味しい。大盛りご飯で満腹です。スタッフたくさんいました。繁盛しているのですね。夜は食べ放題メインのようですね。1,000円くらいでこのランチを食べれるのはなかなかお得だと思います。
シーザーサラダ、にんにく焼き、厚切り牛タン塩、黒毛和牛カルビ、豚カルビ、牛レバー、壺漬けカルビをオーダーしました。にんにく焼きは、ほくほくとした食感で、にんにくの香りがあまりしないものでした。厚切り牛タン塩は、ネーミング通り、厚切りですが、ちょと堅いお肉でした。牛レバーは、みそだれにつけ込まれいて、みそ味でした。壺漬けカルビは、柔らかいお肉でした。黒毛和牛カルビは、一切れづつ何故だか、お肉の堅さが違いました。
某月某日午後に友人と訪問満足コース 2,480円+税 + ソフトドリンク飲み放題 490円+税土日だったんで田上店で食おうと思って予定してました。でも時間的に田上店の昼タイムには時間的に微妙です。なら平日でも11時半から通し営業の津幡店へ行くかな？山側環状で車なら15分くらいだぜ!!ということで、カルビ大将津幡店に初見参です。アルプラザの敷地内。風呂と本屋の中間です。店内は思ったより広くて高級で新しい感じです。もちろんメニュー関係は田上店と同じです。美味しいのみ。今回は「大人でもOK」と言われたお子様うどんがヒットです。卵とじうどんです。あんかけでないのがGood。スープ代わり。これでコーヒーがメニューにあれば最高。でも大満足でした。
この辺りで焼き肉が美味しい所を聞いたらここを教えてもらいました！最初はやっぱりタンですよね！美味しかったですね！厚めに切られているので食べ応え十分でした！サッパリした後はカルビとご飯でがっつり…笑カルビはやっぱりタレのほうがそのお店の味を感じられますよね！お肉も鮮度がよく、良い感じの切り味で素材そのものの良さを生かしていたと思います！最後は冷麺で〆て大満足でした！次は僕もまた友達を誘って来ようと思いますので、よろしくお願いします！この安さでこの美味さはたまりません！ほんと来て良かったです！また寄らせて頂きます！
土曜日にスーパーで買い物した帰りにお昼を食べていこうということになり、すぐ近くのこの店に入りました。実は焼肉屋さんだとは知らなくて韓国料理屋さんだと思い入りました。入り口で履物を脱ぐシステムになっています。玄関から店内に入るところに自動ドアがあるのですがセンサーの場所が少し悪いですね。掘りごたつ式のテーブルに案内されましたが、テーブルの上にはランチメニュー、おすすめのイブリコ豚セットのメニュー、ドリンクメニューがありました。ランチ時間のメニューはこれだけなのかと思いその中から選びましたが、注文後にテーブルの奥の少し高い台の上に通常のメニューがあるのを見つけました。通常メニューもテーブルの上に置いておいてほしかったです。頼んだのは、自分は「大将ランチ」連れは「女将ランチ」それに「イベリコ豚盛り合わせ」です。「大将ランチ」はお肉がヤングカルビ、コリコリハラミ、豚カルビ、鶏せせりの４種、焼き野菜、サラダ、キムチ、ご飯、味噌汁のセットで、「女将ランチ」はお肉がヤングカルビ、豚カルビ、鶏せせりの３種、焼き野菜、サラダ、キムチとナムルの盛り合わせ、ご飯、味噌汁のセットです。「イベリコ豚盛り合わせ」は肩バラ、肩ロース、中落ち、カルビ、トントロが２切れずつです。座るとすぐにお箸やトングを持ってきましたが、それ以外の食べるために必要な物はあらかじめテーブルに置いてありました。タレは「こってり」「あっさり」「レモン（だったかな？）」「おろしポンズ」の４種類あり、タレに追加するためのおろしにんにくやコチュジャンの小袋もありました。器は２種類のタレが使えるようになっている物がありましたが取り皿はありませんでした。注文後しばらくして、サラダやキムチ、ナムルが、もうしばらくしてお肉が運ばれてきました。その時にお冷をお願いしたのですが、お冷はお願いしないと出てこないようです。これも後からメニューを見て気付いたのですが、ランチを頼むと通常３００円弱のソフトドリンクが１００円になるようです。あと、ご飯はお代り無料でした。ランチセットのお肉の質はそんなに良くはなかったですが１０００円と言う価格にしては量もそれなりにあり十分だと思います。イベリコ豚の方はなかなか美味しかったです。トイレの洗面台には使い捨ての歯ブラシと紙コップが置いてあり、食後に歯磨きが出来るようになっていましたが、歯ブラシを使ってみるとブラシ部分が大きすぎて磨きにくかったです。食べ終わってお店を出るころには店内には７、８組のお客さんがいて、中にはお昼からしっかり焼肉を楽しんでいるお客さんもいるようでした。
津幡でお昼を迎え何食べるかなと走るとCoCo壱がありました。津幡役場の近く。駐車場も広いので止めやすい。チキンカツ350gの2辛、ハーフほうれん草を付けて。やっぱ、私辛いの弱いわ〜。２辛で結構汗が出ます。なかなか辛い。カレーを楽しむと言う事が出来ない状態。なのになぜ２辛を頼むのか？なぜかなのよね。
【ポイント】●アル・プラザ津幡近くにあるココイチ！●漫画も結構あるし、スタッフの感じも良かったです！●幼児の入店可で、幼児用の食器もあります。●知名度の高い全国チェーン店ですので“総合”の評価上限を★2.5としています。【内容】●肉塊トンテキカレー 肉塊LEVEL1、1,580円＋ガーリック(クーポン)、30円・500店舗限定で、5/17から各店なくなり次第終了となるメニューです！・大きな肉塊の入ったこのカレーには３つの「肉塊LEVEL」があります。ま、ダイエット中だし、肉塊LEVEL1でもHPで見る感じでは相当だったんで1にしました(ダイエット中にこれ食べちゃう時点で×)。・引きで写真撮っているからそれほど感じないかもしれませんが、肉塊はすごい大きさです！で、この肉塊なんですが、スプーンで切れるほどやわらかくて、肉の旨味と脂の甘味、にんにくの風味にちょっとだけ酸味もあって旨い！ただビジュアルだけ、インパクトだけって訳ではなく、しっかり味もついてきています！・ただ、ポークソース、辛さ普通だとちょっとカレーとの相性的には物足りない気もします。もう少しカレーにも酸味や辛さがあった方が、より美味しそうな気がしますね。トマトのような酸味が良いかな。ご馳走様でした！
CoCo壱のカレーが食べたくなったので、津幡にあるCoCo壱に行きました。今回頼んだのは人気メニューのささみカツカレーです。このささみかつはたまらない美味しさ！サクサクでめちゃ美味しいです。3辛でご飯は300gちょうどいいくらいの量でした。今度は辛さを増やしたいと思いました。
久しぶりにこんばんは〜のcoco壱さん♪みんな大好きのカレーライス♪のお店です。最近は金沢を中心とした石川もお隣、富山のようにインド・パキスタン系のカレーが増えて来てる風にも思いますが僕は断然、コッチのカレーが好き！いろんな事で迷いがちな性格ですがカレーは迷いません！日本のカレーライスが大好き今回はチョットだけ贅沢に牛かつ三昧カレー！トッピングなしで@1300位の高級？カレーですカレーのルー自体は相変わらず美味しくてお肉の牛は焼肉のタレ？に付け込んだような甘辛い牛バラのお肉それと牛の角煮？後はもちろん牛かつです今回は残念ながら牛かつはそれほど肉肉しい感じはしなかったけど牛バラの甘辛い感じがゴハンとカレーとの絡みもバッチリで美味しかったその他、メニュー、トッピングも豊富で次から次へとお気に入りのカレーが発見できるのも嬉しいです個人的にはチェーン店系は3.2点までと決めてるので今回も3.2の点数でありますがかなり好きなカレーの味です　今回も美味しかった　ごちそう様
こちらの店舗の注文方法は口頭か、モバイル注文ホロ肉ドカンとBBQカレー肉塊LEVEL1 1650円
安定の味。お子様連れにも気配りあり。
お昼時間に近くを通ったので久しぶりにCoCo壱さんへ。スパイスカレーベジチキを注文。オクラ、トマト、ナス、インゲンと細かくほぐされたチキンが入っています。その名の通りとってもスパイシーなカレー。数種類のスパイス入っていて暑い日には最高なカレーでした。
久しぶりにこんばんは〜のcoco壱さん♪みんな大好きのカレーライス♪のお店です。最近は金沢を中心とした石川もお隣、富山のようにインド・パキスタン系のカレーが増えて来てる風にも思いますが僕は断然、コッチのカレーが好き！いろんな事で迷いがちな性格ですがカレーは迷いません！日本のカレーライスが大好き今回はチョットだけ贅沢に牛かつ三昧カレー！トッピングなしで@1300位の高級？カレーですカレーのルー自体は相変わらず美味しくてお肉の牛は焼肉のタレ？に付け込んだような甘辛い牛バラのお肉それと牛の角煮？後はもちろん牛かつです今回は残念ながら牛かつはそれほど肉肉しい感じはしなかったけど牛バラの甘辛い感じがゴハンとカレーとの絡みもバッチリで美味しかったその他、メニュー、トッピングも豊富で次から次へとお気に入りのカレーが発見できるのも嬉しいです個人的にはチェーン店系は3.2点までと決めてるので今回も3.2の点数でありますがかなり好きなカレーの味です　今回も美味しかった　ごちそう様
特に意識はしておりませんでしたが北陸でカレーと云うとチャンカレとして親しまれている金沢カレーの系列店での利用が多くなります。ココイチ　も在るのですが私の周りで地元の方が選ぶケースは無く聞いてみてもやはり好みで無いとの返答に落ち着きます。今回は時間の都合で適当に入った感じでしたがそう言えば・・・此方の人は余り利用しないのかな？なんて考えてしまいました。納豆カレー　2辛　半熟タマゴメニューは色々有りますが好みで仕上げていくとランチとしては高めになってしまいます。結局、少しだけ悩んで何時もこの組合せで頼みますね　＾ω＾魅力的なアイデアメニューも幾つか有って勿体無い気もしますが取り敢えずは今回も同じパターンに為りました。何処で食べても同じですが、各店舗での差が無くて安心感は有りますね。単純な事の様ですがカレーの盛付け方も食べ易くされていると思います　＾ω＾このチェーン店の好きなところはどの店舗も清潔感が保たれている点でしょう。一部、都会の小さめのお店ではそう感じないケースも無くは無いですが飲食店としては、最低限の必要な要素を当たり前に熟している感じがします　＾ω＾世界一！！なるほど、色々と工夫されていますね。次回位には別のパターンで頼んでみる事にしましょう　＾ω＾
本日は石川県へ出張です。金沢カレーが有名ですが、ココイチのサラサラのポークカレーも食べたくなります。ビジネスホテルを出て、朝カレーをしましょうか。店の営業時間は11：00OPENだったはず。ココイチの黄色看板を探します。スグ見つかりました。カツカレーを注文。トッピングに納豆とチーズ。ご飯は400g、辛さは普通でいきましょう。ポークカレーのルーが美味しいです。豚肉のエキスを凝縮。長年、愛している味。全国どこでも同じを食べられるのが安心ですね。ご馳走様でした。また行きますね。
福梅いただいたよーーー！わー、最中にアイシングがされてる！あれかな？　降る雪に花びらを白くする梅の花を表現してるのかな？とっても綺麗ね(*´ω｀*)中のあんこはだいぶきつめに練り上げていて、水あめが入ってるのかな？　ってくらいにねっとりとしてる。その上ものすごく黒い。胡麻の黒さじゃないから黒糖かな？　でも黒糖のお味はあまりしないのよね。なんで成分表見る前に袋捨てちゃったかなって地団太踏んでる。個人的にはちょっと甘さが強めかなって感じたんだけれど、小さいながらもずっしりと重量感があって、そもそも幅広めだからそこにあんこがこれでもかーーーーーーーーーー！！！！　って入ってるから、満足度は高いと思う。梅、いいなぁ、綺麗なんだろうなぁ。
加賀藩たかくら本店さんに初めて入りました。加賀市の国道８号線の御菓子城加賀藩たかくらの本店なのかな？広い駐車場に車を止めて道路側のドアから入ろうとしたら故障中で駐車場側から入って下さいと張り紙あり。草餅と、加賀藩と書かれ箱に入って中がわからないものもかいました。それと、津幡のシグナス通りとかかれたアップルパイも買いました。草餅、普通に美味しかったです。餡も普通です。
地元、かほく市　かほく郡方面では人気の和菓子店、たかくらサン。バァさんの和菓子食べたい！の声に応えるべく久しぶりに、訪問僕の住んでるかほく市エリアでは昔から人気のある和菓子店です店内には和菓子を中心に洋菓子も少し並んでる様子なんやけどその和菓子を眺めても今流行りの見た目の凝ったモノは無く、昔ながらの素朴な和菓子が中心のようです購入したしたものは笹餅　豆餅　草餅を豆で包んだもの。それにこちらの看板商品の千寿大福　をそれぞれ数個ずつ。あと、会計時にどら焼きを1個オマケして貰いました。この中から僕は、千寿大福　笹餅　あと、笹餅を豆で包んだモノをひとつずつ頂きました。まず、看板商品の千寿大福コレは紅白あるようで紅白の色によってこし餡、粒餡と分かれてます厚いお餅のそれこそモチモチした食感の後にこし餡の滑らかな舌触り！笹餅はやはり笹の瑞々しい香りが良かった中の草餅も勿論、美味しい僕の好きな和菓子のひとつ。最後に名前を忘れてしまったのがこころ残りの豆で笹餅を包んだお餅。豆と笹もち、なんとも素朴な味わい美味しいです。今回、久しぶりに訪れて長らく地元の人々に根付いてるのも改めて納得美味しかったごちそうさま。
＊シュークリーム＊昔ながらの最中を思わせるシュー生地にクレーム・シャンティーとクレーム・パティスィエールの２種類のクレーム。クレーム・シャンティーは乳脂肪の味わいに欠ける。クレーム・パティスィエールにはわずかながらグッス・ドゥ・バニーユが。粘度は高めでぽってりとした仕上がり、甘め。
お散歩の途中で立ち寄りました。近くの公園で食べようかな、と。お店に入ったら、どうぞ、とお茶が出されました。この気遣い、嬉しいですね。豆餅や栗羊羹、草もちといった定番和菓子の他にチーズケーキやマシュマロ(くまさんの形！)などの洋菓子もありました。他には…白餅(あんこもきな粉もないもち)が置いてあるのにびっくり。シンプルな白餅は美味しいのに何故かスーパーマーケットとかでは見つけられないからね。あと、練り切りも並んでいました。練り切りを常時並べている和菓子屋さん、最近本当に少なくなりました。練り切り食べたくなったらここに来よう♪ちなみに白餅と草餅を買って、向いの公園で頂きました。美味しくてお値段も手頃でリピート確実です。
アルビス高柳店の和菓子「越山甘清堂コーナー」の横に【加賀藩　たかくらコーナー】がありそちらにも目が行きました。するとありました！◎『千寿大福』157円購入！赤はつぶあん、白はこしあんなんで、今回は赤を買いました！千寿大福のこのぽちゃぽちゃ感は堪らない♪甘さもちょうどいいね(≧∇≦)bあぁぁ〜白も買えば良かった(；´Д｀)美味しかったです♪ご馳走さまでした(^人^)