能登半島地震の復興支援で解体作業をされていた方が開業した焼肉店ランチを始めたとのことでラーメンをいただきました入り口の券売機で食券を購入靴を脱いで入店席で待っていると持って来てくれました醤油ラーメン＋ミニホルモン丼セット 1350円
珠洲市、飯田港にある市民ホール「ラポルトすず」内にあるカフェ以前は「E`cafe（イーダッシュカフェ）」さんだった所近くにある「きへえどん」さんの姉妹店カップとコーンが選べるジェラートがあり深入りほうじ茶 400円をいただきました
珠洲の観光名所、高台にそびえる禄剛埼を見た後に喉が渇いたのでお茶。古くからありそうな昭和感満載の喫茶店。入口にある食品サンプルが陳列してあるガラスケースが懐かしい。価格は観光地にしては良心的。店内に戦時中の紙幣が。。。
肉うどん700円を注文しました。能登牛が使われているそうです。柔らかくて、美味しいお肉でした。玉ねぎと炒めてある感じです。お出汁も優しい味で、うどんは、柔らかめ。他のメニューも気になりました。お値段も優しい！外見からは、全然違った、綺麗な店内でした。
観光で回っていましてこちらでランチを取ることにしました。店内は渋い町の蕎麦屋さんといった佇まい。わかめそばをチョイス。程よくワカメが入ったお蕎麦をすすります。つゆは割と澄んだ色をしていて関東だしとはまた違ったお汁です。あっさりとしていて、お出汁が優しく効いてます。そばはこしがやや柔らかめのタイプで消化に良さそうです。全体的に値段も安くて、使い勝手の良さそうなお店でした。ごちそうさまでした。
珠洲市飯田にある和菓子屋さん。中央商店街にあり、専用の駐車場はありません。・75円　ジャムパン・108円　珠洲の月ジャムパンは「だまパン」と呼ばれ、珠洲市民のソウルフードで、スーパーでも買えるそうです。こちらの本店ではスーパーより種類が多いとのことでしたが夕方訪れるとジャムパンしかありませんでした・・・食パンにジャムが挟まったシンプルなものですが、懐かしい味わいでした。パッケージも昔っぽくて良いですね。
はっきりいって派手さはないですが、とっても懐かしい味のパンです。季節のパンとしてきのこまつりをしていたので写真に撮らせて頂けました。値段もとっても安いのも魅力です。おやつとしても最適。もちろんお土産のいも菓子も売っていましたが、今回は私的に大好きなパンだけの掲載です。地元では嫌いな人は少ない多間本家さんのパンです。食パンにカスタードクリームやクリームを挟んでいるパンもありますが、このパンもお気に入りです。おやつとして買っている地元の人も多いかも。
保育園や小学校で給食に出てたり、高校時代には購買で販売してたおなじみのお味。というか、母親の世代からずっとあるこちらのパンが大好き。二つ入りのあんぱん食ぱんでサンドされたクリームパン、カスタードクリームパン、ジャムパンバターシュガーのパン。がお気に入りです。ビニル袋のパッケージも変わらず、シンプルでペタンこのパンに入っているあんこ。柔らかい食パンに安さ満点のクリームが染みたパン。もう大好き！！揚げパンやウエハースサンドもありますが。もちろん！いも菓子やお菓子もあるけどこちらのパンが大好き。なつかしいというか何とも言えないんです。珠洲の人はみんな知っているはず。地元民の愛するお味です。
珠洲市で海鮮が頂けるお店。駐車場はお店の前と、道を挟んだ海側にもあります。店内は、入って左側がテーブル席で、右側が座敷。窓側からは垂水の滝も見え、晴れた日はのんびり海を眺めながらお食事出来ます。・2,200円　スズ定食スズの海藻とタコを使用した期間限定定食で、茶碗蒸しにも海藻が入っていました。新鮮なお刺身とタコの唐揚げが美味しかったです。
２日目は能登半巡り！旅行のご飯チョイスって朝、昼、晩のバランスがとても難しいのは私だけでしょうか？２日目の夕ご飯もホテルのお料理しっかりだったのと、２日目はノープラン行動で能登巡りでしたので、輪島方面に向かう昼過ぎの海沿いに見つけたお店に立ち寄りました。◆オーダー・海鮮能登丼（2人とも）能登丼とは能登での地産地消の物など色々定義があるみたいですね！出て来た［能登丼］は正直昨日の近江町市場のお寿司よりひとつひとつのネタと鮨酢のバランスが良くとても美味しかったです。一緒に出て来たお汁もエビとのど黒の出汁が効いていて美味( ^ω^ )店を出てからも夫と同意見！お箸を頂きけるのも［能登丼］の定義のようです。家族で営んでるお食事屋さんですか、だからこそネタが美味しいのですね！大海原を眺めながら美味しい海鮮丼を食べれるお食事屋さんです。
輪島から珠洲に車を走らせているとトンネルを抜けて垂水の滝のすぐ目の前にレストランがあり訪問。メニューを見たら、のと海鮮丼という１２種類の魚介類を使った丼があったのでそれを注文。内容をみたら、カニ爪はとりあえずおいておいても能登で獲れそうな魚介類が多くて、サザエも入っており、なかなか良いです。それになにせ垂水の滝を眺めながら食事がいただけるのでとても良いと思いました。観光客にも地元民にもおすすめです。（*´∀｀*）
能登半島を一周しようとドライブ中、やっと見つけたのがこちらの滝見亭さんでした。垂水の滝の目の前のお店です。おかみさん一押しの能登海鮮丼を注文。その日の新鮮なネタが盛りだくさんでお腹いっぱい♪テーブルに「波の花」というアルバムが置いてあり、ここで見られる景色の珍しい写真が入っていました。写真の説明などたくさんお話ししてくれて、ここに寄って良かったなぁと思いました。
お昼にステーキ丼いただきました。このステーキ丼、ほんっとにすっごく美味しくて、何が美味しいってお肉が柔らかすぎる、、、初めて食べるお肉の柔らかさでした、、、お値段は忘れてしまいましたが、美味しかったのはとっても覚えています（笑）この丼はお肉の下に豆腐が敷かれていてその下にご飯が盛ってあります。ホテルの朝食でお腹いっぱいでしたが、こちらの丼飲むように食べ切りました！！お肉自体、脂で胃もたれする感じはないですが、豆腐があることによってよりスッキリ軽く食べられます。窓際の席についたのですが、窓から海が一望出来て楽しい食事になりました開店すぐにお店に入りましたが、続々とお客さんが来ていたので人気なのかな？と思ってました！休日は混むかもしれないですね、、海藻しゃぶしゃぶというものがあるみたいなので次はぜひそれを食べてみたいです！
刺身定食。観光地の前にしてはおかず、刺身の種類共にそこそこ良い感じ。
のと海鮮丼
メニュー予算住所店舗名(function(){varcx='003308371367094829529:vjavkrzhwp8';vargcse=document.createElement('script');gcse.type='text/javascript';gcse.async=true;gcse.src=(document.location.protocol=='https:'?'https:':'http:')+'//cse.google.com/cse.js?cx='+cx;vars=document.getElementsByTagName('script')[0];s.parentNode.insertBefore(gcse,s);})();割烹滝見亭ネギトロ丼珠洲市真浦町Tweet!function(d,s,id){varjs,fjs=d.getElementsByTagName(s)[0],p=/^http:/.test(d.location)?'http':'https';if(!d.getElementById(id)){js=d.createElement(s);js.id=id;js.src=p+'://platform.twitter.com/widgets.js';fjs.parentNode.insertBefore(js,fjs);}}(document,'script','twitter-wjs');お昼は滝見亭というお店に入りました。滝見亭というだけあって、近くに滝がありました...。無難にネギトロ丼を注文。ボリュームは多くもなく、少なくもなくな感じでした。まろやかなネギトロがたっぷりでした。とろろが添えられてました。マグロにとろろはありますが、ネギトロにとろろは初めてかも。味も普通に美味しかったです。お吸い物付き。Webmaster(2017年5月6日12:00)コメント(0)トラックバック(0)(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});値段860円画像一覧カテゴリ割烹滝見亭800円〜899円丼もの焼魚・煮魚・魚介料理珠洲市真浦町タグ丼もの刺身海鮮丼地図・住所住所：珠洲市真浦町カ字14大きな地図を見る現在地からのルート表示forGoogleMapsApp食べログデータ
以前、今新で食事をし、美味しかったので再訪問したのですが残念ながら臨時休業。そのまま輪島方面より奥能登方面へ車を走らせ通り沿いにあった滝見亭に入りました。名前の通り、滝を見ながら食事が楽しめます。能登海鮮丼にひかれつつもも、シンプルに刺身定食を頂きました。○刺身定食　1600円刺身、小鉢、酢の物、茶わん蒸し、みそ汁、漬物、ごはん刺身はマグロ、甘海老、さより、鯛？、はまち？の5種旬のさよりが美味しかったです。客層はほぼ観光客の様なので、マグロなど、地物じゃない刺身はやめて、全て地物にしてほしいと思うのですが見栄えを考えるのかな。。。小鉢、酢の物は季節の山菜とわかめ、海鮮を使ったもの。どちらもワカメが美味しい。能登海鮮丼　2160円がお店のお勧めの様です。刺身定食よりはそちらを頼んだ方がCPはいいと思います。
奥能登２市２町のうち、珠洲市真浦地区輪島市との境界にあるトンネルを潜ると、すぐ国道沿いの右側に見えるお店。有名な観光名所「垂水の滝」は、トンネル出口のすぐ左側です。暑い日でした。奥能登外浦海岸をドライブした、むらジィ＆村の衆ご一行約4名です。町野町と、南志見に帰るメンバーの最終同行エリアがここ。トンネルを抜けてしまうと、道は二つに分かれて、お別れです。という訳で、ここで、ご一緒に、名残りのお昼。むらジィは、ざるうどん　850円店内は、お昼過ぎでしたが、三分の入り。しかし、これは偶然だったようで、間もなく超満員冷たいうどんが、爽やかでした。シコシコ麺が、のど越しも良く、おいしくおいしく戴きましたよ〜お店の正面です。お店の道路向かいには、公共の駐車場があります。（無料）ダイナミックな、足るもの滝は、徒歩数分（目の前に見えますが、意外に距離はあるんですよ〜〜）
主人と子どもとでお邪魔しました。主人は能登丼を注文。私は定食に。とっても豪華なものが出てきました。味付けは私好みで、もしかしたら飲食店で一番好きな味かも！品のいい、優しいながらも味が薄いというわけでもない、本当に絶妙な感じ。また食べたいです。次は能登丼にしようかな。この価格でこれだけのお味、ボリュームだったら、もう言うことないです。能登丼には、もちろお箸が付いてきて、持ち帰りました。こちらのお名前の通り、窓から見える、垂水の滝も日本海もすてきな景色です。
２０１３年８月　旅行で立ち寄りました。近隣には、千枚田、塩田などの観光地もありまた夏休みだったので広い店内にもかかわらず混雑しており、ほぼ満席でした。お客をさばくのが大変だった様で、店員も忙しそう。そんな中でも名物の海鮮丼を注文。新鮮な刺身がどんぶりに盛りつけられてボリュームも満点です。エビの味噌汁や漬物、それに月見亭特製の箸もおまけについてきました。価格的には特別安いわけではありませんが、まずまずではないでしょうか。
能登半島を旅行したさいによりました。輪島をでて能登半島をぐるっと一周。その途中でこの先ではお昼を食べる場所がなさそうだからよろうということで入りました。トンネルを出た先にあります。道をはさんだ反対側には広い駐車場があり、そこから滝が見られます。能登では地元の食材を使った能登丼が食べられます。http://www.okunoto-ishikawa.net/modules/donmap/このお店もエントリーしているので自分は能登丼2100円を注文。一緒に旅行していたお友達は満腹というので盛り合わせ（1000円ぐらい）を注文しました。能登丼は新鮮な魚介類がたくさん盛り付けられており豪華ですね。おまけにお店の名前が入った輪島箸もついてきました。輪島塗ではなさそう・・・。（＾＾；お友達が頼んだ盛り合わせは1000円でこんなについてていいのというぐらいボリュームがありました。能登半島を旅行した際には滝見亭へどぞー。ヽ(´▽｀)ノ
お店の名物丼ぶり？である「能登海鮮丼」を注文しました。なぜだか「お箸」がサービスで付いてきました。（写真上部）期待値が高かったためか、それほど美味しいとは感じませんでした。（サービスで付いてきたお箸は、今もたまに使っています・・・）私個人としては、お勧めは致しません。
庄屋の館で昼食にするつもりでしたが、準備中になっていたので、となりのこちらで食べました。こちらの方が窓から滝が眺められて良かったです。しかも、今日は強風で昇り滝でした！波の花も道路まで飛んできていました！店内はテーブル席と座敷席がありました。・能登海鮮丼　2100円・寿司定食　1580円を注文しました。能登海鮮丼にはわじま箸が付いていました！寿司定食のうどんはこしがあって美味しかったです。さび抜きと言うのを忘れていましたが、それほど辛くなく美味しかったです。
能登半島先端の珠洲市の外海側でトンネル一つで隣の輪島市のロケーション。トンネルの脇には垂水(たるみ)の滝、道を挟んだ滝見亭。地域おこしで能登地方(幾つかの市郡町村)が始めた『能登丼（能登の食材であれば、海鮮、牛、豚など素材を問わない丼）』の食べられる店の一つです。個人的には能登丼は殆どのお店で値段設定が高すぎあまり評価はできませんが、中には満足度の高いお店もあります。今回は以前レンタカーを借りた時にもらった割引券があったので注文しました。こちらは海鮮丼です。店内は観光地のレストランの雰囲気で小上がりもあります。テーブルには冬の時期に見られる潮が泡状になって舞う『波の華』の写真が多数置いてありますので、実物が無い時でもどのような状態か見ることができます。注文から待つこと10分程度でお盆には色も綺麗に盛り付けされた海鮮丼とアラ汁に酢の物に香の物。無料でご飯は大盛になるそうですが魚好きの私は普通のままでお願いしました。甘エビやガンド(小型の鰤)などに混ざって、鱈の子付けまでのっています。鱈の子付けは能登地方のこの時期の食材で、鱈の刺身(または昆布で絞めたもの)に鱈の子をまるで粉雪のようにつけプチプチとした食感も楽しめるのです。サスガに時期的にサザエは小さい火の通ったものですが、見ため的には有りと思います。アラ汁も鱈のアラや甘エビの頭が入り出汁が効いた味噌味で美味しいだけでなく、少し寒くなったこの時期には身体も温まります。こちらは割引券が無くても注文しても良い内容でした。　また能登丼は他店舗でも食べましたが、どちらもおみやげ箸(輪島塗？)が付いてきました(期間限定？)。
軽く雪が舞う中、行ってきました。暖かいラーメンは、身体があったまります。辛酸っぱいサンラータンメンに8番ラーメンの野菜がたくさんのっています。秋冬限定だそうです。セットで餃子をつけました。餃子の餡もジューシー。
軽く雪が舞う中、行ってきました。暖かいラーメンは、身体があったまります。辛酸っぱいサンラータンメンに8番ラーメンの野菜がたくさんのっています。秋冬限定だそうです。セットで餃子をつけました。餃子の餡もジューシー。
珠洲唯一のチェーン店金沢でも変わらずの味をここ珠洲でも食べられます。ラーメン、餃子が安定して美味しいです。この日は期間限定のサンラータンメンを注文。酸味が効いていてとても美味しくいただきました。
金曜日の夜19時頃来店。店内はまだ2組ほどで空いており、野菜とニンニクをラードで炒めるような香ばしく良い香りがしています。小さい野菜ラーメンの醤油と餃子のセットを注文。ラーメンは5分くらいで提供されました。厨房からしていた香ばしく良い香り。一口野菜をつまむと、キャベツが甘くて美味しい〜。醤油スープはしっかりしょっぱく、甘い野菜と合うのでずっと食べられる。麺は太麺で懐かしいもっちりした感じで好み。麺の量はハーフにしたけど、フルサイズにすればよかった。少し遅れてきた餃子は、羽つきとかではなく家庭で食べられるような、あっさりしたスタンダードなタイプでした。一つ一つは大きくはないけど、6個セットならちょうど良いかな。スープは美味しくて飲み干してしまいました。他にも野菜入りの美味しそうなラーメンがあったので、また行きたいと思います。
【石川県を食べ抜けろ！⑥】石川旅行二日目は金沢をレンタカーで出発、日本で唯一の砂浜をドライブできる千里浜なぎさドライブウェイを走って地方創生臨時交付金で有名な能登町のイカキングを見物さらに遊覧船にも乗って・・・腹が減ったがこのあとも予定があるのでたこさんの生き甲斐である食べ歩きは出来ない(涙)このあとは日本三大パワースポットの聖域の岬、青の洞窟に行くのかいい加減空腹で死にそうになり通り道にあったこちらのお店で無理やり食事タイム「8番らーめん 珠洲店」さんですお店の場所は食べログからご確認ください8番らーめんは石川県のソウルフードとして有名東京ではなじみがありませんが北陸を中心に国内に120店舗以上、国外のタイにもなんと120店舗あるそうです地元の人に言わせると「8番らーめんはラーメンではなく【8番らーめん】と言う食べ物」だそうです・・・同じようなフレーズ「金沢カレーはカレーではなく【金沢カレー】と言う食べ物」を思い出しましたｗ石川県人のソウルフードへの想いが伝わるセリフですねさて席についてメニューを確認しかしこれは安いなぁ、メインの野菜らーめんは682円味は味噌・塩・醤油・バター風味と4種類から選べるみたいだがたこさんは初訪問の8番らーめんなのに変化球メニューを頼むのであった「トムヤムクンらーめん」935円なんでも8番らーめんがタイに出店して30周年らしく現地で提供される人気メニューが期間限定で登場しているのです世界三大スープの一つと言われるトムヤムクンは麺との相性が良いんですよね日清のカップヌードルも好評ですし特に蒸し蒸しとしたこの季節には酸味と辛さで食欲倍増してくれますエビ(クン)は3尾、そしてトムヤムクンには欠かせないフクロダケもそして八番らーめんのシンボル的ハチカマ、8と書かれたかまぼこも存在感ありますピリ辛って感じでズルズルといくらでも食べられそう途中味変にライムを軽く絞って爽やかな酸味を追加するのもおススメですそして連れは「小さな野菜らーめん(バター風味)」594円を注文一番人気は塩らしいですがこちらも塩ベースでバターがトッピングされています(ちなみにバター風味を頼むとチャーシューがのらないらしいです)小さな野菜らーめんは野菜の量は普通で麺が半分、小食な人やダイエット中の人向けですねさらには【麺なし野菜らーめん】というもはやスープじゃんってのもありますｗで、この野菜らーめんがしみじみと美味いのです野菜はキャベツ、人参、玉葱、もやしを強い火力で可能な限り短時間で調理する「爆(バオ)」と言う中華の調理法で野菜の旨味を閉じ込めシャキッとした食感をのこしてます確かにこれはソウルフードとして愛されるのがわかるわ～ご馳走様でした
北陸でよく見かける８番らーめん！初めて行ってみました。味は、醤油、塩、とんこつ、味噌など色々ありました。とんこつと、とんこつ醤油を注文。とんこつは、背脂なしのあっさり系でした。とんこつ醤油は少し背脂ありの、マー油が効いた味でした。野菜たっぷりな所が嬉しい！エビ餃子がエビぷりぷりでおいしかったー！チャーハンもおいしかったです。店員さんも愛想良く、気持ちよく食べられました。ご馳走様でした！
濃旨野菜ラーメンと海老餃子をいただきました。背脂たっぷりですが野菜も入っているので、ちょうどいい濃さでした。海老餃子はさっぱりで美味しかったです。
唐麺（まぜそば）炒飯（スープ付き）
腹を空かせた先に８番さん助かった～。チェーン店だけど他にはない味８番味最高でした‼️
冷めん@847
福井県から石川県にかけて車を走らせていると、時々見かけるお店。北陸の人たちのソウルフードらしいじゃないですか（ほんまに？）能登半島の端っこまでドライブした帰り、中途半端な時間のお昼ご飯になったのでとりあえず入ってみることにしました。全く予備知識なしに入ったので、メニューを見たら「ちゃんぽん？」と思いました。とりあえずチャーハンのセットと餃子のセットをチョイスで、私は野菜ラーメンは醤油味、ツレは味噌バターにしました。野菜たっぷりで「８」のかまぼこが小さいのに主張するビジュアル。味はめっちゃおいしい！かなり好みの味でした。はっきり言って、ツレの頼んだ味噌バターはイマイチでしたが私の醤油スープは抜群に美味しかったです。麺もモチモチでした。野菜も麺の量も多くて食べきるのが大変でした。最初から麺１/２のセットがある意味がわかりました、半分がちょうどよかったかも。餃子は普通かな、チャーハンは香ばしくて美味しかったです。チャーハン単品と、麺のない野菜スープの組み合わせでもいけるかも。値段設定も安いし、会社の近所にでけへんかなぁ。近畿圏ではまだ京都にしかないみたいなので、あと１００円ぐらいなら単価あがってもいいのでぜひ大阪にも出店してほしいです。
能登半島の珠洲市街から徒歩圏にある8番らーめん。やはり地元の人で賑わうお店と言う感じです。店内はカウンター席あり、テーブル席あり、座敷席ありと色々なシーンで活躍しそうです。最初に生ビールと餃子を頂くことにしました。カリッと皮が焼きがったこぶりな餃子は餡がサッパリとしていて、ビールによく合って美味いです。その他に鶏のから揚げを頂きましたが、こちらも良い感じの薄めの衣のサクサク感と鶏のジューシーさが美味いです。ラーメンは味噌ラーメンを頂きました。平均的な味噌スープと麺で普通に美味しく食べられました。しかし、普通盛ながらなかなかのボリュームです。値段も手頃だし、店員さんが何より暖かい対応。良い感じです。
仕事で珠洲市へ行った際にお昼を食べに伺いました。もう暑くなってきているので「冷めん」や「ざるらーめん」の夏メニューが始まっていました。連れは「ざるらーめん」と「ミニ焼飯」のセットを頼みましたが、自分はこの日はとんこつが気になったので「野菜らーめん　とんこつ」にしました。８番らーめんグループのとんこつ味はあっさり系で自分にしたら食べやすいので好きです。この日は、テーブルにお持ち帰り専用の冷凍餃子の広告が貼ってありました。種類は「パクチー餃子」「唐辛子餃子」「しそ餃子」があり、どれも１２個入りで５００円とのことです。どういう味なのか気になったのですが、仕事があるので買うことは出来ませんでした。
富山のＢグルといったら８番らーめんでしょう（微）ワシが頼みましたのは野菜五目ラーメン＆我妻の小野菜ラーメン（塩）です。　野菜五目ラーメンは太麺の醤油ラーメンにかなりドロッとした餡かけがタップリとかけらえており、予想以上に美味しくいただきました。　我妻の塩味ラーメンも太麺ですが問題ないようでナニヨリでした。　餃子はビミョーですが、焼き飯はふっくらとしつつもパラッとしておりました（旨）
８番ラーメン、、、出張に来るまで、正直知りませんでした。北陸では誰もが知っている超有名チェーン店だそうです。遅くまでやっているらしいので、利便性がよろしいとのこと。サービスは◎、店員さんも元気でハキハキしています。味は普通、、、というよりラーメンカテゴリーではなく、８番ラーメンと言う一つのジャンルとして確立。苦手な太麺ストレートで野菜たっぷり、、、ちゃんぽんか？北陸の方からすると横浜家系とかNGらしいが、北陸以外の方からすると８番ラーメンはNGだそうです。とある知り合いの方の話、、、福井生まれ、金沢育ちのご主人『こないだ横浜の家系ラーメン食べたけど、まずいねえ～！』横浜生まれで現在、金沢在住の奥様『８番ラーメンよりはましだと思うけど、、、。』そんな会話が飛び交っているとのことです。北陸の方達にとっては子供の頃から食べ慣れている思い出の味。それ以外の方から見れば、どこでも食べられる普通の無難なチェーン店ラーメン。味を求めない家族連れや、お腹をいっぱいにしたいだけの方向け。ただし値段は決して安い訳ではない。北陸の人がこよなく愛する８番ラーメン、再訪はシチュエーション次第。飲んだ後に誘われれば行くといった程度。北陸の方達は北陸は食文化のレベルが高いと言いますが、それなのに、なぜゆえにこのラーメンが支持されているかは七不思議の一つです。
珠洲滞在中、8番ラーメンさんは比較的遅くまで営業をしているので何度かテイクアウトした。チャーハンと餃子は好評で、この2品さえ買っておけば間違いない。担々麺を一度テイクアウトしたがスープと麺がちゃんと分かれた容器に入っているので麺がのびてしまう心配もない。
ボランティアに珠洲市に行き、珠洲市の方との交流でこのお店でお食事しました。すごくアットホームなお店？お家？で、能登の昔からあるお家だそうです。大きい和室で20名ほどで宴会をしました。貸切にしていただき、大きな玄関のところには美味しそうなお菓子も販売がありました。料理はどれ食べても美味しく、お酒も美味しかったです。能登の珠洲市に行った時には、ぜひお立ち寄りください！店の場所が難しいので明かりを探して見つけてみてください！地域復興にみんなでご協力を。。。
珠洲市の鵜飼地区でお好み焼き店を営んでいた「あわあわもちもち」さん能登半島地震と津波被害の為休業、珠洲市野々江町に移転OPEN珠洲定食 2200円エビ、たこ、カキの海鮮と野菜のバター焼きをポン酢ソースでいただく。食後にホットコーヒーお菓子屋やグッズの販売もしています
あばれ祭り2日目の夕食もDoya Caféで引き続きカレーを提供しているいかなててさんへ。今日のメニューはバターチキンカレーと昨日食べそこねた和牛ハヤシライス。頭数がそもそも少なかったのもあり、震災後は能登牛がなかなか手に入らないとの事。
あばれ祭り2日目の夕食もDoya Caféで引き続きカレーを提供しているいかなててさんへ。今日のメニューはバターチキンカレーと昨日食べそこねた和牛ハヤシライス。頭数がそもそも少なかったのもあり、震災後は能登牛がなかなか手に入らないとの事。
珠洲市狼煙という本当に端っこにあるスパイスカレー店。ここにいくまでの道はまだまだなおっていなかった。道の駅が向かいにあります。週末ということもあって、結構賑わっていました。ドリンクも自家製のものもあります。季節限定の辺塚だいだいのシロップソーダ割りを。カレーはチキンカレー1100円つれはポークヴィンダルー1300円今思えばあいがけにすればよかった。しっかりスパイスチャージ！お米はひゃくまん穀。塩は角花家。こだわりのカレーです。食後は能登大納言のぜんざい。
おしゃれなカフェでカレーを頂きました。食べたかったポークヴィンダルーは売り切れ！だったので、チキンとグリーンカレーのあいがけにしました。スパイス効いて美味しかった！サラダもキャラウェイシードかかっていてエスニック。暑い日だったので、カレーがまたひとしお美味しかったです！自家製梅ソーダも爽やかで美味でした！次回(いつ行けるかわからないけど)はポークヴィンダルーをぜひ頂きたいです！
道の駅巡りで能登半島先端までやってきました。この後、大きな地震に遭遇しました。とても怖かったです。さて、お昼時でしたので、道の駅で何か買って食べようかと思いましたが、Google mapsで調べてみたらなにやらユニークな名前のお店を発見。というわけで、やってまいりました。めちゃくちゃオシャレなお店で、ドキドキしました。こういうカレーは初めてでした。ここからカレーにハマることになるとは。。
二人で来店しました。道の駅狼煙の道路向かいにあるカフェ以前訪れた際にカレーがあって気になったとの事なので、来店しました。店内は半分は服や陶器、小物などを扱う雑貨屋さんで、半分がカフェ今回は時間が下がっていたためチキンとポークカレーが品切れだったため、ポークヴィンダルーとハヤシライスポークヴィンダルーはスパイシーハヤシライスはコクがありなかなか美味しいカフェですがなかなか本格的なカレーがサラダ付きで割とリーズナブルな価格で食べる事が出来ます。観光地値段ではなく一般的な価格帯です。美味しくいただけました。
能登半島最先端の道の駅 狼煙の目の前のちょっとオシャレなレストラン。チキンカレー…鶏モモ肉を十時間以上オリーブ油で煮込んだ、パキスタン式無水調理だとか。味付けは珠洲角花屋の揚浜塩のみ使用しているということで、こだわりを感じさせます。辛さ控え目でヘルシーな印象。ホロホロになった鶏モモ肉が印象的。エスニックながら食べやすくスッキリと、オシャレに仕上がっていました。ジャワ深煎りコーヒー(二三味コーヒー)…ブラックで注文したら、三回くらい、ミルクか砂糖つけませんか？と聞かれました。苦味の中に酸味のある、個性的で濃厚な深煎り。以上、1,350円でした。
チキンカレー 1100円アイスクリームドリンクセット 炭焼珈琲 +200円
今まで食べたグリーンカレーで1番と言っても過言ではないくらい、本当に美味しかったです。おしゃれな空間で、とても素敵なお店でした。
チキンカレーとポークビンダルーあいがけ大盛
暖炉があってぽかぽかで良い
能登空港から車で１時間と少し。能登半島の「最先端」にある禄剛崎灯台へ向かう登り口に、とんでもなくお洒落なカフェレストランがある。その名は「いかなてて」。まるで、スペイン語みたいな響きだが、これは能登の方言で「どういたしまして」の意味。ちなみにスペイン語で「どういたしまして」は、「デナーダ-De nada」なので、まぁ近いっちゃ近い。三連休初日の１２時頃入店。若いマスターと、愛想の良いお母さんが迎えてくれた。たぶん２人は親子。後で、裏から子供を抱いた背の高いイケメンも入ってきた。たぶんマスターのお兄ちゃん。ザ・家族経営だ。カフェには小さなショップが併設されていて、レコードや地元で作られたお洒落な小物が売られている。マスターのもうひとつの顔はＤＪで、地元でイベントがあると機材担いで回しに行っているらしい。さて、肝心のメニューだが、食べ物メニューの85%がカレーで、残る15%はハヤシライスだ。これだけ聞くと、なんだ田舎のドライブインか、と思われるかも知れないが、馬鹿にしちゃいけない。このカレーが、とっても手が混んでいて、本格的で、美味しい。私は週末限定のグリーンカレーを、連れはポークピンダルーを注文。どちらも５分くらいで運ばれてくる。小さなサラダは、たぶん地物の野菜を使っており、とってもみずみずしい。綺麗に盛られたカレーは、スパイスの使い方が本格的で、東京のおしゃれカレー屋で1500円位取られる味だ。ひと口食べると、このカレーにかけた手間がわかる。ポークピンダルーの豚肉は口の中で柔らかくほどける。グリーンカレーの鶏肉はプリプリで、フレッシュハーブの香りが食欲を刺激する。ライスの上に乗せられたフライドオニオンとの相性も、大変良い。このカレーの美味しさの秘密は、マスターこだわりのスパイス使いと素材選び、そして手間をかけた作り方はもちろんだが、実は米と塩と水にある気がする。米は、目の前の田んぼで作られた「ひゃくまんごく」という特別米。塩は揚浜製法で作られる「幻の塩」である角花屋のものを使っている。（ちなみに角花屋の塩は、一般に流通しておらず、塩田に直接行かないと買えない。塩田に行っても買えない時すらある。）そして水。ただの水だが、とにかく能登は水が美味い。そして、この水が能登の食材とよく合うのだ。初訪問だが、とても気に入った。能登半島の最先端で、こんな本格的なカレーが食べれるなんて・・・
あまりインパクトの無い道の駅から‥目に入ってきた店‥！！こんな場所に、良い感じの店がある！何屋かな？レコード屋？カフェ？とりあえず中に入って見ると、レコードも有るが、カレーカフェ？と言うのかな？そんな感じの店。外観では全くわからなかったが、古民家をリノベーションしてありかなり雰囲気良いし、随所にセンス光る店内。若い店主と、店主のお母さん？の2人できりもり。宿に行く前で時間つぶしになればと思い、ドリンクだけにしようとしたが‥店内に美味そうなカレーの匂いが漂ってて‥小腹すていたし‥思わず一つ注文。1番人気らしい、チキンカレー。パキスタン式とやららしい‥初めて。カレーと言えば、スープ状をご飯にかけるが、これは見た感じほぼ鶏肉で、自分的には斬新。味は‥めちゃウマ！これかなり美味い！販売の仕方構築したら、ネット販売でも人気でそうなレベル。なかなか能登までは遠くてこれないが、次回これたら他も是非試したい。能登端でまさかの出会い。
思ったより広い能登半島ドライブの時間は予想してたより長く疲れもたまります。その先端の町ですてきなカフェがオープンしてました。若い店主は未だプレオープンだとおっしゃってました。確かに看板等はありませんでしたが、きれいに整った店内はゆっくりくつろぐのに充分です。「濃厚ほろほろチキンカレー」を注文。スパイシーなカレーが好きな僕にはうれしい味です。水を使わないパキスタン式という作り方だそうです。水を使ってないとはいいながらジューシーさがあふれてます。一見量が少なそうにみえましたが、濃縮されたカレーは食べごたえ十分です。付け合わせのサラダは自家製野菜をふんだんにつかっているとのこと。この地域は半農半漁の家が多く、野菜は自家製が当たり前。新鮮なのは当たり前だそうです。都会で食べる野菜とは甘みが違います。歯ごたえもシャキシャキしていて満足。ついてきたスープもあっさりしていながら、野菜の甘みが前面に出ていて素材が活きてます。今後は特別なパンを取り寄せてメニューを考えていらっしゃるとのこと。たのしみです。
【ポイント】●今年で3年目になる「ののいちカレーFES 2024」で食べた口コミになります。DJブースもあり、待っている間音楽を聴きながら待てるのは良いですね♪●イベントなんですが、チケット制ではなく各店毎に現金支払いやQRコード決済などで行っていました。【内容】11時にイベントが開始して、11時50分に並び出したんですが、12時10分ぐらいでご飯がなくなり、ご飯が炊きがあるのを待って、ようやくありつけたのが13時でした。ちょっと運が悪かったですね。●チキンカレー、1,000円・無水カレーかな？「カラバトカリー」でも食べたことがあるんですが、その感覚からするとそうだと思うんですけどね。・スパイシーさはちょい弱めな感じだけど、ほろほろとなったチキンに、チキンの旨味が出たオイリーなカレー塩梅良く美味しいです！・美味しいだけに、フライドオニオンはなんちゃって感しか出さないし、福神漬けは邪魔なだけなのでつけなければ良いのになと感じました。ご馳走様！
道の駅すずなり館は、もともと能登鉄道の駅舎。廃線とともに今の形になっているそうです。奥能登国際芸術祭の起点となる場所の一つです。美味しいソフトクリームを食べられますよそれ以外にも、お土産や美味しいお菓子も多数あります太鼓饅頭美味しいブラックコーヒー
先日能登半島の珠洲に行ったのですが、珠洲市の地図をもらいたいと思い、こちらの「道の駅すずなり すずなり館」さんに伺った時にソフトクリームがあったのでいただいていることにしました。こちらのソフトクリームは塩ソフトクリームでしたが、能登の塩はあたし的には有名だと思っていて、また富山あたりで入ったお寿司屋さんでも能登塩を使っていたことも何回かあったので美味しいお塩という感じがしていますね。その場所でこちらでは道の駅すずなり限定ソフトクリームを売っていてその中から珠洲ミックス（塩バニラ・塩チョコレート）をお願いしてみることにしました。塩バニラは何回か食べたことがありますが塩チョコレートのソフトクリームというのは初めてでしたね。そんなわけで実際いただいてみると、甘さの方が際立っていってあまり塩に関しては気になりませんでしたが、なかなか美味しいソフトクリームだったのではないかと思いますね。隠し味的に塩が入っているという感じがしましたし、チョコレートとソフトクリームというのも最近では食べていなかったので私的には新鮮でした。珠洲市観光協会も頭の中に入っていて、そこでいろいろと珠洲市のことを教えてもらえるので今回伺ってよかったと思いますね。
仕事の都合で珠洲市へ一仕事終わって向かったのは、道の駅【すずなり】さん入口にソフトクリームの置物があり、｢ソフトクリーム有りますよー！｣とのしるし！早速入店してレジのお姉さんへ｢ソフトクリームお願いします。｣と言うとどれになさいます？とレジに置かれているソフトクリームのメニュー表を指差します。きっとあるのは能登の塩ソフトだろうと決めていたが意外と種類があった。四種類で、選んだのは◎『塩キャラメルバニラ』380円買い求めてその場を離れようとした時、係のお姉さんが｢外で食べるならトンビに気をつけて！！｣って、｢はい！｣と言って外に出て撮影をしていると外気が暑いのでドンドン溶けてしまう。慌てて口に頬張ると頭の直ぐ横をバサッ～♪と音をたててトンビがソフトを狙ったようだ。危なく頭をやられるか、ソフトを取られるかするところだった！車に慌てて逃げ込み空を見上げてトンビを探すがなかなか見当たらない！しかし、見つけました！建物の屋上に留まってこっちをみているあやつを！ヤバかった(;´д｀)しかし、このソフトクリーム旨かった！キャラメルソースが固まってパリッとして良いわぁ～(^○^)美味しかったです♪ご馳走さまでした(^人^)
珠洲岬に向かう途中に見かけた道の駅！顔出しパネル看板があったりご当地お土産が沢山売っていて楽しい奥能登 地サイダーしおサイダー能登の里山サイダー青のしずく金沢砂丘サイダーすいか姫デザインも名前もかわいい！最高！この道の駅の隣のスペースに駅を模して座って飲める椅子が設置してあったり親切個人的にはさっぱりしててしおサイダーがすき備忘録ブログ▶︎▶︎▶︎https://zan3tho.com
１月の週末“奥能登ツアー”で、珠洲市を訪れた。休憩で立ち寄った“道の駅”は、かつて“鉄道の駅”だった場所である。2005年“能登線”廃止によって残念ながら廃駅となってしまったが、建物の裏には往時を偲ぶプラットホームが保存されている。ここでの名物は、NPO法人“能登すずなり”が開発した「能登豚まん」300円である。早速購入し、ベンチに座ってかぶりつく。大きな豚まんは温かな湯気を上げ、ふんわりほかほかである。能登にこだわるあんには“能登豚”と“珠洲産椎茸”が使われ、ジューシーで風味が抜群。さらに味つけには、珠洲の“揚げ浜塩田”の塩を使用している。地産地消のボリューミィな豚まん、冬の“能登観光”のおやつに最適である。
珠洲市は石川県でも先端にあり、金沢からもかなりの距離。たしか2時間半くらいかかるかな。見附島、恋路海岸、禄剛崎といった観光地があります。そんな珠洲市にある道の駅。こちら以前は鉄道が通っており、本当に駅でした。残されたホームと線路にその名残が残っています。地元のお土産が色々販売されており、地元の塩に因んだ商品も販売されております。ソフトクリームの塩バニラ（320円）。いわゆる塩スイーツ的なやつですね。塩がほんのりと効いた、シンプルながら中々の出来のソフトクリームでした。距離は離れていますが、よかったら是非。
珠洲の塩を使ったマドレーヌを購入しました。仕事で珠洲まで出向いたものですから、帰りに道の駅すずなりに伺いました。駐車場には多くの車が停まっていて、非常に賑わっています。道の駅のお隣には、食堂やお弁当屋さんもあり、昼食時には盛況のようです。私はと言うと、トイレをお借りしたのと、前出のマドレーヌを購入するための訪店です。マドレーヌは、バター感を非常にありますが、仕上がりにパサつきを感じます。甘さも重く感じ、飲み物がないとちょっと苦しいかなー。ご馳走さまでした。能登・七尾のさかなのブログhttps://www.sakana770.com/
『奥能登国際芸術祭2023』のツアーバス（すずアートバス）に乗車する為、バス乗り場のある、こちらの道の駅へ行って来ました。バス内は飲食（食）禁止との事だったので、出発前に『岩海苔おにぎり』を購入し急いで頬張りましたが、なんとびっくり‼︎コノおにぎり、かなり美味い‼︎具は何も入って無く、塩むすびを岩海苔で包んだ、とてもシンプルなおにぎりでしたが、とにかく香りが良いんです※撮影は失念しました…急いでたし…一緒に購入した能登大納言を使ったどら焼きも美味かったし、またこちらの道の駅へ行く理由が出来たと思っています。
珠洲市の名産、塩を活かした塩チョコソフト。珍しい組み合わせですが、塩みと甘みのマリアージュが良く美味しかったです。家族が頼んだ定番の塩ソフトと塩キャラメルいただきましたが、個人的には塩キャラメルがベストの味でした。
珠洲市に旅行すずなり館へ伺いましたすぐ隣には駅が！廃線ですが趣有ります。すずなり館はこじんまりしてますがお塩の種類多し！結晶になったお塩、ちょい高めでしたがお酒のお供に購入！東京でも売ってないよね！帰って食するのが楽しみ！職場へのお土産、芋菓子美味しそうなクッキーも購入家族の喜ぶ顔が浮かびます。
ソフトクリーム形がいいスプーンがほしい
買って応援お酒と珠洲焼を購入
買って応援お酒と珠洲焼を購入
太鼓饅頭‼️
昭和ながらの食堂タイムスリップしたかのような雰囲気のお店。この日はカツ丼を注文。普段は地元の人たちで集まっている様子。ドン物➕麺類が定番のようです。麺類もあっさりしていてとても食べやすいです。
久々の白樺カツカレーうどんネギが入っているのが懐かしい感じです。暑い日中でしたが、普通に美味しくいただきました。今日も出前が大変忙しそうでしたが、少し早めの昼食で店内は静かでした。また訪れたくなるお店です
久々の白樺カツカレーうどんネギが入っているのが懐かしい感じです。暑い日中でしたが、普通に美味しくいただきました。今日も出前が大変忙しそうでしたが、少し早めの昼食で店内は静かでした。また訪れたくなるお店です
久々の白樺カツカレーうどんネギが入っているのが懐かしい感じです。暑い日中でしたが、普通に美味しくいただきました。今日も出前が大変忙しそうでしたが、少し早めの昼食で店内は静かでした。また訪れたくなるお店です
久々の白樺カツカレーうどんネギが入っているのが懐かしい感じです。暑い日中でしたが、普通に美味しくいただきました。今日も出前が大変忙しそうでしたが、少し早めの昼食で店内は静かでした。また訪れたくなるお店です
知人からいただき物です。珠洲にこの洋菓子店があるとは知らなかった。◎『珠洲の塩　マドレーヌ』珠洲の地産地消◎『パウンドケーキ　ココア』◎『パウンドケーキ　いちご』これが一番美味しかったです。◎『パウンドケーキ　きなこ』今度はお店に行ってみたいですね。美味しかったです♪ご馳走様でした(^人^)
【前置き】弟夫婦がお土産で買ってきてくれました。味のみの評価です。【味】しっとり感はそれほどなく、どちらかというとパサパサ感がありますが、ほんのり塩味のきいた、美味しいマドレーヌです。家族も美味しいと言って食べていました(^_^)端数で残ったものは、じゃんけんでの争奪戦になりました(笑)
能登半島地震の為食事処は11時から14時までおみあげ処は9時から15時までの時短営業中入口で券売機で食券を購入温かい丹生(にふ)そば 900円冷やっこ付き、能登珠洲塩で帰りに宗玄石川門とお菓子を購入
券売機でチケットを買いますかき揚げそば温小さい冷奴がついてきます寒かったので温かいそはにしましたが冷たいおそばの方がおいしいのはどこも同じでしょう冷奴用の珠洲塩とかき揚げ用のピンク色の珠洲塩の小袋が効いていました
初 丹生そば！！麺はもちもち、風味もよくて、最高でした！★そして、セットについてる豆腐と天ぷらも最高！豆腐は単品でも全然おいしいですが、珠洲の塩とのコラボでなんとも言えない味に、、！＊絶対またきます！！
目的地の途中で飲食店を探しましたが、全く見つからず･･･こちらに立ち寄りました(*^^*)お蕎麦1杯850円。こちらにかやくご飯おにぎりを1つ付けると1200円でした!!!お蕎麦はまぁ、普通ですかね(*ˊᵕˋ*)丹生蕎麦だそうです。しかし、寒い中ほっこり温まりました( ˶'ᵕ'˶)
芸術祭限定のキャラメルソースがけの豆乳ソフトクリーム。最果ての狼煙でさらに禄剛埼灯台に上り、結構疲れた身体にソフトクリームは良いですね。キャラメルソースが良い感じでした。他にもお蕎麦などあるようですが、時間が遅かったのでお土産とソフトクリームだけでした。
金沢駅からレンタカーを飛ばし珠洲市に到着。見附島などを観光して能登半島最北端の禄剛崎までなかなか走り応えがあった。禄剛崎灯台の岬の手前に有る道の駅狼煙でちょっと一服して、おからドーナツとしおサイダーのおやつ。おからドーナツは甘過ぎず食べやすい。しおサイダーはほんのり塩の味。ここから灯台のある岬まで少しの運動。天気は降ったり止んだりの曇り空、スカッと晴れた風景を期待していたのでちょっと残念だけど能登半島の最北端まで来て感慨深し。
被災後、初めて伺いました。丹生そばの店を探して到着したところ、道の駅狼煙でした。狼煙の中に蕎麦屋があるという形です。禄剛崎灯台を訪ねてくると、あまり食べるところもないので、おすすめです。温かい蕎麦も、冷たい蕎麦も、美味しかったですが、特筆すべきは豆腐。すずしおをつけて食べましたが絶品です。
こぢんまりとした道の駅の一角で売っている豆乳ソフトクリーム。飲食店ではないので店内に食べるところはなく、駐車場か横の史料館のようなエリアのベンチでいただくかんじ。お味はシンプルなソフトと、黒蜜がけ、豆乳に浸ったフロート、週末限定の黒蜜わらび餅の4種類。このときはメニューで推されていた豆乳フロートを注文。ワンオペだがそこまで混んでいないので数分でお渡し。ひたひたに豆乳が入っているので気をつけながらまずソフトクリームからいただく。かなり大豆が濃い！ほんのり甘さはあるけどコクはそこまで強くなくてさっぱりしている。下の豆乳は豆乳が濃いと思ったソフトをはるかに超える豆の濃さ。もはや大豆を食べてるのかと思うくらい。香ばしさと一緒にほんのりしょっぱさすら感じた。甘すぎないので、スイーツ1人前は食べられないんだよな〜なんて人にもおすすめ。でもスイーツとして楽しみたいのなら、黒蜜かわらび餅のほうがしっかり甘さまで楽しめるかな。ドライブついでにぜひ。
暑かったのでソフトクリームを買いました。普通にバニラもあったのですがせっかくなので名物の黒豆が載った黒豆ソフトを購入しました。大きくてふっくらと炊き上がった黒豆が入っていました。ソフトクリームはちょっと溶けやすかったのか急いで食べました。豆が美味しいと思って、お店で売っていた二三味さんの豆。これがとっても美味しかったです。家で豆ごはんにしたらそれだけでごちそうって感じでしたね。これとても気に入ったのでなくなったらどうにかしてお取り寄せしたいところですね。ソフトクリームが3.3。豆が4.5くらいで何となくの間を取って4.0の評価に致しました！豆好きには是非一度食べてみて頂きたい豆でした～！
能登半島最先端、さいはての道の駅である狼煙で製造販売を行なっているお店です。幻の大浜大豆を使用した豆腐や、おからコロッケ、ドーナツ、豆乳ソフトクリームなどが売りです。豆腐好きとしてはたまらない一品でした。
七輪の土が能登ではとれるみたいで買ってみたあと能登のメカブも
能登半島最北端 道の駅狼煙お豆腐を買いたかったのだけれど、予約で完売だそうで、土日限定の、わらび餅豆腐ソフト(700円)を、買いました。むっちゃ、豆腐‼️わらび餅も、ちゃんと美味しい。かなり、小振りで少し高いけど、希少価値ということで。
観光地・禄剛崎へ向かった際、石川県最北端の道の駅「狼煙」に立ち寄りました。何を思ったか、よめがこんなところで間食を企図しやがりました。お土産コーナーには、おからドーナツ（税込150円）と豆腐チーズケーキ（税込270円）がありました。店のウリはおからドーナツで、食べログでもおからドーナツが人気みたい。安価なこともあり、私も「まあ買うんだったら、おからドーナツでいいんじゃないの？」と提唱しましたが、よめは豆腐チーズケーキを購入。なぜだ。さらによめは、ついでにそのまま食べられる海老を合わせて購入。チョイスも組み合わせも意味不明で、ちょっと何を考えているのか分かりませんね。チーズケーキは、豆腐っぽい味が強いです。チーズケーキの味はあまりしませんが、食感はむしろ豆腐っぽさがあまりせず、チーズケーキに近い感覚です。不思議な味ですが、ひんやりとしていて、美味しかったです。海老の方は、特段美味しいというわけではありませが、おやつ感覚でパリポリと行けます。料理に使うというよりは、そのままつまんで食べるのがオーソドックスな味わい方のようです。ここでの間食は色々な面で謎でしたが、主目的であった禄剛崎の観光は楽しかったですよ！
ここの道の駅は初めて。とくにこれと言った道の駅ではない‥今のところ。食事なんかもそれほどそそらなかったが、ちょっと美味そうなタイトルネーム、能登地どりたまご農家の手焼きたまっこサブレを発見！パッケージも面白い。購入〜。味は‥普通っちゃ普通だが、ちょっと肉厚で食感が良いかな。まあ、なんにしてももう少し、道の駅の売りになる物があると良いんだけどな〜。と、思っているときに、ふと見ると、道の駅の道路の向こう側に、この辺りには無さそうな良い雰囲気の店が‥
珠洲市にある和菓子屋さん。近くには珠洲ビーチホテルがあります。専用の駐車場はありません。開いているのかなぁとおそるおそる扉をあけると、やってました。休業日と思わず思いきって入店を！・108円　帆立最中いくつもの箱入りがショーケースに並んでました。1番小さいもので4個入りですが、バラ売りもしてくれました。パッケージは色違いで2種類ありますが、中身は一緒だそうです。最中はキレイなホタテの形をしています。餡の周りは青海苔で包まれていて、この青海苔がいいアクセントになっていてあまじょっぱい味わいが美味しかったです。
これぞ、優良民宿を突っ走っています。寡黙なお父さんとおしゃべりなお母さん。気さくなお母さんが旅行者の心をくすぐります。お父さんは釣りが好きみたいで、釣ってきた魚が食卓に並ぶこともあるそうです。いかんせん、海がすぐそばで内海なので波も荒れることが少ないそうで、よほどの爆弾低気圧でもこない限り漁師さんは海に出て行きます。おかげでほぼ毎日、新鮮なお魚が手に入るそうです。珠洲は宗玄、竹葉など美味しい地酒もたくさんあり、今度は冬に来て、蟹と燗酒でお母さんとおしゃべりしたいです。珠洲に行く機会がありましたら、オススメのお宿さんです。
2023年10月、珠洲で開催されていた奥能登国際芸術祭へ行って参りました。その際お世話になったのが民宿くにまつさん。2泊させて頂いたのですが、とにかく食事がおいしいのでまったく飽きることなく連泊することができました。寡黙だけど釣り好きなご主人、おしゃべり好きな女将、お二人ともまさにぴったりの名コンビぶり。2日目は刺し身出ませんよ、と言われたものの、立派なお造りが。「いや、釣りに行ったら釣れちゃったから」と。そして年明けに地震のニュース。今は休業されてるとのことですが、再開の暁にはまた伺います。
青の洞窟探検ツアーのあとに利用しました本日の和菓子とドリンクを選んで絶景を眺めながらのカフェタイム程よく疲れた体に甘い和菓子が染み渡りました探検ツアーは別料金ですが、パワースポットや青の洞窟探検などなかなかできないのでおすすめです
塩まんじゅう‼️
昨年の能登半島震災から復活して再開されてます
二三味珈琲の後、帰りの道でたまたま見つけた和菓子屋さんレトロな外観が目を引きます実はこのお店の前を通り気になりましたが、立ち寄らなくてもいいや、と一度はそのまま通過したのでありましたところが、二三味珈琲の近くにあるパン屋さんを思い出し、いったん引き返しました結局、パン屋さんは売り切れで閉店しており、肩を落とした帰り道にまたこの店の前を通りかかり、やっぱ寄ろう！ということになりました   長い  笑ただ、引き戸を開けようとしたら、鍵がかかっており配達中の張り紙が…携帯番号があったのでかけてみると繋がらない…仕方ない、帰ろう…としたところでお店の奥さまが元気な声でおまたせしてすみません〜といいながら車から降りてきましたそれでこのお店に立ち寄ることとなりました建物自体、大正か昭和初期とかくらいの相当古いもののようで外観は石で洋館のようなモダンな雰囲気もありますこれは重要文化財レベルですね〜〜打ち出の小槌が壁に施されているのが可愛らしい店内は昔からの和菓子屋さんという雰囲気ですが隣の通路の方を案内されると！！…通過の壁側に昔の和菓子の型がずらっと並んでいましたそれだけでも圧巻ですが、奥に進むと靴を脱いで上がる座敷がありこちらはカフェとして営業しているとのこと古いですが、重厚感があり、なんとも素敵な空間！今回お茶はしませんでしたが、せっかくなので、どうぞ、と言われ、席に座らせて頂き冷たいお水まで頂きましたまた、通路の窓がモザイクのような格子のものでこれも昔のままとのことでした鍵も昔のもので、取り替えるときにパーツがなくて、全国中探してようやく見つけたとのことでしたまた、写真が飾られている中に樹木希林さんと一緒に写ってる写真がありこれは…⁇と聞いたところある日突然樹木希林さんからこちらに電話がきて和菓子の修行をしたいと連絡が来たとのことでした最初は本人と信じられなかったようですが、本当に来たようでした※希林さんは以前テレビでこちらのお店を見たかで知ったようでしたそんな話を聞いていると、いったんお店を通過したのに舞い戻ってやはりこちらに立ち寄ったのもなんだか不思議な縁だわ〜〜と感慨深くなりましたお話しをたくさん聞いて、おっと和菓子を買わなきゃ、ということでバラでいくつか買いました珠洲市界隈の和菓子屋で作っている太鼓まんじゅうとわかめの入った最中！？と、後はきんつばなどを購入しました●太鼓まんじゅう大判焼きのような生地にこしあんが入った逸品梅の形なのには諸説あるようですが、加賀百万石、前田家ゆかりの神社の太鼓に家紋である梅が描かれており、それにちなんでとかのようでした他の地方でも太鼓まんじゅうはあるようですが私は初めて聞いたので興味深く食しましたこしあんは極力水分少なめで甘さ控えめな感じがいいですねまんじゅうというよりは大判焼きやどら焼きなんかに近い感じでした●わかめ最中あんこの中にわかめを練りこんだ最中とのことこれも珍しくて買ってみました断面を見ると緑っぽい色をしていますわかめと言われなければ気がつかないくらいあんこと同化しておりましたでも、食感が若干わかめのコリコリ感があるのでそれでなんとなくわかるかもです最中もパリパリで美味しく頂きました●きんつば正方形型のキューブみたいなきんつばここではすべての面を手で焼くようで手間がかかるようなことを奥さまがおっしゃってました中には粒あんがびっしりと…一口サイズですし食べやすいと思いましたたまたま偶然見つけたお店がとてもステキでいや〜〜こういうこともあるんだなあ、とシミジミ思いました。どうもごちそうさまでした。
最近、近所にカフェが増えてきてくれてとても嬉しいです。多間栄開堂さんは和菓子屋さん。ここのわかめ最中と能登大納言きんつばは大好きです！特にきんつばの白い皮がもちもとなのと、小豆の甘さが丁度なのがもう(´∀｀*)ｳﾌﾌ　たまりません！！！いままではお持ち帰りのみだったのですが、和菓子のお店の横に一服処ができました。和菓子とコーヒー（近隣のお店の自家焙煎豆使用されているそうです）のセットをいただいてきました。このセットで４００円ってとってもお手頃なお値段。上を見ると立派な梁。木と畳の温もりがとても落ち着けるお店でした。一応不定休と書いてあるので、どうしても行きたい方は連絡するのがオススメかもです！
珠洲市を代表する和菓子は「太鼓饅頭」です。結婚や出産のお祝い使われたり、日常的に食べられているようです。道の駅などでも1個から購入できます。作っているお店は何軒かあるようです。私は、御陣乗太鼓を観に行った輪島市の「キリコ会館」に出ていたお店で、こちらの「太鼓饅頭」を購入しました。形は「梅鉢」だそうです。中はこしあんたっぷりのカステラ饅頭です。焼き印がお店によって違うようです。食べ応えもあり、美味しかったです。
2024年1月1日の地震の半月程前にお邪魔しました。美味しいお魚を求めてこちらのお宿へ。館内は古き良き昭和の雰囲気が漂いつつ、水回りは綺麗にされ居心地の良いお宿でした。お楽しみのお夕飯、お刺身は種類もたくさん。まさに海の宝石箱！美味しい地酒のお話などをお店の大将や女将さんから伺いながらの楽しいひととき。もちろん、他のお品も種類たくさんでとても美味しいひとときを過ごすことができました。訪問から数日後、女将さんからご丁寧にお礼のお葉書を頂戴し、次の訪問の計画を立てていた矢先の地震にとても胸を痛めております。ホームページが更新されているのを見て、ご無事でいらっしゃると安心いたしましたが、お怪我などされていないか気になります。再開されたらすぐお伺いしたいです。どうかその日が1日でも早く訪れますように！
宿泊で夜朝ご飯をいただきました。夜ごはんは本当に豪華で、肉も、刺身もありました。全てとてもおいしかったです…自分でコンロで焼いて食べる食事はとてもおいしかったです。ぜひここはリピートしたいおみせの一つです
久しぶりの能登旅行、車で愛知県から行きは東海北陸自動車道経由帰りは北陸自動車道の加賀温泉駅近く能登廻らない回転寿司にお邪魔しました。家の近くが渋滞していて各務ケ原インターで高速に。後は渋滞することもなく珠洲市までスムーズに行けました。宿の近くの栄進道さんに寄りバームクーヘンのはし切れをお試し買いして宿で試食、余りの美味しさに翌朝９時OPENを狙いはし切れと、限定品（一人一個）をゲットしました!お宿は外観は古いけど中は綺麗です。よく言うと洗面台がもう少しあると良いのと食事台が品物に対して小さい、照明が暗すぎる、焼魚が味は良いけど冷たかった味は日本酒向きかな?あとお造りの大きい魚の旨味がもう少し欲しかった。けど若筍煮､フキの煮物はかなり美味しかったです。お米は?硬めに炊いてあるのかな?あとお肉は美味しかったです。宿代考えれば充分だけど、ＧＷウィークで満杯だからしかなかったのかと思いました。もう少し閑散期だと評価は上がるとおもいました。
お料理がと一品一品丁寧に作られていて、とっても美味しいです。とろける美味しさの能登牛は、愛犬に一口お裾分けしたら、とっても美味しかったようでうっとりしていました。美しい景色と美味しいお料理、優しい女将さんと看板犬の可愛いわんちゃんに癒されました。
能登牛の珪藻土コンロ炭火焼が絶品！しいたけも美味しかった。お刺身も新鮮でキレイでした。
宿泊時に頂いた夕飯。珠洲市の民宿です。ご飯がとても美味しいと評判だったので選びました。選んで正解です。ヒラメ、タイ、タコのお刺身は山盛り。野菜の煮物もジューシーで最高に美味い。宗玄、初桜などの地酒がすすみます。珠洲市観光ならこちらがおすすめ。
地元の方がオススメしてくれる、民宿まつだ荘さん。レトロな感じで、時間を忘れさせてくれるような空間。レトロな感じなので、トイレは共同トイレです笑民宿ですが、日帰り晩御飯もいただけるそうです。料理の準備ができるまで、漫画を読んで待つ。ここでは、地元の食材をメインにしたお料理が多く観光客には、かなり嬉しいおもてなし。今の時期なら能登の岩牡蠣が最高に美味しいので、ぜひ食べに行ってもらいたい(^^)こられるお客さんもとても愉快で優しい方達ばかりなのか、気さくに声をかけてくれる方ばかりです。時を忘れたい、そんな時、こちらに足を運んでみたらどうでしょうか( ^ω^ )
久々に3回目のお泊まりで~す。おとうさん､おかあさんまたまたお世話になります。夕食は､旬の食材をあっさり仕上げで出して貰え､食材の本来の味を楽しめます。又ちょこっと、能登牛の網焼きも…｡今の時期､海藻が旬なのか､煮物も有りました。歯触り､味　　やっぱ美味い‼️ちなみにサザエの壺焼きはお宿からのサービスだそうで､ふんどしもGOOD‼︎他にも､ゴートゥートラベルについても､親身に教えて頂き最高のお正月でした。又、ご飯食べに来ま~す❣️ 以上です。
石川県珠洲市飯田町、現在はこちらの場所で営業されているさいはてのコーヒーショップ。珠洲まで来てお気に入りのパンを買い、美味しいランチを食べて3軒目はこちらでコーヒーをいただきます。二三味珈琲さんは同じ珠洲市木の浦に舟小屋という焙煎機が置いてあるお店もありますが、そちらは去年の震災の影響でで今も休業中です。金沢に戻る前にちょっとひと休みするにはいい場所。午前中に行ったパン屋さん「古川商店」さんからもほど近い場所です。店内はコーヒーのいい香りに満たされ深呼吸したくなります。カウンターでさいはてブレンドを注文、席に座ろうとしたら美味しそうなスイーツを発見。バナナのパンビという変わった名前でビスキュイの間にぶつ切りのバナナとクリームが挟んであるケーキです。これも注文して丸いテーブル席でのんびりといただきました。さいはてブレンドは映画「さいはてにて」から生まれた香り高く酸味少なめの飲みやすいコーヒー。ホッとする美味しさ。バナナのパンビは生地も中身も甘さ控えめのケーキでコーヒーにピッタリ。じっくり味わって大満足。帰る前に物販コーナーにあった二三味ブレンドのティーパックを購入、早速自宅で味わってます。休日に奥能登で食べて飲んで買って応援ができて良かった。次はいよいよ輪島に行きたいと思います。二三味珈琲さんのコーヒーはお取り寄せも出来ますので興味のある方は是非買ってみてください。
コーヒー豆かの種類が豊富だしデザートも揃っていて美味しい。さまざまなおしゃれな人々で賑わう素敵なカフェ。他の珠洲のお店とは雰囲気と客層と接客が一味違う感じがした。豊富な珈琲豆もだがニューヨークチーズケーキ、ロールケーキ、パフェなど食べたいメニューがたくさんで目移りした。
久しぶりに再訪しました。一杯700円のイエメンの豆のコーヒーがあり、ポップに「Geisha以上の衝撃」とあったので、思いきって買ってみました。中煎りで、酸味はそれほどではないのですが、艶かしい薫りが強烈で、とても美味しい。ごちそうさまでした。
今日のコーヒーとケーキを頂きました。珠洲市ら辺は、ブルーベリーがとれるらしいですが、ブルーベリーのポピーシードのケーキを選びました。いくつかのチョイスから選べます。品の良い甘さとコーヒーでほっこり癒されます。コーヒー豆も買えます。
珠洲市で『二三味珈琲 cafe』を訪問コーヒー専門店で店内に立ち込めるコーヒーの香りにうっとりコーヒ豆をショーケースから選べてガテマラ500円をチョイスお菓子はフルーツロールケーキ420円甘みあってコク深いガテマラ美味しいフルーツロールケーキもボリューム満点で良かったコーヒーに旨し感謝✨
能登半島の地震の影響でお店が閉店している中、営業を続けているニ三味珈琲カフェにお邪魔して来ました。現状を目の当たりにすると、復興まではまだまだ時間がかかりそう。でも、また機会があれば訪問したいと思います。
お茶しにきました。有名みたい。能登で行ったお店の人にすすめられました。すごく混んでたんだけどコーヒーもスイーツもちゃんとしてるから混んでるんだな！豆は選べます。私はホンジュラスにしました。チョコレートのケーキにしましたが、これも美味しい！コーヒーによく合う。
映画「さいはてにて」のモデルにもなり有名になった『二三味珈琲』。映画の前から有名で、実は昔行ったことがあります。その時は私のレベルが低く珈琲の凄さを理解できませんでした。今回、私の珈琲レベルを上げて再チャレンジ。1ヶ月間色んな珈琲を飲みまくってから訪問してみました。店に入ると今回は珈琲豆が13種類あり、その中からまずは「イエメニア」を選択。他の珈琲は1杯500円ですがこれだけ700円、豆を購入すると200gで4536円の高級豆です。イエメニア説明文には「業界の激震、フルーティでワイニーで口の中がごちゃ混ぜのカーニバル状態です」と書いてあります飲んだ感想は、、、　　判らない(|||´Д｀)フルーティは少し判るけれどワイニーとカーニバルが判りません。これには私の珈琲レベルが全然足りませんでした。次に選んだ豆は「ボイア」。珈琲のおかわりは250円、色んな珈琲を楽しめる良いシステムですね。ボイア説明文には「まろやかな苦味、キャラメルのような甘いコクとナッツフレーバーが口に広がります」と書いてあります。飲んだ感想は、、、判る！判るぞ(・∀・)私にも判るレベルの豆なのか、たまたま私の好みなのか、この１ヶ月間に飲んだ珈琲の中で１番美味しいです。車で2時間半かけて来て判らないままだとどうしようかと思いましたが、美味しい珈琲に出会えて良かったです。帰りに１番人気の「二三味ブレンド」と「ボイア」の豆を購入。「イエメニア」だけは高いですが、他の値段はそんなに高い印象は受けません。ケーキも美味しかったので、珠洲市に行ったなら寄って損はないお店です。
金土日10時16時カフェタイムになっていた久々にショウウインドのケーキを頼む朝一の焼き立てがいいと思うのだが今日のは最後の一切れなので昨日のかな？ケーキはタイミングがありそうバナナなんだね
○気に入った点・コーヒーが美味しい〇追加情報・時間帯によっては並ぶほど人気・豆の購入は200gから○駐車場有○ルール特になし珠洲にあるカフェ。珠洲は2024年元日の震災でかなりの被害を受けた地域。このカフェも被害を受けていたが、再開したということを聞いて訪問した。店内はテーブル5卓。変わらない店内の様子にまずはちょっと安心する。この日のメニューはコーヒー10種類ほどにスイーツ4種類、ほかに軽食など。今回は以下をオーダーした。〇本日のコーヒー（400円）タンザニア。ブラックバーン農園。ビターな香り。口に含むとしっかりしたコク。後味に苦み。スイーツとよく合う。〇コスタリカ（500円）モンテスデオロ金の丘という意味らしい。華やかな香り。口に含むと酸味があるが、だんだん丸くなっていく。後味はさわやかで酸味はあまり気にならなくなる。〇ズコット（420円）スポンジ2種の中にクリーム。クリームの中にはナッツがぎっしり。ナッツの香ばしさが広がる。クリームたっぷりなのだがくどさはない。カフェは住宅街近くにあるのだが近くの家はつぶれたまま。電柱は傾き道路はひび割れで通行止め多数。地震の被害は想像を絶するものだったが、そんな中でも頑張って日常を取り戻そうとしている。少しでも応援できればと強く思った。営業再開してくれたことに感謝しつつ店を後にした。
石川県と言えば正月早々に大変な災害が発生し、未だに倒壊した家屋の片付けやインフラ整備も進まない地域がほとんどですが、珠洲のボランティアセンターから徒歩5分のところにある、コーヒー専門店です。地域の方の憩いの場として、僕たち災害ボランティアには息抜きの場として、重宝しますね
珠州岬から和倉温泉へ向かう途中の平日14:30くらいに訪問。お店は平日だからなのか、空いていたのですぐに入れました。コーヒーの種類がたくさんあるので、本日のコーヒー400円をオーダー。大きめのカップでコクもあり満足。モカチーズケーキも甘さ控えめで好みの味でした。ケーキの値段忘れましたが、コーヒーと合わせて1,000円しませんでした！これはお得です！！インテリアも落ち着いていてカフェタイムを満喫です
奥能登国際芸術祭を見に行ったその足でニ三味珈琲に立ち寄りました。ずーっと行きたいと思ってたお店のひとつ。ようやく念願が叶った。結論から言うと……うん、行ってよかった。コーヒーとケーキが美味しかったのは勿論、お店の雰囲気がすごく良かったんですよね。オシャレなカフェにありがちな敷居の高い感じ？もなく、初めてでも気軽に入れる。それは外観のシンプルさ故か、それともガラス張りのオープンな感じがそうさせるのか…実際お店に入ると客層は今時の若いカップルもいれば近所のおばさまたちが寄り合いのようにのんびりコーヒーを飲んでケーキを食べてたりもする。それがとても居心地よかった。ケーキのお皿もグラスも全部可愛くてテンション上がっちゃうし、何回も言うけどコーヒーもケーキもしっかり美味しいし！少し遠いけどきっとまた、おじゃまします。ごちそうさまでした。
我が家のコーヒーは、妻がいつも「二三味珈琲」から取り寄せている、いわゆる御用達です。ずっと飲んでいるので、口の中で味を覚えています。今回、珠洲市で開催されていた「奥能登国際芸術祭2023」を見に来たときに、見学の合間に休憩のためお茶しに「二三味珈琲 cafe」へ再訪しました。今回、「奥能登国際芸術祭2023」開催中で、かつ日曜日だったこともあり、駐車場や店内は混雑していましたが、幸いすぐ座ることが出来ました。入ってすぐのところが豆やグッズが売られていて、奥の方がカフェスペースになっています。メニューには軽食もありましたが、食事は済ませてきたのでここではコーヒーのみ、と思っていましたが、暑い日だったので私は「caffè con gelato-カフェ・コン・ジェラート(600円)」を頼むことにしました。「caffè con gelato」は、バニラアイスにエスプレッソをかけたもので、「アフォガート」とも言われる、イタリアではデザートに分類されるものです。私もここ数年、時々頼むことがあります。濃厚なエスプレッソとバニラアイスの組み合わせは、意外とイケますよ！妻は「アイスオレ(500円)」と、こちらにケースにあった「ぶどうのヨーグルトムース(と妻は言っていました)」を頼んでいました。濃厚ながら、ぶどうとヨーグルトの酸味ですっきりした味わいです。お店を出るときに、コーヒー豆を買って帰ることにしました。いつもは深煎りの「二三味ブレンド」と、やや深煎りの「さいはてブレンド」を取り寄せていますが、今回はやや深煎りのは「舟小屋ブレンド」にしました。ちなみに「さいはてブレンド」の名前は、2015年に公開された、ここ「二三味珈琲」のオーナーの方がモデルになっている映画で「さいはてにて　やさしい香りと待ちながら」にちなんでネーミングされています。この映画は私も観に行きました。10年ぶりにお邪魔しましたが、前に行ったときの印象そのままでうれしかったです。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。http://asap.blog.jp/archives/50201442.html
.二三味珈琲 cafe（石川県珠洲市）☕イエメン（イエメニア）ニューヨークチーズケーキ...#ANAにキュン で石川県に.イエメン（イエメニア）のコーヒー。ゲイシャを超える衝撃の激震と言うポップアップに射られて。ゲイシャを超えるかどうかは人によるのかも。華やかさはゲイシャの方に軍配が上がるのかな。奥行きとか、芳醇感はこのイエメニアが勝っている気がする。チーズケーキは舌触りよく滑らか結構わたし好みなチーズケーキです型崩れもほとんどなく食べやすい！内装は、白基調で木使いは好みですきゅん天井高いのもすき倉庫リノベなだけある。ちょこちょこアートな作品が顔をのぞかせているのもかわいいまた能登半島へ行くことがあればぜひまた行きたいカフェでした！....#ishikawa #noto #cafe #coffee #能登 #珠洲 #能登カフェ #珠洲カフェ #能登半島カフェ巡り #カフェ巡り #カフェ好きな人と繋がりたい #二三味珈琲 #二三味珈琲cafe #nizamicoffee #コーヒーとチーズケーキ #スペシャリティコーヒー
久しぶりに再訪しました。一杯700円のイエメンの豆のコーヒーがあり、ポップに「Geisha以上の衝撃」とあったので、思いきって買ってみました。中煎りで、酸味はそれほどではないのですが、艶かしい薫りが強烈で、とても美味しい。ごちそうさまでした。
○気に入った点・コーヒーが美味しい〇追加情報・時間帯によっては並ぶほど人気・豆の購入は200gから○駐車場有○ルール特になし珠洲にあるカフェ。珠洲は2024年元日の震災でかなりの被害を受けた地域。このカフェも被害を受けていたが、再開したということを聞いて訪問した。店内はテーブル5卓。変わらない店内の様子にまずはちょっと安心する。この日のメニューはコーヒー10種類ほどにスイーツ4種類、ほかに軽食など。今回は以下をオーダーした。〇本日のコーヒー（400円）タンザニア。ブラックバーン農園。ビターな香り。口に含むとしっかりしたコク。後味に苦み。スイーツとよく合う。〇コスタリカ（500円）モンテスデオロ金の丘という意味らしい。華やかな香り。口に含むと酸味があるが、だんだん丸くなっていく。後味はさわやかで酸味はあまり気にならなくなる。〇ズコット（420円）スポンジ2種の中にクリーム。クリームの中にはナッツがぎっしり。ナッツの香ばしさが広がる。クリームたっぷりなのだがくどさはない。カフェは住宅街近くにあるのだが近くの家はつぶれたまま。電柱は傾き道路はひび割れで通行止め多数。地震の被害は想像を絶するものだったが、そんな中でも頑張って日常を取り戻そうとしている。少しでも応援できればと強く思った。営業再開してくれたことに感謝しつつ店を後にした。
珠洲にあるカフェです。有名なようで一度は来てみたかったところです。ティータイムに行ったせいもあり駐車場はほぼ満席で、室内の席も埋まっていたのでテラス席でいただきました。深煎りコーヒーとロールケーキを注文。コーヒーは苦味と酸味の具合がちょうど良くさっぱりとした味わいで、ロールケーキは軽くてクリームも甘すぎず美味しかったです。こちらにはコーヒーに期待して行きましたが、ケーキの方も期待以上でした。
平日14時半頃に来店。4度目くらいの訪問です。事前にケーキを確保しようと電話したのですが、それはできないようです。ですが、平日だったからか、全て残っていました。相変わらず店内は珈琲の良い香りで満たされています。今回はフルーツロールといただきました。本日の珈琲は何か忘れましたが、、苦すぎず酸っぱすぎず、コクがあって大変好みでした。何倍飲んでも胃が荒れなさそうな優しいお味です。ロールケーキは、少しダックワーズのような食感もあり、生クリームも軽いのであっという間に食べてしまいました。グレープフルーツとヨーグルトのムースも美味しそうでした。帰りに、いつもの「さいはて」を購入。この紙袋を置いた空間は珈琲の香りになるくらい香りが強い珈琲です。自宅から700kmあるので、通うのは大変。東京に出店したら必ず人気が出ると思います。
○気に入った点・コーヒーが美味しい〇追加情報・時間帯によっては並ぶほど人気・豆の購入は200gから○駐車場有○ルール特になし珠洲にあるカフェ。珠洲は2024年元日の震災でかなりの被害を受けた地域。このカフェも被害を受けていたが、再開したということを聞いて訪問した。店内はテーブル5卓。変わらない店内の様子にまずはちょっと安心する。この日のメニューはコーヒー10種類ほどにスイーツ4種類、ほかに軽食など。今回は以下をオーダーした。〇本日のコーヒー（400円）タンザニア。ブラックバーン農園。ビターな香り。口に含むとしっかりしたコク。後味に苦み。スイーツとよく合う。〇コスタリカ（500円）モンテスデオロ金の丘という意味らしい。華やかな香り。口に含むと酸味があるが、だんだん丸くなっていく。後味はさわやかで酸味はあまり気にならなくなる。〇ズコット（420円）スポンジ2種の中にクリーム。クリームの中にはナッツがぎっしり。ナッツの香ばしさが広がる。クリームたっぷりなのだがくどさはない。カフェは住宅街近くにあるのだが近くの家はつぶれたまま。電柱は傾き道路はひび割れで通行止め多数。地震の被害は想像を絶するものだったが、そんな中でも頑張って日常を取り戻そうとしている。少しでも応援できればと強く思った。営業再開してくれたことに感謝しつつ店を後にした。
吹雪の中の能登ツアー、多分こちらの系列店？能登半島は先端にありますカフェコーブを目当てに北上するもまさかの冬季休業‥‥ならば本家は、と訪れるとアート感あるおしゃれなカフェでした。肝心の豆も深煎り、浅煎りと複数ラインナップ。デザートはチーズケーキをオーダー、コーヒーはパンチのある苦味のあるものを。店内は地元のご老人から子ども連れの奥様方まで多様な賑わいでした。旅行の合間に地元のおしゃれスポットで旅に彩りと少しのスパイスを。地元の方にも信頼されるお店かと思います。ごちそうさまでした♪
石川県珠洲。震災後の能登のシンボル見附島をこの目に刻もうと少し遠出してみました。そしてこの見附島の近くでお店の看板を上げられている「魚料理 幸ずし」さんにお邪魔し「見附島海鮮丼（2,500円）」をお願いしました。お店には定食メニューはやっていませんと案内がありましたが、私は最初から海鮮丼一択だったので、注文するとご主人は快く応諾してくれ、そして手際よく提供頂きました。丼には彩良い沢山のネタ。そして先日定置網にかかったという鯨の肉も含まれていました。鯨の肉、歯応えよくて瑞々しくて美味しかったです。また、お味噌汁も海で採れた海藻が器一杯に投入されていて、素晴らしい脇役として丼を引立ててくれていました。ちょうどお客が私一人でしたので、カウンター越しにこの美味しい海鮮丼を頂きながら、震災当時のことを伺いました。かつて経験したことのない揺れだったこと、直後に津波が迫り緊迫した瞬間を経験したこと、震災後完全な復興までには至っていないこと、この地域の祭りのシンボル「キリコ」が津波に流され町には大小１基ずつしか残っていないこと。こちらにお邪魔するまでに眺めて来た風景とお聞きしているお話がラップして胸が切り刻まれる思いがしましたが、こうやってお話を聞いたり、美味しい能登の食材を頂くことだったり、ここから何かの貢献ができればと思ったお昼のひと時でした。美味しかったです。また来たいと思います。ごちでした♫
能登を堪能しながら近場でランチが食べれるところを探して入りました。定食はやっていなかったですが、海鮮丼はボリュームもありおいしかったです。たまたま。鯨が取れたということで、食べましたが歯ごたえがあり美味しかったです。
平日昼に訪問北鉄バス珠州鵜飼停留所から徒歩10分強見附島から程近いところにあります★ にぎり寿司寿司税込1500円まぐろサーモンタコなど9貫たまごは優しい出汁と甘さで美味2024年9月から営業再開解体業者さんがいらっしゃるようですご馳走様です
能登半島地震発災後はじめての珠洲訪問。見附島(軍艦島)がどうなったか観に行きました。あの悠々たるあの姿が地震で小さくなってしまっていた。残念だ。そして近くを車で走っていると「ランチやってます」の幟を見つけて車を止めて入店【魚料理　幸ずし】さん昼営業は13時までだったが入店は13時05分でしたので大丈夫かな？と思いましたが、ご主人と若ご主人が「大丈夫です！どうぞ！どうぞ！」と招き入れてくれました。カウンター席に座ります。震災後閉店していたが営業を9月2日開始したそうです！店内に貼られているランチのおしながきから、本当は寿司屋なので「にぎりランチ」にしょうと思ってましたが、こちらを選びました。◎『刺身定食』1,400円5分ほどで着膳御膳の上には、・刺身(真鯛、ガンド、甘海老、イカ、紅ズワイガニ、サーモン)・ぶり大根・かぼちゃ煮・ごはん・あら汁(ガンド)・お新香食べるととれも美味しくてごはんが足りずおかわりおしてしまった。おかわりしても追加料金無かった。ありがたい♪美味しかったです♪ご馳走様でした(^人^)震災時の話や復興の進み具合、祭り、魚の状態などのを話をしていただきます。これからも頑張って欲しいです！
『奥能登国際芸術祭2023』からの帰りに寄らせていただきました。さすがお寿司屋さんの海鮮丼（見附島海鮮丼）だけあってネタは文句なし！地物のイワシ鯨の腹身が一切れ入っていましたが、味わうには切り身がちょっと小さいかなwもちろん貴重な鯨肉なので有難くいただきましたよww個人的な好みでは地ダコが最高！タコ本来の味わいが濃くしっかりしていてまた食べたいですね。その時はクジラ肉も別注で食べてみたい。
オーツが能登半島の先端、石川県の珠洲市（見附島付近）をクルマで走っていたときです。そろそろランチライムになったので、どこかで食べようと思いました。見つけたのが「幸ずし」というお店です。https://tabelog.com/ishikawa/A1704/A170402/17006328/店の前に１台か２台分くらいの駐車スペースがあります。１２時４０分ころに店に入って、オーツはカウンターに座りました。他に客はいませんでした。刺身定食でも食べようかなと思ったのですが、メニューに見附島定食2,750円があるのが気になりました。刺身の他に「いしる鍋」付きとのことです。いしる鍋は魚醤で野菜や海鮮ものなどを煮て食べるものだという話です。このあたりの郷土料理です。そこでこれを注文しました。料理が出てくるまでに若干時間がかかりました。そこでオーツはカウンターの向こう側でかかっているテレビを見たり、スマホをいじったりしていました。出てきた見附島定食は以下の写真のようなものでした。いしる鍋は固形燃料で温めながら食べるものでした。脇の皿にたくさんの野菜とエビ１尾とイカ少々がのっていました。ホタテ貝の貝殻を容器にして、その中に魚醤が入っています。オーツの感覚では野菜が多いように思いました。もう少し魚介類が多いかと期待していました。ただし、食べた食材はそれぞれおいしかったです。刺身もついていましたが、これはかなりおいしいと思いました。アジですかね。姿造りのようになっています。見た目もきれいですが、味もよかったです。刺身はこの皿の上に何種類かが盛り合わせてありました。ま、しかし、これで2,750円はちょっと高めでしょうか。刺身定食1,760円のほうがよかったかもとちょっと後悔しました。オーツは、１時２０分ころに店を出ましたが、それまで、他に入ってくる客がいませんでした。
12月30日のランチ利用です。珠洲市内でお店を探して、なかなか開いているお店がなくやっと幸ずしさんの暖簾をくぐれました。１時近く、店内は静かです。カウンターに案内されました。メニューは握りや丼、定食。夫はカワハギの肝丼私は甘海老定食。甘海老定食にはイシル鍋、味噌汁、先付がセット。甘海老は卵がたっぷり、美味！鍋はナス、ネギ、大根など細く切られて自分で入れるタイプなんだか楽しい！自家製大根のお漬物、美味しかった！次回は夜お邪魔して、美味しい日本酒も頂きたいです。ごちそうさまでした！
能登に来たら能登丼ということで、何をもって能登丼かは分からないがとりあえず能登丼。カウンター席着席。こちらの能登丼には鯨が入ってます。隣のガールズたちは正直で噛み切れないと呟いてました。まさにそんな感じで、ゴムです。旅の記念に食べるのはあり。
～町のお寿司屋さん～珠洲市:幸ずし能登・輪島旅行2日目私たちはもう1泊こちらに滞在するため広島・関西グルメ友さんとはここでお別れ2日目のランチは【地域共通クーポン】が利用できるお店を探しました昨日ドライブで立ち寄った「見附島」すぐそば『幸ずし』メニューです丼ものと迷いましたが私は定食を注文「刺身定食:1,600円」・お刺身・小鉢(ひじき)・たくあん・白ごはん・味噌汁メインのお刺身は5種類ありました・栄螺・烏賊・鯵・ボタン海老もう1種類は忘れちゃいました(;^_^A栄螺はコリコリでお刺身は全体的に肉厚でした好み的にはもう少し薄く切って頂いたお刺身の方が好きなんですけど鮮度が良いのでOK物知り博士は「見附島海鮮丼:2,000円」10種類以上の魚介類がてんこ盛り気軽に立ち寄れる町のお寿司屋さんでした
せっかくなので日本海の海の幸をと思いお寿司屋さんの能登丼で夕食です。https://gourmetvox.com/ishikawa/archives/entry/kouzushi_noto_ricebowl.html海鮮丼ですが能登で取れた魚介類のみを使ったものが能登丼と言われるそうです。10種類の魚介類が乗った美味しい海鮮丼でした。味噌汁にはタケノコも入ってました。食事に使った輪島塗の箸は持ち帰りできます。旅の思い出に...
相当前に行ったときの内容です。ここは、観光地「見附島」の近くにあり、昭和40年に出来たお店で、古くから地元の人を中心に支持されています。現在は跡を継いだご主人が地元の食材を中心にした寿司を食べさせてくれるところです。平日のお昼。ランチで食べにいったのだが念のために11頃確認の電話を入れると、今日は「イカとかわはぎの肝あえ丼」はやっていない旨伝えられました。私は本当は「イカとかわはぎの肝あえ丼」を食べたかったのですが、残念ながら仕方がないですね。実際、お店の入り口には、その旨の張り紙が張られていた。能登丼を提供しているお店には、ノボリがかかげられています。中に入ると大きな水槽が生け簀になっていて、。お店自体も昔ながらの寿司屋の雰囲気です。目的が能登丼を食べることだったので、すぐに「見附島海鮮丼(1,700円)」を3人前お願いしました。甘えび、イカ、ホッキ貝、タコ、カニ、サーモン、マグロ、梅貝、玉子、イクラ。そして珍しくクジラまで入っていました。盛りだくさんで、能登の素材の旨さを感じさせてくれる丼だったのですが、ちょうど台風26号と27号の間の時期だったので、ずっと漁船が陸に上げられていて漁に出ていないということであった。そのせいか、ネタの鮮度が少し落ちていた気がした。その週の月曜日からは天候がよかったので、火曜の休み明けにお邪魔したので大丈夫だろうと思っていたので、やむを得ないが残念でした。だいぶ前の内容です。http://asahip.cocolog-nifty.com/asap/2013/11/post-bd62.html
能登半島でちょっと早めのランチを探して。日曜日でしかも11時オープンという事でこちらをチョイス。朝から何も食べてなく皆んな腹ペコで11時に入店。特上寿司(2700円)を注文。時間も早いせいか自分達だけ。後から何組かお客さんが来ました。ネタはモチロン新鮮です。クジラが入ってました。珍しい。自分はあまり気にならなかったのですが友人達はシャリが少し水気が多く甘かったと言ってました。自分は気にならなかったけどそういうのがダメな人はダメかも。ご馳走様でした。
海鮮丼を注文。希少ネタのイワシクジラが入ってました。お土産に箸が貰えます。味は可もなく不可もなく…
能登にある魚料理のお店、幸ずしにやって来ました。営業時間11:00～となっていますが、実際は日によって変わってきそうな感じ。この日は11:30過ぎに行くと、暖簾がかかっておらず、恐る恐る戸を開けて聞いてみると、もうちょっと待ってもらえれば出来ます。ということで、カウンターに座って待たせてもらいました。注文は能登丼の見附島海鮮丼2000円汁つきです。近くに宗玄という酒蔵があるので、置いてある酒も宗玄の物がメインで他も富山の地酒。クジラの刺身脂はのってるけど、噛むとコリコリ。噛んでも噛んでも噛みきれません。これは美味でした。透明なイカたこサーモンマグロアオヤギさばひらめぶり甘エビいくらなど酢飯が一瞬酒米かと思うくらい大粒。食べてみると水を多めに炊いて、膨らんでいたような気がします。一口食べると、意表を突かれたくらいやわらかかったです。ワカメと豆腐の味噌汁はちょっとしょっぱかったです。特に魚介の出汁も効いて無かったです。箸を貰えるようですけど、食べたものをそのままもらってもという感じでした。他の能登丼のお店では新しい箸を頂けました。海鮮丼のタネ自体は悪くないと思いました。品数も豊富。ただ、全体として今一つな印象。
先日能登半島の珠洲に行った時に、お昼をどこかで食べようということで、何件か食べログでピックアップしてあったのですが、その中でこちらの「幸ずし」さんに伺ってみることにしました。こちらの「幸ずし」さんのことは今回食べログで探してみて初めて知ったお店ですが、お店に伺ってみると見附島という珠洲市の観光地のそばで、珠洲市の中心部からは離れていたと思いますね。お店は海沿いの多分旧国道だと思うのですが、そこに面していてた感じで地元に密着したおすし屋さんという感じでしたね。入口のところのショーウインドウにはお寿司のサンプルが飾ってあって、こういうのもお寿司屋さんでは珍しいかなという感じがしました。店内に入るとカウンターとこあがりの店内で私達が伺ったときにはカウンターがメインだったようでカウンターに案内されたという感じですね。能登に来ると能登丼という海鮮丼が私的にはよく聞く海鮮丼なのですが、今までほとんど食べた事がなく今回は握りずしを握ってもらうというよりは能登丼という海鮮丼を食べたという感じですね。能登丼の定義は私的にはかなり広いと思うので、能登の食材を使った海鮮丼という感じだと思っています。http://www.okunoto-ishikawa.net/modules/donmap/今回伺った「幸ずし」さんの能登丼で印象に残ったネタはクジラだったと思いますが、コリコリしていて脂もよく乗っていてかなり食べやすいクジラという感じがしましたね。また石ダイも生きたものを使っていたと思いますし、お店の入口のところにいけすがあって何匹か魚が泳いでいたという感じでした。全体的に地元の魚を使った海鮮丼という感じで、食べやすい海鮮丼だっと思いますし、ネタもなかなか味のあるネタが多かったのではないかと思いますね。一緒についていた汁も何汁だかはわかりませんでしたが、地物でとれた海藻のようなものを使っていたと思います。昔ながらの街並みというか旧国道沿いのおすし屋さんという感じで、探していかなければきっと見逃してしまうだろうと思うお寿司屋さんだと思いますが、良いお店に入れたのではないかと思いますね。