期間限定バター醤油トウモロコシパスタを食べました。麺がvansanオリジナルの平打ち麺に無料で変更できて、さらに大盛り無料でした。ランチタイムはパスタにサラダやミニドルチェ付きのセットですアイスティーのサービスがあっていつの間にかいろいろお得なお店になってました。パスタは少し薄味に感じましたがトウモロコシの甘みを引き立てるために優しい味付けになっていたのかもしれません。辛めのミートパスタの悪魔のパスタは定番メニューでどんどん食べたくなる味付けのパスタでした。店員さん達の接客に努力を感じたのと、お得度が高いので星４です。
実は二回目の訪問です。白山イオンの中で前にランチに来た時にとてもパスタが美味しくてスタッフさんも感じが良いので絶対また来たいと思ったので今回は予約して七人で伺いました！子供も居たのですがメニューも豊富でもちろん子供メニューもあります。パスタも種類多くどれにしようか悩みますが今回はピッツァを食べたくランチパスタの他にしっかりピッツァも頂きました✨さすが牧島さんの関係のピッツァ美味しかったです❗️今度は色々ピッツァ並べて食べたいです☺️お酒の飲み放題もお安く、999円！お酒の種類もすごくたくさんありこれはお酒好きにはたまらないですねー子連れランチだったので今度は夜にゆっくり頂きたくなりました！美味しゅうございました❤️また伺います☺️
2度目の訪問。前回とメニューが少し変わって夏メニューになってました♪開店と同時に入店しましたが、あっという間に満席に。人気店ですね♪平日ランチはお水の代わりに紅茶がサービスされます（お水に変更も可）。☆ミラノセット　1550円（税別）をオーダーしました。サラダ、ソフトドリンク、ドルチェ付き。パスタは麺の太さ、量を選べて大盛りは無料。ドルチェは4種類から選べました。ソフトドリンクは、ムレスナティーを中心に種類豊富です。私のオーダーはこちら。☆焼きとうもろこしのバター醤油パスタ（麺太め、大盛り）とうもろこしの甘みがたまりません。バター醤油味でモリモリ食べられちゃいます(≧∇≦)☆アサイーアイスランチのセットでアサイーを選べるってなかなか無いので嬉しい！ミニサイズですがさっぱりします。☆４トロピカルフルーツ（ムレスナティー）ポットで出てくるのでたくさん楽しめます♪ムレスナティーは香りが良くて大好き！マンゴー、オレンジなど4種類のフルーツが香るトロピカルな紅茶でした。パスタがモチモチでおいしいです(๑´ڡ`๑)この内容でこのお値段はコスパ最高すぎヽ(=´▽`=)ﾉ麺の茹で時間の関係だと思うんですが、提供までは少し時間がかかるのと、人気店ですぐ満席になる（しばらく空かない）ので、開店すぐか、時間をずらして行くのがオススメです。
2度目の訪問。前回とメニューが少し変わって夏メニューになってました♪開店と同時に入店しましたが、あっという間に満席に。人気店ですね♪平日ランチはお水の代わりに紅茶がサービスされます（お水に変更も可）。☆ミラノセット　1550円（税別）をオーダーしました。サラダ、ソフトドリンク、ドルチェ付き。パスタは麺の太さ、量を選べて大盛りは無料。ドルチェは4種類から選べました。ソフトドリンクは、ムレスナティーを中心に種類豊富です。私のオーダーはこちら。☆焼きとうもろこしのバター醤油パスタ（麺太め、大盛り）とうもろこしの甘みがたまりません。バター醤油味でモリモリ食べられちゃいます(≧∇≦)☆アサイーアイスランチのセットでアサイーを選べるってなかなか無いので嬉しい！ミニサイズですがさっぱりします。☆４トロピカルフルーツ（ムレスナティー）ポットで出てくるのでたくさん楽しめます♪ムレスナティーは香りが良くて大好き！マンゴー、オレンジなど4種類のフルーツが香るトロピカルな紅茶でした。パスタがモチモチでおいしいです(๑´ڡ`๑)この内容でこのお値段はコスパ最高すぎヽ(=´▽`=)ﾉ麺の茹で時間の関係だと思うんですが、提供までは少し時間がかかるのと、人気店ですぐ満席になる（しばらく空かない）ので、開店すぐか、時間をずらして行くのがオススメです。
「生ハム乗せ放題」のワードに惹かれて来訪。注文は、生ハム乗せ放題のクリームパスタカリブサラダチーズリゾットチーズニョッキパンケーキレモンソルベポテトまずサラダが到着！イカやエビ、アサリ、オリーブなどがはいった海鮮サラダ。ドレッシングがとにかく美味しい！子供たちもパクパク食べてました！！とにかくドレッシングが美味しい！！その後はポテト。バター醤油、コンソメ、のりしおの3種類から選び、袋に入ったポテトとフレーバーが別々で運ばれてきます。選んだのはのりしお。いわゆるシャカシャカポテトです。お味は、ポテチののりしお味そのものでした！笑チーズリゾットやチーズニョッキはチーズのお皿に入った状態で届き、テーブルでスタッフがチーズを削りながら盛り付けてくれます。メニューによってチーズも違うらしく、その説明も丁寧にしてくれました。チーズニョッキがゼッピンでした！！そしてお目当ての生ハム乗せ放題クリームパスタ！！本当にストップと言うまで乗せてくれます！！結果、生ハムタワーが崩れるほど乗りました笑パスタも平打ち麺やグルテンフリー麺など3種類から選べます。平打ち麺にしましたが美味しかったです！あと大盛り無料が最高！！！ひとつアドバイスをするならば……生ハムは適量がいいです笑結構塩辛い生ハムなので、パスタと一緒に食べるのが美味しい！生ハムだけ残ると少し辛いかも笑笑デザートのレモンソルベはレモン丸々一個と一緒についてくるので、そのままでももちろん、レモン果汁をかけても美味しかったです！パンケーキは、、あれはパンケーキと言うのかな。。？笑シュークリームの皮を食べてる感じです笑本場のパンケーキはこれなのか？笑ホットコーヒーも頼みましたが、これは美味しくなかった。笑せっかくならコーヒーにも少し力を入れて欲しいところ。総合的には満足だったので、また行きたいと思います！生ハム乗せ放題だけでなく、しらす乗せ放題もあります！チョコかけ放題もあります！子供も楽しめるかも！キッズスペースもあります！遊ばせといてゆっくり食べることできます！アプリに登録すれば子供のドリンクは何杯でも無料！！これもめちゃくちゃいい！！
クーポンで半額になるパンケーキが食べたくて２回目の訪問ですランチ時でしたがあえてランチメニューではなく、気になっていたTheカルボナーラとオニオングラタンスープと、そしてお目当てのパンケーキを注文カルボナーラは大きなチーズの器の上で作ってくれてとても楽しく美味しかったです！ランチメニューにしなくて良かったです。いままでで1番美味しいカルボナーラでした。そしてパンケーキは半額前の元のお値段も1000円くらいなので、そこまで大きくないだろうと思っていたら結構大きくて、パスタの後で食べるには苦労しました。でもとても美味しかったです！リピート決定です！
雰囲気がとても良く、おしゃれな店内です。パスタやピザ、前菜など種類も多く、ゆっくり過ごせます。シチリアレモンのパスタ、もちもちしていておいしかったです。スタッフさんはどの方も優しく、また行きたくなるお店です。
本日はVポイントを利用して、こちらの貴店へ。なんと食べログで5000ポイント当たりました！お目当てのジェノベーゼ明太子パスタイタリアン唐揚げアンチョビキャベツサラダ等を注文。やはり、生パスタは美味しいですね！全体的に味が濃いので、お酒好きの私にピッタリです。生ビールとハイボールも追加します。御馳走さまでした。
イオンモール白山の中にあるイタリアンです。テーブルについてからQRコードをスキャンして、自分のスマホでオーダーするシステムです。ここのパスタは生パスタです。モチモチの食感がとても美味しいと思います。ピザもフワフワで美味しいですし、ショッピングモールのレストランとは思えないです。
ランチコース　2名様コース　2000円×2前菜5種盛り合わせたっぷりチーズのオニオングラタンスープマルゲリータトマトソースパスタパンナコッタアプリで誕生日登録してると2000円以上から使える1000円offクーポンがもらえるので使ってきました。シェアしながら食べるランチ。ドリンクも付いてたらもっと嬉しかったかな。
日曜の夜に訪問に、家族4人で訪問。5歳の娘にはキッズプレートを注文。キッズドリンクは一杯50円でした。おもちゃも付いてきます。(小さなキッズコーナーもありました！)サラダにピザ、パスタ、牛カツなど思いのままに注文しました。どれもハズれなかったです。スマホからの注文でスムーズでした。リーズナブルにイタリアンを食べたい時にはおすすめです！
石川県白山市。イオンモール白山2階。「Italian Kitchen VANSAN」さんへ。テレビとかでとりあげられてるお店だそうです。ランチタイムはアイスティーサービス。スタッフの方もやさしい。名物の「ぺぺたま」と「マルゲリータ」をシェアで。「マルゲリータ」は高台できます。なるほどシェアの時にこの方がテーブル広いですね。これはイタリアンでは当たり前？普通に感動。窯焼きピザはコゲが少し気になったかな。「ぺぺたま」は福岡「らるきい」以来か。もちもちの自家製生パスタは確かにおいしい。が、ボリュームは随分小さめ？ですかね。たたでさえ具材感もないので麺はもう少しあってもいいですかね。大変美味しく頂きました。また違うメニュー食べてみたいです。ごちそうさまでした。
イタリアンがどんなものか　食べてみたくて　入ってみました　入ってみると　なにやら　すごい名前の　パスタがあり　「悪魔パスタ」と　そのうちの　辛い方の　3辛に挑戦　そうすると　なかなか辛いですが　たべられないほどではなかったです　そして　3辛　と言うのは　唐辛子の数なのでしょうか　3本入ってました　そのほかに　ピザと　サラダを　注文して　連れが食べていましたそのピザは　結構大きく　最後は　私にも　食べて欲しいと言われ　その時に　パスタの　ソースをつけて食べたほうが良いよって　ピザの耳の方は　あまり味がついていないとのことでした
イオンモール白山２階 FOOD FOREST にあるイタリアンキッチン VANSAN さんへ初訪問。関東を中心に全国展開しているイタリアンのフランチャイズみたいですね。初めて知りました。メディアでも何度か紹介されているようです。ファミリーでも気軽に入れるファミレスっぽいカジュアルイタリアン。店内はイタリアンっぽいおしゃれな空間。わりと広々としていて、テーブル席とボックス席とありました。照明もやや暗めで落ち着いた雰囲気。ラストオーダーギリギリに入店(￣▽￣;)なんとかギリギリセーフで対応していただけましたm(__)m先客はカップル１組、女子グループ１組、ファミリー１組。自分達と一緒くらいにお母さんと娘さんらしき親子も入店。オーダーはスマホでQRコードを読み込んでオーダーするシステムでしたが、ラストオーダーギリギリだったので口頭でオーダー。◎バンサンサラダ◎たらマヨピッツァ◎ナスとモッツァレラのトマトソースパスタ◎クラシックカスタードプリンあとはドリンク。モモジュース♡シェアしていただきました。ピザ生地は薄め。味付けも少し塩分強めかな。パスタはナスとモッツァレラのトマトソースは自分的には王道で、美味しいに決まってますね♡パスタもモチモチしていて美味しかったです。プリンも普通に美味しくいただきました。ドリンクもいたって普通。量が少し少なめで、一緒に行った相方さんは物足りない感じでした。ファミリー向けにしては上品な印象。女子会やデートなんかに良さそうな気がしました。次回、ランチも気になります♬ごちそうさまでした♡
小松方面に社用があり、その前にあたし久去年オープンしたイオンモール白山店に行った際ランチに立ち寄りました。平日だったので、館内は混んでおらずまたランチも待つことなく着席できました。カジュアルイタリアンのＦＣ店で、北陸初出店だそうです。・　ローマ風カルボナーラ（1,190円）・　渡り蟹のトマトクリーム（1,490円）・　前菜プレート（390円）「前菜プレート」生ハム・きのことベーコンのペペロンチーノ・キャロットラペの3種盛り。これは可もなく不可もなく、もう少し野菜が欲しかったかな？「ローマ風カルボナーラ」卵黄・ベーコン・チーズのシンプルなカルボナーラ。ベーコンが少し燻製されているのか、とても香ばしく香り良いカルボナーラでした。卵黄の濃厚さが出ていて美味しかったです。「渡り蟹のトマトクリーム」その名の通り渡り蟹のトッピングが乗っていますが、ほぼ飾り(笑)身を取り出そうにも小さくて細い渡り蟹なので、ほとんど身は食べれませんね(笑)どちらのパスタも ” 自家製生パスタ ” で、食感がとてももちもちとしていて美味しいパスタです！こちらのお店は、お冷ではなくアイスティーを提供してくれます。とても飲みやすくて美味しいアイスティーでした。パスタのお皿の色合いも綺麗だし、ピザを注文するとテーブルに置くのでなく少し高さのある台に乗せるので、テーブルを広く使えて面白いと思いました。注文からお会計まで、今時な「非接触」なのでＱＲコードを読み取り注文するシステム。お会計もスマホから会計ボタンを押すと、席にレシートを持ってきてくれます。そんなにスマホが得意でない私は、注文に5分近く時間を要しましたね･･･でも、もうそういう時代なんですよねぇ～美味しいパスタだと思ったので、またイオンモール白山に行くことがあれば再訪して他のパスタやピッツァを食べてみたいですね！
飲食の世界は比較的フランチャイズ展開がしやすい業態ではないかと思いますが、その中でもイタリア料理のジャンルについていえば、全国展開しているブランドが多いと思います。いわゆるファミレスの延長線上のようなお店から、本格イタリアンまで幅広いわけですが、こちらは北陸初出店FC店です。フランチャイズの本部である「株式会社VANSAN」のＨＰを見てみると、カジュアルイタリアンを標榜していました。私はこちらが出来るまでは全然知らなかったのですが、TV番組の「王様のブランチ」や「嵐にしやがれ」で紹介されたことがあるようです。２階のフードストリートの真ん中の位置にあって、なかなか広いスペースを使用していました。２面が通路に面していますが、壁は腰高まででオープンな作りのお店。店内は落ち着いた空間で、照明がワインボトルで作られていたり、ピッツァを焼く石窯が見えたりして、カジュアルイタリアンにしては凝った作りです。行ったのは２月の最初の日曜日の11:30頃。大雪注意報が出ているとき、さらに県内にまん延防止措置が出ていたので、通常では11:30頃は順番待ち必須のこちらのお店も空いていました。店内にある休日用のランチタイムメニューにはピッツァの設定がありました。休日は前菜プレートが付いているかわりに少し高めの設定になっています。平日は前菜が付かないもっと安いセットがあるようです。ちなみにオーダーは２次元バーコードからアクセスしても可能でしたが、直接伝えたほうが早くて便利です。こちらのウリはモチモチの自家製生パスタ。なのでこの日我々は２人ともパスタにしました。私が頼んだのは「釜揚げシラスとズッキーニのジェノベーゼ(1,680円)」。妻は一番高い「ペスカトーレ(1,880円)」。まず前菜プレートが出されます。ワインが欲しくなる内容です。汗ちなみに、こちらのお店では、お水の代わりにこちらのアイスティーが出されます。そして出された「釜揚げシラスとズッキーニのジェノベーゼ」。釜揚げシラスがたっぷりかけられていました。そして麺がモチモチの食感。そのせいか、だいぶ軟らかめに茹でられています。アルデンテがお好きな方には少し物足りないかもしれません。あと、シラスの影響もあったのか、バジルソースが塩分強めの感じました。でもトータルとしての味は美味しかったですよ。まぁ、現地イタリアで食べるともっと塩辛いので、本場に近いといえばそうなのかもしれません。妻の「ペスカトーレ」は魚介がたっぷり入っています。カジュアルイタリアンですが、休日ランチはセットになっていて少し高めの設定となってしまいます。でも個人的には好きな味のパスタでした。人気なのがわかりました。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。http://asap.blog.jp/archives/45918428.html
イオン白山がオープンしたので早速行ってきましたよ。久々の大型施設オープンなので、とても楽しいですね。お昼ごはんを食べようと探していたら水泳の北島康介さんが花を出しているイタリアンレストランを発見。お店の前にはテレビにも出ているとなってます。ってことで入ってみることにしました。なんと水代わりにアイスティーの水差しをテーブルにおいてくれます。これはありがたい。ランチセットもあったのですが、店員さんにおすすめを聞いたら、３種類のかけ放題メニューがありました。しらすかけ放題、生ハムかけ放題、チーズかけ放題です。今回はしらすかけ放題のペペロンチーノを注文。釜揚げしらすをストップというまでかけてくれます。静岡に住んでたこともある私からすれば、しらすの味は普通においしいというレベル。麺がすごくプリプリしててとてもおいしいです。気になったので、サルコジ大統領のお抱えシェフという長谷川北斗氏が監修するメニューも頼んでみることに。アスパラと半熟卵のサバイヨンソースを追加。こちらはおいしいんですが、かなり塩っ辛い味付けでしたね。総じて良いんじゃないでしょうか。
【白山×パスタ】白山イオン2階にあるパスタ屋さんです。できた当初にお伺いした覚えがありますが、今回食べログポイントを利用できることもあり、平日ランチタイムに再訪しました♡ちなみにランチタイムも食べログから予約ができるのは平日のみとのことです。当日にランチ予約ができるのは嬉しい♡店内は程よい混み具合で飲み物はアイスティがデフォルト。冷たいアイスティは暑い日に染み渡る美味しさでした。ちなみに店員さんのきめ細かいラウンドもあり、ドリンクは常にたっぷりある状態でした。◆ 濃厚ごろっとミートソース 1,089円▷▷▷私がチョイスしたミートソースは本当にごろっと存在感のあるお肉がたっぷり。麺は・2.5mmの細麺パスタ・平打ちパスタ・グルテンフリー麺（プラス300円ほどだった記憶）の3種類から選ぶことができます。ちなみにモバイルオーダーでオーダーすると、一番上におすすめのパスタが出てくるのがありがたい♡こちらのミートソースには平打ちパスタとの相性が良いとのことで、こちらをチョイス。という経緯がありパスタは美味しい。想像していたよりも細めでしたが、もっちりした生パスタでとても美味しかったです。びよーんと伸びる形のパスタでソースが絡んで濃厚な味わいでした。◆たらことイカの和風パスタ 1,150円▷▷▷もう一つはランチセットからチョイスしたパスタ。こちらはサラダがついて1,150円とかなりコスパが良い◎パスタセットのパスタは種類が多く、予定がなければ悪魔のパスタをいただきたかった‥！小さめにカットされたたくさんのイカとたらこのぷちぷち食感は間違いのない一品。こちらは細麺パスタがおすすめとのことで、しっかり従って細麺をチョイスしました。シェアをして半分ずついただいて、とても美味しかったです♡◆ナポリ名物あおさのゼッポリーニ 649円▷▷▷大好きなゼッポリーニがあったのでパスタまでのおつまみにオーダー！ふわっふわのゼッポリーニにあおさの香り、塩気が効いていてとても美味しかったです♡ちなみにふわっと一口サイズでとっても食べやすいのも良い◎店員さんのホスピタリティもとても良く、店内のインテリアもひとつひとつが可愛くてつい長居してしまいました。ご馳走様でした！
料理を忘れられていたり、キッチンもホールもお客さんをみていない営業でした。ランチやディナーで一品だけ食べるような環境かと思います。
関東圏では色んなところにありますが石川県内は初出店？年末でも安心して開いてるイオンモールで久しぶりの友人とランチで利用しました。注文はスマホでバーコード読み取りオーダーするスタイル。シェアして食べれるので複数人で楽しめます。お昼時になると一気に埋まり、席も多くないので注意。まだ待ってる人もいないタイミングだったので、空いてるかな？と友人と様子見てても店員さんが誰も声かけてくれたりしなかったのはちょっとどうかな…と思いました。満席なので名前書いてお待ちください、くらいすぐ言えたらいいなと…。（複数人手空いてるような状況だったので）とはいえ味は安心のおいしさでした。地味に気になってた白いムースのたらこパスタを食べれて満足です、一度で満足でしたが（笑）パスタだとしらす盛り放題が有名でおいしいのでおすすめ。おしゃべりして楽しい時間を過ごせると思います。
名古屋出身 白山在住の両親を連れて行き久しぶりの名古屋ウナギを食べて美味しかった特大を食べたかったがお持ち帰りのみで残念 是非とも特上をメニューに加えて頂きたいちなみに私は名古屋出身 関東在住で やはりウナギはこうでなければ また伺います
ランチ利用しました。予約して半個室にしてもらいました。ひつまぶし食べたかったけど、ちょっと分けてもらうことにして、天ぷら付きにしました。天ぷらはサクサク揚げたてでした。とても美味しかった。めっちゃ期待していたうなぎ。もう少しボリューム欲しかったです。タレも私の口にはちょっと合わなかったです。ちょっと残念でした。でもひつまぶしは、良かったです。あと骨せんべいも頂きました。揚げたてサクサクでとてもとても美味しかったです。
石川県での初の鰻。土曜日のお昼どき、この時間帯はイオンモールの他の飲食店同様、名前を書いて少し待ってからの入店。昼からイオンで鰻を食べる人もそんなにおらんでしょ、と思っていましたが、そんなことはなく賑わっておりました。店員さんは皆さん丁寧、お勧めはひつまぶしかうな重とのことでしたが、白焼も食べてみたかったので、紅白定食@3450円を注文。もう少し鰻がふわっとした方が好みなので、その点物足りなさを感じつつも美味しくいただきました。ごちそうさまでした！
うなぎの専門店で食べるのは昨年秋に浜松に出張に行った時以来でした。こちらは愛知県北名古屋市にある創業90年のうなぎ問屋「中庄商店」の子会社がやっているうなぎ料理専門店。ホームページを見ると、四代目はなかなか手広く事業をやられているようです。クロスゲート金沢にある「うなぎ四代目菊川」の姉妹店となります。11時前にお店に到着。２階のFOOD STREETにある飲食店はオープン時間にも順番待ちが出来るお店がありますが、こちらは比較的空いていました。サンプルケースには美味しそうなウナギ料理が並んでいました。店内は明るくカジュアル。うなぎ料理のお店っぽくない感じです。お品書きには定食屋単品料理が色々。思っていたよりリーズナブルにうなぎを食べられました。私は「うなぎ三彩御膳(1,980円)」を頼むことに。小さめサイズのうな丼・ひつまぶし・うなカツ丼の３種類のウナギ料理を楽しむことが出来るということが頼む決め手でした。お値段もリーズナブルです。うなぎは関西風の蒸さずに焼くタイプ。ひつまぶしも、そのほうが美味しく食べられます。。当然、出汁をかけてお茶漬けにして食べます。うなカツ丼は初体験でした。ミニサイズの３杯でしたが、全部食べるとお腹が膨れました。お吸い物が付いていました。暑くなるとうなぎを食べる季節になります。スタミナをつけて頑張りましょう！ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。http://asap.blog.jp/archives/51664961.html
＊「このお店について！＆お店基本情報！」・イオンモール白山２階のレストラン街にある鰻料理のお店です。この日はパワースポットの神社の初詣と買い物に来ました。館内は人が溢れているので早目の夕食です。店内は奥に大人数用の個室×２とテーブル席は20席くらいでしょうか。内装は明るいですが意外に簡易的です。＊「対策！など…。」・入店時手指の消毒されます。座席間は離されていて衝立もあります。支払いは現金の他にカードや１部のQRコード決済も大丈夫です。＊「本日のメニュー！」・うな玉丼（税込1680円）　私の注文。メインの他に吸い物・小鉢・漬物が付きます。ご飯の量は大中小替えられて無料です。ご飯の上に錦糸玉子がひかれ、上に鰻１切と玉子焼きがのせられています。鰻は皮目はパリッとしています。身はやわらかく平均的な味です。玉子は甘さが抑えめでした。・うなぎ三彩御膳（税込1550円）　連れの注文。うな丼・ひつまぶし・うまき丼のミニサイズが揃い踏み。味噌汁と漬物も付きます。鰻の味は私のものと同じですね。ご飯は100gづつ入っているので女性にはきついかも。色々食べたい人向けかな。＊「そとくんの甘辛コメント！」・このお店でうな重やひつまぶしを食べても、そこそこお値段しますので意外にリーズナブルに食べれました。ただ１つだけお小言を言えばご飯がとても硬いのが不満でした。やはり炊きたてのが食べたいです。
うなぎ三彩御膳2022年12/25まで1550円→1000円わらびます　黒蜜きなこ　490円LINEクーポン骨せんべい　無料25日まで新メニューが特価で食べられると知っていつものごとくすぐに飛びつきました。なにげにひつまぶし食べるの初めてかも。美味しい。けどタレがやっぱり好き（笑）クーポンで付いてきた骨せんべいも美味しい。袋でほしい。せっかくなので頼んだわらび餅はマスにいっぱい詰まっててすすらないと出てこないwこれも美味しかったです。接客もすごい気配りきいてて若い子ばかりなのに感心しました。ちゃんと教育出来てる！
土用の丑の日近いという事で少し早めに鰻でもと思い、行ってみました。一階ではブースでテイクアウトもやっていましたが、店内で食べる事に。注文から提供まで約5分ほど。完全に温めただけでした。いざ食べてみると焼きたてではありませんでした。まぁショッピングモール内のお店なので当たり前かと思い、食しました。ふわふわでも周りがカリカリでもなく、若干べちょっとした感じの仕上がりです。出汁をしっかり目に入れて薬味も多めに入れて食べたらいいかな。といった感じです。ご馳走さまでした。
イオンモール白山の2階FOOD STREETにある【うなぎの中庄】。鰻丼から出汁茶漬けまで3度楽しめる「ひつまぶし うどんセット」を食べてまいりました！※2022年6月時点の情報です。場所は石川県白山市にあるイオンモール白山店。飲食店が10軒以上立ち並ぶ2階FOOD STREET内にあります。「うなぎの中庄」は、鰻からジビエ・ワイン事業など幅広い事業を手掛ける株式会社中庄商店が展開している飲食店舗の一つ。「うなぎの中庄」ブランドでは国内に6店舗あるようです。平日の12時頃に行きましたが、さすが人気のイオンモール白山。どちらのお店も満席状態。どうしても鰻が食べたかったので、店舗前の待合席でしばらく待機。15分ほど待ったでしょうか。店員さんに案内され4人掛けテーブル席に着座です。【本日のオーダー】★ひつまぶし うどんセット　…3,080円（税込）以前に岐阜県郡上市で食べた「ひつまぶし」が美味しかったので、今回もひつまぶしにザルうどんがセットになった「ひつまぶし うどんセット」をオーダー。10分ほど待ったところで着丼！ひつまぶしは20cmほどの器に入って登場。表面はカリカリ状態に焼き上げた鰻が器いっぱいに入っております。薬味には海苔、あられ、ワサビが付いております。ひつまぶしは色々な食べ方で楽しめるところがイイところ。まずは、シンプルに鰻丼でいただきましょう。表面はカリカリ、中はフワフワと香ばしく焼き上げた鰻が美味しい♪続いては薬味の海苔とワサビを乗せて。海苔の旨みにワサビのアクセント。これもまた美味い♪最後は薬味を乗せて出汁をかけていただく出汁茶漬け。鰻の食感にタレの甘みが出汁に溶け込んで、サラサラと食べやすくいただけます。続いては、セットでオーダーしたザルうどん。ツヤツヤのうどんです。つけ汁に海苔・あられ・ワサビを入れていただきます。コシがあってツルツルの食感。これも美味しいですな。鰻丼、薬味を乗せて、出汁茶漬けと食べ方を変え3度楽しめる「ひつまぶし」。表面はカリカリ、中はフワフワの鰻は、どの食べ方で食べても美味しいです♪ザルうどんは、コシもありツルツルの食感で鰻のお供としても最高ですな。【うなぎの中庄 イオンモール白山店】の「ひつまぶし うどんセット」少々お値段はお高いですが、満足度ではMAXレベル。オススメのお店・メニューですよ♪
平日の１時前ということで席は7割程度埋っていました奥には小上がりまでありましたイオンモールの中ということでファミリー向けの入りやすさからか定食メニューが充実してました今回注文したのは蒲焼きと白焼きの両方楽しめる紅白定食にこちらは人気メニューなんでしようあちこちで注文されてましたうなぎはそれぞれ3切れづつ白焼きはわさびと生姜が準備されており薄口のたれ(醤油？)につけて食べます山椒も2種類ありましたなのでマイルドな方を選択蒲焼きは柔らかいが白焼きは香ばしく少しだけ硬めでした隣の席との間にはアクリル板もありコロナ対策もできてます美味しくいただきましたごちそうさまでした
お昼に訪問。休日につき中々混んでました。中に入ると美味しそうな香りが立ち込めてます。鰻丼の特上のご飯大盛りをいただきました。鰻は外がカリッとしとても美味しかったです。大盛りにしてはやや少し少ない感じがしました。また訪問させていただきたいと思います。
イオン白山にうなぎ店が入るという話は聞いてました。クロスゲートに入っている四代目菊川だったはずが、うなぎの中庄になってます。どんなお店？？店員さんに聞いてみたところ、母体は同じとのこと。たしかに看板メニューの一本焼きがありますね。こちらのお店の方がリーズナブルらしいです。メニューにうな玉丼とかの2,000円以下のメニューがあります。今回はクロスゲートにはなかったうな玉丼を注文。うなぎは関西風の皮パリパリ。結構おいしいですね。玉子焼きにパンチが足りなかったのと錦糸卵がパサパサなのがちょっと残念かな。
すぐに入れたました！元旦です！ひつまぶし う巻き 美味しかった〜
日曜12：30予約で行きました。店内はほぼ満員。注文は紅白定食、蒲焼と白焼きを食べ比べることができます。待つこと20分程で配膳されました。ウナギのサイズは小さめで厚みも薄い印象。白焼きは臭みなく香ばしくてあっさりしてますね。しょっぱいタレに付けて頂くとまた味が変わって良かったです。蒲焼の方は普通かな。これにご飯、漬物、きんぴら、上品なすまし汁。それにしてもウナギは高いですね。コスパ、満足度は低くなります。
かわはパリッと焼けています(少し焦げぎみでしたが)。同じ商品でもうなぎのボリュームに差がありました。
石川県、白山ICから降りてすぐのデカいイオン中にある、名古屋発の鰻屋。5人で行ったけど、小上がりあって、美味しく鰻が食べれたー紅白定食（白焼きと蒲焼き？）で満足！
うなぎ小さ過ぎ、味も普通のに値段が高い
本日はエージェントと会合です。先ずは瓶ビールで乾杯！肴には長芋醤油漬け竹輪磯辺揚げフライドポテトキムチ冷やしトマトチヂミ等を注文。途中から飲み放題に変更しSUIジンソーダ角ハイボールを連打。なんか学生時代を思い出しました。御馳走さまでした。
数年ぶりに来たら個室で素敵な感じになっていました。料理の提供も早いです。素材を楽しむ玉ねぎ焼きや小鮎の唐揚げは美味しかったけど、ソース系はかなり味が濃かった。居酒屋だから仕方ないのかもしれないけどノンアルの人にはキツいくらいでした。
白山市にあるポイントが使える数少ないお店です予約するときに1,000ポイント利用すると伝えてあったので会計がとてもスムーズでした他にもクーポンが使えたりお得に利用できましたただポイント利用すると、エディで支払えなかったのが残念でした
2024.03.22(金)18:30　私の送別会。2時間飲み放題コース。みんなありがとう(T∀T)
歩いて行けて遅くまでやっているし何より全室個室がいい♪♪メニューもどれも安くてお財布にも優しい！でも行くと必ず誰も出て来ず、かなり待たされるので最初はびっくりしました^^;運がいいとキッズスペースで無料カラオケが出来るし最高！だけどほぼ空いてない笑赤ちゃんがいるため、キッズスペースが使いたくて予約して行ったにも関わらず予約が取れておらずいい加減なとこはさすが！！夜遅くまでやっているし最終手段で選ぶお店としては安いし助かる♪♪
以前に一度予約なしで行ったところ予約で一杯と断られたので今回は水曜に土曜18：30予約を取り行ってきました。当日も入店を断られている客がいました。かなりの人数が入れるのにすごい。予約はテーブル席一部屋ごと仕切られており、扉までついているので、個室状態。注文は最初口頭で次回からはタッチパネルの端末が渡されます。料理はかなりの客数にもかかわらず、出てくるのが早い印象。取り合えずビールと枝豆でと思っていましたが、すぐに料理が運ばれるので、注文は一度に5品までがいいかと。全般的に刺身が売りのようで、ヤリイカ造り、タコブツ、おまかせ7貫にぎり盛り合わせは普通にうまかった。串焼き盛り合わせは特に印象に残らず、手羽先ザンギはお勧めです。カリッとスパイスのきいた衣とジューシーな肉は抜群のうまさで値段も手頃。炊きギョーザは濃厚な豚骨スープに小ぶりなギョーザでこれも美味しかった。あと神戸オムそばめしを食べましたが、居酒屋チェーン店でこんな美味いオムそばめしが食べれるのかという位美味かったです。店員の対応も良く個室で周りを気にすることもなく料理も平均以上で出てくるもの速いとなれば、人気になるのも頷けます。
バイクでは走れない『白山ホワイトロード』を走るためのクルマ旅で宿泊しました(^O^v冬季閉鎖も近い白山ホワイトロードを越えて宿に到着、温泉で温まっての夕食は専属ベテランシェフによるフレンチのカジュアルコースを頂きました♪生ビールで頂くオードブルは生ハムの春巻き３種、柿やフキなど和の食材を巧みに使われていて盛り付けも美しい！ワインも各種ありましたがソロなのでグラスワイン３種セットを頂きます。魚料理は白身魚＆海老、イカ＆香草のブイヤベース♪肉料理は鶏肉のトマトソース＆ホワイトソース仕立てにキノコとポテト添え、鶏肉はカリっと焼かれていて付け合わせと共に頂くと美味しいですねー、パンでソースまでキレイにさらって頂きました。デザートはパンナコッタ＆つぶ餡のパイ包みにシャインマスカット、コーヒーを頂いて終了、たいへん美味しゅうございました(^o^♪一夜明けての朝食も自家製おぼろ豆腐が付くなど、どれも丁寧に調理されていて完食してしまいました！今回は生憎の雨で白山ホワイトロードの景色が見れなかったのでリベンジの際にまた利用したいですねー♪
2食付きで宿泊しました。ディナーはもとレストラン「ぶどうの木」のシェフが丁寧に作ってます。前菜、柑橘味のカルパッチョ、ホタテコキール、舌平目ムニエル、熟成豚のソテーはブルーベリーソース、パスタに蕎麦粉入りのミルクプリン。特に低温調理で塩味の豚肉とデザートが美味でした。お部屋は山小屋風ですが、美味しいディナーと美味しい水と空気も堪能しました。
【一里野温泉 ケリエ山荘】(石川県白山市)白山下山後、石川県応援割を利用して宿泊。ホームページで見ていたら料理にこだわっている感じ。シェフも良さそう‍楽しみにしていたディナーコースで出てくる料理はどれも美味しい魚が出てきたからメインかなと思ったら、肉も出てきて大満足げんちゃんも「おいしい、おいしい」とめっちゃ食べてました。ご馳走さまでした#石川県 #石川 #石川グルメ #白山 #白山市 #白山グルメ #一里野温泉 #ケリエ山荘 #ディナー #フレンチ #フランス料理 #コース #フルコース #フルコースディナー
北陸自動車道小松Ｉ．Ｃより国道360号線 を車で約50分。一里野温泉スキー場の目の前に、一里野温泉ケリエ山荘があります。料理のクオリティーが高く、地元の食材を使った前菜に温かいスープ。それに柔らかいお肉のステーキまで揃うフランス料理を楽しむことができます。本格フランス料理のコースを楽しめてトップシーズンでも一泊2食付13,000円という良心的な料金設定☆スキーの１日リフト券付でも15,000円なのでかなりリーズナブル♪そしてお風呂もいいです☆100％かけ流しで、泉質は弱食塩泉、緩和低張性高温泉で無色殆ど透明弱鹹味。さらりとしたお湯で１日の疲れを癒してくれます。露天風呂が好きな方にはケリエの向かいにある温泉センター「天領」がオススメです☆大人700円、小人500円ですが、ケリエで割引券をもらうことができます。奥の方の露天風呂にいくと湯が滝のように流れてきて、湯を弾く音を聞きながらゆったり温泉を楽しむのは格別です♪おかみさんは少しおっちょこちょいなところもありますが、根はいい方です☆スキーのリフト券の割引があるなど、フランス料理・温泉・スキーを手軽に楽しめる素敵な宿だと思います♪
ショッピングモール内のハワイアンカフェです。アイスコーヒーを頼んだら予想の倍の量がありました笑ティラミスフレンチトーストを頼みました。机にメープルシロップとかが置いてあるのに気づかずあんまり甘くないな…と思って半分くらい食べました笑 案内があればよかったかもです
たまたま周年祭で半額になっていたので入ってみました。普通のロコモコかと思っていましたが、とっても美味しかったです！ハンバーグもソースも、他のお店にはない味で満足しました！お店の雰囲気も良く、他にも食べたいものがあったのでまた行きたいと思いました。
北陸でハワイアンカフェなんてまっっったく期待してなかったんだけど←めっっっちゃ美味しかった！！！！注文したのは、ポキサラダステーキパンケーキ。サラダの味付けが最高だったし、ステーキも硬すぎず柔らかすぎずソースも美味しい。付け合わせのポテトの太さも完璧！お腹いっぱいだったんだけど、デザートは食べたくて、でも目に入るのはパンケーキだけで。。、笑お腹いっぱいなのにパンケーキ、、って思ったけど注文。どーしても甘いもの食べたくてwwでも！！このパンケーキがこれまためちゃくちゃ美味しくて！！！お味も、パンケーキの厚さも完璧です！！お腹いっぱいだったのにペロッと食べてしまいました！！！ここはリピ確定です！！また絶対に行きたい！！ほんとに美味しかった！！
HANAO CAFE (ハナオカフェ) イオンモール白山店さんへ行ってきました。白山市にあるイオンモール白山２階にあるハワイアンカフェ❀埼玉や千葉、仙台、大分、愛知、池袋のショッピングモール内にも店舗があるようです。買い物ついでに立ち寄れるのが嬉しいですね♫メニューもハワイアンを感じられるメニューがラインナップ。パンケーキやドリンクもさまざまあり、フードメニューはステーキやハンバーグ、ハンバーガー、ガーリックシュリンプ…など。オーダーはQRコードで。オーダー◆カリカリスパムのシーザーサラダ◆クラシックオムロコモコ◆クラシックオムライスシェアして、いただきました。提供に少し時間がかかったかも。。クラシックオムライスは、ふんわりしたオムレツの中にケチャップライス。その上に濃厚デミソース。クラシックオムロコモコは、オムライスの上にハンバーグ。その上に濃厚デミソース。味付けは若干濃いめ。ケチャップライスにデミソースはやや濃いかも。若干、ぬるい感じもしました。パンケーキも気になります♫カフェ利用も良いかもですね…(*´꒳`*)ごちそうさまでした♡
いろいろ迷った挙句、クラシックオムライス。メニューの別にありました。デミグラスソースに薄めのケチャップライス。くどくなくてよかったです。注文がQRコードで反応せず…でも店員さんが来てくれました。ごちそうさまでした。
白山イオンモールの中にあるお店です。1人でさくっと食べたくて訪れました。注文はタブレット注文で、野菜たっぷりヘルシーなメニューで良かったです。煮魚も美味しく近場にあれば通いたくなるような家庭的な感じでした。水はレモン水も置いてありますセルフサービスでした。イオンモールに来た際はぜひ行ってみてください。
3時頃行きました。パンケーキもあるという事で若い子たちがたくさんで賑わっていました。お昼ご飯を軽くと思いハンバーガーを。メニューのボリューミーな写真とはずいぶん違った、ハンバーガーがでてきました笑サニーレタスも見えてる部分だけ。これで1408円はちょっと…でも中のハンバーグはジューシーで美味しかったです。もちろんおなかいっぱいにはなりせんでしたけど、軽くと言った意味では丁度いいのかな
閉店になるお店があれば、空きスペースに新しくお店が入ることもあるわけす。イオンモール白山に新しいお店がオープンしたと知って行ってきました。それは、今年３月１日にオープンしたハワイ料理を食べさせてくれるお店です。２階にあるレストランストリートの一番端にあります。前は「金澤やまぎし養蜂場」の「みつばちかふぇ&キッチンイオンモール白山店」だった場所をリニューアルしています。石川県内でもハワイ料理を食べさせてくれるところは段々出来てきていますが、金沢以南ではほとんどありません。過去に出来たことがあったりしましたが、コロナ禍で閉店になってしまいました。ハワイの料理で一番知られているのは、ロコモコでしょう。私は、ハワイ料理の定番「ロコモコ(1,500円)」を頼むことに。メニューには人気No.１と書かれていますね。オーダーは２次元バーコードでアクセスしたページから行います。大きな皿に盛られて出てきました。ハンバーグはビーフ100％で、しっかりとした食感を感じるもので個人的に好みでした。ソースはグレービーソースかデミグラスソースが選べて、ロコモコなのでグレービーソースにしています。あと添えられているのは、ポテトフライ、グリーンサラダ、ポテトサラダなど。また、ライスは15穀米が選べたので、そちらにしています。ただおかずになるのはハンバーグだけなので少し物足りなかったかな。妻が頼んだのは、「ハワイアンハーフプレート(1,848円)」。こちらは２番人気。料理はロコモコ・モチコチキン・ロミロミサーモン・アヒポキの４種類から２種類を選らぶことができました。妻はモチコチキンとロミロミサーモンの組み合わせにしています。こちらにはスープが付いていました。ハワイ料理のお店は貴重なので、頑張っていただきたいと思います。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。http://asap.blog.jp/archives/49160157.html
イオン白山もオープンして３年が経とうとしており、店舗の入れ替わりが出ております。以前はみつばちカフェがあったところが、ハワイ料理のお店になっております。HANAOカフェさんです。今回はハワイアンハーフプレートを注文。２つ選べるので、ロコモコとアヒポキを選択。ロコモコはハンバーグに目玉焼きが、アヒポキはマグロとアボガドの和え物です。お味はまあまあですが、ボリュームが圧倒的に少ないですね。(>_<)おなか一杯になろうとするとお値段が二千円越えますし。（笑）女性にはいいかもしれませんね。（*´∀｀*）
新店がオープンしたと聞いて家族で初めて訪問しました。ハワイアンな内装でオシャレな空間です。中に入ると女性スタッフさんが丁寧に応対してくれオススメメニューも紹介いただきました。オーダーはQRコードを読み取りスマホでオーダー！子供はカレーのプレートを頼み私と妻はハンバーガーと唐揚げのプレートをオーダー。10分程で唐揚げのプレートとお子様セットが到着。そこから20分経ってもハンバーガーが届かず忘れられてるのか心配になり店員さんに尋ねると『今焼いてますがお客様の前にバタバタとしお待たせしてしまい申し訳御座いません』と言われましたが私達の前は２組だけで店内ガラガラ。唐揚げは来てるのに？と思いますたが待つこと5分でハンバーガー到着。味は唐揚げはパサパサでジューシーさは全くなく一階の食品売り場より×大食いの子供もいつもキレイに食べ切るのに珍しく残しましたね、その後いただきましたが納得しました、ハンバーガーはお肉は中々イケますがサイドに盛られたポテトが揚げ切れておらずシナシナでした。ロコモコならもう少し違う評価になったかも知れませんが再訪はないかと思います。
いやー名前で完全に間違っちゃいました。かつ新さんって名前なので、とんかつ食べたいなと思って訪問。普通の料亭でした。中はかなり立派な造りでびっくりします。２Ｆの座敷の部屋にテーブルに通されました。ランチは４種類で月替わりを注文値段は1,500円安くはないですが、ボリュームもそこそこあり、味も結構いけます。地元民なら一度行ってみるのも面白いですね。
小さな子供を含む親戚一同の会で利用しましたが、広い和室にテーブル席を用意頂き、食事を終えた子供同士が自由に遊べ、大人同士では色々話が出来て良い会になりました。食事やお薦めの地酒も美味しく満足のいく会になりました！
平日11：40に行きました。平日ランチは火水木金やっているようです。2階の大広間に案内されました。先客はおらず後から2組の来店。注文は月替わり御膳でメインが選べますのでハンバーグポン酢おろしを選択それに刺身を追加。予約をしなかった為か20分程待ちました。御膳には沢山の小鉢が付いてました。サラダ、アジの南蛮漬け、芋の揚げ物、芋のつるの煮物、サツマイモのふかし、クルミのつくだ煮玉子豆腐、そしてメインのハンバーグと刺身。ご飯、なめこのすまし汁、漬物。さらに食後にはデザート３種からチーズケーキを頂き２２００円刺身抜きなら1650円で頂ける。とてもリーズナブルで満足できる内容でした。
駐車場はお店の前に広めのスペースがあります。予約が必須なお店かと思います。店内は個室の座敷がいくつもあります。座敷ですか、テーブル席になっており椅子に座りますよ。正座はしません。靴は入口で脱ぎます。コース料理・お刺身盛り合わせ・スープ・鶏の唐揚げ・ゴボウの唐揚げ・蕎麦など料理はどれもスタンダードです。お刺身は新鮮でしたよ。気軽に利用しやすい料亭ですね。今日も飲み過ぎ、にしのりんでした！
松任駅北口徒歩３分。外見は高級旅館かと思える建物。当然地方都市なので駐車場も完備。１２月の忘年会シーズンに予約で一杯の金曜日に急遽法要のため午後の空き時間に使わせてもらいました。バス・ワゴン車による送迎も無料のようです。建物の中にはいろいろな飾り物等が一杯あり。和室の明るい部屋に椅子席。高齢者もいるので椅子席は喜ばしい。部屋には備え付けの冷蔵庫に冷たい飲み物が自由に。次々にでてくる会席料理も大変美味しい。品数も多し。なんでも白山市の地産地消推奨の店とか。
新年会シーズンにいきました。仲居さんが玄関で出迎えるという、昔ながらの料理屋さんです。施設は、何か色々なものが掛かっていて、古臭い感じがしますが、それほど古い建物ではないです。料理の方ですが、昔風の古臭い感じの盛り付けの料理が続きました。しかし、質・量・味に関しては、平均的かなと思います。ただ、値段が予想した金額よりも、かなり高かったそうです。宴会の序盤で会費の追加の徴収が行われ、幹事も、かなり不満のようでした。それに仲居さんの態度もよくなく、料理をただ運ぶだけで、いったお酒もなかなか持ってこず、何度もとりにいかなきゃならなかったです。サービスが重視される昨今に、今どき珍しい大雑把な料理屋さんてした。
最近支店がバンバンできている超人気回転寿司店。本店は久しぶりの来店です。休日のランチタイムは列が必ずできている。今回はちょっと遅いランチだったので少し待って着席。カウンターとテーブルかなり広いですね。しかも奇麗です。メニューはといいますと本日のオススメがいーっぱい♪金沢港と氷見港直送物！キラキラ全て本日のおすすめメニューから握ってもらいました♪寒ぶり：今はこれはマストでしょ！相変わらずネタが大きいですね！ぷりんぷりんで脂が乗っていて旨いです♪シャリは丁度良い硬さでちょい小さめ。酢も強すぎず良い感じv^^寒ぶりとろ：鰤のはらすの部分。脂が半端無いです♪とろけちゃいます～しかもこの大きさやばいっす！ぶりのすなずり：ぶりとろよりも脂身が多い部分。スンゲー濃厚♪こちらは養殖なんだとか。まぁ養殖でないとこの脂身はできないかな。はたはた：正直生のはたはたは初めて食べました。ちょっとねっとり系ですがあとから感じる甘味は半端無いです♪のどぐろ：ちょっと炙って金箔がふられている！やや柔らかめであるがぷりんぷりんでこれも甘味が半端無いです♪酢橘をしぼってどうぞ。石川県の代表格魚だけにやっぱり美味しいですね～高級感バッチリ！天然平目：間違いないですね！ぷりぷりでうまい♪鯵：脂が乗っていて美味しい♪旨いなぁ～赤貝：久しぶりに食べたけどこりこりで美味しい♪上甘海老：甘海老ツイントップｗ贅沢～超甘い♪あら汁：なんと鰤のカマの部分がどーんと入っています^^;これをあら汁とよぶのかｗ食べ応えある味噌汁～シャリとネタとのバランスが良いですね。ネタの大きさに合わせてシャリの大きさも変えてあるのもＧＯＯＤ！注文してからサーブされるまでの早いこと！もちろんレーンにも寿司は流れていますが注文するのがベターかと。恥ずかしい方には注文用紙も用意されていますよ！旬の物や新鮮でオススメなネタが多いのも人気の一つかな。板さんは雑談にも応じてくれとっても楽しくて美味しいランチタイムｊでした！やっぱり人気なのには理由があるようですね～本当に美味しくて食べたいと思うものが多かった♪オススメの１店！ご馳走様でした♪
石川県の有名な回転寿司屋さんに来ました。平日の１７時頃だった為、空き多数で２割ほどの埋まり具合でした。私はナマモノが食べられない事、これからカレーを食べに行く為あら汁・茶碗蒸し・カニ巻3品でしたが、お寿司は基本的に500円～1000円近く、のどぐろは1貫で940円で結構高かったです。（のどぐろ高いから、やめて！　のどぐろ食べたかったら、明日行く「魚がし食堂」で食べて！と一緒に行った子にお願いしました。）北海道のなごやか亭等の回転寿司と比べると体感1.5倍位の金額でした。ここだけで、贅沢してお腹いっぱい食べると1人1万円程度になると思います。「福井の魚心・北海道で食べたトリトン・なごやか亭と比べて生魚美味しいの？」と聞いたら「どっちも美味しいけどわからない。特にこれがめっちゃ美味しくて感動するものは無かった」と一緒に来た子に言われました。なんとなく、スシローで1人2500円食べる感覚の人が同じ量食べたらなごやか亭で6000円すし食いねぇで10000円　そんな金額帯のお寿司屋さんです。庶民は16時までランチセットがあるから特選10点盛3100円を食べに行くのがいいのかな？って思いました。ホームページでメニュー見てから、〇〇が△円って記入しようと思いましたが、載っておらずお店のメニュー見て、うに1貫・のどぐろ1貫・等が1000円近くだったので想像よりも結構高いのでご褒美にリクエストがおすすめです。自腹なら魚心で海鮮丼がおすすめです！
2025年10月2日(木)18時頃訪問。店名に"いいね"で寄りました。ボックス席に案内されました。タッチパネルで注文し電車タイプで運ばれてきます。お寿司は中央で握っています。色々種類あり価格もいい値段でした。ご馳走様でした。
3人で18時半位に伺いました。祝日でしたが、すぐに入れました。ほぼ満席で、混んでました。写真は撮り忘れてますが、地魚などたっぷり食べました。金沢の回転寿司はどこも美味しいので、突出しているわけではありませんが、普通に美味しかったです。iPadでの注文と、新幹線みたいなのに載ってくるのが、あんまり好きじゃないのですが、チェーン店だからしょうがないですね。金沢回転寿司も慣れたせいか、昔ほど感動しなくなってしまいました。やはり、握ってる人の顔は見たいですね。
平日お昼前に入店しましたが、既に4組待ち有り。ランチは提供が早いからか、あまり待つことはありませんでした。お目当ての満腹ランチは当然売り切れ。前回同様特盛りランチ¥1,290にしましたが、相変わらずコスパ最高です。
昼間のランチで入店しました。既に満席になるくらいの人数が入っており、目当てであった満腹ランチは完売していました。貫数は減りますが得盛ランチはまだ頼めたのでこちらを選択。5分もしないうちに、ランチが登場。あら汁もついていましたが、こちらが超絶品！ネタは一つ一つしっかりと旨味が凝縮しており、お手軽な寿司屋としてはかなりレベルが高いお店と感じました！オススメです☺️
平日の18時頃、ユニークな店名につられて。初訪、すぐ着席。タッチパネルでのオーダー式。何皿か食べたが特筆すべきは本まぐろ中とろ。上質な赤身に脂が乗っておりバランスが良かった。しゃり半分等も出来るため総じて食事としての満足度の高い店。
回転寿司の本場、北陸。名店、名チェーンがいくつもある土地です。中でも評判の高いお店のひとつにうかがいました。時は夕食時には少し遅い20時すぎ。それでもファミリーなど、店内に多数の待ち人が。それでも、回転寿司はカウンターにひとりだと、すぐ案内されることが多い。案の定、この日もすぐに席につくことができました。寿司は職人さんが握ってくれるスタイル。シャリロボットは使っていないようです。酢飯や握り方は悪くない。ネタも悪くない。ただし、地のものが少ない。いくつかはラインナップされていますが、圧倒的によくあるネタが多い。あまり高評価していませんが、これはよそ者として、地のものが食べたい人としての評価です。自分自身は、この値段なら地のものが食べられる、回らない寿司屋を選びます。いや、回転寿司としては悪くないんですよ。行列が示す通り、もっと高評価になるお店だと思います。つまり、地元の人にとってとても良い店なのだと思います。
土曜日の15時以降に訪問。店内は、ランチ客も少なく落ち着いてました。いくつかのネタ切れはありましたが、平日だけでなく休日でもランチセットが16時まで注文出来るのが有難い！またセットのあら汁が抜群で美味しい！他県の回転寿司ではあり得ないです！ご馳走様でした！
【すし食いねぇ！ 松任本店】076-248-4002石川県白山市田中町617https://tabelog.com/ishikawa/A1702/A170203/17000178/ランチ(^^)
白山市出張、ホテル近くのこちらに訪問しました頼んだ物は、活梅貝、ヒラマサトロ、ぶりの砂ずり、ガスエビ、とらふぐ、鳴門鯛、黒潮真鯛、活〆ヒラメ、ノドグロあぶり、ウニ、イクラ、しんこ巻き、日本酒三種類どのお寿司も新鮮？で旨しでしたが、回転寿司系にしてはコスパが高く感じしました合計で10000万でお釣りくるぐらいお寿司屋ならしかたないか…
【すし食いねぇ！ 松任本店】076-248-4002石川県白山市田中町617https://tabelog.com/ishikawa/A1702/A170203/17000178/ランチ(^^)
約五年ぶりの寿司食いねえマグロ　アジ　ぶりにサーモン本当に色んな種類が手頃に楽しめるのが良いアルコール類も充実で大満足1人三千円でこのレベルの寿司を食べれるのはコストパフォーマンスが本当に高い大満足
石川県松任の「寿司食いねぇ 松任本店」で寿司を堪能しました。ネタはどれも新鮮で、特に本日のおすすめ「鰤の砂ずり」「生梅貝」「上甘エビ」が絶品。鰤の砂ずりは程よい弾力と濃厚な旨味、生梅貝はコリコリとした歯応えと上品な甘み、上甘エビはとろけるような食感で甘みが際立っていました。ただ、人気店ゆえにネタの品切れが多かったのが少し残念。それでも、職人の丁寧な握りと鮮度の高いネタが光る、満足度の高い一食でした。
駐車場が広い店内も席数が広いです寿司職人さんを間近で見られますタッチパネルが壊れたので席移動‥店員さんが運んでくれるなどはありませんでした寿司ネタはどれも分厚い切り身です。金箔が載っているのはさすが、石川県！日本酒の種類も豊富にありました。滋賀では普段食べられないノドグロなど注文9人ほどでいきましたが2万弱
寿司食いねぇの松任の本店！近くの無印良品に寄った帰りに、伺ってきました！すし食いねぇさん安くてよく使わせていただいておりますが、この本店は実は初めて！店内結構広いんですね～！他のお店より、家族連れが多いイメージありました！まぁ場所柄！かとは思いますが。変わらず、北陸系のお魚も多いし、エリア限定の物なども仕入れていて、かなり美味しい！ガスエビが売り切れでなかったのが、正直ショックでしたが、全般的に楽しめました！！
•	北陸直送の鮮魚石川県を代表する金沢港や氷見港の鮮魚を直送、回転寿司でも本格ネタが楽しめます。皿は160円（税別）からとリーズナブルで種類も豊富  ￼。•	タッチパネル注文＋職人握り回転寿司ながらタッチパネルで注文でき、職人さんが握った握りたても味わえます ()。•	ファミリーからグループまで幅広く対応座席構成が豊富で、子連れやグループ利用にも最適。電子マネー・クレカ対応で利便性も高い  ￼。メニュー・価格帯•	ランチセット：握り＋サイドメニュー＋コーヒーなどがついて1000〜2000円前後とお得 ()。•	標準皿価格：一皿160円（税別）〜3,000円前後と幅広い価格帯で楽しめます
北陸を中心に展開するローカルチェーン。北海道の根室花まるやトリトンなどの回転寿司にはちょっと敵わない気がするけど、ランチは値段の割には美味しいです。1日20食の満腹ランチは売り切れだったので得もりランチを注文。あら汁までついてこの価格なら大満足！
金沢と言えば鮨のイメージがある。でも、手軽に食べることのできる美味しいお鮨にはこれまでなかなか出会えず。ネットで調べて、評価の高かった回転寿司屋「すし食いねぇ！」に行ってみた。結果、美味しかった。美味しかったけど、地元の魚は少なかった。少し残念。でも、金沢駅周辺でこれまで食べた回転寿司屋さんよりは美味しかった。接客も良かった。
平日昼間の12時前に訪問しました。混んでいるかと思いきや、すんなり入れてカウンターへ。満腹ランチは売り切れてましたが、得々ランチはあったのでこれを注文。すでに握り溜めしていたらしく、1分も経たずに到着。写真見てもお解りの通り、ネタは乾いていました。もちろん追加で注文したので全体として不満はないですが…ちょっと残念でした。
【すし食いねぇ！ 松任本店】076-248-4002石川県白山市田中町617https://tabelog.com/ishikawa/A1702/A170203/17000178/ランチ(^^)
三連休なか日、しかも19時頃空いてるお店がなかなかなくて、電話しまくって予約市場が空いてないので、刺身も半分ほどないと言われましたが、予約しましたそう感じることもなく、美味しくいただきましたこのエリアを離れてからできたお店で、ずっと行ってみたかったのですが、やっと訪問することができました。煮魚、焼魚も思った以上にサイズが大きいもので満足しました。ご馳走様でした。
本日も会合です。金沢に住んでいますが、こちらは初めてです。先ずは生ビールで乾杯！肴には蓮根の揚げ出しチーズ盛り合わせ地鶏？の炭火焼き本ししゃもオスの焼き物納豆爆弾甘鯛の松笠揚げ柳川キムチ香箱のカニクリームコロッケ酒盗ピザアジフライアヒージョ等を注文。追加でベルギービールそしてラムハイボール等も頂きます。香箱のクリームコロッケは濃厚で美味しい。本ししゃもは、ちと残念かな。アジフライは臭みなく、ふっくらしていて良いです。〆におにぎり、焼きおにぎり、激辛チャーハンを頂きました。御馳走さまでした。
出張先でふらっと入りました地物を多く使われており、注文したもの全てが美味しかったです特にタコの吸盤の天ぷらが美味しかったです注文はタブレットを使って行えるので注文内容に相違が出ないので、この点も良かったです駐車場もあり、また行きたいと思いました
きっつぇんささんへ行ってきました。松任駅程近くの中町商店街にある居酒屋さん。地産地消の創作料理店。ランチ訪問で伺いました♫今回は事前に予約済み。奥のお座敷席でいただけました。店内へは靴を脱いで入ります。駐車場は店前と隣りの商店街の共同駐車場にも駐車可。オーダーは日替わりランチ。メインはお肉かお魚かを選択。メイン(肉or魚)、小鉢３種、漬物、ごはん、みそ汁、コーヒー付き。メインはお魚をチョイス。訪問日は「なめらフライ」でした。他にも天ぷら定食、お刺身定食、うどんやそばの天ぷらとおにぎりのセットもありました。ごはんは１杯目のみ大盛り無料。ランチはすぐに持ってきていただけました。フライもサクサクで柔らかく美味しい♡ごはんもつやつやで美味しいー(*´꒳`*)小鉢もたくさんあり、美味しくいただきました。ボリュームもあり、お腹もかなり満腹です。スタッフさんは優しくて親切なのですが、店主さん(?)はややぶっきらぼうな印象…。でも、ランチは美味しくて大満足でした♫ごちそうさまでした♡
飲み会で白山市中町の「居酒家きっつぇんさ」さんへ飲み放題付き5,500円のコースをいただきましたお通しと料理7品にデザート＋飲み放題でこの価格お料理のクオリティも高めでどれも美味しくいただきましたふぐ白子の松前焼きは昆布の味が白子と良いバランスガスエビ&飛び魚のフライはサクサクで止まらなくなる美味しさでしたランチタイムも営業しているようなので、ランチでの利用もしてみたいですね️
松任は本当にいいお店が色々ありますが、こちら「居酒屋きっつぇんさ」のランチはとても人気があります。千円以上のランチばかりですが、ボリュームはいっぱいで、品数も多いので女性人気も納得です。この日は日替わり定食を注文。メインは肉と魚のどちらかを選択。今回はがんどぶりのあっさりおろし煮を注文。がんどぶりはブリの子供です。関西風に言うとはまちですね。１品１品がとても手が込んでおり、とても美味しいです。これは絶対に夜も美味しいと思います。地元民にはとてもおすすめです。（*´∀｀*）
大学時代の友人夫婦と当店へ。友人の奥様とは何年振りやろ？相変わらずお若く肌ツヤがよかったです。子どもの人生の支え方、自分の人生の選択、色々話しましたが、またじっくり聞きたいと思います。さて、お料理は総じて美味かったです。地物がもう少しあれば嬉しいですが、金沢市内とは違うのでなかなか難しいですよね。大きいカマスはよかったです。ご馳走様でしたー
何度か利用してます。駐車場は、お店の前に少しと近隣にパーキングや商店街の駐車場があるようです。店内はカウンターと2階にテーブル席がいくつもあります。入口で靴は脱ぎます。店内は禁煙です。料理はスタンダードメニューと、その日の黒板メニューがあり新鮮な お刺身などの海鮮メニューでした。黒板メニューは金額の記載がありませんでしたが、そんなに高額な設定ではないと思います。注文した事があるメニュー・鰤のお刺身お刺身は盛り合わせや単品があります。・白子酢良かったです。・牡蠣酢個数は思ったより多めでした。・クリームコロッケ・天ぷら盛り合わせ・白子の天ぷら・鶏の唐揚げなど新鮮な海鮮系が味わえるので嬉しいお店ですね。お肉系のメニューもありましたよ。今日も飲み過ぎ、にしのりんでした！
この界隈では大きめのお店。個人でやっているのかな。不思議な名前の居酒屋ですが入るとかなり広い！と言ってもだだっ広いのではなく、うまくテーブルやカウンターなどが、配置されていてこぢんまりした印象。暗めの照明だし、広くても落ち着いて食事ができますよ^ - ^入ってすぐ靴を脱ぎます。予約なしで突入しましたが、カウンターがギリギリ空いてた！人気の居酒屋さんのようですね。予約でいっぱい。大将はなんとなく無愛想な感じですが、美味しいものが多い⭐️白子天ぷらはふわふわで抜群の揚げ方！つくねも軟骨入りなのかな、食感がよく卵の黄身も絶妙。この二品はオススメですよー！焼酎はボトルもあります♪
魚のグレード高し。お料理どれも旨し。何より驚いたのがおにぎりとお汁のコンボ。寸前まで飲んでたお酒がフルリセットされるような味わい。また1から呑みたくなりました。笑
ランチで海鮮丼をいただきました。とても刺身が美味しい、けど米の酢が少し強く感じたのと、味噌汁が海老で出汁を取ってるのですがニオイが気になりました。
白山市、複数人で割りとゆっくりできるランチを探して、この店を見つけました。行ってびっくり、大当たりのお店でした。
大人3人 子供1人で14580久々に家族で訪問。夜は初めてです。飲みたかったのですが、ドライバーなので自粛。。
会社の飲み会で行きました！コースで行きましたが美味しいお料理がたくさん出て嬉しかったです！特に白子の昆布締め炙りが美味しかった
「1時間半オーダーが止まっているので、お会計をお願いします」と言ってきた。空席ばかりなのに、不快な思いをしました。
石川県白山市（旧松任市）中町、松任駅から広小路の交差点（きんつばの中田屋さんの交差点）を右に曲がるとすぐ左手にあるきっつぇんささん。駐車場はお店の前と、向かって右手にある商店街の共同駐車場に停められます、共同と合わせたら乗用車20台以上ですね。松任駅からは徒歩5分かな？駅前商店街の中にあるのでアクセスがとても良いです。友人と訪問しました、友人が探してくださったお店です(^-^)日替わりランチ（900円）をいただきました。日替わりランチのメインは肉か魚か選べますが、写真は肉のです。メインは鶏肉とチーズ、アスパラ、玉ねぎのホイル焼きです。グラタンみたいなほっこりする味でした(^o^)とろろ昆布とほうれん草と小エビのお吸い物、タコのお刺身、たらこの醤油煮、ベーコンのトマトの小鉢など、少しずつたくさんの品数が楽しめます。どれも地元のお野菜やお米を使用しているそうです。店内は天井が高く街中でありながら広々としていました。ランチタイム閉店間際だったのでせわしなかったですが、美味しかったです。
＊「このお店について！＆お店基本情報！」・イオンタウン白山１階の中央にある「グランシエフズキッチン」の中の１店です。ここは他店よりもちょっとお高いエリアで混雑も少なめ。ちょっとおしゃれな大人の空間？です。前回はフレンチだったのですが、朝食を食べ過ぎた２人は、あっさり味を求めてこのお店にします。店内は落ち着いたシックな中華風装飾と家具です。＊「対策！など…。」・入口に消毒液完備・入店時マスク必須です。座席に仕切りはありません。座席間は独立性あります。支払いは現金・カード・QRコードに対応。＊「本日のメニュー！」・いろいろ飲茶を楽しめるセット（税込2200円）　連れの注文。（お茶）ジャスミンティー…スッキリして香り高い美味しいお茶でした。（前菜６種）海老・鴨肉・くらげなど繊細な味付けです。食感の変かも。（お粥）ふかひれいりです。あっさりしながら十分出汁が効いて旨い。（点心）手作りの３種で海老・豚肉・ニラいりでアツアツが良いですね。（お菓子）餡入り胡麻団子で胡麻の芳ばしさとモチモチ食感。（デザート）ココナッツミルクのタピオカ＆餡子入りです。これも旨い。・料理長おすすめ料理セット（税込2200円）　私の注文。（メイン）二種海鮮と蓮根の塩味炒めor能登産豚肉のネギ醤油ソースかけから選択で私は後者を選択。空芯菜・ネギ・パプリカなど野菜と能登豚のバラ肉の炒め物です。豚肉の甘い脂が醤油味に合いご飯が進みます。歯応えある空芯菜に少し苦戦しました。（本日のスープ）コーンポタージュと中華風のとろみの有るのを混ぜた感じ？（前菜６種・デザート）上記と同じです。＊「そとくんの甘辛コメント！」・期待した通りとてもあっさりながら、味わい深い中華料理が楽しめました。もう少し他の料理も食べて見たいと思いました。店の奥の方がお落ち着いていて雰囲気が良いので、予約してデートに良いと思います。
単品メニューが少なかったので　コース料理にしました　連れは　ビールを飲むので　単品をいくつか注文　料理を　シェアしながら　美味しくいただきました　キクラゲの酢の物は　あっさりとした味で　とても美味しく　唐揚げも　塩のみで　食べやすくなっていました　コースについてきた　ゴマ団子や　杏仁が　メインの　冷麺より先に来たので　連れに食べてもらいました　小籠包は　中の汁が　とても熱く　小皿の上で　割って　少し出して小皿から飲んでいました　コロナ対策で　ますくけーすもあり　安心して食べていられました
【前置き】イオンモール白山の１階のグランシェフズキッチンの中にある中華料理店。お値段高めのお店ですが、結婚記念日のお祝いで利用しました。(でも、お店で一番安いセットですが(笑))お昼11時半過ぎに、初訪問です。【味】◆いろいろ飲茶を楽しめるセット 2200円税込前菜、点心、お粥、デザートのセットです。前菜は、少量ずつですが、それぞれしっかりした味わいで、色んな味や食感が楽しめて美味しいです。点心は、餃子が２種類、焼売が１種類で、蒸したて熱々、生地はもっちり、具はぷりぷりで、美味しいです。お粥は、優しい味わいで、レタス、天かす、刻みネギなどが入っており、フカヒレと蟹も少し入っています(^_^)デザートは、杏仁豆腐とごま団子で、杏仁豆腐は、優しい味わいですが、しっかり甘味もあって、美味しいです。安っぽい薬臭さはありません(笑)ごま団子は、ほんのり温かく、団子のもちもち感、あんこの優しい甘さ、胡麻の香ばしさが相まって、なんとも美味しいです。本日の中国茶は、優しい味わいのジャスミンティーで、ポットで出されるので、おかわりしながら飲めて◎です。ボリューム的にはやや物足りなさもありますが、いずれも、優しくもしっかりした味わいで、満足度高めの中華ランチでした(^_^)【座席、雰囲気】テーブル席が10数セットあります。店内はそれなりに高級感があり、衝立で適度に仕切られているので、落ち着いて食事できます(^_^)【サービス】ペイペイが使えます。紙のマスク入れが置いてあります。【コロナ対策】★３ 入口に消毒液が置いてあります。
遅ればせながら‥あけましておめでとうございます✿昨年はコロナ禍であまり出掛けられず、新たに勉強も始めて時間が取れず、レビューもあまりできませんでした。今年はまたマイペースにはなりますが、昨年よりはレビューしていきたいなと思っております♬拙いレビューですが、お付き合いいただけると嬉しいです(*´∇｀*)本年もよろしくお願いします♬***************イオンモール白山内にある招龍亭さんへ行ってきました。イオンモール白山内のグランシェフズキッチンにある中華料理屋さん❀グランシェフズキッチンは☆らはさか☆ILE DE RE☆il che cciano☆招龍亭☆CAFE DE H☆学生のパン屋さんの６つのお店が並んでいます。どこも人気があり、カフェとパン屋さん以外は予約必須な印象‥。中でも、招龍亭さんはわりと入りやすいです。県内で有名な菜香樓さん系列のお店ですね。招龍亭は金沢の西念にも店舗があります。今回は友人とランチで訪問。友人が事前に予約してくれました。席も窓際のゆったりとしたテーブル席に案内してもらいました。ランチコースは３種類。★店長おすすめ かがやきふかひれ丼コース  3,500円★料理長おすすめ料理セット  2,000円(メインの料理を２品から１品選べます)★いろいろ飲茶を楽しめるセット  2,000円すべて税込。飲茶に惹かれ「いろいろ飲茶を楽しめるセット」をオーダー♬友人は「料理長おすすめ料理セット」を。セレクト料理は「金澤美人蓮根入り海老のチリソース」を選んでました。セット内容は‥◇彩り前菜六種盛合せ◇手作り点心三種盛り合わせ◇ふかひれ入り中華粥◇あん入りゴマ団子◇デザート(杏仁豆腐)◇中国茶点心はプリっとしていて美味しい♡点心好きにはたまりませんねwふかひれ入りの中華粥も優しいながらもしっかりした味つけで好みでした。ゴマ団子も毎度変わらぬ美味しさw中国茶も美味しかったー(*￣∇￣*)烏龍茶だったかな。好みでした。全体的に好みの料理で満足でした♡コスパも良く、ゆったりとした雰囲気の中で美味しくいただけました。次回は違う料理を食べてみたい‥と思いつつ、また点心になりそうですが‥(*´∇｀*)ごちそうさまでした♡
イオンモール白山の１階にあるグランシェフズキッチン。私はこれまで「イル・ド・レ」「イル・ケェッチァーノ」「らはさか」「学生のパン屋さん」と行ってきました。「イル・ド・レ」「イル・ケェッチァーノ」「らはさか」はシェフが著名な方のＦＣ展開のお店ですが、こちらは正真正銘、県内で営業しているところの直営のお店になっています。ここは、金沢の中華店の中では有名な菜香樓グループでは最高峰のお店として知られています。行ったのは10月のとある10月の日曜日。いいお天気の日でイオンモール白山はそこそこ混雑していました。11:30頃に到着すると満席で、３組ほど待っていました。名前を書いて待つこと20分。店内に案内されます。グランシェフズキッチンでは、ランチタイムは基本2,000円と3,500円の２種類のコースとなっていますが、こちらはご覧の単品メニューが用意されていました。「イル・ド・レ」「イル・ケェッチァーノ」「らはさか」は一応料理は著名シェフの監修ということですが、「招龍亭」の場合は直営なので自由度があるのでしょう。私はこの中から「料理長おすすめ料理セット(2,000円)」を頼むことに。まず出されたのは「彩り前菜六種盛合せ」。中華中華した内容ではなく、和や洋のテイストが感じられました。冷製なので、すぐに出されます。これで待ち時間を退屈せずに過ごしてもらおうというわけです。メインは魚か肉の２種類の中から選ぶことが出来て、私は「アオリイカ、エビと蓮根の自家製ＸＯソース炒め」をチョイスしました。イカもエビもプリッとした食感で、具のサイズも大きく、野菜もレンコンはじめ色々入っていたよかったです。味的には自家製ＸＯソースがいい味を出していたのですが、さっぱりとした炒め具合で、中華の熱々の餡系ソースでなかったからか、食べるときにあまり熱くなかったのが少し残念です。スープとして「打木赤皮甘栗かぼちゃのスープ」が付いてきました。コーンが入っている、中華より洋風なテイストでしたね。デザートはココナッツミルクのタピオカ入り。お茶も出されます。タピオカを食べるのは久しぶり。あのタピオカブームはどこへ行ったのでしょう…？妻は「いろいろ飲茶を楽しめるセット(2,000円)」です。イオンモール白山のお店の紹介で、コンセプトとして「点心師が作る本格飲茶や大きいサイズのフカヒレの姿煮などテーブルを華やかに着飾る料理を楽しめます。」と書かれていたので点心がウリなのでしょう。前菜は私のと同じ。そして、点心三種セットとふかひれ入り中華粥です。こちらには「本日の中国茶」が付いていて、この日は烏龍茶でした。こちらのお茶が美味しかったと言っていました。茶菓としてゴマだんごも付いていました。今回の２千円のコース、内容的には高級中華の雰囲気を味わえてとてもお得だと思います。それにグランシェフズキッチンの他のお店と違って、アラカルトメニューが設定されているので、お好みで楽しめるのもうれしいです。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。http://asap.blog.jp/archives/45172465.html
コース料理にラーメンを追加しました。高級感あるお店ですが、ホテル等の中華とは違い、そんなにも高くはなかったです。お料理はもちろん美味しかったです。冷えたプレモルも本当に美味しかった。予約なしで入店できます。プチ贅沢に良いお店だと思います。
イオンモールのグランシェフはどこも人気でなかなか入るのが難しいです。招龍亭さんもまあまあ並んでましたが、入りやすそうだったので訪問。ここは菜香楼さんが経営する高級ブランドらしいですね。3,500円のフカヒレご飯コースを注文。内容は以下の通り前菜冷菜盛り合わせ　　まあまあエビマヨ（２個）　　　以外においしい。海老の唐揚げにマヨネーズ的なものをかけたものフカヒレご飯　　　　　普通においしい。ちゃんとそこそこのフカヒレが載ってます。小籠包２種　　　　　　普通においしいマンゴープリン　　　　普通においしい全体的に普通においしいぐらいだが、この価格でこの内容だと文句ないですね。ありだと思いました。
平日12：00に行きました。結構な人出で１５分待ち入店。注文は3500円のコース。冷菜の盛り合わせ　　クラゲはよくありますが、コリコリしてごま油が効いて美味しかった。ホタテも濃厚な味付けで良かった。小籠包　　肉汁ジュワっと美味しかったけど頭の部分の生地が堅くマイナスポイント。エビマヨ　　大振りのエビがプリプリで良かったがマヨネーズをかけすぎかな。フカヒレ餡かけ炒飯　　フカヒレプルプル味も上品でとても美味しかった。後は杏仁豆腐とコーヒー。全体的に良かったですよ
味は安定の旨さ、ごちそうさまでした
毎日毎日暑くて体が弱りそうなのでステーキ屋に来ました。肉食うぞと来たのにメニュー見たらチキンが食べたくなってしまった。今日はチキンステーキとコーラで行きます。こちらのチキンいい塩梅で焼けてます。味付けも良くご飯が進みます。1人客がかなり来られてます。使い勝手良さそうですね。
日曜11：10に行きました。入店後券売機でロースステーキレギュラーサイズ約200ｇを購入。店員さんに券を渡しサラダ、スープ、スパゲッティ、ご飯を取りに行き待つこと10分程でステーキ登場。肉はかなり厚めなので先にカットします。断面はほぼレア状態なので熱々の溶岩石全面に敷き詰め火を通し豊富なたれを皿に入れ頂きます。肉は脂身が無く少々硬めですが小さくカットすれば気にならないレベルで普通に美味しいです。タレは今回オニオンソース、A1？（濃厚ソース）、シークワーサーポン酢の3種類頂きましたがどれも特徴があって美味しかった。ご飯もお代わり自由なのでお代わりし最後にコーヒーで〆。お値段を考えるとコスパ良し普段使いにいい店だと思います。テーブルが少々ヌルヌルしてますが仕方ないかな。
初めていきました。最初に券売機でメニューを選び、席に着いたらサラダとスープとご飯をとりに行きました。そのあとすぐにステーキ到着。待ち時間もなく提供されました。焼き方もソースもセルフ。オニオンソースが美味しかったです。
今日は肉な気分で…松任の「やっぱりステーキ」へロースステーキ・レギュラー（200g）を注文！1500円也肉が来る前にサラダ、スープを持ってきます。しばらくすると来ました…思ったよりお肉も多くて丸焼きもミディアム、鉄板で焼きながら食べます柔らかくこの価格ではかなりアリですねソースは6種ありましたがオニオンソースか醤油＋ワサビかな…最後にコーヒー飲んで…ご馳走様でした
サガリステーキ150g1000円。沖縄を感じたくて、沖縄に行きたくて、アメリカンビーフを喰らいたくてやっぱりステーキへ。沖縄を感じられる店内。オリオンビールにブルーシールアイスありまーす。お肉は150gの塊肉‼️カットしたものもありまーす。沖縄に比べるとクオリティーは下がるがまぁ、旨い‼️これこれ‼️肉肉しい肉を喰らってる快感‼️タレも色んな種類あるので味変できてペロリ‼️おすすめはプレミアムスパイス極にワサビ‼️最高よこれ‼️旨ぁ〜が止まらない。ライス、サラダ、スープ、食べ放題‼️コスパ良すぎてまた来まーす。ご馳走様でした。旨でした。説明不要‼️
今日のお昼はにくの日なのでやっぱりステーキ　アピタ松任店でお箸deステーキ　１２０g９００円にくの日特別サービスロース　５０gサービス溶岩プレートは、あっという間に冷えてしまうので肉が来る前に、ご飯やサラダ等を取っておくほうが良いいざ食べようとしたらタレ用の小皿がないセルフなのかと思い探し回っている間に溶岩プレートが冷え冷え小皿が見つからなかったので店員に聞くと、なんと出し忘れていたようだ混雑しているわけでないのに大きなミスをされるとは・・・肉は美味しかった。サラダは、マカロニサラダと千切りキャベツの２種類マカロニサラダは、茹で時間が短すぎるようで、ボソボソそして味がしない（泣）卵スープはそこそこ美味しいご飯は、黒米と白米があるサラダ、スープ、ご飯は食べ放題で腹ペコさんにはもってこいのお店だけど肉とスープは美味しかったけど色々な残念が重なってしまったので少々残念な印象でした〜
久しぶりにお伺いさせて戴きましたょ〜。*\(^o^)/**\(^o^)/**\(^o^)/*お肉をオーダーするとスープ、サラダ、白米、赤米が食べ放題となりまーす。*\(^o^)/**\(^o^)/*卓上には沢山のソースがあり楽しめまーす。お箸でステーキ180gをオーダーさせて戴きカウンターに案内されます。待っている間にスープ、サラダ、赤米を準備してお肉さんを待ちまーす。ドレッシングは島唐辛子ドレッシングにしましたが、想像以上に辛かったでーす。((((；ﾟДﾟ)))))))いよいよお肉さんの到着でーす。*\(^o^)/**\(^o^)/*赤身のカットされたお肉さんでスジもなく柔らかですょ〜。╰(*´︶`*)╯♡ソースは、甘口和風ソースオニオンソースおろしソースわさびをつけながら食べさせて戴き大変満足させて戴きましたょ〜。*\(^o^)/*個人的には、おろしソースにわさびトッピングが一番好きなお味でした〜。回転も早いですが次から次へと地元のお客様が来店されており愛されているお店だと思いまーす。（╹◡╹）♡支払い方法が現金のみなのが気になりますが良いお店かと思いまーす。またお伺いさせて戴きますのでよろしくお願い致しまーす。
駐車場は、ショッピングセンターの広いスペースが利用出来ます。平日のお昼時でしたが、スムーズに入店出来ます。店内は、カウンターとテーブル席がいくつもあります。ライスやスープ(たまご)やサラダ(キャベツとマカロニ)が食べ放題でした。注文メニュー・箸deステーキ180g 1200円カットしてあるので食べやすかったです。無料のサラダのマカロニは硬く微妙でした。今日も飲み過ぎ、にしのりんでした！
松任アピタに立ち寄った際、昼食に、コスパの良さそうな、1,000円ステーキのお店を発見！どちらも1,000円の、おすすめステーキ200gと、ミスジステーキ100gを注文。沖縄からの出店と言う事で、色々といつもと違う事を経験。ステーキの味付け用のタレが、どれも馴染めなかった。ニンニク醤油は、通常の醤油にニンニクでは無く、南国ベースの甘口醤油にニンニクで、甘ったるい。なので、タレに関しては、どれも甘めな為、サッパリ感が無く、胸焼けがしてしまう。だから、食べるならば、塩胡椒にわさびで食べるしか無いが、次なる問題も。最初に、沖縄名産の黒米を、皿一杯に取り寄せたのだが、一口目で、失敗したと。米どころで外食していながら、古米か古古米の様で、ボロボロ、パサパサ。同じく、二皿目は、白米だが、同じく、口に合わない。ご飯は、格安で、タレも南国ベース。これならば、まだ、他のステーキ店の、ふっくらモチモチご飯に、スッキリベースのタレの方が、数倍食欲も増す。タレはともかく、北陸で、このご飯は、あんまりでした。
北海道では飲んだ後の〆でパフェを食べる沖縄では飲んだ後の〆でステーキを食べる所変われば品変わるということで面白いそんな沖縄発のステーキチェーン某◯◯ステーキの二番煎じと侮るなかれ、どちらも輸入肉なので味にそこまでの大差はなく、逆にサラダ・スープ・ライスが最初から付いている為、コスパではこちらに軍配が上がるまた鉄板ではなく溶岩石で提供される為、余分な油が落ちている気がする沖縄ステーキの定番A1ソースは好みが分かれるが、にんにく醤油や塩コショウでもそれなりにいただける今回はヒレステーキ200gをオーダー(1750円)若干のパサつき感や匂い等は気になるが、それにケチをつける人はファストステーキに行くべきではない(マクドナルドに行って「ハンバーグにジューシーさが足りない！」と文句を言っているようなものである)肉を食べた！という満足感を低価格で味わうなら最適のチェーンだと思う
赤身ステーキ200ｇご飯、スープ、サラダお代わり自由で1000円は安い！！お肉は〜美味しいですね！うんうんステーキ食べてる〜タレは…なんか種類はいっぱいあるけれど、美味しい！と思えるものはありませんでした…どれでも試してみるけれど、イマイチ！で、おかわり自由の方なんですが。ご飯は白米と黒米の2種類がありました！これはGood！健康志向てきにもよきよき♪サラダはキャベツとマカロニサラダです。マカロニ…全く美味しくない。。だめですね。スープ残念。お代わりするレベルではない。ステーキを1000円で食べて、尚且つお腹を膨らませるランチとしてはいいですが、また行こう！とはならないかな
＊「このお店について！＆お店基本情報！」・白山市の松任アピタ敷地内にいつの間にか出来ていた沖縄発のステーキのFC店で北陸初進出です。以前、この建物はラーメン店だった？と思います。駐車場は共同で全く問題ありません。店内はやや狭い印象です。＊「対策！＆GoToEat情報！」・入口に消毒液完備・スタッフのマスク装着です。座席はBOX席中心だからなのか仕切りはありません。券売機で事前清算で、商品券・電子決済不明。＊「本日のメニュー！」・赤身ステーキ・200g（税込1000円）２人の注文。これにサラダ（キャベツ・マカロニ）・ご飯（白米・黒米）・スープ（卵）が付いて来ます。これらは食べ放題なのでお得ですね。ドリンクは別に料金が必要で、グラム数で金額が上がります。部位はサーロイン・いちぼ・ヒレなどあります。最近ダイエットしてる２人は脂の無い赤身にしました。レア状態で来るので、塊を早めに切って溶岩石で追い焼きしましょう。柔らかい肉質でソースも濃厚甘め・ニンニク・和風など沢山あるので楽しいですね。＊「そとくんの甘辛コメント！」・肉の旨味はもう１つと言う気がしますがランチ千円でこれだけ食べれるので文句は言えませんね。座席は広めと狭いのがあり、私達は狭い方に案内されて苦労しました。座席に余裕ありそうなら広い席を選びましょう。
沖縄は食文化がアメリカに近い為、朝からでも肉を食べますし、飲んだ後の〆にも肉を食べる習慣があります。肉に慣れ親しんだチェーン店の実力は如何にとの思い、オープンから多少時間が立ったので、そんなに混雑はしていないだろうと思い訪問しました。店内の食券機でメニューをオーダします。テーブルにある調味料が豊富に置いてあります。沖縄らしいシークワーサーポン酢とか島唐辛子ソースも有ります。更に激辛好きの私にとっては嬉しいハバネロデスソースがあるじゃありませんか　　笑笑サラダバーとスープと2種類のご飯は取り放題みたいですね。ステーキは石窯に載ってますが油跳ね防止で紙を被せての提供なので正直見た目が良くありません。　笑見た目をよくした上で跳ね防止を出来ると思うので改善を期待したいですね。何種類かのソースを試しましたが、デスソース+醤油が今回は1番良かった　笑笑再訪は気が向けばって感じかもしれません。ご馳走様でした。
沖縄発祥の【やっぱりステーキ】さん北陸初出店らしい。土曜日にテレビでやってたので日曜日に行こうかと思ったが混み具合が心配になったので電話して伺うことにしました。電話をして「いまどんな状況ですか？」と訊くと、しばらく待つと「現在50人ほど並んでいらっしゃいます。」(￣□||||！！マジか！！諦めました。(;つД｀)と言うことで連休明けの木曜日に一応行ってみることにします。もし、イッパイだったらおとなりの「もりもり寿し」にします。伺うと店頭に五人ほどいらっしゃいます。受付用紙を確認したら二組だけの待ちでしたので記入して待ちます。10分ほどで呼ばれ入店。券売機で選び席に案内されます。席、狭っまい(>_<)いろいろ並べるとギリギリ(･д･`;)だよ。注文したのはわたくし◎『いきなりステーキ(ミスジ)150g』1,000円◎『替え肉　イチボ100g』650円連れ◎『食べ比べセット(赤身&サーロインのセット)』1,380円待つ間にサラダ(キャベツ、マカロニ)と玉子スープ、ごはん(白米、黒米)が食べ放題なので自由に取りに行きます。サラダのドレッシングは同じ場所に「ゴマドレッシング、シークワーサードレッシング、辛子ドレッシング、青じそドレッシング、フレンチドレッシングなど」があります。着席したら今度はテーブルの上のソース類をチェックたくさんあります(^o^;)「ニンニク味噌」「刻みニンニク」「刻みわさび」そして「塩」「胡椒」「フルーツソース」「ポン酢ドレッシング」「醤油ドレッシング」「島とうがらしドレッシング」「和風甘だれ」「サルサソース」「ニンニク醤油」「オニオンソース」「BBQソース」「ハバネロ」があり色々試してみます。わたくしの好みは1位　塩&胡椒2位 　和風甘だれ連れの好みは1位　オニオンソース2位　和風甘だれ3位　塩&胡椒肉が到着！鉄板での提供です。上にキッチンペーパーが掛けられていて、楊枝が刺さってます。脂が飛ばないようにの配慮のようです。ただ、初めての提供はキッチンペーパー外すまでドキドキします。パッ！と外して思うのは「アッ！意外と小さい」でした。肉はこちらのお店のコンセプトでレアで提供されます。自分でカットして好みに合わせて焼きます。意外と柔らかく食べやすいです。肉自体の味は熟成があまりされていないのかうまさを感じるには塩&胡椒が良いと思いました。物足りなかったので更に替え肉します。◎「替え肉(サーロイン)」どれもこれも「トリミング」はきちんとされていません。スジが残っているのもご愛嬌かな。塊で来るからステーキ屋とは似て非なるものです。これを楽しむのも１つです。後から分かったのですが、自分で鉄板でごはんとソースで「ニンニクライス」できたな。次回やってみようかな？早めにやらないと鉄板冷めるね。。。それなりに美味しかったです♪ご馳走さまでした(^人^)
やっぱりステーキという沖縄発祥のステーキショップがオープンということで訪問。下町の時計台グループのみんなでステーキは結構流行ってますが、こちらはどうかな？オープン初日なのですごい人。昼間は一時間待ちだったそうです。溶岩焼っていうのを採用。確か贅さんも溶岩焼を使ってましたね。静岡で溶岩焼のプレートはすごく保温性が良く、いつまでも焼きたてを楽しめました。赤身とサーロイン100gずつの食べ比べセット1,380円を券売機で購入。待っている間に食べ放題の、ご飯、サラダ、スープを取りに行きます。ご飯はお赤飯みたいな黒飯というものと白ご飯。今回は白ご飯で。サラダといってもマカロニ（味薄目）とキャベツの千切りだけです。びっくりするのが調味料の多さ。バーベキューソースＡ１ソースオニオンソース胡椒塩醤油シークワーサーぽんずフルーツソース島唐辛子ソースハバネロ刻みニンニクわさびなどで、肝心のお肉が来ました。かなり赤い状態で来ますね。溶岩焼プレートですが、結構すぐ冷めました。っていうか客の回転に追いついてなくて、燃焼不足では？お肉は正直味がほとんどありません。かなりあっさりしてます。柔らかいんですけどね。調味料で味付けするというスタイルですね。これはもうちょっと間をあけてから再訪の必要がありますね。
200グラム100%ハンバーグ¥1,000-美味しいです！ごちそうさま
松任のアピタの所に、リーズナブルなステーキ屋さんがオープンしたというので訪問しました。ラーメン屋さんとか中華料理店など、色々とお店が変わる店舗のところですが、オープンしてすぐということでウエイティングの盛況です。オーダーの方は、やっぱりステーキとイチボステーキで、ステーキの他の野菜やスープ、ライスはセルフでお替わりフリーでした。でてきたステーキは、色んな味のソースで食べれましたし、イチボの肉質は柔らかくコクがあって美味しくいただけました。リーズナブルでお得感がありました。
特盛豚玉がよかった。ドリンクバーとセットでなかなかいい感じです。豚バラもおすすめ。比較的空いてるので行きやすい。お好み焼きが食べたくなったら必ずここに行きます。他にもいい所あれば行きたい。おすすめあったら教えて下さい
ひとりでお好み焼きが食べたすぎて行きました！！まずはお好み焼きをペロリ✨と完食。もんじゃが食べたくてもんじゃを注文しました。B4もんじゃを注文しました！ベーコン、豚、ベビースターが入ってました。ガッツリで美味しかったです！めちゃくちゃ満足でした！
お好み焼きをたのんで、焼いてくれますか？って聞いたら、ご自分でといわれたが、テーブルのメニューには、スタッフに、ご依頼下さいと、あった。ちょっと残念！
夕方に行ってきました。お好み焼き、フワトロで自分で焼いても美味しかったです。焼きそばも美味しいんだけど、やっぱり太麺より私はもう少し細いほうが好みかな。冬場は牡蠣が入っていて、値段は高めだけど大満足でした♡
土用の丑の日まで待てない！！鰻重を食べようとあるお店へ行ったら残念なことに定休日！！＿|￣|○︎ il||li何か美味しいお店ないかな〜〜？おおお！お好み焼き！！〜（・◇・）/~~~！✨今日の1人ランチはコレだ！！石川県松任市国道8号線沿いにある風の街✨さん！！初訪問です！！✨メニューを見て！！いいのがあった！(◎_◎;)お好み焼きランチ✨･:*+.(( °ω° ))/お好み焼きは豚玉を選択！！野菜サラダとろろごはん味噌汁ごはん &  味噌汁 はお代わりok！！これだけ付いて680円！！！(◎_◎;)CP高い〜〜✨♬お好み焼きは目の前にある鉄板で自分で焼くシステム！！✨やっぱりお好み焼きはコレでなきゃ！！私！焼くの得意なんです！！ 笑〜〜スタッフの方もしっかりと対応して下さいました。CP高くて美味しいお好み焼きでした♬また来たいお店で〜〜す  (๑>؂<๑)۶✨
平日の夜に、一杯飲みたくなり訪問しました。久々の訪問で、今回で、5回目くらいの訪問です。オーダーは、焼そばの大盛りにお好み焼きの豚に、お酒のつまみに豚バラの焼肉と、軟骨の焼き物にビールをオーダーしました。焼き物はすぐでてきてましたが、豚バラは肉に弾力性があり、良い肉を使っているのがわかりました。いつもオーダーするお好み焼きみや焼そばも、美味しいので安心して食べれる良い味です。これで4700円は、値段もリーズナブルでお得です。
町内の飲み会で利用しました。かき、肉は3種類ほど頼みました。シロはやわらかく特においしかったです。難点は油？がかなり飛ぶことです。汚れてもかまわない服を着ていくことをお勧めします。やきそばとお好み焼きも頼みました。やきそばは店の方で焼きます。お好み焼きは自分で焼くのですが、つなぎがかなり少なくうまくまとめないとぐちゃぐちゃになるので、ご用心を。全体的においしいと思いますが、値段はそれなりにしますので、お好み焼きと侮っていろいろ食べたら普通の居酒屋並みになります。
焼きそば、お好み焼き、野菜炒めのメニューもトッピングも豊富です。自分で焼くので失敗もつきものですが、それもまたわいわいがやがや言いながら食べるのに良いと思う。フリードリンクやアイスも低価格でトッピング自由だから、セルフサービスを堪能できる。
チェーン店なので、味に大きなはずれというのはないと思います。焼きそば、お好み焼きを食べますが、どちらも普通においしいです。また鉄板焼きなどのサブメニューもなかなかおいしいです。この前行った時は、豚足をたべてみたのですが、なかなかオススメです。
カップルコースみたいなのがあります。やきそば、野菜炒め、お好み焼き、サラダがセットになっています。チェーン店ですが、お店にもよりますが、ドリンクフリーやスイートフリーもあります。これから暑い夏にビールを飲みながらおこのみやきを食べるのは良いと思います。
事前に電話をして注文してから取りに行くとスムーズです。今回は、出来上がるのに30〜40分かかりました。注文メニュー・焼そば弁当 500円 (ふりかけ付き)焼そばとライスを一緒に食べない派ですが、注文してみました。それぞれは良かったです。焼そばは太麺で食べ応えありますね。今日も安全運転、にしのりんでした！
日曜日の11時30分ごろ入店。空いているが、サザンが流れている雰囲気の良い店です。お蕎麦は十割蕎麦、香りもよく、田舎蕎麦風の太さで歯応えがしっかりしています。蕎麦とつゆも合っていて美味しくいただきました。もう一度行きたいお店です。
白山市新成、住宅街の中程にあるお店。広めの車道に面してますが看板が控えめなのであまり目立ちません。ちょっと前に食べログ検索してて発見、一応BMしていて近くまで来たので寄ってみる事に。ランチタイム終盤、店内は先客2組。和風の落ち着いた設えでいかにも蕎麦屋って感じ。ちょっと期待が高まります。メニューはシンプルで温と冷の蕎麦が7種類ずつ。天ぷらはありません。サイドメニューは韃靼そば茶ごはんとにしん煮だけ。冷おろし蕎麦と韃靼そば茶ごはんを注文すると、大根は普通と辛味大根が選べたのでもちろん辛味大根で。10分強で蕎麦とごはんが同時に着膳、ごはんから漂う蕎麦の実の香りが最高です！蕎麦は短めで十割というのが表面でわかります。つゆは濃いけど角のない味わい。そこに辛味大根を入れ蕎麦をちょこんと付けていただきます。う、うまい。短めの噛み応えある瑞々しい蕎麦がとにかく美味しい。辛味大根は控えめだけど良いアクセント。これは大盛りにすればよかった。韃靼そば茶ごはんは鼻に抜けるときの香りが鮮烈。これだけでおかずが要らないくらい美味しい。全てが丁寧に作られてます。そしてお店の器には全て小幸のロゴが印刷されてかなりの拘りを感じます。住宅地の真ん中にこんな素晴らしいお店があるとは。恐れ入りました。ちょっと場所が遠いので頻繁には行けませんが、是非再訪したい良店でした。ごちそうさまでした。
2回目どころか本当はもっとリピートしている小幸さん。暑い時に食べたくなる涼やかな味と落ち着いた店内がお気に入りのポイントです。おろしとなめこはマストメニュー。蕎麦と絡み大根がベストマッチ！こちらの蕎麦ツユは門がなく丸いお味。トロトロのそば湯は蕎麦の風味が強くて大好き！蕎麦好きにはたまらないです。今回もご馳走様でした。
ずっと気になっていた小幸さんに行ってきました。とろろ蕎麦（1050円）と蕎麦の茶ご飯（280円）を頂きました。どちらもそばの香りがすごく感じられます。お蕎麦はコシがあり食べ応えがありました。蕎麦茶と蕎麦のお菓子も美味しく頂きました。
2回目どころか本当はもっとリピートしている小幸さん。暑い時に食べたくなる涼やかな味と落ち着いた店内がお気に入りのポイントです。おろしとなめこはマストメニュー。蕎麦と絡み大根がベストマッチ！こちらの蕎麦ツユは門がなく丸いお味。トロトロのそば湯は蕎麦の風味が強くて大好き！蕎麦好きにはたまらないです。今回もご馳走様でした。
こちらはランチの営業時間が長いので、遅めのランチに伺いました。蕎麦待ちの時に揚げ蕎麦がでてきます。蕎麦は私の好きな十割おろしそばは辛味、普通と選べます。追加で、にしんも頼みましたが、蕎麦ご飯も頼めば良かったです。
板塀の前の植え込みでは、まだ上げ染めし前髪の少女のような可愛い白い花がさいて出迎えてくれます。玄関前にも手入れされた鉢植え…。これだけでも歓迎の気持ちが伝わります。すごく暑い日でしたが、クーラーが良い具合に効いてます。お店のなかに入るとテーブルがどれも1枚板のようで、りつぱ。長いテーブルにはカランコエらしき花が飾ってあり、中庭の緑がみえて爽やかです。器も小幸のほっこりするロゴいり。天井のハリみたいなのも立派で、古民家風。でも古民家ではないようです。お蕎麦は十割蕎麦で、香りは良いのだけど、慣れてないせいか、食感は少し苦手。柔らかくも茹でれるとのことなので、次回は柔らかめにしてもらおう。ニシンそばにしました。蕎麦の風味とあいまって、美味しいです。韃靼蕎麦のご飯もあるので次回はそれも食べてみたい。今回、エクステリアやインテリアもごちそうのうちと強く感じたランチでした
営業日が金土日月だけの白山市松任の住宅地の中に佇むこちらのお店、初めて行きました。前を通るたびにきっと若い蕎麦職人さんがやってるんだろうなぁと勝手に思ってましたけどご年配のご夫婦さまで営まれてました。意外( ◠‿◠ )オーダーしたのはなめこおろしそば1050円に大盛り350円。辛味でオーダー出来ました。運ばれて来た十割のお蕎麦はそばの風味が強くコシもありそばの甘みも感じる美味しいお蕎麦。白山の大ぶりのなめこに辛味が加わりとても美味しくいただきました。蕎麦湯は絶品、さすが十割蕎麦屋さん。蕎麦湯お代わりしたいくらいでした。ととのいました。ごちそうさまでした。instagram.com/restart_in_mhttps://youtube.com/@user-vo2vq4br3q?feature=shareshttps://www.youtube.com/@user-vo2vq4br3q/about
駐車場は、お店の前に広いスペースがあります。店内は、大きなテーブル席と4人掛けと2人掛けのテーブル席があります。注文メニュー・もりそば 950円十割の美味しい蕎麦をいただけます。薬味の海苔との相性も良かったです。十割だからと言われれば それまでですが蕎麦はかなり短く感じました。・韃靼そば茶ごはん 260円 (小盛り180円)今度、食べてみたいですね。今日も安全運転、にしのりんでした！
2023.04.07(金)13:30　平日休み。最近、ラーメンよりも蕎麦が食べたいと思う年ごろになりました。本日のお昼もお蕎麦食べよう！以前より行ってみたかった、こちらのお蕎麦屋に行きました。雰囲気のある建物。店内も落ち着いた感じです。平日のこんな時間なのでか、他にお客さんはいませんでした。にしんおろしそば　1,400円　＋大盛り350円増　をいただきました。出来上がるまで、蕎麦茶と一緒に出された揚げ蕎麦をポリポリ頂きます。程なく出来てきました。お蕎麦は、外殻を取って粗挽きされた白い粒々が入った十割蕎麦。中細で硬めに茹で上げられた美味しいお蕎麦です！ツユは濃いので、越前おろしそばでの様にぶっかけではなく、ツユに辛味大根を解いて蕎麦を浸けていただきました。大根の辛さも辛すぎず、きりッと美味い！にしんは別皿で付いてきましたので、そのまま頂きました。甘辛く煮られた美味しい身欠きにしんです。蕎麦と交互にパクパク頂きました。蕎麦を食べ終わってから、ツユに蕎麦湯と葱を入れて完汁しました！松任の住宅地で美味しい本格十割蕎麦をいただけました！
マイレビさんのsakanaさんが高得点をつけられているので、興味を持って訪問。松任の住宅街の中にありますが、道は広いし、駐車場も広いので行きやすいし、停めやすいです。なめこおろしそばが名物らしいですが、にしん好きの私はにしんそばを注文。にしんはまあ普通。お蕎麦は結構おいしいです。10割そばなのに、結構つるっといけます。他のメニューがもっとあればよいのですが、ボリュームが足らないかもしれませんね。味は満足できます。
昼食をいただきにお邪魔しました。金沢に所用があって近くまで行ったので、「とうへんぼくな仲間」の一店、小幸さんに伺いました。お店に着いたのは開店の２０分前、駐車場に先客の車はなかったので、どうやら今回は一番乗りになりそうです。待つこと２０分、開店時間ちょうどにお店が開き、店先に暖簾がだされました。お店に入って、まず、手指の消毒をすませ、体温を計測し、窓際のテーブル席に座りました。店内は、コロナの感染防止対策が徹底されており、対面席にもアクリル板が設置されています。しっかりとした対応がされています。まずは、メニューを覗き見て、注文する料理を考えます。やっぱり、先頭に書かれている「おろしそば」に目がいきますが、「とうへんぼくな仲間」のお店と言うことは「白山のなめこを使っているかも…」と思ってしまい、「なめこおろしそば大盛り」を注文しました。大ぶりのなめこに目がないんです。しばらく待つ間、ポツリポツリとお客さんが入ってきました。店内は、席の間隔もとられているので、それほど気にせず座っていられます。なめこおろしそば大盛りが、運ばれてきました。こちらのお店は初めてなんですが、ちょっと蕎麦のイメージが違っていました。「とうへんぼくな仲間」のお店と言うことで、勝手に唐変木の蕎麦をイメージして、もう少し武骨な蕎麦を想像していたんですが、繊細そうな蕎麦でした。蕎麦、一本、一本、に蕎麦の核が見てとれます。まるで、蕎麦の核を一本の蕎麦に紡いでいるようです。それでは蕎麦を、ひと口。香りはそれほど強くはありませんが、蕎麦の味は強く感じます。おろしを絡めて、ツユをつけ、更にひと口。まず、先んじておろしのさっぱり感を感じますが、噛むほどに蕎麦の旨みを感じます。これ、旨いっす。薬味は、おろし、ネギ、きゅうり、なめこ、です。蕎麦の薬味にきゅうりは初めてですが、なめこは大ぶりで食べごたえありです。夏向きのさっぱりした薬味は、蕎麦に涼を感じさせます。気づけば、皿は、あっという間に空っぽになっていました。旨い蕎麦は、減るのが速いです(笑)蕎麦と薬味の組み合わせもよかったんですが、今度伺ったときは、純粋に蕎麦の味を楽しみたいので、「おろしそば」を注文しようと思います。お腹いっぱい、ご馳走さまでした。蕎麦's bloghttps://nihachi.hatenablog.com/
今日は偶々普段通らない道で白山市役所に向かっている時に蕎麦屋の看板を見つけたので気になって入ってみました。十割蕎麦のお店でした。店内は綺麗です。今日は寒かったので温かいとろろ蕎麦を注文しました。温かいお蕎麦も美味しかったです。
ニシンおろしそば（韃靼ごはん付き）を頂きましたお蕎麦は手打ちで触感喉越しも良く、つゆもそばにマッチした味でした又再訪させて頂きます
わかりづらい場所なのでナビ必須でしょうか。店主お一人でやっています。入り口に食品サンプルが並ぶ昔ながらの店構えです。期待に胸を躍らせ入店。セルフサービスだよという張り紙が何枚か貼ってあります。天ぷらうどんとカツ丼➕ざるうどん定食をオーダーしました。出来たら取りに行き、食べたらカウンターに持参すること流れです。天ぷらは衣がしっかりしていて厚みがあります。カツ丼は甘いタレです。お肉もまあまあ。豪快に食べるのがいいかも。手打ちうどんはこだわりがありそう。強いコシのあるうどんで讃岐うどんに近いのでしょうか。とにかく美味しい。ざるうどんは最高でしたがカレーうどんも美味しいのだろうなと想像します。つゆは濃いです。繊細なというよりあの麺と合わせるので強い味付けかと思います。店主さんは終始無言で笑顔はないですが誠実そうな方でないかと思いました。お店の中の環境については、他の方の口コミを、ご参考に。
平日のお昼を食べに伺いました。あらかじめ調べていた地図通りに行こうとすると金沢側から入る道は塞がれていました。それで反対の松任側から行けるかと回ってみるとそちらも塞がれていました。ただ、その隣の信号交差点から回って行くことが出来そうなので行ってみるとようやくお店に着くことが出来ました。着いたのは12時半頃でしたが、駐車場には自動車はなく、中に入っても先客はいませんでした。目の前の道路の両端が塞がれているのではなかなかお客さんは入りませんよね。お店の中に入る前に店頭にあるサンプルケースを見て何を食べるか決めてから入りました。店内には店主らしき男性が１人いるだけでしたが、その男性が大変無愛想でした。自分は「かつ丼とざるうどん　1,000円」を、連れは「牛肉うどん　800円」し、テーブル席に座りました。テーブル上に保温の効くポットが置かれていたので、入れ物を取りに行くとコップと湯呑茶碗が置いてありました。ポットの中身はお茶なのかと思い湯呑茶碗を取ってきたのですが、ポットの中身はお冷でした。しばらく待つと、男性が出来たことを知らせる声かけをしてきたので取りに行きます。うどんは、普通のうどんよりも若干太く感じられました。食べると腰があるといえばいいのか、食べ応えがあり味もなかなかでした。ただ、麺が長くざるうどんのつゆ入れに入れるのに少し苦労しました。かつ丼は、一口食べると甘くどく感じましたが、食べ進めても口の中が濃くなることがなかったのでいい感じのつゆでした。カツ丼全体としては普通な感じでした。
うろうろしていて、昼食に何食べよう？と食べログで検索して見つけました。【吉本製麺　嵐】さんカーナビが古いので新しくできた道が表示されず、一瞬迷いましたが旧道を選び進むと目的地がありました。旧道なのでほとんど車がとおりません。隣の駐車スペースに止めて入店店頭に商品サンプルがありそれを見ながら戸を開けると、そこには「セルフ」の文字メニュー表があったので確認して入店すると、カウンター内にご主人お一人で営業なさってます。で、注文を言いセルフで水を汲みテーブル席へわたくし◎『天丼とざるうどん』1,000円天丼はさつまいも天と竹輪天と鶏天と海老天です。天ぷらとしてはサクッとはしてない。ざるうどんはツユもうどん自体も今ひとつ。ボリュームはしっかりあります。連れ◎『ハントン丼とかけうどん』1,000円ハントン丼はハントンライスの丼バージョン魚フライは本来のカジキマグロでは無く鯵のようだ。ライスはケチャップライスです。今ひとつ・・・うどんは温かいかけうどんで、ざるうどんよりよかった。ボリュームはどちらもしっかりあり1,000円なのでコスパとしても良いのかと思います。ただ味が・・・ご馳走様でした(^人^)
【食べるべき一品】●かつ丼とざるうどん、1,000円【概要】●自家製麺のうどんが食べられる店です！店の北側の通りが現在封鎖されていて南側からしか入れない状況の苦境ではありますが、讃岐うどん好きなら是非行って欲しい店！●ワンオペだからか店に入ったらまず注文口で注文して、その後席に行くシステムとなっています。出来たら呼ばれるので自身で料理を取りに行きます。会計は後からです。●小上がりがあり、子供用の食器もあります。【内容】●かつ丼とざるうどん、1,000円・まずは温かいかつ丼から頂きます！出汁がたっぷりのつゆだくなかつ丼で、やや甘めの出汁が旨い！かつは脂が多くなく、厚みもそこまでではないので昼にはちょうど良いし、脂ではなく肉の旨味がしっかり味わえます♪・うどんは金沢うどんではなく、讃岐うどんのようにコシが強いタイプで喉越しも良く美味しい！金沢うどんになれている人からすると、「象のお尻だわ」(美味しんぼ)ってなるかもしれませんが、個人的にはかなりアリ！ご馳走様でした！
マイレビさんが行かれてたのをみて、こんなところにお店があったんだーっと思って訪問してきました。吉本製麺嵐さんです。店内はあまりきれいとは言えない感じです。また店主さんもかなり独特な方で、お客さんと、ひやひやするようなやり取りもされてました。（店主さんが悪いわけではないのですが）あとセルフ配膳です。注文してから、呼ばれたら取りに行き、食べ終わったら返却口に下げるスタイル。ワンオペなのでしょうがないですが。マイレビさんはカツ丼が評判とのことだったので、カツ丼とざるうどんのセット（1,000円）を注文。確かに味はなかなか良いですね。うどんも麺が自家製なだけあって美味しいです。味がいいのですが、ワンオペなので、色々と難しいですね。頑張ってもらいたいと思いました。（*´∀｀*）
白山市中新保町、旧松任市の松任専光寺線にあるこちら！白山インターから車で1〜2分ですが白山インターが出来たおかげでお店前の道路が変形して入りにくくなりました昔のお多福中新保店さん実に25年ぶりくらいです！オーナーさまは変わってないのか覚えてませんがワンオペでやられてますねうどんは自家製手打ちです！牛すじカレーうどんが美味しそうでしたけど2日続けてお昼ご飯カレーうどんだたったしなぁお蕎麦とコーヒーは冷たい派ですが合い盛りざるってのがありましたので珍しく冷たいやつで！てっきりうどんとお蕎麦と思ったら中華麺でした冷たいラーメンなんて何年ぶり？中華麺は手打ちではなさそうですがうどんは自家製でもっちりコシもあり美味しいですね店内見渡したら丼物とのセットが充実しててすごいお得感あります！次はセットだなぁ〜ごちそうさまでした‍♂️
今日の昼食は、吉本製麺 嵐へカツ丼と源平うどんセットカツカレー丼と源平うどんセットが食べたかったのですが、今はしていないとの事、残念お店迄のルートが、国道本線から外れ、行き止まりになってたりと、少し分かりにくいし不便
嵐さんに来ました。ざるうどんとカツ丼のセット(1,000円)を入店したらマスターにオーダーします。出来上がると呼ばれ、カウンターへ取りに行きます。会計は帰る時です。ざるうどん、丼とセットなので量は少な目。しかし、麺が太くしっかり腰も有ります。カツ丼は少し濃い。ドカン系向きです。嫌いでは無いですが。海側環状が出来たおかげで今は裏通り。それも行き止まりの道になってしまいました。早く開通するとお店に日がさすんですが。頑張って下さい。
うどんも美味しいけど、カツ丼食べて行けよという友人の言葉に従って伺いました。確かにうどんはなかなか感触のいい麺とダシが絶妙。これだけでも来た甲斐があります。そしてカツ丼。総合的に美味しい。ほんのりとした甘味があって、肉との相性は素晴らしい。コロモと肉が剥がれないし、安心していただけますね。　セットメニューの価値あります。
駐車場は、広めのスペースがあります。店内は、カウンターとテーブル席と座敷もあります。ほぼセルフサービスです。入店したら、目の前にあるカウンターで直接マスターに注文をします。料理が出来ると、料理名で呼ばれますのでカウンターに取りに行きます。箸やコップはカウンター付近にあります。食べ終わりましたら、カウンターの返却口にお皿等を返却してお会計をします。小銭で支払いしてほしいと貼り紙がありました。注文メニュー・カツ丼とかけうどん(冷or温) 1050円カツは思ったより厚めで食べ応えあります。うどんは冷たいのをお願いしました、しっかりした食べ応えのあるうどんです。・日替りランチ 900円本日は、カツ丼とざるうどんでした。思ったより良かったです。今日も安全運転、にしのりんでした！
駐車場は、広めのスペースがあります。店内は、カウンターとテーブル席と座敷もあります。ほぼセルフサービスです。入店したら、目の前にあるカウンターで直接マスターに注文をします。料理が出来ると、料理名で呼ばれますのでカウンターに取りに行きます。箸やコップはカウンター付近にあります。食べ終わりましたら、カウンターの返却口にお皿等を返却してお会計をします。小銭で支払いしてほしいと貼り紙がありました。注文メニュー・カツ丼とかけうどん(冷or温) 1050円カツは思ったより厚めで食べ応えあります。うどんは冷たいのをお願いしました、しっかりした食べ応えのあるうどんです。・日替りランチ 900円本日は、カツ丼とざるうどんでした。思ったより良かったです。今日も安全運転、にしのりんでした！
カレー丼とざるうどんLINEクーポンで900円→700円クーポン出てたので利用してみました。他の方の写真見てたら美味しそうだったけど実際に見たらパッとしない印象。味も可もなく不可もなく。選ぶメニューによるのかしら。次はあったかいの食べようかな。
ヤッホー＼(^o^)／ドン！ドン！（浅野太鼓ね）石川県白山市宮永新町、金沢方面＆白山インター富山方面ゲート（中新保町交差点）からは交差点を直進するとしばらくしたら左手に、白山市内＆小松方面からは県道195号線（美川から御経塚へ行く道）宮永交差点を左折するとしばらくしたら右手に見えてくるのが吉本製麺 嵐さん。駐車場はお店の前と後ろにあり、後ろの砂利の駐車場なら2トン車ぐらいの大きさまで停められます。前の駐車場には乗用車5台停められます。最近仕事が忙しくなり、みなさんのレビューをキチンと読めてなくてまだ読んでいる最中なのですが…吉本製麺 嵐さんの営業時間が変わったので早急にお知らせします☆7:00～15:00の営業、ラストオーダー14:30に変更になりました！第2木曜日は定休日になります（月1回の休み…マスターの体が心配）7～10時は「おはよう嵐」という朝メニューも選べます！もちろん通常メニューも選べます！今日は源平うどん（500円）をいただきました。うーん！コロナ禍で敬遠して久しぶりに食べられたのですが、すっごく美味しい～最高～☆あったか～い、激務明けの冷えた心にしみる～(ToT)マスターの優しい人柄がおうどんに出てます(^o^)次はぜひ！おはよう嵐のBセットをいただきたいです＼(^o^)／（「納豆ごなん」がすごく気になります…笑）ごちそうさまでした～
牛すじカレーうどん 800円今だけ50円引きこちらはうどん10玉などの爆盛りもやってたけどもうやってないのかな？
ヤッホー＼(^o^)／ドン！ドン！（浅野太鼓ね）石川県白山市宮永新町、金沢方面＆白山インター富山方面ゲート（中新保町交差点）からは交差点を直進するとしばらくしたら左手に、白山市内＆小松方面からは県道195号線（美川から御経塚へ行く道）宮永交差点を左折するとしばらくしたら右手に見えてくるのが吉本製麺 嵐さん。駐車場はお店の前と後ろにあり、後ろの砂利の駐車場なら2トン車ぐらいの大きさまで停められます。前の駐車場には乗用車5台停められます。最近仕事が忙しくなり、みなさんのレビューをキチンと読めてなくてまだ読んでいる最中なのですが…吉本製麺 嵐さんの営業時間が変わったので早急にお知らせします☆7:00～15:00の営業、ラストオーダー14:30に変更になりました！第2木曜日は定休日になります（月1回の休み…マスターの体が心配）7～10時は「おはよう嵐」という朝メニューも選べます！もちろん通常メニューも選べます！今日は源平うどん（500円）をいただきました。うーん！コロナ禍で敬遠して久しぶりに食べられたのですが、すっごく美味しい～最高～☆あったか～い、激務明けの冷えた心にしみる～(ToT)マスターの優しい人柄がおうどんに出てます(^o^)次はぜひ！おはよう嵐のBセットをいただきたいです＼(^o^)／（「納豆ごなん」がすごく気になります…笑）ごちそうさまでした～
ヤッホー＼(^o^)／ドン！ドン！（浅野太鼓ね）石川県白山市宮永新町、金沢方面＆白山インター富山方面ゲート（中新保町交差点）からは交差点を直進するとしばらくしたら左手に、白山市内＆小松方面からは県道195号線（美川から御経塚へ行く道）宮永交差点を左折するとしばらくしたら右手に見えてくるのが吉本製麺 嵐さん。駐車場はお店の前と後ろにあり、後ろの砂利の駐車場なら2トン車ぐらいの大きさまで停められます。前の駐車場には乗用車5台停められます。最近仕事が忙しくなり、みなさんのレビューをキチンと読めてなくてまだ読んでいる最中なのですが…吉本製麺 嵐さんの営業時間が変わったので早急にお知らせします☆7:00～15:00の営業、ラストオーダー14:30に変更になりました！第2木曜日は定休日になります（月1回の休み…マスターの体が心配）7～10時は「おはよう嵐」という朝メニューも選べます！もちろん通常メニューも選べます！今日は源平うどん（500円）をいただきました。うーん！コロナ禍で敬遠して久しぶりに食べられたのですが、すっごく美味しい～最高～☆あったか～い、激務明けの冷えた心にしみる～(ToT)マスターの優しい人柄がおうどんに出てます(^o^)次はぜひ！おはよう嵐のBセットをいただきたいです＼(^o^)／（「納豆ごなん」がすごく気になります…笑）ごちそうさまでした～
鶴来のほうらい祭りに行く前にこいしやさんのラーメンをいただこうとしたのですが町中は交通規制のため行けず、コチラに伺うことに。知気寺交差点横にあるアメリカン大衆食堂です。自宅に併設された店舗で、御自宅もとっても素敵！中に入るとすぐに女性スタッフさんの軽やかな挨拶が。スタッフさんはアメリカン大衆食堂の雰囲気にぴったりの可愛いスタイル。ほうらい祭りの影響かもしれませんが店内はほとんど満席状態。私達は禁煙コーナーに座りましたが雰囲気は喫煙コーナーのほうが断然素敵明るいＢＧＭとアメリカン要素たっぷりのインテリアでココは一体どこなのかしら？鶴来って事をすっかり忘れてしまいそうです。店主さん　アメリカが好きなんだな。陳列物一つ一つにこだわりが感じられますね。窓から見える畑を見て「そうだ　ここは鶴来なんだよね」と思い出したりして。スタッフさんに尋ねるとカレーがお勧めだそうです。でも昨晩カレーをたらふく食べていたんですよ。でもお勧めは食べたかったので定食に＋１００円でご飯がカレーライスになるというサービスを利用しました。相方は肉モードになっていたのでステーキランチを注文！お食事したお客さまはドリンクバーが＋２５０円(平日は＋２００円）で利用できるのでそちらも付けていただきました。（６歳以下のちびっ子はドリンクバー無料なんですよ）ドリンクバー周辺もアメリカのホットドッグ店の雰囲気でウキウキ気分！提供時間はちょっと遅くて１５分くらい。相方のステーキランチの肉（１８０g）は厚みもありミディアムで良い感じ。でも肉がちょっと固いかな。アメリカン大衆食堂ってことならコレも有りですよね。噛みしめて食べる肉らしい肉が好きな相方はにっこり栄養補給。私が注文したジャンボエビフライ定食の海老フライはからっと揚がっているのですが残念な事に味音痴の私にもはっきりわかる冷凍品でした。ファミレスでは多分冷凍ものだろうなと割り切って注文しているので残念感はないのですが・・・・・・。＋１００円のカレーライスは鶴来カレーだそうですが金沢カレーのような黒い濃度があるカレーでした。鶴来カレーの特徴が感じられずこちらもちょっと残念！でも単品のカレーなら特徴が出ているのかもしれません。食後スイーツはケーキがほんのり温かくアイスとのバランスが良く美味しかったです。スタッフさん達の温かい笑顔と丁寧な対応は大変心地良かったです。メニューは豊富でランチだけでもステーキランチ　ハンバーグランチ　トンカツ定食ジャンボエビフライ定食　からあげ定食　豚バラしょうが焼き定食　日替わりパスタプレートオムライス　自家製カレーライス　９種類あります。他にパスタ　ピザ　そして寿司や天ぷらまであるのです。そして一番驚いたのは店長さんが:寿司職人だということです。寿司職人さんとアメリカン大衆食堂が繋がらな～い店内にはご年配のカップルやオヤジの団体さんがいらっしゃったので不思議に思っていたのですがこの情報で納得しました。大野家さんはアメリカンな雰囲気でパスタ　ピザ そして寿司　天ぷら何でも食べられる鶴来食堂ってことですね。でも大野家さんの開放的なアメリカンスタイルは癖になるかも。大野家という店名とアメリカン大衆食堂というカテゴリーそして寿司職人の店長さんすぐには理解できないけど全てひっくるめて良い感じ！大好きな白山連邦合衆国(白山市と合併したので２００４年に解散）には今後も頻繁に訪問予定なので大野家さんを利用するかもね。※完全な分煙はされていませんが食事中は煙に悩まされることはありませんでした。
『マユミシュラン✨️六星』六星で｢能登半島地震 復興支援 ぜんざい」を1杯200円で販売販売していると聞いて早速行って来ました行列について募金箱に料金を入れます。六星の美味しいお餅が入った甘いぜんざい♡♡凄く美味しかったこんな支援ならどれだけでも出来るねw今月末までらしいので、又行きたいと思います☺️··#ぜんざい#石川グルメ#マユミシュラン✨️#能登半島地震#復興支援
休日ランチに訪問。先にレジで食券を購入しおむすびコーナーに持っていき、料理を受け取る仕組みです。★おむすびプレート　550円おむすび2つ、豚汁、お惣菜、デザート付きおむすびは2種類好きな物を選べます。種類豊富で迷う。お米の硬さ、握り具合がちょうどよい。中の具材の塩気と合う。デザートはオレンジとわらび餅でした。これもまた美味。気軽に一人でも行けるお店です。ごちそうさまでした。
友達からの口コミでランチを食べに来店。実はここは何回も来たことあって野菜やお米、お餅など贈答にも使ったりしてましたが、おむすびプレートがあることをしりませんでした。おむすびプレートは、おむすび2個選べるものが550円、3個選べるものが650円。（税抜）少しのおかずと少しスイーツもついてくる。しかもおむすびは一個100円から160円くらいと値段に差があるんですが、どれを選んでもokなのはとてもお得感があります。3個のおむすびプレートで、明太子二個とシャケにしました。スイーツは抹茶の大福半分とスイカがついていました。具だくさんのお味噌汁と唐揚げと少しのおかず。サッとランチをとりたい時にとても重宝すると思いました。待ち時間はありません笑。レジで先にランチのお金を払いそれを出すだけです。お野菜も美味しいものが買えますし、さらにお気に入りのお店になりました。ごちそう様でした！！抹茶大福が美味しかったのでお土産に購入。二個入り300円。
金沢駅構内にある、「すずめ 金沢百番街店」で購入しました。金沢の食べ物は、美味しくて大好きです。お土産を買うのに疲れたので、イートインもできる、こちらのお店に入りました。塩豆大福を注文しました。上品な甘さとほのかな塩っ気でおいしい！塩豆大福よりも、わたしが1番はまったのは、一緒に出てきた揚げかき餅！ふわふわサクサクな食感で、軽い！ 止まりません。しかも、自家製のもち米で作っているとの事。あまりにおいしい揚げかき餅なので、自分用のお土産に購入です。美味しかったです。ごちそうさまでした。
加賀は、昔から米どころ昔そのままの、杵つき餅食べてみまっしと言われる、六星（むつぼし）さんです。このお店へは、３度目やってまいりました～。そして、今回は、斗棒餅を購入してみました！１０枚入りのお餅が、たしか　７８０円だったかしら・・・・２枚づつ、５種類のお餅が入っています。その種類も、黄色の色したきび・黒大豆・あわ・緑色のよもぎと、素朴で自然なものばかり。焼いて食べれば、お餅の食感もたっぷり！もっちりとした、コシの強い杵つき餅ですよ。塩も　もちろん入っているのですが、あっさりとした薄味に仕上がっているのが　すごく美味しく食べられます(^_-)-☆
こちらはアピタ松任近くにある農家直営のお店。「すゞめ」という名前で金沢駅にも出店しています。黄色い看板には「コメ・コミュニケーション」の文字。こちらで採れた農作物の他、全国各地のものも幅広く販売していますが、何といっても炊きたてのご飯やおにぎり、つきたてのお餅がいただけます。これはどちらでもいいので出来立てをいただくべき。おにぎりの場合は色んな味がありますが、炊き込み系の前にまずは白米のおにぎりを食べてほしいです。ご飯の甘さと香りの良さを知ってください。米粉を使った色々なお弁当や惣菜もGOOD。唐揚げやグラタンなどもあり、結構豊富です。こちらの商品では豆板餅も軽い塩味が効いていてオススメ。オーブントースターで炙っていただきます。北海道産の黒豆が香ばしく美味。
松任方面を通ると、必ず立ち寄る六星。JA松任さんが運営するお店です。地元の食材をつかったお弁当なんかがずらりと並んでいるのですが、私がいつも向かうのは、斗棒餅！お餅が大好きな祖母と母も、こちらの斗棒餅のファンで、必ず「買ってきて～」と言われます。草や粟や豆など、種類も豊富でどれにしようか迷います。ただ！どれも美味しいのですが、ノーマルのなにも入っていないお餅が、これだけ美味しいのは、やはりお餅そのものが美味しいのだなぁと、つくづく感じます。また買いに行きます。
先日、夜の会があり、そのためにお弁当を注文できるところを探していたところ、発見。時々、お店の横は車で通りすぎることはあったが入ることは無かった。電話で問い合わせしたところ、お弁当見たことがないのならチラシがあるのでお店にチラシを取りに来て、見てみてくださいと教えてもらいました。その際、店頭にはお総菜、野菜、お米、お餅や団子などいろいろ扱っていることを知りました。チラシには８種類くらいのお弁当があり、お手頃な５８０円から６５０円くらいでありました。今回は、「ま・ご・は・や・さ・し・い弁当」を注文。当日訪れたところ、９種類に仕切られたやや小ぶりの容器食べるのはみんな女性だけど足りないかもと思いました。中身はにご飯、炊き込みご飯、ふりかけご飯、煮豆、タマネギフライ、煮物、一口おはぎなど少しずつ入っていて味付けは薄くもなく濃くもなく美味しく頂けました。食べてみると量も満足。また食べて見たいです。
北陸道を使って関西から金沢へ向かう途中で六星松任本店に行って来ました。どうしても美味しい朝ごはんを食べたくて・・・。ランチタイムにもならない朝の訪問でしたのでいろんなセットメニューなど店内飲食用のメニューがなくて、おにぎりなどの単品を持ち帰りで買うことにしました。【ゴロッと銀鮭味噌焼き】とても魅力的なこの文字に反応しない人はいないと思います。他にも美味しそうな具材のおにぎりが数多く並ぶ中、銀鮭味噌焼きと玄米おにぎりの昆布を選びました。ついでになってしまいましたがきな粉餅がとても美味しそうだったのでこちらも選びました。外の飲食スペースは使えるようでしたがあまりにも外気が寒すぎて車内に避難しました。北陸の春はとても寒すぎます。玄米おにぎりはかなり柔らかく玄米を炊いていて白米並みの柔らかさで美味しかったです。もう少し硬くても私は平気なのですが一般的にはやわらかめが良いのでしょうね。つぎに銀鮭味噌焼きのおにぎりを・・・とてもおいしい！この美味しさで1個270円は安いと思います。つきたてのお餅を使ったきなこ餅も1個100円は値付けがおかしいと思うくらいにお安くてとても美味しかったです。
新宿京王百貨店で改めてゲット
新宿京王百貨店で改めてゲット
2019年12月15日　18:54「福光屋　ミッドタウン店」さんで購入。「箔座」さん＆「六星」さんのコラボ企画との事詳しくは、福光屋さんのレヴュにて。
某美人バスガイドさんから金沢のお土産で、こちらの焼きおにせんべいをいただきました（╹◡╹）香ばしくてめっちゃ美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡美味しくてすぐ食べ切ってしまいました\(//∇//)\お店にもいつか伺いたいです\(//∇//)\
再食　202001明けましておめでとう御座います。本年もよろしくお願いいたします<(_ _)>昨年の新年一軒目は高級お節ネタでしたが、今年は庶民派のお正月ネタで行かせて頂きます（笑こちらのお餅は、日本橋高島屋の特設物販コーナーで販売されていた物を購入させて頂いたのが最初ですが、気に入ってそれ以来、通常はお取り寄せで頂いております。元のお米が美味しいのでしょうが、食感しっかり目で機械で大量生産したお餅よりも格段に美味しいとは思われます(^_-)斗棒餅　ミックス　853円【白・あわ・きび・黒豆・よもぎ】それぞれの穀物の風味があって、軽い塩味のする美味しいお餅です(^^)ご馳走様でした。
再食　202001明けましておめでとう御座います。本年もよろしくお願いいたします<(_ _)>昨年の新年一軒目は高級お節ネタでしたが、今年は庶民派のお正月ネタで行かせて頂きます（笑こちらのお餅は、日本橋高島屋の特設物販コーナーで販売されていた物を購入させて頂いたのが最初ですが、気に入ってそれ以来、通常はお取り寄せで頂いております。元のお米が美味しいのでしょうが、食感しっかり目で機械で大量生産したお餅よりも格段に美味しいとは思われます(^_-)斗棒餅　ミックス　853円【白・あわ・きび・黒豆・よもぎ】それぞれの穀物の風味があって、軽い塩味のする美味しいお餅です(^^)ご馳走様でした。
再食　202001明けましておめでとう御座います。本年もよろしくお願いいたします<(_ _)>昨年の新年一軒目は高級お節ネタでしたが、今年は庶民派のお正月ネタで行かせて頂きます（笑こちらのお餅は、日本橋高島屋の特設物販コーナーで販売されていた物を購入させて頂いたのが最初ですが、気に入ってそれ以来、通常はお取り寄せで頂いております。元のお米が美味しいのでしょうが、食感しっかり目で機械で大量生産したお餅よりも格段に美味しいとは思われます(^_-)斗棒餅　ミックス　853円【白・あわ・きび・黒豆・よもぎ】それぞれの穀物の風味があって、軽い塩味のする美味しいお餅です(^^)ご馳走様でした。
ドライブ中に喫茶店に行きたくなったのですが、なかなか深夜に営業している喫茶店が無いので、よくよく思い出してお店を探しやっとたどり着いたのがときそう。深夜１２：００までの営業との事でラストオーダーは１１：００との事でしたので、滑り込みセーフ。店内は昔ながらの喫茶店といった雰囲気。席についてメニューを見てピラフとサンドイッチとパフェとクリームソーダを注文。メニューもピラフやドリアやグラタンなど、本当に昔ながらのメニュー。店内には週刊誌が置いてあり、ゆっくり軽食やコーヒーなどをいただきながらまったり出来る雰囲気です。最近のカフェはあまり深夜まで営業しているところが少なく、食事後に店を変えてゆっくりコーヒーを飲むなんてことが出来なくて寂しいかぎりです。ときそうさんにはまだまだがんばって営業していただけると助かります。
お腹が空いたねーと家族でふらりと立ち寄り。普通の喫茶店なので、正直料理の味はさほど期待していなかったのですが、・エビフライオムライス・トマトチーズカレードリア・シーフードグラタンどれも、美味しくてビックリ！しかもどれも1000円そこそこで、嬉しくなってしまいました。食後に頼んだコーヒーがまた良かった！まあるい不思議な器に入ってでてきて、自分でコーヒーカップに注ぐ形式なのですが、たっぷり2杯分は入って500円。有機コーヒーとアメリカンは、まぁ普通の味でしたが、トアルコトラジャはすごく美味しかった！！あとでよくよくお店の看板をみると、お店としても、これが1番お勧めのようです。店も、可愛い感じのつくりなので、デートや下戸の女子会にも良さそう。私は好きです。
いたって普通の喫茶店。一度小腹が空いた時にドリアを頼んだことがあったが、上にかかっていたホワイトソースがとても苦い。同席者にも確認してもらったがやはり苦いと言う。アルバイトらしきお兄さんに確認してもらうと「そうですかね？」と言いながらも、厨房へ持っていった。しばらくして帰ってきて「ホワイトソースを鍋で焦がしてしまったからでした」とのこと。結局コーヒーだけ飲んで帰ってきた。まあ、喫茶・カフェメニューはそこそこ充実している。長年客が入ってそれなりに繁盛し、姉妹店も何店か出来たところをみると、なにか魅力があるのだろう。（私にはよくわからないが）　（立地？）ちょっと人とどこかで会うとか、おしゃべりしよか、という時に使えるお店。
＜はじめに＞お盆の時期に、京都に帰省して、親戚のいる福井を経由し、岐阜県は白川郷に行くプランを立てて、福井北インターで高速を降り、勝山市を経由し、超山道を幾度も乗り越え、最終的に有料道路である、白山白川郷ホワイトロードを切り抜け、白川郷に入る予定でありました・・・が・・・・。親戚のいる福井で話が盛り上がり、予定よりも出る時刻が遅れてしまい、何とホワイトロードが閉門となる午後７時を過ぎてしまったのである。う回路をいくら探しても、白川郷まで本来３０ｋｍくらいのところが、一度金沢まで出て、大幅に迂回する必要があります。その迂回距離、何と１２０ｋｍ以上・・・・。さすがに、壮絶な山道を乗り越え、運転に支障が出るくらいに眠気と疲れが出ていましたので、もう車中泊もやむを得ないかと覚悟を決めます。丁度、お盆の真っ最中ということもあり、どの宿も満室であり、こちらホワイトロードのふもとにある中宮温泉にある宿にも断られ続け、ダメ元で一番奥側に位置するこちらの木戸旅館さんを訪れます。時刻は午後８時頃で、丁度夕食が終わった頃で、宿の方もとても忙しそうだったのですが、厨房におられる女性の方に事情をご説明すると、仕事の手を止めて、女将さんを探しに走り回って下さいました。この女性スタッフ、とても親切でいい人でありました。しばらくして女将さんが出てこられ、当初食事の部屋に考えていた部屋を一部変更し、私たち家族のために１部屋作って下さることになりました。また、夕食には間に合わず、朝食のみで１人５０００円台という破格の料金！！もちろん入湯税込であります。安堵しましたが、夕食を済ませていなかったこともあり、少し来た道を戻り、付近のカレー屋さんを目指して移動するも、丁度オーダーストップがかかったばかり入店できず、その他のお店もすべてクローズとなっておりました。仕方がないので、今晩は断食！ということになり、中宮温泉まで約１０ｋｍの道を戻ります。空腹でありましたが、とりあえず温泉に入って汗と疲れを流して、一気に元気が出てまいります。少し熱めのお湯でありましたが、とてもいいお湯ですね～。胃腸に優しいというお湯でありますが、確かにお風呂からあがってくると、食欲の方もモリモリと出てまいります。人間、食べられないと思うと、ますます食べたくなりますね～。そう思っておりますと、旅館の方が、お腹が減っておられるだろうということで、わざわざおにぎりとコロッケにかつなどを準備して部屋に置いて下さっていました。もちろん、まかない食的なところもありますが、料金に入っておらず、純粋なサービス精神からであります。食べログでいつも書いているような、おにぎりのお米がどうとか、そんなことはどうでも良かったです。とにかく、美味しかった！！！それも、涙が出るほどに。お盆の真っただ中で、泊めて頂けるだけでもありがたいのに、わざわざサービスで夜食まで作って下さるなんて・・・。感動しました。朝食も、お肉料理は少なかったですが、味付けがとてもよく、子供たちも家内も大満足な朝食でありました。温泉旅館の朝食で、この料金を考えると、もうＣＰの高さに感激いたします。結局、「はじめに」で終わってしまいましたが、旅館のどのスタッフさんも、とても丁寧で親切で、思いやりにあふれた方ばかりでした。温泉で身体を温め、旅館の皆さんに心を温めて頂きました。今度は夜の料理も是非食べに参ります！本当に有り難うございました！（日記風になり、恐縮であります）
7月20日過ぎに宿泊しました。土曜日が満室でかなりてんやわんやだったようです。宿泊した日曜日は2組だけ、かなりゆったりしていました。帳場も中居さんも前日の騒擾状態にダウン気味です。かしこまって「いらっしゃいませ」なんてのもなく、普通に部屋に案内され、調理場の都合で夕飯の時間も決まりました。空いていたので、隣の部屋に食事を用意してくれました。後片付けがしやすいんでしょうね。でも、このユルサが心地いいのです。こういうのが気に入らない方は行かないほうがいいでしょう。私は非常に気に入りました。温泉はもちろん源泉掛け流しで抜群です。料理も美味しいです。
日帰り温泉入浴、昼食で１５００円♪