ホテルのお食事処新型コロナの対策が取られ、懐石も一度に提供。飛沫がかからないように、蓋やナイロンてカバーされていた。内容は、能登半島の名産の魚や、能登牛、うしお汁、ノドグロ、米などかちりばめられ、十分満足のいくものでした。
能登牛丼&白えびのからあげ‼️
リアルなサザエのシェイプが実によく出来ていて食べるのが惜しいくらい。中のあんこが２種。普通の小豆がサザエの身に当てられ肝の部分が緑色の小豆に準えていて磯の香りがするとは私個人の解釈？この土地ならではの最中。能登そして富来を盛り上げたいという思いはあるもののなかなか行けず…もっと富来の特徴ある名物を取り上げて少しでも知って貰いたいです♪
リアルなサザエの形をした最中♪中には青のり入の餡が入っています。味が想像できず、ワクワクしながら食べました♪餡は緑がかっていて、青のりが入っているのが分かります。そして、しっかりと磯の香がする！餡の味もする！個性があってすごく良いと思います。お土産にぜひ！
親戚からこちらのさざえ最中を頂きました。こちらは富来のお菓子で、現役85歳のご主人が毎日一つ一つ心を込めて手作りで作っているそうです。中には青のりとあずきの餡が入っていると聞き、味が想像できず食べてみるのが楽しみ。開けてみると結構しっかりとさざえの型をしている。(リアル!)割ってみると粒餡と青のり餡と思われる餡が半々に入っている。食べてみるとまさに磯の香りが…。でもそれが粒餡とも絶妙にマッチしていた。斬新だが予想外においしかった。これは他では味わえないだろう。中々買う機会はないかもしれないが、最中好きなら一度お試しを。
道の駅でばら売りしていたものを購入しました。最中が結構好きでして、さざえの形をしている最中。形が珍しいなぁ～と思いましたね。食べてみてびっくり！磯の香、味がするんですねぇ。中に青のりが入っている～！あんこの色もちょっと緑っぽいんですねえ。これは結構好き嫌いが分かれるかも知れませんね。普通の甘いあんことは違うのであまりパクパクと食べられる最中ではないなぁと思いました。でも、磯の味がするという個性的な最中は珍しくてお土産に良いかも知れません！
羽咋郡志賀町の『宮本菓子舗』に行ってません（笑）能登旅行に来ています。食べ歩きばかりの旅行ですが観光もちょっとはしないと（爆）ということで、唯一の観光として世界一長いベンチに来ました。海岸沿いに460.9メートルのベンチがあるのですが、この日は風が強すぎてエライこっちゃでした☆さて、車を停めた道の駅に戻り買い物をしました。色々購入したのですが、ちょっと変わった宮本菓子舗謹製の最中も購入しました。さっそく車の中で喫食です。『銘菓 さざえ』価格失念真っ白な和紙の包みを開封するとサザエの形をした最中が登場します☆かなりリアルに模られた最中です。この形、伊豆の和菓子屋さんでも同じような最中を食べた記憶があります。もう20年以上前の記憶です･･･。さて、さざえ最中の中身は粒餡と白餡は半々に入っていました。そして磯の香りが口の中に広がるのです☆えっ？えええっ？？最中なのに磯の香？？？そーなんです、磯の香りがするんです。この香りの秘密は白餡で中に青海苔が入っているのです。最中に磯の香りはどうかと思いましたが･･･食べているうちにサザエのリアリティーが出てきて、まあこれもアリかなと感じました☆
地元石川の名物ラーメン！お盆なこともあって並びました。いつもは野菜ラーメンにしますが思い切って唐麺を注文。これが大当たりで美味しかったです。辛味もあり本格的な味でした。写真にはありませんがエビ餃子もおすすめです。
なんと滋賀町は今PAYPAY利用すると20%還元キャンペーン中でした。国道8号線沿いしか無いのかと思いましたが所々8番ラーメンはあるんですね。セットメニュー選んじゃいますね。エビ餃子とチャーハンのセットを注文です。ご馳走様でした。
珠洲市から輪島市ヘ車で走り、途中、千枚田で休憩海岸線を走ると、震災の凄さが分かりました。千枚田も1/3ほど田植えが終わっており、完全にはまだ時間がかかりそう。金沢へ帰る途中で遅めのお昼ごはんを。富来で輪島牛を食べるのが楽しみで(^^)輪島から先、国道249が通行止めなので、のと里山道を経由して富来ヘお店に着くと、この日はイベントでお昼営業のみ(涙)昼食難民になったかと思ったら、8番ラーメンさんが(^^)通し営業、ありがとうございます頂いたのは、野菜麻辣ラーメンと野菜担々ラーメンお腹空いてたので、ボリュームある野菜系に(^^)野菜麻辣ラーメンは、ちょっと大人しめの痺れで私的にはもう少しパンチがあっても胡椒のように山椒とラー油を置いてくれると有り難いですね野菜も全部食べきり、お腹いっぱいに8番ラーメンさんは、石川県内にいくつもあって、本当に有り難いですね(*^^*)
石川に帰省した時に食べた八番らーめん。今回は写真を取り忘れました、地元のソウルフードで一番人気は塩ラーメンと餃子セットで、野菜の下味がしっかり付いてて、ラーメンなのに野菜が美味しいです。今回はエビ餃子と普通の餃子も食べました。エビのプリッとした感じも残ってる餃子でした。個人的に今回は食べてないのですがチャーハンはオススメです。
御名答♪Ｋ交通のＳさんに金メダルを差し上げます♪詳しくは言えないけど､とある事情から､０泊３日の弾丸バスチームに帯同で能登に｡そんな北陸チェーンの８番ラーメン｡様々な評判を聞いたので､その真偽を自ら確かめるべく､訪店♪・野菜ラーメン味噌・餃子・唐揚げ・ミニ炒飯食べ過ぎないようにセーブ♪笑ラーは「しょっぱい」との声があったけど､さほど？ただスープのコクは欲しい｡スープが弱くて､しょっぱく感じたのかも？餃子⇨そこそこ唐揚げ⇨そこそこ(ポテト不要)ミニ炒飯⇨特有の臭いは否めないけど､致し方なしかな？トータルで2,068円・・・悪くない！特筆するところは生憎無いけど､貶す要素はないと思う｡向かいの立派なシーサイドヴィラ駐車場はスッカスカ・・・そういえば町で人と出会さなかった｡土曜の夕方にこの閑散とした様子を見たら､只々応援するしかない・・・頑張って欲しい！今度は観光でお邪魔します！ごちそうさま♪
石川県に来るとつい立ち寄ってしまうのが8番ラーメン。飛び抜けて美味しいわけではないのに、なぜか食べたくなってしまう中毒性の高さ。いつもは野菜ラーメンの味噌をオーダーしていましたが、今回は、野菜国旨らーめん(800円)を注文。焦がしにんにくのマー油の香りと背脂のコクがクセになるという触れ込みでしたが、ほんと、普通に美味しくて、また頼むと思います。今回はさらに、炒飯、鶏の唐揚げ、海老餃子も注文。後悔なく食べ切りました。
石川県に入ってから看板をやたら目にする８番らーめんに初訪問。常連の地元のお客さんが多く見られた。チェーン店？には多くを求めていないタイプの私だが、想像以上に美味し。餃子もシンプルで美味し。店員さんもテキパキと働いていて感じが良かった。
祝日の20:30頃、道の駅でトイレ休憩して晩御飯を検索。なんと目の前に、魅力的なノボリが見え、８番ラーメンに訪店。三重県には無いので、滋賀県や岐阜県では昔昔入ったことは有るが石川県のチューン店なのとトマトラーメン好きなので決定。連休最終日のこの時間は空いてますがテイクアウトの方もいらっしゃいました。トマトらーめんに何を組み合わせるかメニューを見ると、とろけるチーズと〆のご飯、そして8番餃子のセットが書かれており決定。(笑)10分以内にお盆で同時着が嬉しいですね。鍋を振る音が聞こえて中華屋さんポイ小さな店舗です。鍋は他のお客様のチャーハンみたいで、野菜トマトらーめんの野菜は茹で野菜でした。これで野菜が少し炒めて有ったら最高でしたが、野菜は新鮮です。餃子も焼き加減バッチリでした。チーズをご飯に半分かけてスープで溶かしておきます。半分はらーめんに途中でインします。味変は特製胡椒（白胡椒、ガーリック、オニオン）やお酢で極ります。この特製胡椒は、最高ですね。もちろんスープ完飲みでもトマトなので罪悪感なし。(笑)1408円が、LINEお友達登録で本日8%引きで、1296円とお得に大満足。近くの道の駅の世界一長いベンチも何十年ぶりかに座ってきました。(笑)
朝から神様が、｛松本　清聴のロケ場とかみたいねん、連れてって～～｝と、なりはいはいとヤセの断壁までえんやとっと～～といき、その後道の駅、世界一ながいベンチを見にいき、ベンチの場所の目の前に、うどん海鮮丼屋さんと、チェーン店の８番ラーメンが目の中に入りましたので、｛な～　海鮮丼とラーメンあるけどどっちがいいねん？｝と聞くと予想外に｛ラーメンがいいわ～～】｛え、海鮮ちゃうの？？　どしたん熱いからボケたんか？｝というと｛あんたのせいでラーメンマニアになったわ　あほ～～｝と言われとほほと思いながら、８番ラーメンさんでお世話になりました。その日雨の予報がものの見事に外れて、俺の晴れ男パワー炸裂で晴れさしてやりました。で、メニューをみて珍しくざるつけ麺、神様は冷麺と、おじおば～～は熱いとさっぱり系を欲します笑で、１５分程待つと、着丼で結構量多いっす。味に関しては、つけ麺は以外に細麺若干ちぢれでこれがツユに絡んで、以外に（すいません）　うま～～～～～冷麺もマヨネーズをたっぷり絡めてうま～～というてはりました笑チェーン店ファミリー向けの店でこんなうまいのは、久々やな～～といいながら店を後にしました。ＧＷということもあり、出たら２０人ぐらい並んでて(;'∀')しかし、県民の舌をうならせるラーメン８番、やるな～～と思いました。　また行くことがあればお世話になりたいです＾＾。どうも、ご馳走様でした。おおきに＾＾。
石川県で有名なチェーン店のこのラーメン屋さんに行ってみました。正直チェーン店のラーメン屋と舐めてましたが、食べみたらラーメンの上の野菜炒めがめちゃくちゃ美味しくて、塩も味噌もスープが美味しかったです！いつもラーメンは味の濃いものばかりしたがたまにはこういう昔ながらのラーメンもいいと思いました！
石川県のソウルフード８番ラーメン味はまあ普通なのですが、せっかくなので食べてきました。
本当にこれ好き！
野菜柚子塩ラーメン ¥690
2015/11能登半島をドライブ中に「秘密のケンミンSHOW」に出ていたお店だなと来訪。日曜日の12時過ぎで、席はほぼ満席。地元の家族や、力仕事風の方たちでいっぱいでした。また、帰る際には、20人ほどの団体客が来ていました。■野菜ラーメン味噌・塩・醤油・とんこつ・バターから味が選べます。店員さんにどれが出ているか聞くと「塩かバター」とのことだったので「塩」にしました。とにかく野菜がたっぷりで、とてもしっかりと炒められて野菜炒めのような具材です。野菜がたくさん摂取できて、満足ができます。■野菜坦々麺醤油風味？の坦々麺で、おいしく食べられました。こちらももちろん野菜たっぷりです。■餃子柔らかい薄皮に、細かく切られたフワッとした具が入っていて美味でした。これで200円台はお得だと思います。富山、石川の国道を走っているとよく見かけました。お寿司に飽きたらおススメです！！
今回ランチで訪れました。おすすめを聞くと、焼肉ランチ,カツ丼,牛とじ丼がよく注文されるようです。炒飯も出るそうです。今回は時間が押していたのでカツ丼を選択。カツ丼の卵は半熟でいい感じだった。卵はほんの少し甘めで出汁の味もしっかりしていて美味しい(*´`)でも、卵は自分でも作れる感じだった。(基本自炊してます)横に添えてあった紅生姜のおかげでいい按配になってました。味噌汁は優しい味だけど、他の人は薄いって感じると思います。カツ丼はあまり注文しないので、これからは他の飲食店のものと比較してみたいですね。ご馳走様でしたm(_ _)m
●焼肉の闘牛茶屋40名様が座れるお座敷から、24名様が座れる椅子席、その他カウンター席と、ゆったりとお食事をお楽しみいただけます。昼の部11時～14時00分、夜の部16時30分～23時まで（LO.22時30分）。土日祝日は11時～23時まで続けて営業しています。国道２４９号線をまっすぐ。JA志賀さんとシ・オンさんの間の道をま～すぐ進むと、黄色い闘牛茶屋看板が目印。ご家族の記念日など、ぜひご来店ください。小さなお子様から、おじいちゃん、おばあちゃんまでお楽しみいただけるよう、いろいろなメニューを準備しております。闘牛茶屋で思い出の１ページを！さあ！今日はみんなで焼肉・焼肉！宴会予約随時承り中です。みなさまのお越しをこころよりお待ちしております。お気軽にお立ち寄りくださいね！●あったかラーメン大人気！牛テールをぐつぐつと長時間煮込んで、おいしいテールスープの素を自家製で作っているところです。このスープを使ったラーメンが、塩テールラーメンと塩テール野菜ラーメンです。当店の人気NO.1のラーメンです。一度はまるとご来店のたびに食べていかれるお客様が多いです。ピリッと辛いラーメンもあります。ご希望により、激辛にもできますので、ご希望の方はスタッフーまでどうぞ。つゆのベースはユッケジャンスープを使用しています。豆もやしやニラ、自家製チャーシューなどがトッピングされこれも根強い人気ラーメンです。あと、あっさりと昔ながらの醤油ラーメンも人気です。小さい子供さんから、おじいちゃん、おばあちゃんまで、幅広い年齢層の方からご注文をいただいております。当店でしか食べることのできないラーメン達をぜひぜひご賞味くださいませ●肉当店は、お肉ごとにもみだれ（下味）を変えています。つけだれをつけて個々のお肉が一番おいしい状態でお楽しみいただければと思っております。塩味で食べるたんの厚切りが密かな人気となっています。塩味で肉本来のお味をお楽しみいただくのもいいですね。闘牛のくせになるつけダレは、りんごやにんにく、にんじん、たまねぎなどなど、いろいろなものが入っています。ぐつぐつと長時間煮込みあの濃厚なタレをつくっています。どうぞ一度ご賞味ください。くせになること間違いなしです！●セットメニュー断然お得なセットメニューのご案内闘牛茶屋のセットメニューは４点あります。闘牛セット１、２人前のセットが2300円。３、４人前のセットが3600円。６、７人前のセットが7000円。ホルモンセット１、２人前のセットが2300円となっています。すぐにお肉が食べられるように、ご予約の際にセットメニューをご注文いただく方がたいへん多くいらっしゃいます。セットによって焼き野菜やサンチュがついています。いろいろなお肉が入っていますので、どんなお肉をどれだけ注文すればいいの？と思われる方は、どうぞこのメニューをお選びください。闘牛の人気上位のお肉たちをご賞味ください。.....................................................................感想道の駅が近いので車泊にはもってこい（道の駅の敷地には温泉もあります）店員さんが優しかったです。地元の醤油を使ったタレです。富来の味かと思います。肉も安いものから、上まであるので予算に合わせて注文できます。塩テールらーめん美味しかったです。程よいです。
名前の通り、猫のいるカフェです。気ままに外家出たり入ったり、お客さんのごはん盗み食いしようとしたり（笑）日替わりランチ 700円竹の子ご飯焼き鯖つみれ汁ご飯、汁物はおかわり無料。デザートセット 600円かすたーどぷりんコーヒー田舎ごはんですーおいしい。プリンもかためプリンで結構な大きさとなかなかの堅さなんで大分お腹いっぱいになりました。ご近所さん御用達カフェでした。
はじめて入店しました。券売機で食券を購入。何を食べたら良いのかわからずラーメンをいただく。となりの汁無しのラーメンが気になりました。俗に言う二郎系？のこってり、どっしりタイプで大中小どれも1,000円。大にしましたが、お腹いっぱいです。
仕事で近くまで来ましたので初訪問しました。「ラーメン太る 高浜海の家店」さんです。なかなかに個性的な店名、そして二郎系ということで平日お昼に胃袋が耐えられるかどうか不安でしたが、ラーメン食べたい欲には勝てませんでした。券売機にてベーシックのラーメンを選び、大中小はいずれも値段が1,000円で変わらず。ここへ連れてきてくれた連れからは、「小を選んだ方が,,,」というアドバイスがありながら中をチョイス。これが見た目にもなかなかの量であり、美味しいのですが、減らないフォルムに途中で心が折れそうになりました。お昼からお客さんのところに訪問予定でしたので、ニンニク投入も出来ず、これだけが心残りでした。（ニンニク味変でさらに美味しくなる一杯です）こちらにお店があることを認識し、初めてでしたが、美味しい二郎系ラーメンでした。ごちでした♫
今まで他のお店だと気持ち悪くなってたけどここは少しスープがあっさり気味だからアブラ入れても全然美味しい。ただ、アブラも野菜もお金かかるし自分で入れるスタイルのニンニクは色がおかしかった。客は自分しかいないのに自分で取りに行って返すのは少しめんどくさかった。
能登の川サウナをした帰りにお腹がめちゃくちゃ空きまくっていたので、ラーメン中毒のインスパイアのお店に行って来ました！頼んだのはまぜそばの大盛り、ニンニク、アブラ少なめ、カラメです！一言でまじでサウナの後に食べたら3150
二郎インスパイア系のお店です。東京を離れてなかなか食べることができない二郎系ラーメン。ラーメン後進県の石川県の能登にも、ようやく二郎系ラーメンが食べれるお店が出来たと聞いて行ってみました。その名も「海の家　東京豚骨ラーメン」です。実は2回訪問しています。一回目は平日に訪問したのですが、二郎系ラーメンが食べたかったのですが、平日はまぜそばと油そばのみの提供となっており、その時は仕方なくまぜそばをたべましたが、やはり土日でラーメンを食べたい一心でいってきました。結論から言うと、二郎とは若干違うが、まずまず似ておりリピート決定。麺の茹で加減が悪くいまいちでしたが、今後の期待を込めて。また、行くよ❤️
ザ　煮干し！！ドロドロで美味しい！
豚ラーメン950円
能登半島にある二郎系のラーメン屋さんです。自分が伺った時は次回ラーメン無料券が貰えました。特に気に入った所は油を増すとお椀に入れて提供してくれる所です。味コスパとも満足です。
東京豚骨ラーメン 海の家(石川県 志賀市)ラーメン　200グラム石川県志賀町にある海の家さんへ初訪問！最近ここ話題なってますよね(^^)ニンニク脂特盛りでと頼んだら別で提供されてきました！普通でもこうなのかな？笑かなりこってりなのかと思いきや、意外とサラッとしてて飲みやすいスープでした！これは女性でもいけそう！スープも美味しかったですが、麺が食べ応え抜群で特に美味〜！本日もご馳走さまでしたまたお邪魔します！#石川県 #志賀町 #金沢 #Kanazawa# #ラーメン #らーめん#food #noodle #noodles #ramen#海の家#麺活 #麺スタグラム#foodstagram #instafood#金沢グルメ #金沢ランチ#グルメ #グルメ旅#グルメ好きな人と繋がりたい#ラーメン巡り #ラーメン部#ラーメン好きな人と繋がりたい#ラーメンインスタグラマー#instagramer#instadialy#五臓六腑に染み渡れ
海鮮丼と能登ラーメン定食をシェアして食べました！能登ラーメンは懐かしさを感じる醤油ラーメンに、近くで採れたワカメがそれがシャキシャキタコを甘辛く炊いたものと、能登だからかカニカマも載っていました。チャーシューなしでも美味しいラーメンってあるんだなあと思いました。海鮮丼はサーモン以外は地元で採れたもの！甘エビも甘くそれ以外のネタも新鮮。特にタコは拘りの茹で加減で半生でしっとりプリプリでした。ネタの下はこれもシャキシャキワカメが隠れていて美味。ごはんは個人的に白飯よりも海鮮丼に合うと思う酢飯で最高でした！お天気もよくて窓から富来の海を眺めての食事ができました。ここまでなら震災の影響を受けず金沢から道路を運転して行けるのを確認しました。（のと里山里海街道を柳田で降りて、海に近い下道で来るのが道中の景色が良くておすすめします。）
写真は、ラーメン定食と海鮮丼とサザエの壺焼きです。ラーメンは昔ながらのラーメンみたいな感じですごく食べやすくておいしかったです。刺身も特にサザエは最高に美味しかったです。サザエの壺焼きは、先っぽが苦かったけど美味しかったです。
テレビを見て❤️震災復興支援を兼ねた報道で90代のオーナー様が頑張っているお店主人様のお友達支援で再開した。と､､､､､､美味しそう〜で訪問です名物の甘海老ラーメンと沢山の方が食べていたがそこは食べたい『刺身定食』と『烏賊刺し』単品で二つづつオーダー作り置きはしないので時間がかかると､､､､､､楽しみです♪提供された品は漁師飯新鮮で飾りけのない見た目だけど旨い歯応えのある料理に感無量でした♪刺身栄螺•栄螺壺焼などなど凄いのですご馳走様でした♪♪♪
絶メシロードの大ファンです！配信動画を見て前々から来たかったけど能登半島地震の影響で来れませんでした。オーシャンビューで頂く絶メシは感慨深いですね。妻は能登ラーメン私は刺身定食を頂きました。びっくりするくらい普通の味ですがこれがアジなのでしょう。定食の味噌汁がほっこりするほど美味しかったです！ご馳走さまでした。
『マユミシュラン✨️ロードパーク女の浦』ドラマ｢絶メシロード｣で紹介されたロードパーク女の浦の能登ラーメン｢絶メシリストいしかわ｣にも登録されています。「巌門」が見下ろせる高台に、ポツンとドライブイン『ロードパーク女の浦』が佇んでいます。昔のまんま……昭和のかほり。40年以上続くこの店を訪れると、優しい笑顔で迎えてくれるもうすぐ80歳のお母さん。｢絶メシを下さい｣のオーダーで通じますwちょっと待って✋メニューを見るとラーメン定食にするとご飯とお刺身が付いてくる。扱う海鮮には強いこだわりがあって、知り合いの漁師さん達から海から上がったばかりの食材を仕入れているんだって。大量のワカメと本物のカニ、煮つけのイカがトッピングされた磯の香りがたまらないラーメンでした。またひとつ、絶メシを食べられて良かった♡♡
2019.04.24(水)10：15　本日休務日。前日マツコさんのTV「昭和ドライブインの世界」で見ました！あっさり美味しそうなラーメンが食べたくなり自宅から車で1時間半かかってやってきました。こちらはお土産物販売と食堂がある哀愁漂うドライブインです。駐車場の直ぐ下は、能登金剛巌門鷹の巣岩がある断崖絶景です。TVで見た優しそうな女将さんが居ました。早速、女将さんが生み出した名物料理能登ラーメン　650円　いただきました。具は大量のワカメと蒲鉾っぽいかに・煮付けイカ・ネギです。和風醤油スープに海鮮の出汁が良い感じに出ています。麺は中太の柔らか目でチュルチュルとのど越しの良い麺です。ワカメと一緒にチュルチュル美味い！柔らかいワカメは地物で今が旬だそうです。ラーメンを一気に完食。朝から何も食べずに来たのでまだまだお腹が満たされません。女将さんが朝、地物魚介を仕入れに行っていると聞き、海鮮丼　1,700円　を追加でいただきました！甘エビ・タコ・イカ・サザエ・マグロ・鮭・ワカメが入っています。米も地物のコシヒカリだそうです。新鮮な能登の魚介。甘エビ最高でした！
火曜日
初訪問。おっさん１人。宿のガイドブックで石川県で松風という旅館名にひかれ、なんとなく予約。結果、前田慶次とはまったく無関係。金沢、末森両城観光後、投宿。本には、イノシシなどの野趣あふれる料理とあったが、ビジネス利用と勘違いされて夕食は、イカ野菜炒め、味噌汁、漬物、焼き魚など。料理をそれなりに期待していたので残念。追加で頼んだ鮎は大きかった。料理については観光目的と予約の際に言わないあなたが悪いといわれた。う～ん、そんなものなのか。夕食、朝食ともに宿家族のリビングみたいなところで食べた。まあ、旅にハプニングはつきもの。
○車エビ天丼。○朝どれ刺し身盛りあわせ。天丼は車エビ5匹ものってましたわ！ブリブリで食べ応えあり！！お刺身も新鮮でうまい！日本海側はやはりなに食べてもおいしい！！場所はなかなかわかりずらかったですが、探していく加地はあります！おいしかったです！
週末、天気が良かったので、久しぶりに輪島までドライブに(^-^)その途中、お昼ご飯でお邪魔しました。大きな車海老が5匹ものった天丼が、前から気になっていて。富来の中心から、門前町方面に少し走った丘の上にお店はあります。このあたり、キャンプ場もあって、夏には観光客でいっぱいなんでしょうね(^O^)お店はホテルの食事処。１階と２階があって、２階だと海が良く見えたでしょうね。１階の食事処は、掘り炬燵になっていて、足が伸ばせて楽チン。さて、頂いたのは、数量限定の車海老の天丼と、オススメの朝どれワカメの刺身。先ずは、ワカメの刺身が出来上がり。山盛りのワカメ。これだけでも、お腹いっぱいになりそう。生姜醤油で頂きます。新しいワカメとあって、食感、サイコーです(o^～^o)続いて、お待ちかねの天丼。噂通り、大きな車海老が5匹。丼からはみ出ています(^-^;味の方は、言うまでもなく、納得ですo(^-^)o頭まで食べれます。このボリュームで、1,000円ちょっとで大丈夫？って、心配しちゃいます。地理的にちょっと遠いので、なかなか来れませんが、近くに来たら、天丼食べに寄ります(*^-^*)
休日ドライブの昼ご飯で訪問しました。名物の車海老の天丼を注文しました。窓から海が眺められます。待つこと20分位で着丼。からっと上がった車海老が、なんと5本も、乗っています。小魚のはいったお吸い物も、付いています。これで1050円！コスパは、高いです。網元直営だから、出来るお値段だと思いました。早速頂きました。サクサクな、食感新鮮な、車海老が食欲をそそります。頭からしっぽまでいただけます。席が12席しかないので、空席を確認してから訪問した方が良いです。
能登半島の富来にある網元直営のお店で、仕事で毎日能登に行くお兄さんが新規開拓してくれました日本海が見える丘の上にあり、網元の漁師さんが養殖した車エビを出すので、料理は新鮮でボリュームたっぷり、そして安い。大きな車エビが5匹ど〜んと入っている天丼（1050円）がランチは限定10食でおすすめ。一緒に行った姉夫婦が注文したお寿司のランチ（2000円か2500円くらい）もあれこれ付いてボリュームいっぱいの海の幸が魅力的。お味噌汁にも小さなお魚が一匹まるごと入っていて、漁師飯を堪能できるお店でした。
ドライブ中に偶然に見た看板で知りました。車エビや海鮮丼があるとのことで行ってきました。小高い山の上にあり、お宿もやっているとのこと。お店に着くと、他のお客さんが2組程度。ゆっくりと過ごせました。限定のエビ天丼もあったのですが、天ぷらはちょっと重いなあ、ということで海鮮丼にしました。このボリューム、満足です。日本海近くで刺身も美味しいに決まっています勿論、美味しいのですが、それ以上に特筆することもなく、もうひと捻り、特徴があるといいですね。
日曜のお昼少し前に訪問。かれこれ四回目くらの来店です。先客が三組、10人弱。ほとんどが海老天丼と海鮮丼を注文していました。ネタは甘エビ、イクラ、タコ、イカ、ヒラマサ、メバル、スズキ、アジ。どれも新鮮でおいしかったので、冷や酒のあてとして刺身を追加注文。ただイカが固かったのと（ひょっとすると薄皮がのこっていたのか？）酢飯が少々柔らかかったのが残念でした。お店は日本海を見渡せる山の中にあり（座席によっては不可）静かで落ち着けます。座敷に掘りごたつ式のテーブルが四つ。収容人数は15人ほど。会話筒抜けでプライバシーは全くないのであしからず。
能登半島行ってきました。やっぱり海鮮を食べないといけないと思って海の丘倶楽部っていう宿併設の車座で海鮮食べました！なんかこの辺西能登の志賀という町では町産のコシヒカリや水、及び魚とか、地場の食材を使ったオリジナル丼を今年の3月下旬から始めていて、ここはその「西能登しか丼」を提供するお店でした。11時半に開店なんですが、11時35分の時点でほぼ満席。（苦笑）ぎりぎり座れましたが、あとはもう長蛇の列。（汗）私が食べたのは「しか丼」の中でも、「海鮮しか丼」というもの。つまりは海鮮丼なんですが、ここで今朝獲れたものをふんだんに乗せてあって通常の海鮮丼とは違う、日替わりな感じの海鮮丼みたいです。なんか、その日によってお魚が違うのでしょうが・・・なにしろ、お店の人が忙しそうで、これが何のお魚なのか質問できずじまい。（苦笑）せめて、出すときに魚の名前を言っておいていってくれればよかったのですが・・・・。（−−；とりあえず、奥のはまちっぽいのがおいしかった。（笑）でも、酢飯がちょっと甘口だったのとおしょうゆも、普通のしょうゆじゃなくて甘口のしょうゆしかおいてなかったのでできれば選択させてほしかった・・・・。お味噌汁は、これまた謎のお魚のアラが入っていてなかなかおいしかったです。同行者たんがオーダーしたのは、しか丼の天丼バージョン。これはこれでおいしかったみたいですがちょっとたれが少なかったとのこと。限定10食と書かれた「うわさの車海老天丼」が食べたかったみたいなんですが開店と同時に入ってすでに売り切れ。（苦笑）そして、「揚げ物は時間が掛かります」って言われましたがほんとにすごい時間が掛かって、私が食べ終えたころにようやく天丼到着。かなり時間差ができちゃったけれど、混んでたからしかたないのかな。ちょっと色々残念なところはありましたが連休に行ったのがたぶん間違いなんだろうな。（苦笑）今度はもっと落ち着いて食べたいところ。【海の丘倶楽部】うみのおかくらぶhttp://www.uminooka.com/【車座】くるまざhttp://www.uminooka.com/kuruma.html
え～ツインテールとは何ぞや？と思われた方はこの店の私のレビューをご覧ください・・・毎年夏に同じ職場の同僚たちと１泊２日でいろんなところにドライブ旅行に行きます。１日目は金沢で豪遊し、２日目の昼に訪れたのがこのお店です。実はこのお店、我が家にあるふる～い「るるぶ」に載っていたお店で「うわさの海老天丼」の記事を見て、ずっと行きたいと思っていたのです。お店は海岸からずっと上がった山の中にあります。限定２０食？ということなので、開店時間に間に合うように行きましたが、４．５分遅れて到着しました。駐車場には、すでに結構車が停まっています。慌てて店内に入るともう結構テーブルはうまっていましたが運良くラスト１組で座敷に座ることができました。海老天丼もギリギリセーフで注文できました。海老天丼　★４さすが！とれたて、揚げたての海老天はプリプリで旨いですな～。衣もサクッと、火の通し方も及第点。天つゆ？も丁度よい濃さ。しかしながら・・・有頭なので頭から食べてると海老の頭の先やら足やらヒゲやらが口の中に刺さる、刺さる・・・。食べ慣れるのに一苦労です。濃厚な海老味噌も味わえるので、文句は言えませんが、これはなかなか大変です。しかもデスね～おいしくいただけたのは、３尾目までで、４尾目からはさすがにくどくなってきました・・・。と言うことで、海鮮丼を食べてる同僚と海老１尾と刺身３枚をバーター取引しました。今回は★の判定もやや微妙ですが、旨いことは間違いなし。同僚の食べてた海鮮丼の刺身は新鮮でしたね～。アジやハマチ、鯛？・・・どれも大変おいしいのですが、惜しむべきは、酢飯かな～。ちょっと癖のある酢飯で、私には合いませんでした・・・★３．５
毎年能登へ行くときは車座のランチタイムを目指して出発します（＾ｕ＾）網元直営のお店なので、獲れたての新鮮な魚をお手頃価格で味わうことができます。毎回決まって海鮮丼を食べます。その日獲れたものによりますが５～７種類のお魚がのってます。ぷりぷり！というよりブリブリ！っとした食感に、日本海の荒波にもまれながら育った魚のたくましさのようなものを感じます。量もたっぷりなので、これだけのものをこの値段で食べようと思ったら東京ではなかなか難しいですから能登ならではです。限定10食の海老天丼は、大きな海老天ばっかり5匹ものっていて見た目はすごいですが食べていて気持ち悪くなってくるので、よっぽど油ものが好きな方以外にはおススメできません。おばちゃんがバタバタ忙しく働いていて、さばさばとして愛想がない感じに見えますが、わざとらしい愛想笑いでマニュアル通りの接客をされるより田舎のお母ちゃんらしくてかえって気が楽です。魚の郵送をお願いしたときも、とても親切に対応してくれました。
海老天丼を食べたかったのですが、限定１０食ということもあり残念ながら食べることは出来ませんでした。メニューは多くないので他のものを選ぶのにかなり悩みました。子ども達にはあまり魅力的なメニューはないかも・・・？　丁度昼の時間帯だったせいかお店の方も忙しそうで、なんとなくこちらも落ち着きませんでした。
日曜日のお昼、地元の人達で賑わう八幡屋さんへ12時ということで、満席で1組待ち15分くらい待って案内お店で一番人気というピカ丼を注文口コミ通り、ふわふわでとても優しい味お味噌ではなく、醤油ベースのお吸い物も好みの味で美味しく頂きました一緒に行った人は豚トロ丼こちらも美味しそうで気になりました個人的にゆかりのある志賀町前回訪れた時よりも営業しているお店が増えていました穏やかな日常が戻りますように
お昼の12時過ぎに入店。早めに昼ごはんを済ませようと、お店おすすめの豚トロ丼を注文しました。周りにそれほど飲食店も少ないのか、たくさんのお客さんが。待ちのお客さんも数組。注文してから少し時間は経ちましたが、豚トロ丼とご対面。美味しくて、お腹が満たされました！！
地元で人気と聞いたピカ丼を食べに伺いました！訪問日はピカ丼のラーメンセットが980円と少し安くなっていました。ラッキーです。麺大盛りにメンマ増しでオーダー！ピカ丼は天かすの卵とじということですが卵がプルプル、フワフワでとても美味しかったです！ラーメンは素朴な味わいながらスープにしっかりとした旨みを感じることができました♪人気だということに納得の一杯でした。ごちそうさまでした！！
ボリューミー。これで1000円はリーズナブル。ピカ丼が甘いつゆの卵とじ丼という感じで美味しかった。
「天とじ丼」 をいただきました。お醤油とお出汁の甘い香り。柔らかそうな卵で、丼をほんの少しだけ左右に動かしてみると、とろっとろの卵がゆれるほど。海老天は大きく重量感があります。衣にお出汁がたっぷりと染み込んでおり、お箸で持ち上げようとすると崩れてしまいそうになるのです。いただくと、最初にお醤油とお出汁のガツンとくる濃い味。その後、海老天を優しく包み込んでいるとろっとろの卵が口いっぱいに広がり、最後にプリッとした食感の海老本来のおいしさがやってきます。とてもご飯が進んでしまうおいしさでした。
ここのオムライス大好きそしてビールのつまみにチャーシューは必須です。チャーシューとっても美味しいです！久々の来店でしたが、帰りには待ちのお客様もいて相変わらず地元で愛されてる食事処
ここまで仕事できたか！（笑）ってぐらい金沢から車で移動して、やってきました。アスクという名の小さなショッピングセンター内に入ってる唯一飲食店で、地元民がスーパーに立ち寄ったついでにお食事をしています。メニューはメインが鉄板で焼く、焼きそばやお好み焼きなんですが、ラーメンをはじめいろんなメニューがあります。お味は田舎のおふくろが作ってくれるお昼ご飯という感じの素朴な味で塩加減は少々きつめ。可もなく不可もなくのお料理で、ちょうど良い。店内には色んな方のサインの色紙が飾られていたが、正直誰もわからなかった。。。
富来町が志賀町と合併して志賀町富来になったそうです。志賀町富来のスーパーマーケットの専門店街コーナーにあるお好み焼き屋さんですが、店内にはイートインスペースがあり、たこ焼き、お好み焼き、焼きそば以外にも、からあげやカレー、ハンバーグなど、B級グルメが一通り揃っています。味は絶品ではないですが、期待を裏切らないクオリティで、十分美味しいです。時々、こういうのが食べたくなる欲を満たしてくれるメニューが豊富ですが、何といっても目玉は価格で、とにかくお値打ち。お好み焼きとサラダとミニソフトクリームセットで780円。お好み焼きとたこ焼き6個のセットも780円とは驚きです。インフレ時代に本当にありがたいお店です。ご馳走様でした。
世界一長いベンチの近くにあるショッピングモールアスクの中にあるお好み＆ランチポルポさんへ伺いました。どのメニューも安いのでコスパは◎でした！注文したのはカツ丼770円すごくボリューミーで味もしっかり美味しくいただけました！！
ショッピングセンター アスク内にあります。ランチで、Aセット６８０円、Bセット６８０円を注文しました。Aセットは焼きそば、たこ焼き、Bセットは焼きそば、お好み焼きのコンビです。お好み焼きはキャベツの触感がよく、生地も美味しかったです。焼きそば、たこ焼きも普通に美味しかったので、ランチとしての満足感はありました。他にもいろいろメニューがありますし、使い勝手はいいと思います。
ショッピングセンター？の一角にあるお店。店内でも食べることができますが今回はたこ焼きをテイクアウトで12個で500円は安いですね。揚げたこ焼き、安くてボリュームあって美味しかったです♪今度はお好み焼きを食べてみたいです！
志賀町という小さな町に佇む洋菓子店【シュクレ・プラージュ】さんショーケースに並ぶのは見事なフランス菓子♪美しい♪美味しそう♪食べたい♪しかし、今回は我慢この日は暑いのでこれをいただきます。◎『加賀ゆず蜜ソーダ』594円わたくし柚子好きなんです♪とても美味しかった。ただ、氷の量が多いのであっという間に飲み干してしまった。美味しかったです♪ご馳走様でした(^人^)絶対にここのケーキは旨い！今度はちゃんとケーキを買って食べたい♪
焼き菓子を買いにお邪魔しました。毎度、訪れるたびに、おしゃれなお店だと感心してしまっています。「シュクレ・プラージュ」ってどんな意味なのか調べてみたら、砂糖のビーチと言う意味なんですね。お店からは、志賀町の海を望むことができるので、何となく分かるような気がします。今回は、使い物に焼き菓子を買いたかったんので、お店に伺いました。商品棚から、焼き菓子の詰め合わせ選び、店員さんに手渡します。使い物と自宅用と２つを購入し、我が家に帰ります。焼き菓子５品が、きれいな小箱に飾られています。食後のコーヒーと一緒に、大好きなフィナンシェをいただきました。バターの香りが心地よく、後口にもバターを感じられます。ご馳走さまでした。能登・七尾のさかなのブログhttps://www.sakana770.com/
ケーキ食べた後にまたまたケーキ屋さん笑キャトルKAOKA社オーガニックショコラ使用。ケークショコラにガナッシュショコラ、ムースショコラ、シャンティショコラの異なる食感がとても濃くていい。フォレノアピスターシュムースショコラ、ムースピスターシュにサワーチェリーのコンポート、コンフィがたっぷり。サワーチェリーのフルーティさ、酸味が残る。リッチプリンとろとろ生クリームにちょっぴりビターなキャラメルソース。白っぽくて牛乳プリン系。牛乳プリンもキャラメルも好きなのでかなり良かった(^^)ティラミスサニーコーヒーのエスプレッソを染み込ませたビスキュイショコラに2種の北海道産マスカルポーネを使ったムースマスカルポーネ。チョコソースとザクザクのシュトロイゼルショコラでじゅわんととろっとクリーミーとザクザクの食感がとっても良かった(о´∀`о)ティラミス久しぶりですがとても美味しかった〜♡全体的に濃くってすごく満足できるケーキでした(^^)
焼き菓子を買いにお邪魔しました。毎度、訪れるたびに、おしゃれなお店だと感心してしまっています。「シュクレ・プラージュ」ってどんな意味なのか調べてみたら、砂糖のビーチと言う意味なんですね。お店からは、志賀町の海を望むことができるので、何となく分かるような気がします。今回は、使い物に焼き菓子を買いたかったんので、お店に伺いました。商品棚から、焼き菓子の詰め合わせ選び、店員さんに手渡します。使い物と自宅用と２つを購入し、我が家に帰ります。焼き菓子５品が、きれいな小箱に飾られています。食後のコーヒーと一緒に、大好きなフィナンシェをいただきました。バターの香りが心地よく、後口にもバターを感じられます。ご馳走さまでした。能登・七尾のさかなのブログhttps://www.sakana770.com/
おいしすぎました❤️‍
焼き菓子を買いにお邪魔しました。毎度、訪れるたびに、おしゃれなお店だと感心してしまっています。「シュクレ・プラージュ」ってどんな意味なのか調べてみたら、砂糖のビーチと言う意味なんですね。お店からは、志賀町の海を望むことができるので、何となく分かるような気がします。今回は、使い物に焼き菓子を買いたかったんので、お店に伺いました。商品棚から、焼き菓子の詰め合わせ選び、店員さんに手渡します。使い物と自宅用と２つを購入し、我が家に帰ります。焼き菓子５品が、きれいな小箱に飾られています。食後のコーヒーと一緒に、大好きなフィナンシェをいただきました。バターの香りが心地よく、後口にもバターを感じられます。ご馳走さまでした。能登・七尾のさかなのブログhttps://www.sakana770.com/
能登、志賀町の道の駅の１本海寄りの道路沿いに白い小さなパティスリーが密かにございます。入りまして右側にはガトーのショーケースが、真正面には焼き菓子の棚がございます。接客は白いシェフ帽を被られました若い女性がお二方なさっておいでございました。柴垣周辺の海岸に訪れるサーファーにも人気だというこちらのお店の一番人気はロールケーキです。特にクレーム・シャンティイとクレーム・パティスィエールをドゥブルでたっぷりと巻き上げました『リッチロール』は即日完売の看板商品でございます。プチ・ガトーについても洗練されたフォルムとオリジナリティあふれるルセットのお品がそろっておりました。遠出でしたのでガトーをひとつ購入し車中でいただき、『リッチロール』はおみやげとして持ち帰りいたしました。２０１３年　３月訪問＊宇治＊「風味豊かな宇治抹茶の生地・ムース・ガナッシュクリームを組み合わせ、アクセントにベルギー産チョコレートと北海道産大納言を使用しました。和洋の素材のうまみが７層に凝縮された一品です。」宇治抹茶のパートゥはしっとりとポンシュがうたれており、ムース・オ・テ・ヴェールもガナッシュ・ショコラ・ブラン・オ・テ・ヴェールも、テ・ヴェールの香りは保ちながらも、苦味は感じさせません。ガナッシュ・ショコラもまろやかで甘めな味わいでございます。ムース・オ・テ・ヴェールに混ぜ込まれておりますアリコルージュはほっくりと、歯ごたえも適度に、食感がたいへんよろしいです。上面には緑のナパージュがなされ、小さなマカロン・テ・ヴェールも飾られておりました。オペラほど濃厚ではございませんが、なかなかにどっしりとした和を感じさせる美味なガトーでありました。＊リッチロール＊「試行錯誤の上、誕生したリッチロール。開店以来の一番人気です。しっとりふっくらのスポンジ生地の中に最高級生クリームとカスタードクリームを詰め込みました。ぜひ一度ご賞味下さい。」ジェノワーズの密度が高く、みっしりしっとりしていてたまご感たっぷりでございます。食感は弾力があって、ジェノワーズ・スフレ髣髴とさせるものがありました。内巻きでございますので、茶色に焼き上がりました部分がフィルムに持っていかれることなく、しっかりと楽しむことができます。中心のクレーム・パティスィエールが自家炊きを感じさせるなめらかな仕上がりでとても美味でございました。クレーム・シャンティイも重すぎず軽すぎず、甘さもほど良く、たいへんおいしくいただきました。『堂島ロール』のクレームをソフトクリームといたしましたら、こちらのクレームは高脂肪のグラス・オ・バニーユのような印象でございます。一番人気であるのも納得のおいしさでございました。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊２０１３年　９月訪問久方ぶりにこちらに訪問したしました。本日は焼き菓子のみ、購入でございます。３種類の焼き菓子はすべて脱酸素剤封入でございました。賞味期限は２週間となっております。＊エコス＊「外側がアーモンド入りチョコレートのダクワーズ生地、中はしっとりしたダマンド生地の２色のコントラストが美しいフランスの伝統菓子です。」原材料名：卵、アーモンド、砂糖、バター、小麦粉、カカオパウダー『エコス（エコセ）』はわたくしが大阪のパティスリー・ケ・モンテベロのお品をいただきまして感動を覚えましたお菓子でございます。周囲のダックワーズ・ドゥ・カカオ生地はしっとりとしていると同時にかなりしっかりとした食感、カカオの香りは弱く、甘みが強く感じられました。まぶされましたアマンドゥのコンカッセは粗めでございますが、かりかりとした歯ざわりはなく、しんなりとしております。中央部分のクレーム・ダマンドゥの生地はプードゥル・ダマンドゥのざらりとした心地良い食感は残しておりましたが、その風味は若干乏しく、糖分の甘みが強く感じられましてございます。プードゥル・ダマンドゥをたっぷりと使用いたしますお菓子ですので、アマンドゥの香ばしさよりも甘さが印象に残りますことが多少残念でございました。＊フィナンシェ・マロン＊「アーモンドの香り高いフィナンシェにイタリア産マロンを入れラム酒シロップをしみ込ませました。」原材料名：卵白、アーモンド、グラニュー糖、バター、小麦粉、転化糖、栗、ラム酒ロムの香り、ブールの風味は豊か、逆にプードゥル・ダマンドゥとマロンに関してはあまり感じることができませんでございました。形は金塊型ではなく円型、中央にはコンカッセされました固めのマロン・コンフィが散りばめられております。フィナンシェというよりはロムの効きましたマロン・コンフィを飾りましたケーク・ダマンドゥといった印象でございました。＊ケーク・オ・フリュイ＊「ドライフルーツとイチジクを１ヶ月以上ラム酒に漬け込みうまみを吸わせ、さらにアーモンド・クルミを入れて焼き上げた奥深い味わいのフルーツケークです。」原材料名：小麦粉、バター、砂糖、卵、ドライフルーツ、イチジク、ラム酒、クルミ、アーモンド、ベーキングパウダー、塩、バニラ適度にしっとりとしたケーク生地の中にはフリュイ・セックや木の実がほど良く混ぜ込まれております。わたくしの大好きな「サン・ルイ」の『フルーツケーキ』のようなじゅんわりと洋酒が染み出しますような濃厚さはございませんが、やさしい味わいでありますので、ロムが使われておりますお品ではございますが、お子さまでもご賞味いただけるのではないかと思われます。今回いただきました焼き菓子類はいずれも穏やかなお味でございまして、わたくしには多少物足りないようにも思われたのでございますが、多くの方には受け入れやすいお味ではないかと存じます。また包装や店舗がお洒落な印象でございますのでお若い方にもおすすめしたく存じます。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊２０１７年　１月いただきもの。＊いちごのショートケーキ＊ジェノワーズにクレーム・シャンティイ。そしていちご。生地は密度が高くどっしりめながら口溶けはよろしく。クレームは濃厚で、甘さはほどほど。いちごは甘さ酸味ともに薄く、マセレしてあればと。お子さまからお年を召された方まで隔たりなくいただける様子のお菓子。
たまたまドライブ中に通りすがり発見しましたのどかな町にある実力派のケーキ屋さんですお店に入ってショーケースを見て可愛すぎるケーキに一気にテンションが上がりましたどれも手が込んでて美しい仕上がりです価格帯もお手頃で品数も豊富で素晴らしいですどんなお店なのか少し覗くだけのつもりがあれもこれも食べたい！と大量に買ってしまいました味も美味しかったですまた近くに立ち寄る際にはぜひ訪れたいお店です
お土産ものは気に入ったものだけ備忘記録で残してます。手作り感いっぱいの焼き菓子のガレットがもともと好きなこともあります。このお店のガレットは更にいい意味で手作り感いっぱいでした。特に照りの部分。なかなか香ばしい味です。能登塩なのか塩を入れると味が締まるといいますね。しっかりした味わいでした。某朝ドラでやっていた情報ですけど。ホームページでのケーキも美味しそうでしたし、ぜひ一度立ち寄りたいお店です。
焼き菓子を買いにお邪魔しました。毎度、訪れるたびに、おしゃれなお店だと感心してしまっています。「シュクレ・プラージュ」ってどんな意味なのか調べてみたら、砂糖のビーチと言う意味なんですね。お店からは、志賀町の海を望むことができるので、何となく分かるような気がします。今回は、使い物に焼き菓子を買いたかったんので、お店に伺いました。商品棚から、焼き菓子の詰め合わせ選び、店員さんに手渡します。使い物と自宅用と２つを購入し、我が家に帰ります。焼き菓子５品が、きれいな小箱に飾られています。食後のコーヒーと一緒に、大好きなフィナンシェをいただきました。バターの香りが心地よく、後口にもバターを感じられます。ご馳走さまでした。能登・七尾のさかなのブログhttps://www.sakana770.com/
ランチのために訪店。この辺りは飲食店が少なくランチ営業しているお店は貴重ですね。取引先の方がここしか浮かばないと教えていただきました。注文したのは、Bランチ(日替わり＋お造り)1400円日替わりメニューは豚キムチでした。刺身も美味しいですね。食べ過ぎなくらい満腹になりました。
その日に採れた魚で作られるお刺身定食。この日はマグロ、アマエビ、カンパチ、タコ、ナメラというラインナップでした。言うまでもなくどれも新鮮で、味も食感も抜群です。まさに王道を行く味です。タコは湯引きをしているとの事で、よりキレのある食感でした。ナメラを食べるのは多分初めてでしたが、フワフワとした不思議な食感は、変化球といった感じでお皿を彩ります。コロナ禍で、お客さんがいなくなったら店じまいとの事で、この日は9時には閉店されてましたが、お願いしたら特別に開けていただきました。ただただ感謝です。お刺身定食 時価(この日は1600円税込み)
カテゴリ:【北陸地方】全部朝から貝焼とビールでキモチよくなり、次に向かったは・・・宇宙科学博物館コスモアイル羽咋江戸時代から未確認飛行物体が頻繁に確認されている町ということで・・羽咋というのはUFOの町と言われているらしく・・全く知りませんでしたがｗと言うと、よく観光地にありがちな秘宝館的なヤツでしょ？と思いますよね？ね？ワタクシもそうだったんですが・・ぜんっぜん違うから！！後で調べて驚きまくってるんですが、公務員の方が予算52億を集めて作った施設でｗモノホンの宇宙船やらロケットやらがなぜこんな場所にｗ的な施設なんです！詳しくは公式ＨＰでhttp://www.hakui.ne.jp/ufo/01_02story.htmlアポロ司令船、アポロ月面着陸船、月面車、マーキュリー宇宙船、ボイジャー惑星探査機・・これホンマかいな？と。ほんとよくできてるレプリカだなぁとしか思わず見ていたんですが・・確かに今考えてみればレプリカ作る方がカネかかるような気がしてくるから不思議。ロズウェル事件の宇宙人の展示・・これだけの施設にこんなもんも交じってるからドコマデがホントかさえも何もかもわからないｗしかし・・ただひとつ言えることは・・見ごたえはめちゃくちゃあります。シアターも見た方がいいです。ドライブインのうみ旅館の夕食が楽しみなのでランチは早めに・・なんて思っていたんですが・・ランチ難民に突入です。しかし、コチラの店・・ちょっと不安な外観をしていますが、駐車場ギッシリ。店に入りお客さんの多くが食べているマグロ丼が美味しそうすぎるので入ってみましたよ。日替わりＡ定食（マグロ丼）　850円ちょっと待ったくださいよと。ドコに850円でこのクオリティのマグロ出す店があります？？？写真でも旨いに決まってるのわかりますよね？能登半島ヤバイです。能登豚の生姜焼き丼　1300円も少しいただいてみたんですが・・まず能登豚自体が旨いし、味付けも都会的で旨い。マグロ丼は大正解を選んだわけではなく・・たぶんコノ店何をたのんでも美味しいのかもｗ食後は　能登金剛遊覧船　に乗りました。松本清張のゼロの焦点の舞台として有名な場所だそうです。ランチは完全に伊豆半島は負けていると思いましたが、景勝は似ているけど伊豆のほうが勝っていると思いました。岩礁がコンクリで固められているのは岩海苔の漁業のためだそうです。今回の旅行唯一の野鳥写真。iPhone・・意外とよく撮れます。この後・・ついに・・夢の旅館に足を踏み入れることになります。今回の旅行・・すべての全てをご馳走になっている上・・写真まで撮っていただきLINEで送ってもらっています。
能登半島周遊中、ランチタイムにのうみさんに寄りました!12時開店とありますが、11時には開店している感じです。(土曜日でしたが)11時半に入店!コロナ対応で各席アクリル板で仕切られていてテーブル間も余裕があります。1人なのでカウンター席に座りますが、アクリル板で仕切られいて幅が広いです。90cmぐらいありました。席は半分以上埋まっていました。メニューを見ると定食はちょっと高めの設定かな?麺類と丼物の2品頼む値段設定かな?平日限定ランチがいいなぁ!と思いながらハンバーグ定食をオーダー!後ろを見ると欲張り丼なるものを発見!こちらにすれば良かったかな?座敷席では盛り上がっている模様でした。厨房は大忙し、出前もやっていました。立ち上がりのピークでもう出前から帰って来ているし、それで12時開店とうたっているのかな?しばらく待ちましたが、無事着丼!30分くらい待ちました。小鉢、サラダ、目玉焼きもついているので高くは無いですね。ハンバーグは小ぶりですが手作りです、おろしソースが掛かっていました。サラダにはシーザードレッシングが掛かっていました。パセリも新鮮な感じがして食べました。酢の物?マリネ?は酢が弱めにしてありちょうど良い箸休めに。美味しく頂きました。今度は欲張り丼を頼んで見ようかな?壁にあった岩牡蠣の牡蠣フライも食べて見たい!今度は2人で来よう。
ランチでおじゃましました。店内は、カウンターにテーブル席と小上がり席で70席くらいのキャパでしょうか。店名にドライブインと書いてありますが、確かに車でないと来れないと思いますが、トラックや観光バスが立ち寄るという感じではなく、いたって普通の定食屋さんといった雰囲気。田舎にしては、なかなか綺麗な食堂ですね。今回は「刺身定食」をお願いしました。待つこと15分くらいで提供でした。刺身は、ぶり、バイガイ、まぐろの脳天、鯛、甘えびですかね。特に旨かったのが、ぶりとバイガイ、ぷりぷりの食感で美味しかったですね。マグロも大トロみたいで美味しかった。味噌汁は優しい味。金時草が石川県っぽくっていいですね。全体的に満足。お腹も満足。価格は時価となっていますが、これで1500円でした。まあ他のメニューと比べるとお高いですが、内容は悪くないですよ。やはり新鮮な刺身は旨いですね。コスパは悪くないと思います。コチラのお店は田舎にポツンとあるお店で、地元の方のオアシス的なお店なんでしょうね。カウンターでは、昼から呑まれていらっしゃる方がチラホラ。メニューも豊富で、何でもある食堂ですね。機会があればまたおじゃましたいと思います。
よくいくお気に入りのお店。お刺身や定食、何を食べても美味しいです✨この辺りは飲食店が少ないのでホントありがたい！人気店のため、お昼は混雑して中々料理がでてこないことがあります。
何でもあって、そこそこ美味しかった。店員さんも感じが良くて、また近くに寄ったらランチはここで食べたい。