ランチメニューをいただきましたQRコードを読み込んで注文ですがLINEをやってないと注文できないので口頭で注文氷見うどん＆いなり寿司セット(891コーヒー付き) 880円いなり寿司の具は牛スジとゴボウ食後にホットコーヒーと891テラスオリジナル手作りチーズケーキ 400円
石川県羽咋市にあるカフェ＆おでんBAR。北國新聞の記事で金澤おでんが大人気で大行列ができていることや人気の金澤おでんが羽咋市にオープンしたカフェテラスで食べられることなどを知って羽咋旅行の道中に訪問を計画。２０２３年１２月末の震災前に羽咋市を中心とした石川県旅行の初日に初訪問。お昼ご飯に能登カキを食べたのですが、こちらの旅行日程と８９１テラスの営業日や営業時間の関係から満腹だったのに強行訪問。午後１時過ぎだったこともあり、他のお客さんはなく貸切状態。正直なところカーナビの案内がないと見つけるのは困難な場所にあり、観光客がたまたま店の前を通り掛かって訪れるなんてことは皆無かと思われます。注文前にカウンターに置かれたおでんケースを見せてもらったところ、名物の赤玉の焼印入りおでんが見当たらず。店員さんに訊ねたところ、現在おでん種不足状態とのこと。したがって日々赤玉本店から送られてくるおでんの具の範囲内でしか提供出来ないそうです。おでん種不足の理由は以下の通りだそうです。①赤玉本店に連日来店客が押し寄せていること②赤玉本店のおでんがふるさと納税の商品にラインナップされており注文が入っていること③年末時期でありネット通販などでもおでん需要が高まっていること生ビール＆おまかせおでん４種＆カニ面セット　（税込み３，０００円）を注文、残念ながら車の運転があったので生ビールはコーヒーに変更してもらいました。カニ面は期待通りの美味しさ。満腹でしたが、あっさり完食し、単品で焼き豆腐と大根を追加。焼き豆腐は分厚く食べ応えあるが、ふわふわ柔らかく出汁がしみていて美味しかったです。２０２４年３月初旬に８９１テラスさんのインスタをチェックしましたが、2月に被災地で炊き出しをされている旨の投稿が最後でしたので、まだ通常営業再開はまだなんだと思われます。震災後は投稿をためらいましたが、震災からの復興を祈念して今回アップさせていただきました。
土曜日の昼14時過ぎに到着しました。なんとなく懐かしい趣きのあるレストハウスでした。時間的に空いていましたのですんなり券売機でノドグロ釜飯を購入しました。30分くらい目の前に置いて待たされるスタイルなのでとってもじれったいです。ノドグロの風味たっぷりで美味しくいただきました。
牡蠣の浜焼きと海鮮5種盛をいただきました。身も大きく新鮮で美味しく満足です。道具もたくさん用意していてよかったのですが、道具の説明と、弾け飛ぶときの対策など、不慣れな人にとっては不便なこともあると思います。
週末のランチ訪問。のと千里浜でのアクティビティの後、千里浜なぎさ温泉 里湯ちりはま、道の駅のと千里浜を経てこちらに。道の駅のと千里浜内での買い物後、同施設内にあるお食事処 なぎさで食事をと思いレジカウンターの店員さんに発注しようとしたところ、(理由不明ながら)提供まで30分以上時間がかかるとのことで、道の駅から車で5分のこちらへ移動。建物に入るとお土産物など物販コーナーがあり、その奥にこちら。席数は100以上はありそうな大箱のダイニング。入店すぐに券売機が設置されている。かき揚げうどん750円、貝飯単品660円を購入・発注。メニューは浜焼きがメイン、各テーブルは浜焼き仕様となっている。浜焼きや釜めしでも良かったが、時間がかかりそう(釜めしは30分かかる)なので諦め、こころならずも炭水化物アイテムx2となってしまった。完全フルサービスのお店で、券売機で購入を終えると店内の表示板にオーダー番号が準備中か出来上がりかが表示される。待っている間、各テーブルから浜焼きの貝が弾けるような「パンッ、パンッ」という音があちこちのテーブルから聞こえてきていちいち驚いてしまう。10分弱で掲示板が準備が整ったことを知らせる。貝飯は貝殻型の容器に盛られてここ千里浜の名物らしいが、普通の貝ごはん。単品で楽しむというより、浜焼きの〆めに合いそう。かきあげうどんは海老多めのかきあげが乗っている位の印象で普通な感じ。最後、炭水化物だけに完食はならず。。。ごちそうさまでした。
朝ごはん食べて、ツアーはバス移動。能登中島駅というところまで行って、のと鉄道七尾線で穴水駅。そこから、能登ワインのワイナリーへ。で、こちらへ。焼き牡蠣の昼ごはん。ツアー団体客向けのメニューではありますが、一般のお客さんなら、バリエーション様々。バーベキューとして悪くないです。ところで牡蠣を焼く。どうしても焼くことに集中すると、食べてる間がない。。。ツレに貝の蓋？部分をこじ開けてやったりしていると、自分の分は後回しになりがち。だいたいみんな焼き過ぎの傾向。ちょうどイイくらいで食べなくちゃ！！！とか思いつつの、ランチ、、、(TT)大勢なので、フライはちょっとヌルかったけど、冷め切ってはなかったし、、、サイズも悪くない。雨もちょっと降っていて、風も強い状況だったので、千里浜なぎさドライブウェイは通行止め。走れたとしても、どんより曇空で、暗い海見てもな〜ということで、また機会があれば、キレイな海岸を走りたいものです。なんか、砂浜の幅が減っているそうで、再生プロジェクトしてました。自然のモンて難しい。ということで、焼き牡蠣だけ、熱いうちに食べて、焼き終えてから、ぬるいフライとごはんとお汁でお腹を満たしました。ごちそうさまでした～。
月曜日の2時前に伺い待つことなく座れましたがバスの団体さんとかもいて賑やかでした。貝めし、殻付き牡蠣、ホタテ、大あさりをオーダーし、貝類は網の上へ。貝めしは貝たっぷり、貝類は言わずもがな。最高に美味しかったです。軍手トングその他諸々貸してくれて、焼き方まで教えてくれて、最高に楽しかったです。
毎回奥能登の能登風土さんへ行っていましたが今回は千里浜に(^_^)牡蠣がどうしても食べたくてやっぱり美味しいです。観光客が沢山いました。奥能登よりちょっと高いのかな！？最近暖かくなってきてそろそろ牡蠣がおわるとおもうと寂しいですが来年また来ます(^_^)
〜千里浜海岸を一望しながら熱々の浜焼き！〜千里浜ドライブウェイの中でも一番大きなお食事処。オーダーは無人端末でセルフになっており､ホタテ•大海老•牡蠣•イカ•サザエ…etc一つから注文可能！海鮮達をゲットし席につくと､スタッフの方がテーブルの炭火に火を付けてくれるので浜焼きスタート！開放的なロケーションに磯の香り､どれも肉厚でとっても美味しかったです。
石川県羽咋市にある能登千里浜レストハウス内にある浜焼き店。なぎさドライブウェイ沿いにあるドライブイン的な雰囲気の大型施設であり、能登風土さん以外にもお土産屋さんやバイクカフェ的なお店もありました。２０２３年１２月末の震災前に羽咋市を中心とした石川県旅行の初日に初訪問。富山県内を午前中に車で出発して１２時前には能登風土で殻付き能登かきを炭火で焼いて食べてました。とにかくアクセスが良い場所であり、観光バスなどで団体客が複数来てもさばける位のキャパがある大箱です。お店は非常に合理的なシステムを採用されており、注文は店舗入口設置の券売機で注文、注文番号印字のレシートが排出される。支払いは現金、クレジットカード、バーコード決済など各種支払い方法を選択出来る。レシート印字の注文番号が呼び出しされたら、受け取り口に注文商品を取りに行くほぼセルフサービス方式。「冬季限定メニュー　能登かきコース」を注文しましたが、殻付き能登かきはザルの上に綺麗に盛り付けされており写真映えして美味しそう。平均的に大ぶり、当然ですがどれも美味しかったです。とにかく殻付き能登かきの炭火焼きは牡蠣が破裂したり、焦げすぎたり、殻がなかなか開けられなかったりとイベントが多数発生して忙しいですが、家族でも大勢でもワイワイガヤガヤ楽しめます。もちろん１人でも楽しいとは思いますが。おすすめは殻付き能登かき１０個とのどぐろ釜飯です。のどぐろ釜飯は夏場のセットメニューには入っていますが、冬場のセットメニューには入っていないはずなので単品で頼む必要があります。飲酒すれば単価５，０００円を超えそうですが満足度は高いのでおすすめできるお店です。震災後は投稿をためらいましたが、震災からの復興を祈念して今回アップさせていただきました。
久しぶりのロングドライブ。北陸道金沢森本インターでおりて、七尾方面へ能登里山道を走り、千里浜インターでおりて、車で5分。千里浜なぎさドライブウェイのすぐ横の「千里浜レストハウス」の1階の中に「能登風土千里浜店」があります。前もって、ぐるなびで席予約をしておいたので、窓際真っ青な海がよくみえる席に案内されました。券売機で「能登かきコース 3800円」のチケットを購入。セルフサービスなのでカウンターからお皿、トング、貝ナイフ（牡蠣の口をこじあけるためのナイフです）、牡蠣の殻を捨てるためのバケツ、牡蠣を開けるのにつかう軍手、おてふき、などおいてあるので、自分で必要なだけ持ってきます。水もあります。店員さんが炭火に点火してくれて、海を眺めながら暫く待つとカウンターにレシート記載の番号が表示されて、牡蠣コースの料理をとりにいきました。焼きかき用のおおきいもの10個、中ぐらいの牡蠣フライ、小さい牡蠣は牡蠣ご飯、付け合せとお漬物と澄まし汁のセットです。焼きかきは、表裏しっかり焼いてたべました。焼きかきは味も大きさも大きくて大満足。１時間半ほど滞在しました。最後すべてをカウンターに返却、テーブルをふいて店をでました。店員さんも親切でわからないことを聞くと教えてくれました。同じ１階にお土産屋さんがあります。能登のお土産がたくさんありました。すぐ近くに日帰り温泉「ユーフォリア千里浜」があったので、ここの温泉に入り帰路につきました。黒湯のとてもよい温泉でした。なぎさドライブウェイで遊んで、能登かきをたべて、帰りに日帰り温泉にはいれる、おすすめ休日になります。「道の駅能登千里浜」には、なぎさドライブウェイで遊んだ車のタイヤシャワーと足湯もありました。周辺ホテルも多いので予約して宿泊で行ってもいいところです。
日本で唯一砂浜を走行可能ななぎさドライブウェイの最北端にある千里浜レストハウス内の店舗です。一昨年までは海の家の拡張版のような食堂でしたが、レストハウスの運営が変わったようで、カフェやらウッドデッキやらと今風にリニューアルされてました。浜焼きがメインらしく所々で白煙が上がってます。定食は、ラーメンやら蕎麦やら丼ものなど。こちらは以前の運営とほぼ同じメニューでした。以前は結構空いてましたが、地元の有名店を誘致して中々の活況でした。
◎利用目的千里浜なぎさドライブウェイ旅行で立ち寄りました。■注文内容〇なぎさうどん　税込み800円●のどぐろ釜飯　税込み1500円●浜焼き5点盛り　税込み1800円■感想・急遽寄った食事処でしたが、まだ海水浴シーズンではないためか、人はまばらでした。料理の内容では、やはり浜焼きがとても美味しかったです。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊■営業時間不明■店内の様子・座席はかなりたくさんあります。奥には座敷のようなものもありました。・フードコート的な感じですが、店舗は一つのみです。・先に食券で注文。券を買ったら自動で作り始めてくれます。・クレジットカードが使えます。■利用時の状況・13:30ころに利用。人は少なかったです。■場所・アクセス千里浜なぎさドライブウェイ横。
日本で唯一、車やバイクでビーチを走ることができる公道「千里浜なぎさドライブウェイ」。何でもこのあたりの砂粒は肌理が細かく、海水を吸って舗装道路のように固くなるため、普通の砂浜のように沈まないからだそうです。さてその「千里浜なぎさドライブウェイ」の北端にある「能登千里浜レストハウス」。2021年にリニューアルを果たし、レストランはもちろんお洒落なカフェにウッドデッキ、さらには2階にコワーキングスペースまで設けるなど時代の波に乗っています。レストハウス内のキラーコンテンツは「浜焼き能登風土」。「千里浜なぎさドライブウェイ」沿いには海の家風の飲食店が沢山あり、そのいずれもが浜焼き（海鮮バーベキュー）を提供しているのですが、当店はその浜焼きを空調の効いた清潔な環境で楽しもうというコンセプトです。注文形式もハイテクで、タブレット形式の券売機で注文し、料理が出揃えばカウンターへセルフで取りに行くという「クリスプサラダワークス（CRISPSALADWORKS）」も顔負けのシステマティック・レストランです。旬ですし、産地ですしということで奮発して生の岩ガキを注文。1つ1,500円です。観光地のレストハウスとしては勇気のある価格設定ですが、普通に、いやかなり旨い。海鮮系の居酒屋で食べることを考えれば割安かもしれません。お魚のフライ。奥はアジで手前は何だろう。これはまあ、スーパーの総菜レベルの味わいです。浜焼き5点盛り。この日のラインナップはイカ・サザエ・赤エビ・ホタテ・フグ。焼きに入ります。セルフで焼くため火元は安定した火力のガスコンロ。それでもどのタイミングで引き揚げるべきかわからず、正直あまり美味しくありませんでしたが、それは多分に私の調理技術に因るものでしょう。〆のお食事はノドグロの釜めし。取ってつけたようなノドグロではありますが、なんやかんやで結構旨い。それがノドグロ。岩ガキとノドグロが高価なため、支払金額はひとりあたり4千円。海辺のドライブインとしては大変高価ですが、まあ、空調の効いた清潔な環境で海鮮バーベキューができることを考えればこんなものかもしれません。美食の追求というよりはイベントとしてどうぞ。■写真付きのブログはコチラ→https://www.takemachelin.com/2022/11/chiri.html
浜焼きは楽しいです。片手に軍手、反対に火バサミで牡蠣と格闘し、真冬ながら汗をかいて焼きました。ノドグロの炊き込みご飯も美味しいっ！量が半端ないけど、全部ぺろっといただきました。贅沢な時間でした。
カキフライは衣薄めのサクホロ、中はとぅるんと美味しい牡蠣です。またサザエや牡蠣、ホタテなどをテーブル設置の網焼きコンロで自分で焼き、食べることができます。店内はかなり広いので待ちなく入店できます。ただ券売機で発売しているので、券売機操作待ちになることもありそうです。
とあるお蕎麦屋さんから、どのお店が美味しかったかという話になり、こちらのお店の話を伺いました。以前には金沢でお店をやられていたらしいですが、現在は羽咋に移転されたそうです。石臼挽きの蕎麦粉を使っているお店は結構ありますが、圧倒的に電動による石臼挽きです。ところがこちらのお店は人力による石臼挽きというこだわりよう。だから１日２０食限定になります。蕎麦粉は大野産。駐車場は住宅地にある割に結構広いです。お店は店主さんお一人でやられてます。かなりのご高齢で足が悪いのと、耳がかなり遠いらしいです。外見は仙人のようです。そば茶が提供されます。これがまた香りがよくて旨いです。今回注文したのは以下の通り。ざるそば　（1,050円）鴨ざるそば（1,600円）どちらもとても絶品です。蕎麦は十割らしくかなり濃厚な味わい。そしてコシがしっかりとあります。存在感は抜群ですね。このクラスの味わいは福井の谷川さんや兵庫県の山獲さんクラスかそれ以上ですね。麺も素晴らしいのですが、つゆがまた複雑玄妙で濃厚な味わい。白髪ねぎもすごく繊細で絶品。わさびも上質なものを擦りたてで旨いです。鴨汁も素晴らしい鴨の味わい。素晴らしいです。店主さんご高齢で耳も足もお悪いため、用事がある際は大声で、そしてゆっくりの提供になりますが、ゆっくり待ちましょう。これは他府県からでも食べにくる価値がありますね。地元民は勿論ですが、観光客にもおすすめです。（*´∀｀*）
１８年前に存在を知り、何度か訪問しましたが、毎回、蕎麦売り切れ…今回やっと念願の蕎麦を頂くことが出来ました。しかし２０２４年１２月で閉店されるそうです。残念です…頂いたのは鴨ざる蕎麦蕎麦つゆ無しで８０％くらい食べました。今までの蕎麦とは別物です。麺は半透明？食べる前は物足りないだろうと、しかし食べ終わったら何故か腹にドッサリ？満腹感？不思議な蕎麦でした。支払いすると大将がフレンドリーに今月で店閉めるから、と寂しいものです。もう一度伺えたらいいなぁ
別の蕎麦屋の店主のおすすめで来店。食べログに記載されているとおり、のぼりが上がっていないとわかりません。駐車場も入り口が狭いので注意が必要です。日曜日のお昼、先客は２組。2人でざるそばと鴨ざるそばを注文。蕎麦は細くもなく、太くもなく、中ぐらいの太さ。もちもちとしていて食べ応えがあります。鴨ざるそばは厚い鴨肉とぶつ切りのネギが美味しいです。つゆは、ざるそばとは違うので、食べ比べをしてみると良いかもしれません。ざるそばのわさびもツーンときてよいですね。蕎麦湯も美味しく、最後まで頂きました。ご主人は、耳が遠いので、ゆっくりと大きな声で話しかけた方が良いです。
2回目の訪問。おろしそばとざるそばをいただいた。本当に美味い！ここの蕎麦は他の手打ち蕎麦屋と一線を画していると個人的には思っている。香りはダイレクトではないが、とても奥深く、この奥行きは他のお店では体験したことがない。かみごたえのある太めのそばを、噛めば噛むほどに、そば本来の味わいや香りが存分に楽しめる。蕎麦湯もいい感じだし、満足感がとても高い。石川県の、ミシュランのビブグルマンやおすすめプレートに乗ってる店、レビューの高い店はそこそこ回ったが、ここだけはちょっと違うと思っている。強いて難点を言えば、お店の駐車場や入り方が少し分かりにくいかもしれない。あと、土日限定だし土日でも臨時休業することもある。
能登半島地震以降、めっきり客が減ってしまったそうで、うつ蕎麦も減らしてしまったそうで、電話で確認くださることをお勧めします。ご主人の耳が遠いので、ゆっくり話すと伝わります(笑)鴨ざるそばは相変わらず、食べ応え十分の肉厚の鴨～。そばは、こちらも相変わらずしっかりとしたコシでした。おろしは脳天にピーンとくるくらいの辛さなので甘くみてはいけません。最近そばがきを作ってもらえず(笑)次はご主人の元気なときだといいなぁ～。
能登半島地震以降、めっきり客が減ってしまったそうで、うつ蕎麦も減らしてしまったそうで、電話で確認くださることをお勧めします。ご主人の耳が遠いので、ゆっくり話すと伝わります(笑)鴨ざるそばは相変わらず、食べ応え十分の肉厚の鴨～。そばは、こちらも相変わらずしっかりとしたコシでした。おろしは脳天にピーンとくるくらいの辛さなので甘くみてはいけません。最近そばがきを作ってもらえず(笑)次はご主人の元気なときだといいなぁ～。
昼食をいただきにお邪魔しました。もう、かれこれ何回目になるか分かりませんが、今回も美味しいお蕎麦を求めて、お店に伺いました。今までこちらのお店では、ざるそば、おろしそば、を交互に食べていますが、どちらが好きかと聞かれても、どちらも好きとしか言えないので、順番に食べています。ただ、今回は新たな蕎麦にチャレンジしてみます。お初の、鴨ざるそばです。こちら、高齢の店主が、１人で注文・お茶だし・蕎麦の調理まで行っているので、混んでいるときは気長に待つしかありません。なので、手の込んだ蕎麦は申し訳ないと思い、前出の２品に制限していましたが、今回は、待ち客無しなので、注文してみました。さすがにスムーズで、１０分もかからず、鴨ざるそばが運ばれてきました。以前、隣の方が食べているのを見て、蕎麦の切り方が違うとは感じていたんですが、思っていた以上に結構な太打ちです。まずは、蕎麦のみをひと口。これは噛み応えありで、ワシワシといきます。蕎麦の風味が、一口一口ガツンときますね。蕎麦は福井県産だと以前に聞いていましたが、相変わらず、風味が強めの蕎麦です。つけ汁は、極太の白ネギと、ゴロンとした鴨肉です。具材は、見るからにボリューム満点です。極太の白ネギは、ネギ自体の食感と充分な甘みが良しです。鴨肉は、これでもかと厚切りで、肉量があります。それに、つけ汁が鴨の旨みとネギの甘さで、ゴクゴク行けるくらいに美味しい。実際、最後は蕎麦猪口を傾けて、完飲です。蕎麦は、噛むごとに旨い蕎麦だったので、殆どをつけ汁なしで食べてしまいました(笑)まん防で苦しむ飲食店の方には、非常につらい時季だと思いますが、何とか乗り越えて美味しい料理を提供し続けてください。お腹いっぱい、ご馳走さまでした。蕎麦‘s bloghttps://nihachi.hatenablog.com/
お昼過ぎに行きました。人気店らしいのですが平日なのもあり食べ終わったお客さんとすれ違い、私たちだけでした。おろしそば 950円鴨ざるそば 1500円あまり蕎麦に詳しくはないので細かい知識はありません。麺のコシがあり食べ応えありました。おろしそばの辛味大根もかなりの辛さでパンチがあります。シンプルなメニューしかないので蕎麦を味わうなら良いかと思います。
手打ち蕎麦を食べ歩いて32年になるが、ざるとそばがきは絶品です。他の店の手打ち蕎麦がどれだけ香りがないのかはっきりわかります。石臼手挽きのお店でしか蕎麦は食べれなくなります。
昼食をいただきにお邪魔しました。もう、かれこれ何回目になるか分かりませんが、今回も美味しいお蕎麦を求めて、お店に伺いました。今までこちらのお店では、ざるそば、おろしそば、を交互に食べていますが、どちらが好きかと聞かれても、どちらも好きとしか言えないので、順番に食べています。ただ、今回は新たな蕎麦にチャレンジしてみます。お初の、鴨ざるそばです。こちら、高齢の店主が、１人で注文・お茶だし・蕎麦の調理まで行っているので、混んでいるときは気長に待つしかありません。なので、手の込んだ蕎麦は申し訳ないと思い、前出の２品に制限していましたが、今回は、待ち客無しなので、注文してみました。さすがにスムーズで、１０分もかからず、鴨ざるそばが運ばれてきました。以前、隣の方が食べているのを見て、蕎麦の切り方が違うとは感じていたんですが、思っていた以上に結構な太打ちです。まずは、蕎麦のみをひと口。これは噛み応えありで、ワシワシといきます。蕎麦の風味が、一口一口ガツンときますね。蕎麦は福井県産だと以前に聞いていましたが、相変わらず、風味が強めの蕎麦です。つけ汁は、極太の白ネギと、ゴロンとした鴨肉です。具材は、見るからにボリューム満点です。極太の白ネギは、ネギ自体の食感と充分な甘みが良しです。鴨肉は、これでもかと厚切りで、肉量があります。それに、つけ汁が鴨の旨みとネギの甘さで、ゴクゴク行けるくらいに美味しい。実際、最後は蕎麦猪口を傾けて、完飲です。蕎麦は、噛むごとに旨い蕎麦だったので、殆どをつけ汁なしで食べてしまいました(笑)まん防で苦しむ飲食店の方には、非常につらい時季だと思いますが、何とか乗り越えて美味しい料理を提供し続けてください。お腹いっぱい、ご馳走さまでした。蕎麦‘s bloghttps://nihachi.hatenablog.com/
蕎麦がつやっとして歯ごたえがあって美味しいです。大根おろしが辛みが強くて、そばつゆと調節しながら食べたので、最後残ったのがもったいない。でも辛みがかなり強かったです。それが良い。つゆは甘めのやさしい味で好き。メニューが４つくらいなので、ぱっと食べてぱっと帰る、大人の軽食な感じ。住宅街の中で駐車場も分かり辛い・入り辛いですが、それなりに駐車場があるので助かります。普通の民家を改造してあるので、玄関を上がっていいのか、どちらに入っていいのか分かり辛いです。
何もかもおいしかったです。道の駅で買ったピーナッツ餅の美味しさに本店まで出かけ、色々購入させていただきましたが、どれも美味しかった！数々の和菓子屋さんへ行きましたが、私の中ではダントツ一位です！もっと近くにあったならぁぁぁー（笑）
羽咋市大町にあるお店にうかがいました。いかにも田舎の和菓子屋さん。神子原米を使った、どら焼きと団子を買い求めました。自宅に帰って頂くとどら焼きのおいしいこと。しっとり、モチモチに生地は今まで食べたことのない食感。餡は甘さ控えめです。とにかくおいしい。餡にもう少し甘くてもいいかなと思いました。
神子原米。羽咋市のお米をブランディングするために田んぼのある神子原という地名から神の子キリストという連想をつなげて…ローマ法皇に献上したお米。その神子原米の米粉を使って作ったお団子はすごく柔らかくてもちもちで美味しかったです。みたらしとヨモギも購入しましたーずんだもありました。神子原米のお団子…と聞くと買いたくなりました笑美味しゅうございました❤️ごちそうさまでしたー
何度か訪れている道の駅に併設のレストラン、勝手に洋食のお店だと思っていたら、ラーメンやうどんがあるという話。では軽めの昼食をとりに寄りましょうかということになりました。行ってみると年明けすぐの営業だったためか、３種類の定食しかなくて少し戸惑いました。それでもせっかく来たのだしと気を取り直して寒ブリ定食1,800円（税別）とうどんセット1,000円（税別）を注文しました。税込表記にされた方が支払いする時分かりやすいんですけどね。。。定食をテイクアウトする人はいないと思うし。さて、寒ブリ定食は寒ブリ刺身、ブリ大根、カニ汁、ごはん、つけもの、茶碗蒸しです。お椀からはみ出すカニはインパクトがありました。うどんセットはかき揚げうどん、鰻丼、漬け物、茶碗蒸しです。茶碗蒸しの具の鶏肉は美味しかったです。今度はもう少し普通の日に行って通常のメニューを確認して入ろうと思います。
お土産を求めて、道の駅のと千里浜へ。そこのレストランでランチです。少し悩み、地魚フライをチョイス。この日は、魚メンチ、タイ、ふくらぎのラインナップ。タルタルソース、たっぷりは嬉しい。フライはカリッとあがってます。魚メンチはちょっと苦手でした。タイとふくらぎは、臭みなく、ふっくらしてて美味しかったです。ふくらぎは、ブリの小さいやつだとのこと。小鉢のお肉は、イノシシかな。甘辛くてさっぱりで美味しい。あら汁には、アラだけでなく、エビの殻、魚の頭のほか、イカも入ってた〜。薄めの味でしたが、美味しかったです。バランスの取れた定食でした。ご馳走様でした。その後に物販の方で塩などを購入しました。
日本では唯一無二　大手を振って砂浜をドライブできますもちろん　ツーリングでもええんですよね　石川県は能登半島海水浴場にもなります　のと里山海道は千里浜と今浜とインター間にあります　千里浜なぎさドライブウェイは千里浜道の駅にありますレストラン　能登半島は長いんですよちょっと休憩のつもりに寄ってみた　んやけどな　どっからともなくええ匂いがしてきたぞ　日本海といえば海鮮もんやんなっちゅうワケでもないねんけど　" 能登カキ塩ラーメン "　ですねちょいと小腹を満たすんに　しっかりソーシャルディスタンス広々とした店内　大きなテーブル席で待機ですよ窓の外には広大な広場　日本海からの心地のええ海風を感じて磯の薫りと一緒に出来あがりが目の前に　あっさりスープな感じ能登半島は牡蠣も有名なんやって　あんまり入ってへんけどシンプルな塩スープに絡みつく　ストレート細麺を啜りあげおとなの味わいは大葉がアクセント　レモンの酸味もええよね喰い進めていくと　牡蠣だけやなく　浅利も入ってるやん冬の味覚と春の味覚と　貝あわせ　愛のコラボレーションですねおもろいネーミングの道の駅で　能登の美味しいんに出逢ったよしっかり小腹を満たして　ごちそうさんでした
えびの中華丼を頂きました。道の駅の食堂などでそこまで期待してませんでしたが思ったより美味しく頂けました✨
日本で唯一の「車で走れる砂浜」千里浜なぎさドライブウェイ。砂浜に道路標識があったり、中々変わったスポットです。その北側の終点近くに道の駅があります。金沢と能登を繋ぐのと里山海道にも近く利便性の良い施設で、比較的新しい施設です。施設内は能登地方の物産が充実しており、お土産の購入にも便利。そんな施設内にあるレストランがこちら。いただいたのはのとししカレー（980円）。能登のいのししでのとしし。水は使わず野菜のだしで作っているのだとか。中ののとししはあまり大きな塊ではありません。スパイシーでその中に猪由来と思われる動物性の味わいが。スパイスもあってか猪特有の味は強くなく、食べやすいけど物足りなさを感じる方もいるか？まあ言ってもカレーだし。またベジブロスという、皮やヘタなどの野菜クズを使った出汁とのことでこれをほぼ全ての料理に使っているとの事。水の代わりに使っているだけあって、野菜の優しい味も。少し前から有名店でも提唱されたりしてたけど、昔のラーメン屋さんとかでもクズ野菜って使ってたような。価格は少し高めだけど猪だし仕方ないのか…？
前の洋食メニュー？の方が好きだったのに、今は普通になった、がっかりせっかくおしゃれだったのに特別感がなくなって、残念だけどもう行かないと思う
新しい道の駅も大人気で、なかなかの人出でした。それはきれいというだけではなく、こちらには名店がずらりと軒を連ねているからでしょう。その中でも本命クラスなのがこちらのお店です。ベジブロスという、くず野菜のうまみを引き出したスタイルで作られた料理は普通とは違う旨味を持っていますが、しし肉カレーからはさすがにそういった繊細な味の違いは判りません。しかし、添えられたラッキョウなどの薬味を食べてみるといかに真摯に野菜と向き合っているかが分かる気がしました。妻はおなかが空いていないとのことだったので私だけいただきました。
2020.1.26みんなが牡蠣を焼いて食べている間私は気になったししカレーを食べに行きましょう道の駅内にあるレストランです壁に向かったカウンターにしましょう猪のカレーってどんなんでしょう？残しても食べてくれる人がいないので、控えめにミニにしました店内は混雑していますが、席間がゆったりしているので居心地良いですさてお待ちかねのししカレースパイシーで美味しいけど、猪の気配がありません⁈普通のカレーやん⁈はじめて猪を食べる人にも好評とありますが、ジビエ好きには物足りないかも？水を使わず、野菜の出汁で作られているそう地元野菜に力を入れておられるので、他のメニューも食べてみたいです^ ^ラッキョウと福神漬をたっぷりかけて、いただきましたわたしにはミニでちょうど良かったですご馳走さまでした
千里浜道の駅内にあるレストランですのとののど店内明るくて綺麗ですね！座席の横に荷物入れもあるのがGood店員さんも優しい雰囲気のいい案内でしたー(っ ॑꒳ ॑c)ハンバーグランチは残念ながら売り切れでしたのでのとししカレーを頼みます【⠀980円 】とプリン【250円⠀】でてくるのも早い！そしてビックリするのはカレーの横に福神漬とラッキョウがドカンっ！！？！？これ全部使っていいの？普段ラッキョこんなに食べないけど！？(´°ω°)ﾁｰﾝ食品ロス問題もあるので全部食べます！美味しい！！猪肉は…単体で舌で転がすと。。パサパサ、シーチキンみたいな感じです。。(*´﹃｀*)でも味付けは辛くもなく、いい具合のスパイシーで美味しく頂けました♪トータルは満足ですね！雰囲気がとてもいいのでオシャレ空間を味わえますご馳走様でしたー
日曜のランチで利用。13時半すぎで、ほぼ満席。メニューはしし肉を使ったものがメイン。パスタ、カレー、うどん、ラーメン、豚丼など。あいがけカレーにしました。のと豚のしゃぶしゃぶみたいなのと、しし肉カレーのあいがけってことらしいです。カレーは甘口。豆なども入ってますが食べやすい。つけあわせのキャベツなどと混ぜながらもオススメ。福神漬、らっきょうで味にアクセントをつけながら食べ進めてもいいかも。ちなみに300円でドリンクバーもつけれます。割と種類あるし、コーヒー単品頼むより安いので。
家族との福井金沢旅行。4日目に車で走れる海岸に。その途中で、ランチを取ろうと道の駅に。この雰囲気の良いお店に決めて入店。定番のカレーやうどんラーメンなどがありました。私はカレーうどんを注文しご飯を追加。なかなかいい感じのカレーうどんでご飯も含めて結構楽しめた！ドライブ途中寄るには非常にいいレストランかも！
クーリセットはご飯+味噌汁+本日の魚料理で1380円。ちょっと高い気もするけど、野菜うどん680円なども有り。魚はホタテとサバが１切れずつに野菜・きのこ類が入った味噌焼きがホタテの貝殻に入っていて、見た目に楽しい。中にこんにゃくと練り物が入っていてビックリだ。ご飯は雑穀入りに、きんぴらとそうめんぼーぶらが載って、そこに黄色い野菜ソース付き。黄色はピーナッツカボチャにパプリカ。見た目はきれいでも、魚のおかずが味が濃いので、無しでもいいような。でも食が細い人など、ソースのとろみが食べやすくていいかも。味噌汁も他も基本にベジブロスを使用で、ベジブロス単体で一口サイズが付いてくるけど、それ単体だとあまり美味しく感じないのに、料理に使われるとまろやかで良い。案内や料理が出るまでしばらく時間がかかったので、急がない人向け。料理も雰囲気もけっこう好きです。
ランチ場所を探していたことと千里浜なぎさドライブウェイを探すため立ち寄った先の道の駅にお店がありました輪島でイノシシが能登半島では増えているそんな話を聞いていたのでシシ肉を使ったパスタ興味を持ちました道の駅中にある飲食店ですが新しいからかとても明るく、清潔でしたお店の方の対応良かったですよドライブウェイへの行き方を尋ねたんですが前の道をバイパスの下を通り海側に走ると１分程度です、走れるか確認しますと少しして今日は大丈夫ですと教えてくださいましたパスタも量があり美味しかったし親切な対応にも出合い、とても心温まるお店でしたごちそうさまでした
＊（そとくんの前置き！）今年７月７日にOPEN！した「道の駅のと千里浜」内にあるベジブロスが主役のレストランです。ベジプロスとは今まで捨てていた皮・種・ヘタを使って取った優しい野菜ダシの事でその中には「ファイトケミカル」と言う機能性成分が多く含まれています。この物質は強い抗酸化成分や免疫力増強効果が期待できます。つまり能登産の米・野菜・魚介・いのししを使って地産地消をしながら、美味しい健康的な料理が頂けると言うことなのです。＊（そとくんのリピ来たい℃！）Ｂ　　その日のメニュー次第？多少価格高めです。＊（今日の道の駅ランチ！）・本日の千里浜クーリーランチ魚（税込1380円）まずサービス？でいきなりベジプロスのダシが出されます。とにかく味わえと言う事？セット内容はシェフの家で取れた古代米の小松菜ソースと本日の魚のソティーサラダ添えにベジプロスたっぷりの味噌汁です。古代米の上に柴漬けのみじん切りと小松菜がのっていて周りに小松菜ソースがあしらわれています。魚はタイの小さい切り身が３切れで軽くソテーされ野菜とサラダ仕立てになっています。味噌汁は普通に美味しいです。全体的には身体には良さそうですが何か？焦点がボケていて価格と合わない気がしました。・のとししミート（税込1180円）のと産のいのししの肉の挽肉を使ったミートソースのパスタです。麺は乾麺を使用でソースの肉は多少荒目にして有ります。野菜だし、醤油、赤ワイン、隠し味に味噌で臭みを消していそうです。量が多くて最初は良いのですが後半飽きてきました。生パスタの方が良い？＊（お店情報！）・駐車場は道の駅と共用です。レストランはパーテーション的な物で仕切ってあるだけで丸見えな状況です。座席はテーブル席と壁側のカウンター席で50席くらいは有りそうです。・大きい厨房はレストランの調理の他、お握りやオムライス弁当も作っている様です。＊（そとくんのもう１言！）・地元の物を使って特色を出したい気持ちは理解出来ますが、我々が食べたい物とはすれ違ってる様な気がします。もう少しメニュー内容や価格の練り直しを期待します。頑張って下さい！
休暇村能登千里浜のレストランで食事しましたがご飯、味噌汁、デザート、かき揚げ等はバイキング方式、その他はコース料理となっており、結構美味しく頂戴しました。刺身はマグロ赤身、カジキ鮪、カマス、鰤、サザエ、甘海老と結構新鮮で柔らかく、特に鰤は脂が乗って美味しかったですね。その他、前菜、台物、焼き物、酢もの、蓋物と色々と提供されます。どこに行っても豚肉の陶板焼きはありますね。笑目の前は遠浅の日本海ですが天気悪いのが残念…しかし料理は全て美味しく頂戴させて頂きました。ご馳走様でした。
JAF割ですんごくリーズナブルになってたので夏休み旅行で利用しました。正直、お食事は期待していなかったのですが結論は期待以上でした。石川県なので海の幸がメインでしたがお刺身の種類も量も豊富で写真は一人前のお刺身で、6-7種が2枚ずつ盛り付けられていました。前菜、お造りあたりで腹半分でしたが更にたくさんくるのでお腹が限界を迎え食べきれないほどでした。ごはんやお味噌汁、香の物やかき揚げ天ぷらその他デザートなどはビュッフェ形式となり食べ放題でした。お味もそこそこ良くてコスパが非常に良かったです。
休暇村　能登千里浜さんの朝食わたしはあまり食べませんが、毎年、『車麩のフレンチトースト』が出ます╰(*´︶`*)╯♡和食も洋食も充実していますなんといっても、ごはん好きのわたしは、『能登のふるさとおにぎり』(*´∀`)♪◉もみいかと根野菜のいしる風味◉鰤そぼろ◉梅干し◉明太子がけ◉焼きむすびおなかいっぱいいただきましたごちそうさまでした☆☆☆☆_////_////_////_________////__3.11／30
休暇村　能登千里浜さんの朝食わたしはあまり食べませんが、毎年、『車麩のフレンチトースト』が出ます╰(*´︶`*)╯♡和食も洋食も充実していますなんといっても、ごはん好きのわたしは、『能登のふるさとおにぎり』(*´∀`)♪◉もみいかと根野菜のいしる風味◉鰤そぼろ◉梅干し◉明太子がけ◉焼きむすびおなかいっぱいいただきましたごちそうさまでした☆☆☆☆_////_////_////_________////__3.11／30
夕食は能登の里海会席「夏」。前菜八寸には手人参羹やウニ豆富、鱧寿司などが並び、冷やし茶碗蒸しや氷鉢盛りのお造り、和風アクアパッツァ、牛ロース八幡巻き、かじきの炙りカルパッチョ、郷土料理のはす蒸しと、懐石仕立てで季節感と土地の味を堪能できます。さらに一部はビュッフェ形式になっており、漬物やかき揚げ、デザートなど自由に選べるのも嬉しい工夫でした。朝食はフルビュッフェ。ふるさとおにぎりやお粥、焼き魚といった和の定番から、カレーやラーメン、サラダやフルーツ、豆腐スイーツTAHOまで揃う幅広いラインナップ。能登の朝をしっかり味わいながらスタートできます。懐石とビュッフェをうまく組み合わせた構成で、滞在中の食の満足度はかなり高めでした。
バイク旅で連泊ってしなかったのですが、先日の倉敷から癖になりました（笑）今回は、輪島や珠洲、能登半島を回りたかった。そのための連泊です。まだまだ通行止め区間があったり、道路に凸凹やうねりがあったり、いろいろと考えさせられました。今朝はちょっと控えめ、ごちそうさまでした。
バイク旅で連泊ってしなかったのですが、先日の倉敷から癖になりました（笑）今回は、輪島や珠洲、能登半島を回りたかった。そのための連泊です。まだまだ通行止め区間があったり、道路に凸凹やうねりがあったり、いろいろと考えさせられました。今朝はちょっと控えめ、ごちそうさまでした。
バイク旅で連泊ってしなかったのですが、先日の倉敷から癖になりました（笑）今回は、輪島や珠洲、能登半島を回りたかった。そのための連泊です。まだまだ通行止め区間があったり、道路に凸凹やうねりがあったり、いろいろと考えさせられました。今朝はちょっと控えめ、ごちそうさまでした。
バイク旅で連泊ってしなかったのですが、先日の倉敷から癖になりました（笑）今回は、輪島や珠洲、能登半島を回りたかった。そのための連泊です。まだまだ通行止め区間があったり、道路に凸凹やうねりがあったり、いろいろと考えさせられました。今朝はちょっと控えめ、ごちそうさまでした。
バイクイベントで繰り返し訪れている能登千里浜の休暇村。ようやく宿泊することが出来ました。4月下旬の土曜日。快晴の青空の下をバイクでわじまこらこちらへ。目まぐるしく変わる天気に翻弄され、寒すぎに続いて汗ばむ陽気。バイクは屋根付き駐車場に停められて安心。ついては大浴場で汗を流し、食堂で手の込んだ、目も楽しめる美味しい会席を頂く楽しみ。お造りも前菜もすべて美味しかったけど、秀逸だったのはごま豆乳鍋、沸騰しないけどキチンと火が通り、なんとも言えない良いお出汁と良い豚肉本来の美味しさが味わえた。朝食バイキングを含めて、大満足でした。
夕食、お酒を頂かない方にとっては最初からご飯を頂きたいもの。ここはご飯コーナーが設定され、ご飯、日替わり天ぷら、汁物、漬物、サラダ、デザートを自由に好きなだけ頂ける。私はお酒を頂くので、会席コースの品だけでも十分お腹いっぱい　なのに…やっぱりブュッフェは食べなきゃ損みたいな気分になりますよね完全ブュッフェ式だと　どれだけ食べれたのか？あるいは選んでるうちに満腹になっちゃって損した気分になる…のは私だけなのか？そこで　こちらはメインの料理はコースなのでしっかりご馳走になった感になれるw満足な夕食だった朝食は完全ブュッフェ式こちらも郷土料理、地元産の食材使用料理など種類豊富で良かった
年末にタグ付きのカニを食べに能登半島にある休暇村能登千里浜に行ってきました。タグ付きと言っても越前ガニではなく、今年は山形のカニでした。前回は鳥取のカニ。でもいずれにしてもタグ付きのカニは美味しい。蒸しカニ、焼きカニ、カニ天ぷら、蟹すきと、カニのオンパレードでこのお値段は他の旅館に比べてかなりお安いです。昔は国民休暇村と言うとショボい宿と言う印象があったのですが、今はとても設備も良くなって温泉旅館と遜色はありません。また年末に行かせてもらいます(^^)
夕食は能登の里海会席「夏」。前菜八寸には手人参羹やウニ豆富、鱧寿司などが並び、冷やし茶碗蒸しや氷鉢盛りのお造り、和風アクアパッツァ、牛ロース八幡巻き、かじきの炙りカルパッチョ、郷土料理のはす蒸しと、懐石仕立てで季節感と土地の味を堪能できます。さらに一部はビュッフェ形式になっており、漬物やかき揚げ、デザートなど自由に選べるのも嬉しい工夫でした。朝食はフルビュッフェ。ふるさとおにぎりやお粥、焼き魚といった和の定番から、カレーやラーメン、サラダやフルーツ、豆腐スイーツTAHOまで揃う幅広いラインナップ。能登の朝をしっかり味わいながらスタートできます。懐石とビュッフェをうまく組み合わせた構成で、滞在中の食の満足度はかなり高めでした。
前菜、お刺身盛り合わせも種類が豊富で、いろんな味を楽しめました。しっかりとした厚みののどぐろと大きな柔らかい鮑が最高でした。料理の量も十分でお腹いっぱいでした。地酒や地ビール、梅酒など楽しめました。また利用したいです。
休暇村　能登千里浜さんの朝食わたしはあまり食べませんが、毎年、『車麩のフレンチトースト』が出ます╰(*´︶`*)╯♡和食も洋食も充実していますなんといっても、ごはん好きのわたしは、『能登のふるさとおにぎり』(*´∀`)♪◉もみいかと根野菜のいしる風味◉鰤そぼろ◉梅干し◉明太子がけ◉焼きむすびおなかいっぱいいただきましたごちそうさまでした☆☆☆☆_////_////_////_________////__3.11／30
休暇村　能登千里浜さんの朝食わたしはあまり食べませんが、毎年、『車麩のフレンチトースト』が出ます╰(*´︶`*)╯♡和食も洋食も充実していますなんといっても、ごはん好きのわたしは、『能登のふるさとおにぎり』(*´∀`)♪◉もみいかと根野菜のいしる風味◉鰤そぼろ◉梅干し◉明太子がけ◉焼きむすびおなかいっぱいいただきましたごちそうさまでした☆☆☆☆_////_////_////_________////__3.11／30
休暇村　能登千里浜さんの朝食わたしはあまり食べませんが、毎年、『車麩のフレンチトースト』が出ます╰(*´︶`*)╯♡和食も洋食も充実していますなんといっても、ごはん好きのわたしは、『能登のふるさとおにぎり』(*´∀`)♪◉もみいかと根野菜のいしる風味◉鰤そぼろ◉梅干し◉明太子がけ◉焼きむすびおなかいっぱいいただきましたごちそうさまでした☆☆☆☆_////_////_////_________////__3.11／30
休暇村　能登千里浜さんの朝食わたしはあまり食べませんが、毎年、『車麩のフレンチトースト』が出ます╰(*´︶`*)╯♡和食も洋食も充実していますなんといっても、ごはん好きのわたしは、『能登のふるさとおにぎり』(*´∀`)♪◉もみいかと根野菜のいしる風味◉鰤そぼろ◉梅干し◉明太子がけ◉焼きむすびおなかいっぱいいただきましたごちそうさまでした☆☆☆☆_////_////_////_________////__3.11／30
石川県羽咋市にある宿泊施設の休暇村能登千里浜。２０２３年１２月末の震災前に羽咋市を中心とした石川県小旅行の初日に初宿泊利用。お料理は「能登の里山会席」・前菜・本日のお造り・鰤のしゃぶしゃぶ・能登ふぐの塩麹焼き・ふぐの白子茶碗蒸し・蕪蒸し・林檎と蕪の土佐酢掛け地物食材をふんだんに盛り込み、器はお洒落、無難にまとまってました。また施設フロントには宿泊者限定のフリードリンクコーナーや、ご自由に利用いただける電子レンジも設置してあります。特に敷地内に天文台があり、気象条件があえば天体観測が出来ます。
石川県羽咋（はくい）市にある「休暇村　能登千里浜」さんへ宿泊しました。台風前に伺ったので、行きも帰りも殆ど渋滞は無くて、移動はスムーズでした☆こちらの休暇村さん、なんと旅して日本プロジェクト主催の温泉総選挙で2020年に地域活性化の取組で総理大臣賞、2022年には女子旅部門で美肌の湯が1位をとられた所なんです！そんな素敵な温泉を楽しんだ後は、旅の楽しみ、3階のレストランで晩ごはん♪この日のメニューは「能登の里海会席 夏」で、メニューはこんな感じ！■前菜・胡麻豆腐　煮鮑のせ・板屋貝金沢金時草ジュレ・のとふぐの南蛮・のしどり・赤貝の沼田・加賀太胡瓜の餡かけ・加賀丸いも味噌漬け　甘エビの塩糀■本日のお造り■台物　とことこ鍋■冷鉢　茶碗蒸し■肉皿　牛ロースの八幡焼き■蒸物　郷土料理　蓮蒸し■酢物　かじきの炙りカルパッチョごはん、味噌汁やデザート等は普通の夕食バイキングから自由に頂けます。この時は、地元名物の白えびのかき揚げを頂きました♪前菜から始まってお料理はとってもボリューミーで、とっても美味しかったです♬(❁´ω`❁) ~♡お造りは活きの良いブリ、鮑、子持ちエビ、マグロ、タコが盛られてて、食べ応えたっぷり♫私的にはのとふぐの南蛮、加賀丸いも味噌漬け、とことこ鍋、ウナギが入った茶碗蒸し、牛ロースの八幡焼きがのお味が◎！♡~(❁´ω`❁) ~♡蒸物の蓮蒸しは箸休めにちょうどいいバランスです。この日のごはんは白いご飯とワカメご飯、おかゆだったんですけど、お料理のボリュームがすごくて、手を付けられなかったのが残念(/_;)お食事的には、味、サービス、雰囲気どれをとってもかなり満足度高かったです♪
らいでん力餅 162円。かしわ餅 みそあん 205円。うまい。らいでん力餅は、フワフワ食感の餅に、甘さ控えめのつぶ餡が入っている。かしわ餅は、滑らかな食感の餅に、みそあんがはいっている。車は、店前の駐車スペースに停められる。
10時に来店ショーケースには種類豊富に並んだ品見てるだけで楽しい購入↓・いちご大福¥350+税・パイナップル大福¥300+税・栗大福¥280+税・マロンパイ¥220＋税フルーツ大福は他にもキウイ、青もも、あんずがあった羽二重餅に包まれた大福私が食べたのはパイナップル大福パイナップルは…やっぱスジがあるよね　白こし餡やや多めで満足他、お配りしたんだけどフルーツ大福って喜ばれるよねとにかくお菓子の品数は多くて迷うぐらいだった　次に来た時はお店看板に紹介された〈羽咋名物　雷電力餅〉食べてみよ
羽咋の和菓子屋さん。いちご大福の旗に惹かれて入店しました。昔ながらの和菓子が沢山並ぶ中、いちご大福の他、あんず大福も購入。季節によって、色んなフルーツ大福を出しているようです。いちご大福（350円+税）：いちごが大福の上に載っているタイプで可愛いです。粒あんが美味しい。あんず大福（240円+税）：白あんにオレンジ色のあんず。両方とも美味しかったです。他のフルーツ大福も食べてみたいので、近くに行ったら寄りたいです。
名物の大福を購入するためにお邪魔しました。夏になると食べたくなるのが、フルーツ大福です。あまり、甘い物は好きではないんですが、フルーツ大福だけは別物です。お店に着くまで、ブルーベリーと青梅を買おうと思って、お店に向かいましたが…。結果は、ぶどう大福、オレンジ大福、と全く違うものを購入していました。家に帰って、キンキンに冷やしていただきます。ぶどう大福は、世界最大級の大粒ぶどうの「藤みのり」が入っています。今では、石川県を代表するルビーロマンの親としても知られていますが、一粒丸ごとインしています。餅も白あんの層も控えめですが、ぶどうの粒が大きいので、食べ応えありますねー。白あんが薄いと言うのも、私的には嬉しかったー。オレンジ大福は、私には回ってきませんでした。そちらも、果汁があふれてくるー、だそうで、美味しそうではありました(笑)暑い夏のしばしの涼しさ、ご馳走さまでした。能登・七尾のさかなのブログhttps://www.sakana770.com/
ふわっふわ
いちご大福が食べたくなって、購入したのは道の駅です。大福にしては良いお値段。こちらのいちご大福はショートケーキみたいに苺が上に乗っているタイプ。苺が包んでタイプが好みだったけど、見た目はこっちがかわいい。さすが餡子も美味しい大福でした。新しいことに挑戦するお店なので、変わり種も楽しみ。
さて、ベンチを観た後、南下します。このまま千里浜なぎさドライブウェイを目指すつもりでしたが、「巌門」の看板が。ちょっと寄ってみます。無料だったらみていこうｗなるほど、基本無料だけど、ホントにキレイなとこは船にのらないと観れないわけね。売店のマダムにかき氷を勧められますがお断りしてドライブ再開です。さて、ドライブウェイの手前に小さな和菓子のお店を発見。寄ってみます。ほうほう、これは街の和菓子屋さんといった感じです。店内も涼しくてイイですｗさて、和菓子屋さんにきたらまずはどら焼きを。栗のはいったのにしてみます。（330円）そしてイチオシらしいフルーツの大福から、ぶどうと杏を。（180円と165円）宿にチェックインしていただいてみます。どら焼きはちょっと餡が弱いですね。生地も普通です。杏の大福。これは普通に美味しいです。そしてぶどうの大福。ぶどうの大福は皮が気になるんですよね。薄皮か、皮をむいてくれてれば食感がイイと思うのですが。こちらのぶどう大福は・・・。うん、皮が薄いやつです。気にならないレベルです。合格ｗ食べログではレビューがないようですが、なかなか美味しいお菓子でした。御馳走さまでした。
いま、どこでもフルーツ大福を出していますね。さて、今回は【道の駅　のと千里浜】をウロウロして見つけました。連れが「買う！」っていうので購入。他のお店でも購入したことあるので、どうかなぁ～？どうしてもカットした果実は水分が出て餅がベタベタしちゃうのですよ。◎『加賀しずく大福』380円帰宅して連れと半分こしようと大福を持ち上げると、やはり水分出てダメですわぁ〜(；´Д｀)味は「加賀しずく」そのまんまで悪くない。やはり、いちご大福の偉大さがよくわかるね！美味しかったです♪ご馳走様でした(^人^)
昼を済まそうと訪問したのは日曜13時すぎ。さほど混んでおらず愛想のよいお母さんが、お出迎え。味噌ラーメンとミニ炒飯をセットのセットを注文。麺の太さを選べるようで、太麺を選択。太麺の味噌ラーメンは素朴な味。炒飯もパラパラで、ベーコン？のしょっぱさがちょうど良くて美味しい。これで820円とはコスパ最強。店内は昭和の名残がエモい。13時をすぎても続々と来店があり、カップル、ファミリーなど様々な年代層に人気のようだ。ごちそうさまでした。
から揚げ丼とラーメンセット 820円(ミニから揚げ丼と塩ラーメン、細麺)スープは味噌、塩、しょうゆ、とんこつ味麺の太さ太麺、細麺を選んで注文
元気なご夫婦で経営されていて奥様の笑顔が印象的です‪ ·͜·安定の味です！看板商品の油そばはもちろん、定番のラーメンなどもおいしいです！
チャーシュー唐揚げ丼と味噌ラーメンセットを食べた。味噌ラーメンはキリッとした少ししょっぱめの味噌味で美味しいです。チャーシュー唐揚げ丼はミニとは思えないボリューム秀逸なのはチャーシューでとろっとろ。次は坦々麺かな。
ぶっかけうどん(温)ラーメンミニチャーハンセットカレーライス
ぶっかけうどん(温)ラーメンミニチャーハンセットカレーライス
羽咋市に寄ってお昼を食べるのに、いつものように食べログ機能で「羽咋市」「ラーメン」で検索して【香華園】を選択して向かい到着すると駐車場はガラ～ンとしてます(;´A｀)嫌な予感！！近寄ると看板に「定休日」とかかれています(￣□||||！！ガーン！食べログには定休日書いて無かったので安心してた。次の方のために食べログに定休日を書き足しておきます。さて、しょぼくれてばかりではランチを逃してしまう。食べログで再調査、もう一軒近くにあったので向かいます。見えてきました看板【イーアンドエム】の文字が！なんだろう？この横文字の店名？店頭の駐車場はかなり車多し。入店するといきなり女将さんらしき方に「そちらに靴のままで良いですのでどーぞ！」と言われた。このお店の店内の広いこと！広いこと！以前は喫茶店だったようだ。テーブルの上にはメニュー表が広げられています。女性店員が走り回っていそがしそうだね。◎⑪『鳥の唐揚げとラーメンセット』800円ラーメンは醤油を選択(他に味噌、塩、豚骨あり)麺は太麺を選択(細麺もあり)メニューをよく見ると『うどん』がある！(；´ﾟдﾟ｀)それもそこそこ推している！！良くあるのは「うどん屋がラーメン出してる。」ってのがあるけど「ラーメン屋がうどん」ってのは初めてかな？店内にはわたくしと同じく【香華園】さんが休みだからこちらに流れて来たってお客様もいるようだ。まあ、逆もあるだろうから、あいこなんでしょう。そんなこんなで運ばれて来ました。先ず目立つのは「唐揚げ」四個、かなり大きめです。十分ですわ！ラーメンはごく普通の薄めの醤油ラーメン具材はチャーシュー、モヤシ、ネギ、海苔、シナチク唐揚げはなかなか良かった♪揚げ物用の塩とケチャップ&マヨネーズがあった両方試してみた。断然「塩」だな！というよりもマヨネーズとケチャップは添え物のポテト用だな(^o^;)(笑)割引券&無料券貰ったが来る機会があるのだろうか？美味しかったです♪ご馳走さまでした(^人^)※まー、メニューが多いから初めては迷うよ！
喫茶店とファミリーレストランの間のような外観です。地元の人とドライブ客が立ち寄るお店のようです。このあたりにはお店も少ないのですし。500円台のラーメンは安いと思います。セットも豊富です。太麺と細麺のチョイス味噌、醤油、とんこつ味のチョイスができる担々麺とはなんとも不思議な感じがします。ま、とんこつ担々麺というのもあるか。650円で担々麺セットと手ごろです。味は辛くなくてがっかりでした。太麺より細麺がよかったかも。味は味噌で正解でしょう。特段まずくも、おいしくもなかったですけど、なんやかんやとお客さんは入っていました。ゆったりとできる家庭的なお店だと思います。
仕事で感謝のメンバーと、能登半島の羽咋方面に出かけた時に、車を走らせていてちょうど目についてちょうどお昼時だったので、イーアンドエムに行ってきました。ラーメン、そばなどの麺類が多く温かい麺、冷たい麺と丼物のセットも多かったです。私も当初、そばと丼のセットを頼もうとしていたのですが、ちょうどほかのお客さんに運んでいたカレーライスが美味しそうで、唐揚げ、クリームコロッケ、ウインナーがセットされていいるミックスカレーを注文しました。しばらくして運ばれてきたカレーはコクがあり、食べやすいおいしいカレーでした。
ハムレタスバーガーと、プレミアムローストコーヒーＭサイズハムレタスバーガーは、粒々とした見た目がある、小麦ブランを練り込まれた、風味あるのバンズに、ロースハム、シャキシャキ食感のレタス、トマトをサンドされて、マスタードソースがかかりマイルドな味わいです。初めて頂きましたが、お肉のパティサンドのものより、さっぱりとしてサンドイッチ感覚で好きです。プレミアムローストコーヒーＭサイズは、香りよく、酸味なく、コクがあり、美味しいコーヒーです。Ｍサイズは、マグカップ量より多く、食事するときには、良いたっぷり量です。
【ポイント】●期間限定のナゲットソース「伊勢海老風味バターソース」、「黒トリュフ風味のステーキソース」の口コミになります。●知名度の高い全国チェーン店ですので“総合”の評価上限を★2.5としています。【内容】●チキンマックナゲット®15ピース、490円・肝心のナゲットの写真を撮り忘れました！(笑)まぁ相変わらず美味しいんです♪・伊勢海老風味バターソースは、甘めなタイプのソースで海老の風味はしっかりあり単体ではそれほど悪くないのですが、ナゲットとの相性は今一に感じました。・黒トリュフ風味のステーキソースは、黒トリュフ風味をそこまで感じられずただのステーキソースっていう印象です。・今回は両方とも今一でした。ご馳走様。
羽咋バイパスと平行している旧道沿いにあるイオンタウン羽咋内のマクドナルドへ行きました。店内に入った時に夕方だったので、学生が一組テーブル席に座っていました。店頭でお持ち帰り用のマックフライポテトSを注文しました。夜に七尾市の田鶴浜へ行きました。停車した車の中でマックフライポテトSを食べました。それを食べた時にしっとりしてカリット揚がったポテトの食感が良かったので、美味しかったです(^_^)
羽咋に住む友人に教えてもらい、かけ流し温泉での湯治の後、初めて訪問しました。夜でしたが、海鮮丼と天丼があると教えていただき、せっかくの羽咋なので海鮮丼を注文しました。新鮮なまぐろ、ぶり、いか、えび、さけ、貝、かに、などたくさんの種類の海鮮がてんこ盛り、ご飯の量も少し多めで私には丁度よく、美味しくいただきました。この感じだと天丼も期待できます。また来たいと思います。
たまたま入ったお店で最高の海鮮丼をいただけました。魚の鮮度が新鮮なのはもちろんですが、お味噌汁が美味しい。ダシがサッパリして美味しいですし、柚子が入っているので魚を食べた後の口をスッキリとさせてくれます。アットホームな雰囲気で素敵なお店です。
手ごろなお値段で、美味しいものが食べられると地元の方にも大人気の[旬亭きどぐちや]さん！新鮮なお魚と茶碗蒸しまで味わえるお刺身定食がまんでんっまいごちそうさまでした注文した品お刺身定食旬亭きどぐちや石川県羽咋市千里浜町ホー１０３０７６７－２２－０１５５営業時間11:00~14:0017:00~22:00※土日・祝日は夜のみ※定休日火・水曜日#石川 #石川グルメ #羽咋 #羽咋グルメ #珠洲市 #輪島市 #能登町 #穴水町 #七尾市 #志賀町 #中能登町 #羽咋市 #宝達志水町 #かほく市 #津幡町 #内灘町 #金沢市 #野々市市 #川北町 #能美市 #小松市 #白山市 #加賀市 #刺身 #刺身定食 #茶碗蒸し #めしすたぐらむ#千里浜 #石川いいとこ一度はおいで
旦那さんが配達途中に見つけて気になってたお店。最近、「ユーフォリア千里浜」というお風呂屋さんにハマっているﾜﾀｼ達夫婦(笑)湯めぐりパスポートを使うと￥230でお風呂満喫できます←ローカルネタですんまそん   へへ(  ˶¯ ꒳¯˵)そこからもかなり近いのでお風呂がてらお邪魔してみました。日中はランチ、夜は居酒屋として営業されているようですよ♪ﾜﾀｼは刺身定食税込1320円旦那さん日替わり定食頼むと売り切れで海鮮丼税込1430円にしました。お店は常連さんがカウンターで呑んでお店の女将さんとおしゃべりするような楽しい感じですよ♪※人見知り夫婦はだんまりですけどw何より驚いたのはここは刺身美味い♥️♥️♥️♥️♥️特にバイガイ(ﾟ∀ﾟﾉﾉ"☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ★流石、石川県٩(ˊᗜˋ*)و♔☆❣️ブラボー茶碗蒸しもしっかり手作りのようです。一つ一つ丁寧に作られていますよ。しっかり完食しておいとましました♪ご馳走様m(_ _)m
観光用のお店ではないので、コスパは花丸です！地元の方々がふらりふらりとこられていて、気づいたら満席！駐車場も数台分ありますが、ご近所さんばかりなのか、車は私たちだけでした。夜もプラス300円でランチの定食がいただけます。海鮮丼をいただきましたが、小鉢もついて茶碗蒸しも♫茶碗蒸しの中身も豪華でびっくりしました！お魚も美味しく大満足でした。地元の方向けのこじんまりとしたお店なので、団体客ででワイワイ楽しむというより、数人で行かれるのが良いと思います。とても感じの良いお店でした♫
夫と二人でドライブの途中でランチのため立ち寄りました！外観の雰囲気も良く、お店の方もとても優しくて印象が良かったです。夫は刺身定食、私は海鮮丼を注文。。「どちらも海鮮がとても新鮮で美味しい！マグロが光っている！！笑それなのにボリュームもあって1000円以内なんて、コスパ最高！」夫は美味しくて興奮していました。笑ナスのおひたしや、海鮮の茶碗蒸しなど、小鉢も充実しておりとても美味しかったです。食後にはコーヒーのサービスを頂き、大満足でした。地元の方がよく訪れられるのでしょうか？アットホームな感じもありました。また近くを訪れた際にはぜひ立ち寄りたいです。ご馳走さまでした！
羽咋市に泊まりましたが近くに居酒屋がなく、探してここに行ってみました。昼はランチ、夜は居酒屋とやっているお店みたいです。店内には地元の人達が賑やかに飲んでいました。海鮮が豊富で値段もリーズナブル。刺し身も新鮮で美味しかった。1000円。ホタルイカの沖漬けも絶品。600円。焼き鳥も柔らかく500円、カニ味噌はチーズムースが入っていて、これはこれで美味い。600円。馬刺しは霜降りを頼んだが霜降りではなかったけど、冷凍の冷たさはなく美味い。1200円。生ビール2杯と焼酎1杯で1人4400円くらい。大変満足に頂きました♪
羽咋駅近く、いつも混んでいる居酒屋さんです。魚料理中心で、日本酒も豊富にあります。ここ数日寒くなったので、ストーブがついていました。久しぶりになりますが、揚げ物を多く注文した関係で、少し。。。だったかな。
羽咋市の魚屋さんがやっている料理屋さん【魚(ぼうぼう)】さんこの辺りの方言で「魚」と書いて「ぼうぼう」と呼ぶそうです。12時ちょうどに到着すると、店前の駐車スペースには空きがあり無事駐車できました。入店して着席今回の注文はこちらにします。◎『日替り　ぼうぼうランチ』1,100円・刺身(ガンド、アジ、カジキマグロ)さすが魚屋さん直営！・煮魚・潮汁(げんげんぼう)げんげんぼうは白身のまわりにトロトロなゼリー状、美味しい♪・切り干し大根・ポテトサラダ・イカ焼き・漬物・ごはん大盛(大盛でも同額です。)今回もどれも美味しかったです♪ご馳走様でした(^人^)途中満員になりました。人気ですねぇ〜♪
本日はこちら。石川県羽咋市にあるお店です。仕事のお客さんに強引に連れてかれ、席につくやいなや海鮮丼ごはん大盛！と頼まれました。海鮮が苦手なのですが、ここは大人な付き合いとして我慢。ちなみに初めてあったお客さんでした。水曜日の12時。店内は満席。次から次へと来店してきて気がついたら5人待ち。12:30頃にはお魚が無くなったから今日は店じまいとお断りしてました。天気が悪くて魚の仕入れが少なかったみたいです。連れのお客さんいわく、ここの魚は美味しいとか。富山の方ですが、ここのは美味しい！と何度も言ってました。さて、海鮮丼。ご飯の上にお皿が乗ってて魚は別皿になります。ですので、刺身定食になります。鰤、サーモン、鯖、甘エビ、どれも新鮮で美味しいです。ご飯も美味しい。茶碗蒸しや、吸い物もついてました。海鮮が苦手ですが、ここのは確かに美味しいです。
羽咋市の魚屋さんがやっている料理屋さん【魚(ぼうぼう)】さんこの辺りの方言で「魚」と書いて「ぼうぼう」と呼ぶそうです。12時ちょうどに到着すると、店前の駐車スペースには空きがあり無事駐車できました。入店して着席今回の注文はこちらにします。◎『日替り　ぼうぼうランチ』1,100円・刺身(ガンド、アジ、カジキマグロ)さすが魚屋さん直営！・煮魚・潮汁(げんげんぼう)げんげんぼうは白身のまわりにトロトロなゼリー状、美味しい♪・切り干し大根・ポテトサラダ・イカ焼き・漬物・ごはん大盛(大盛でも同額です。)今回もどれも美味しかったです♪ご馳走様でした(^人^)途中満員になりました。人気ですねぇ〜♪
雨が強くなったり止んだりの繰り返し。羽咋駅近くまで来ました。点と線の舞台ですねぇ。おさかな屋さんが経営していると評判ですが、入った途端、喫煙者シカイナイお店だったとは。地元密着なので常連さんだらけ。刺盛りは８種類くらい入っていご激安。新鮮なのは当たり前で、他の料理も小振りな提供ながら安いし新鮮だし。私以外は車なので酒代が掛からないのでお会計が激安すぎてびっくり！ただし今時やはり禁煙にしてもらわないと観光客は来ないよね。来なくても良いのかもしれないけど。美味しゅうございました！
石川県羽咋市に店を構える鮮魚店直営の魚屋さん。千里浜なぎさドライブウェイから程近く、観光としての利便性も高い。新鮮な魚をたくさん味わうことができ、能登半島や日本海の海の幸をふんだんに味わうことができる。
羽咋駅近く、いつも混んでいる居酒屋さんです。魚料理中心で、日本酒も豊富にあります。ここ数日寒くなったので、ストーブがついていました。久しぶりになりますが、揚げ物を多く注文した関係で、少し。。。だったかな。
羽咋市の魚屋さんがやっている料理屋さん【魚(ぼうぼう)】さんこの辺りの方言で「魚」と書いて「ぼうぼう」と呼ぶそうです。12時ちょうどに到着すると、店前の駐車スペースには空きがあり無事駐車できました。入店して着席今回の注文はこちらにします。◎『日替り　ぼうぼうランチ』1,100円・刺身(ガンド、アジ、カジキマグロ)さすが魚屋さん直営！・煮魚・潮汁(げんげんぼう)げんげんぼうは白身のまわりにトロトロなゼリー状、美味しい♪・切り干し大根・ポテトサラダ・イカ焼き・漬物・ごはん大盛(大盛でも同額です。)今回もどれも美味しかったです♪ご馳走様でした(^人^)途中満員になりました。人気ですねぇ〜♪
昼食をいただきにお邪魔しました。出張に迎う途中ですが、こちらのお店でランチをいただきました。私は、「お刺身定食」を注文です。七尾のかもめ食堂の店主が、以前に板前をしていたお店で、その頃から伺っています。最近は、かもめ食堂ばかり行くようになったので、こちらへ伺う回数は減りました。お刺身定食が、運ばれてきました。バイガイ、フクラギ、マグロ、サーモン、甘えび、真鯛、が並んでいます。最近、刺し身にサーモンを見ることが増えましたが、今では当たり前なんですね。味噌汁は、真鯛のアラが入っています。食後には、コーヒーもいただきました。お腹いっぱい、ご馳走さまでした。能登・七尾のさかなのブログhttps://www.sakana770.com/
隣が鮮魚店で直営なので美味しい魚を食べるにはもってこいのお店✨魚好きお勧めです！☺️ランチや定食は以前より価格も少しあがりコーヒーサービスもなくなったがそれでもコスパは良いと思います。
海鮮丼か刺身定食がおすすめ。どっちも1200円。
知り合いの紹介で夜お伺いしました。どうやらお昼はランチもいただけるようですね。こちら、お隣が魚屋さんでそこの直営ということもあり、魚介系メニューがとにかくおいしかったです。それにしてもこの立地、知らないとついつい通り過ぎてしまうかも？お隣の魚屋さんは日中はお刺身や惣菜やお寿司を販売しているのだとか。そちらにも行ってみたい。料理は・刺身盛り＋バイ貝・ナマコ酢・キスの天ぷら・ブリカマの塩焼き・牡蠣酢・牡蠣の湯豆腐などなど頂きました。メニューも豊富なのでまた足繁く通いたいと思うお店でした。
魚屋がやっている居酒屋・定食屋という感じの店です。昼は定食しかやってませんでしたが、日替わりランチが非常にお得でした。刺身・焼き魚・あら汁・ごはんで880円はやるなあって感じです。魚屋がやってるだけあって、その日余った魚や安かった魚をうまく活用しているのだと思います。近所にあればとりあえずあそこでという感じに使えるんだろうなと思いました。
揚げ物は美味しかったです。
輪島の宿を出発して羽咋に行くよ。羽咋は前日の２日目にも来たけどね。そのときは羽咋駅前のジョジョ立ちのオブジェを見に行っただけだったんだけど。目的地は、宇宙科学博物館コスモアイルだよ。どうして前日に羽咋駅に来たのに、駅に近いコスモアイルに行かなかったというと、単に定休日だったのよ。能越自動車道からのと里山海道を走って、千里浜インター。この日も千里浜は閉鎖中。残念。千里浜インターからコスモアイル羽咋へ。駐車場が広～い。ちょうど観光バスも２台入って来たよ。今の観光バスって大きいな～。修学旅行かなにかの高校生たちだ。観光バスの２台分に満載だから、ざっと１００人前後。う～ん、今館内に入ったら混雑してるな。と、ふと見ると、駐車場の片隅に目に入る建物。それは、ミュージアムショップ。宇宙グッズのお店だって。そのグッズのお店だけでなく、カフェも兼ねてるらしい。じゃあ～そこで時間を過ごしてから行こうかな。入ると、そこは不思議な空間。正面にはレジ。左にはテーブルもある。右手にはグッズコーナーと大きめの２つのテーブル。グッズのお店でもあるので、グッズを見るだけでもいいんだよね～。でもまあ、何か飲もう。何年か前にはカレーなどの軽食があったようだけど、今はドリンクのみだよ。ホットドリンクは、コーヒー、紅茶、柚子茶。コーヒーが４００円だけど、あとは３５０円だって。結構安いな。冷たいものはもっと種類があってね。アイスコーヒー、アイスティー、オレンジジュース。あとは炭酸で、レモン、柚子、メロン。それにコーヒーフロートとソーダフロートだよ。そりゃ～ソーダフロート、要するにクリームソーダだね。これが４５０円なんだもんね。これまた安い。先に会計をして、右手のグッズに囲まれた一角のテーブルに行くよ。こういう喫茶にありがちな、ご自由にお読みくださいな本たちがあるよ。けど、その本は「ムー」。ムーと言えば、月刊オカルト情報誌。一部のオカルトファンからの熱烈な支持を受ける雑誌だね。「ご自由にお読みなさい」っていう、宇宙人の写真入りのＰＯＰが実にシュール。隅っこには、エジプトのファラオっぽい、けど女性の等身大模型があって、なぜかＵＦＯを頭上にのせてる。宇宙っぽいお土産物もあるので、クリームソーダが来るまで眺めてみるよ。あっ、これ可愛いっ。宇宙人ピクトシール。可愛いデフォルメ宇宙人が、テニスしたり、ヨットやってたりスポーツ系のピクトグラムなイラストシール。３枚買っちゃえ。そして、商品を入れる袋も宇宙人。これまた、もっちっち的にはかなり可愛い。松本在住の親友のまっちゃんも絶対に好きな系統だから、これは松本に行くときのお土産にしよう。気さくなマダムが持ってきてくれたクリームソーダを見てひとこと「でっか」。そう巨大なのだ。４５０円でこの巨大さ。高さ１５センチほどのタンブラーに、これまた高さ７〜８センチくらいにうず高く巻かれたソフトクリーム。これを今風に言うなら、コスパ抜群と言いましょう。←今風なのか・・・。そしてソフトクリームがすっごい美味しいのだ。気持ちよく硬い。もっちっちはソフトクリームはサラッとした舌触りよりも、トロッとしたほうが好きだけど、これはそうだった。舌触りからして濃厚感が分かるよ。これは美味しいよ～。そして、メロンソーダも美味しい。メロンソーダって、お店によって２通りの作り方があってさ。普通にできてるメロンソーダを入れるのがひとつ。それと、もうひとつが、炭酸水とメロンシロップをその場でミックスするんだよね。これは、お店によっては、メロンシロップが沈んでいて、混ぜないと味のバランスが悪くなっちゃうんだよね。ここでこのようなハイレベルのクリームソーダに出会えるとは、まったくもってサプライズだ。いや～美味しいな～。次に入ってきたお客さんがコーヒーフロートを注文してて、やっぱり巨大だったよ。大きいな～なんて喜んで飲んでたよ。ソフトクリーム、美味しいもんね。ちょっと時間を空けてみたので、そろそろ行ってみようかな。その前に建物前の砂のオブジェとか見に行こう。売店でさえ不思議空間。本命の宇宙科学博物館はどれだけ不思議空間が展開されているんだろう。心して行こう～。
ホットコーヒー‼️
地元野菜、お酒、惣菜やスイーツが販売されてる　そんなに大きな店内ではないが何かしら欲しくなる物が揃ってる本日は店内で涼もうかと…・いちじくソフト　¥362-・クラフトジンジャーソフト¥260-税別美味しいね
超トロトロから滲み出てる蜜がめちゃくちゃ美味しい焼き芋でした。奥には喫茶コーナーや駄菓子コーナーがある様子です。菊芋チップスや桑の葉茶、よもぎ餅、干し芋やおこわを買って帰りました。菊芋チップスは結構口の水分を奪う系でちょっぴり苦手でした。その代わりおこわは甘くてプリッとしてて美味しかったです。
千里浜行く途中にあるお店。米が有名なのか米粉を使っている唐揚げ、プリン、クッキーなどが多数ありました(^^)桜ソフト　320円桜の塩漬けオリジナル桜ソース　道明寺神子茶パウダー、抹茶ソース神子原米練り込みのミルクリッチなソフト。甘さ控えめでかなり食べやすい。びっくりしたのが桜ソース。塩の効いている半殺しの桜餅おにぎりとソフトを一緒に食べたような変な感じ(^◇^;)それぞれ不味いわけではないので別々の方が美味しいだけ。久しぶりに変わった組み合わせでした(^^)
通りすがりに道の駅で、デザートを購入しました。ひさしぶりにきましたが、改築して店内が広くなったのか、さまざまな農産物や加工品が売られています。テイクアウトの商品も多くて、購買意欲が刺激されました。食後だったのでデザートを購入しようと思ったんですが、まんじゅうにしようか、タルトにしようか…。最近、美味しいタルトは食べたので、まよった挙句で、抹茶プリンにしました。甘さ控えめで、甘いものが苦手な私でも、これは美味しくいただけました。ご馳走さまでした。能登・七尾のさかなのブログhttps://www.sakana770.com/
道沿いの小さな農産物直売所。そばやコロッケののぼりが並んでいたため、気になって駐車場に車を停めました。中には、たくさんの農産物。ぶどう、もも等の果物はもちろん、多種多様な野菜がところ狭しと並んでいます。マタタビが袋に入って売られていて、その脇には「マタタビ酒の作り方」のカードが置いてありました。でも、一番気になったのは「のとししコロッケ」。ミンチで少し入っているだけかと思いましたが、意外にゴロッと大きな肉がコロッケの中に入っていました。味付けも濃くて、とても美味しかったです。お土産に買った「のとししジャーキー」も楽しみになりました。
（プロローグ）石川県旅行２日目に訪れたんやわ。こちらは、棚田米で有名やし、ローマ法王に米を食べさせた男として有名なスーパー公務員の高野さんが売り込む「神子原米」を一度食べてみたいと思って立ち寄ったんや。テレビドラマでも有名になっちょったしね。（場所）田舎の道の駅といった、木造平屋建ての店舗。（食事）・おにぎりは、昆布と梅の２種類で各１２０円。・玉子農家の塩プリン(２６０円)・濃厚そば茶プリン(２５０円)（感想）おにぎりは２種類食べたが、やや小粒の米、甘味はほんのりする。品種はコシヒカリやけど、餅米が親品種になっちょるはずやが…粘りが少なく感じたわ。プリンはどちらも濃厚系のプリンで、家内評価で「塩プリンの方が食べやすい味」やったということやった。（評価）味は普通の3.0点、ＣＰも妥当の3.0点、総合はトータル3.0点。（エピローグ）高野さんが居らなんだら、世に出る事はなかったやろう。熱意ある人々が頑張って有名になった。素晴らしいことやわなも。この精神を学びたい。
神音カフェの帰りによりました。普通の道の駅的なお店と思って入りましたが、店内は明るく活気があります。果物の試食なんかも勧められました。まるで大型スーパー。店内にはご存知石川屈指のブランド米、神子原米はもちろんのこと、地元の方が作った工芸品的なものや、お菓子やケーキ野菜、果物←これは地元オンパレードじゃないみたい、が並んでいます。神音カフェのコーヒーの販売もありますし、なんとコーヒーそのものも飲めます！スペースがありました。特徴は誰々の作った～～的な表記がされています。たとえば「不二子ちゃんのつくったロールケーキ１４０円」これが店内のプライスカード（笑）ほとんどすべてです。ここでも調子に乗って何点か購入。神子原米のおにぎりに非常に惹かれましたが、友達の手前なんだか恥ずかしくて購入できず。かぼちゃラスクは甘いカボチャのペーストがたっぷり塗られていて、ん？しおしおしてるなぁっと思い裏をみると能登珠洲の塩と表記がっポテトチップスのあのしおしお感がラスクで！初体験です。羽咋市のバローでも販売されてるみたいなので近くを通る機会があれば、是非。神子原米の草団子もくっつき防止の片栗粉が少々つきすぎでしたが、まぁこれは落とせばいいので、神子原米の威力かどうかはわかりませんがとても田舎の売店の商品とは思えません。草の香りもモチの弾力も中のあんこも絶妙でした。蕎麦ロールは蕎麦が入り過ぎだわ。お口の中でごろごろします。他にも種類があったので別のにすればよかった。見かけケーキの「きょう子のパン」は蒸しパンにりんご、ニンジン、レーズン、カボチャと凄まじい取り合わせ。こういうのが面白い味っていうのかな。ちょうど来客があったのであとで感想を聞いてみると、「ケーキだと思ったんですが、味はパンみたいな？あっさりしてて美味しかった」とのことです。私も食べてみてあっさり～金沢からずっと下道のドライブコースとして楽しいと思います。
和倉温泉からの帰り道、祖母が「まだ帰りたくなーい、もっとドライブしたーい」というので、どこか道の駅でも…と見ていると、こちらの案内板発見。慌てて左折して、向かいます。かなりの山の中なれど、駐車場はかなりの混雑。みなさん、よくご存知なんですね。買い物好きなら祖母は、さっそくお買い物。かき餅をすぐ食べられるものと、自分で焼いて食べるもの、両方お買い求めです。。。お昼ごはんはこちらのお蕎麦。つるつると入っていきます。
本日はこちら。こちらも富山のお客さんに強引に連れてかれたお店。行こう小さな道の駅みたいな感じ。ここの、ヨモギ餅が美味しい！と買ってもらいました。晩御飯にとおにぎりまで。昔なつかしの草だんごです。モチモチして甘さ控えめの小豆が美味しいです。おにぎりは神子原米というお米だそうでとても美味しかったです。
富山県の氷見エリアから石川県にむかって山越えしているとある休憩できる場所にある『神子の里さん』トイレもあって、駐車場も広めでなかなかよかったです。店内には、産直の野菜や惣菜。工芸品などが販売されております。疲れた体に甘いものを。おはぎとよもぎだんごを購入！それが、甘さ控えめ。中の餅米の感じもいい感じ。2度と通らない場所かもしれませんが通って出会えて！良い場所でした。ありがとうございました。
一昔前、ローマ法王にお米を献上して食べられたお米が話題になってましたね。羽咋市のスーパー公務員高野誠鮮氏が、過疎に悩む羽咋市神子原地区を活性化させるため、「空き農地・空き農家情報バンク制度」「棚田オーナー制度」「烏帽子親農家制度」都市部の学生に宿泊型の農業体験を提供する交流事業「直売所『神子の里』」などを実施、最たるものが神子＝神の子＝イエスキリスト＝ローマ法王というこじつけ（？）で、ローマ法王庁に手紙を書き、数か月後に実際食べてもらうことで、ブランド米にできたということだそうです。話自体は知ってましたが、石川県に転勤してきて、あ、ここのことだったのか！って知った次第です。で、たまたまデパートの大和をうろうろしていたら、その神子の里が期間限定出店してました。おにぎりを売っていたので購入。家に帰っていただきます。金沢駅百番街にある、某六次産業的なところのおにぎりを食べたときには、お米は美味しいのかもしれないけど、駅売りするおにぎりとしては全然だったことがありました。ところがこのおにぎりは冷めているのにとてもおいしい！びっくりしました。これはコンビニのおにぎりのように添加物が入っていると思いきや表示を見ると神子原の米と能登塩のみ。握り方がよいんでしょうね～。さすがです！（*´∀｀*）
ブログ「東急沿線、食べ歩き」https://asante.blog/----年末年始のお菓子として楽しもうと11月頃に石川県羽咋市からふるさと納税でお取り寄せです。予定通り正月休みののおやつとして頂きました。中身はかりんとう。5種類あり、生姜、キャラメル、能登の塩など。順番に食べ進めました。こちらのかりんとうは素朴な味わい。味付けや甘さも控え目の普段使いの味でした。かりんとうと言えば、東京三大かりんとうである・湯島ゆしま花月・浅草かりんとう小桜・銀座たちばなもトライ済み。あとは麻布かりんとなども好きなのですが、これらの名店はあらためてレベルが高いと感じました。ごちそうさま。
コーヒーゼリーソフト ミニカップ 270円(神音カフェ監修)ライスボール2個 260円(カレー1個、チーズ1個)みこから 320円(濃厚味噌ダレ)プリンケーキ 280円ちらし寿司2個入 210円神子原おこわ 300円抹茶フレンチトーストサンド 324円ローカル惣菜にかなり力入れてますね。そんなにお高くもないので色々お試し買い。神子原ソフト美味しいらしいので期間限定のやつで。美味しかったです。
ここ小さな小さな神子原地区で作った「米」を神子原米、「神の子」の米としてローマ法王に献上したのです。その事がこのような施設や道路が整備されたのでしょうね。その米を使っての餅類かな？門内という◎『いがら饅頭(もんない)』130円ここのいがら饅頭はうす緑です。(金沢は黄色)「門内菓子店」の物でした。◎『豆大福』150円こちらは「庄屋」の物でした。焼印が特徴的同じ施設にある蕎麦屋は休業なさってました。美味しかったです♪ご馳走さまでした(^人^)
ここのソフトクリームがやたら美味しい。トッピングなしでもありでもとにかく美味しい。米粉が入ってるからかな？マシンの違いかな？もっちりどっしり、濃厚です。絶対また食べたい！
神子の里凄い粘りの甘いおコメ2015年10月24日現在　食べログ評価　3.01能登　神子原米（みこはらまい）石川県羽咋市神子原地区で栽培されたコシヒカリ。1996年日経ビジネス誌で『全国の美味しいお米ベスト10』に選出。TVのグルメ番組で『特選素材』に選出。平成17年には日本で初めてローマ教皇に献上。年間わずか500俵ほどしか収穫されない超希少米だそうで。山間部の棚田で昼夜の寒暖差が激しい中、豊富な雪解け水と化学肥料に頼らない製法で収穫量を抑えているからこそなプレミアム米。そんな希少な《おコメ》をご近所からお裾分けでいただいちゃいました！ありがとうございます！！！こちらのコメは羽咋市神子原町にある『神子の里』という直売所で手に入るそうです。地蕎麦にこだわった手打ち蕎麦処『里山』も併設。羽咋市街地から415号線沿いを車で15分くらいの処だそうです。さて、さっそくいただいてみましょう！もちろん新米です。いつも我が家では炊飯器は使わず、鍋でご飯を炊きます。同じ水分量で炊くと？水分含有量が多いのか、少しベタッとなってしまいました。固め炊きが好きな方には気に入らない出来栄えかもしれません。そんな私も粒立ちの良い固めが好みなんですが、この失敗作が実に旨い！ナニこのモッチリ感！そしてふくよかな甘味！軟らかすぎでもノープロブレム！おかず無しでもがんがんイケちゃいます。ごま塩で、が逆にいいんじゃないかと。粘りが違います。世の中『特Aブーム』ですが、これは『特々A』だわ（笑）もちろん次は水分量に気を付けて炊き上げ、更に美味しくいただきました。ただ、このおコメ、多少軟らかめな方が持ち味が出るとも言え。好みの問題ですが、相当なポテンシャルです。ちなみに普段の我が家は「ゆめぴりか」か「新潟産コシヒカリ」でございます。
缶コーヒーをいただきました。天気も良かったので、少しばかり車を走らせ、こちらまできてしましました。お店の方に「休んでって」と声をかけられたので、ほっと一息、コーヒータイムです。毎日、缶コーヒーを必ず飲む人間なので、ここでも缶コーヒーを注文です。蒼い空、妙成寺、五重の塔、を見ながら、ゆっくりの一息をつかせていただきました。ご馳走さまでした。能登・七尾のさかなのブログhttps://www.sakana770.com/
妙成寺の境内にあるお店です。店内は、テーブル席がいくつかあります。ソフトクリームは、店先で注文してテイクアウトが可能です。注文メニュー・くずきり 650円氷も入っていて涼しげでした。・甘酒 450円ドロドロとしっかりした感じです。今日も安全運転、にしのりんでした！
妙成寺を暑い中一周まわりの汗だくだくです。そこで妙成寺出口に2軒あるうちの一軒【寺の駅　寿福】さんに入店。「自由にお休みください。涼しいですよ♪」と言われて、暑いので入らせていただきます。随分久しぶりに飲んでみたいから注文わたくし◎『ひやしあめ』500円いゃぁ〜♪久しぶりだよ！どんだけ飲んで無かったかな？冷えてて旨い！結構生姜効いてて辛いぜ！ただ、中に入っているレモンで刺すとマイルドになって飲みやすかった。店員に訊くと「自家製です。」「隣のお店にも同じくひやしあめありますが違うのですか？」すると「作り方、入れる物が違います。もちろん味も違います。」と言われた。連れ◎『ソフトクリーム』350円ごく普通のソフトクリームでした。美味しかったです♪ご馳走様でした(^人^)店員の言葉で、つづいてお向かいのお店に行って、ひやしあめの飲み比べをすることにしました！
加賀藩前田家ゆかりのお寺で　日蓮宗の由緒寺院として日蓮宗でも重要なお寺とされるところhttp://myojoji-noto.jp/その敷地内に寿福さんがあった　最初『寺の駅？　ナニ？』っと　思ったけど　一休み気さくで優しいおかみさんが接客してくれて　この後の観光アドバイスも貰ったひやしあめの味は生姜の効いたおいしいもので　特記したいのは「レモン」上手に凍らせてあり　皮まで苦味も無くおいしく頂けました　レモンだけお代わりしたかったです
日蓮宗本山妙成寺の駐車場内にあるお店がコチラで、気になったのがひやしあめなる飲み物私的に初めて目にするものだどんな飲み物なのだろうひやしあめのあめはやはり飴なんだろうと予測する出来ればほんのり甘い飲み物だったらいいなぁなんて思いながら飲んだらさぁカラッ！！辛いっていうか生姜じゃん！！生姜感がハンパない例えるならジンジャーエールの数倍から十数倍の生姜感が満載であります甘さはほぼ感じられませんコレが美味しいか？って聞かれれば美味しいと答えます凄い飲み物に出会いました余談になります今回妙成寺を参りまして、五重塔をはじめとした文化財が多数あるようです私として特段気になったのが仁王像です顔こそはななめではありますが正面の方向で向いていますが、身体、特に足は仁王さんが向かい合わせに立っておられます記憶の中にこのような立ち方の仁王さんは初めてですお寺の方にお聞きしましたがそのことはよくわからないそうです初がココだけで二つありました
羽咋市の静かな通りにあるジェラート専門店「Raccolta Gelato」。地元の素材を生かしたフレーバーが揃い、ショーケースを見ているだけで選ぶ時間も楽しい。今回は「珠洲の塩」「ピスタチオ」「ハニーリコッタ」「ひとくちにシャンドゥイア」を注文。どれも個性がしっかりあって、組み合わせ次第で表情が変わるのも面白い。珠洲の塩はミルクの甘みを引き立てつつ、後味をすっきりまとめる塩味のバランスが絶妙。ピスタチオは香ばしさとコクが濃厚で、ナッツの余韻が長く続く。ハニーリコッタはやさしい甘さとミルキーな風味が重なり、ふわっとした後味が印象的だった。シャンドゥイアはヘーゼルナッツとカカオの組み合わせで、深みがあるのに重すぎず、他のフレーバーとも相性が良かった。店内は白と木目を基調とした温かみのある雰囲気で、テイクアウト利用も多い。羽咋ドライブの休憩やちょっとしたご褒美に立ち寄るのにぴったりの場所。素材の味を生かした甘さ控えめのジェラートは、季節を問わず食べたくなる一品。羽咋でスイーツを探すなら、まず候補に入れて間違いない。
この時期の能登が好きだここは羽咋市　ドライブで目的地までの途中にジェラート屋さん　　今日も気温が高い15時のおやつに丁度いいから立ち寄ったで、この店　後で知ったんだけど日本ジェラート協会認定　ジェラートマエストロ取得されて　2022年にマエストロコンテストで3位になられた実績あり！こりゃ　すぐに味覚が「美味しっ！」てなるわけだまず、コーンorカップの選択シングル450-ダブル　550-トリプル650-もう絶対ダブルでしょう迷うわ　この魅力的なフレーバー達私のチョイス豆乳バナナ&中森さんのいちじくそして、ワンスプーンの試食がついてくるこれをピスタチオにした娘ハニーリコッタ&濃厚チョコいずれもワンスプーン試食はピスタチオピスタチオいいよ滑らかでナッツのコクがいい♡他にも・ストロベリーチーズ・珠洲の塩・グァバルバーブ・ミルク仕立てのブルーベリー・抹茶ホワイトチョコ等のフレーバーあり　迷うよねーまた今度来て違う味選ぼう
2023年10月に羽咋市オープンしたジェラート専門店「ラコルタ・ジェラート」さん店主は以前、のと千里浜道の駅の「マルガージェラート」さんで勤務ジェラートはシングル 450円ダブル 550円トリプル 650円いただいたのは下段、「金沢ほうじ茶ミルクチョコ」上段、「御菓子司八野田さんのあんこ」にサービスの「中森さんのいちじく」のカップのダブル。ホットコーヒー 250円(ジェラートとセットで300円の50円引き)
石川県の御祖酒造さん。今日はこちらの製品をレビュー。で、遊穂 純米吟醸55（山田錦・美山錦）を冷蔵庫にて冷やして。では実飲！温度の低さもあって、香りはそれほど立たず。味は思ったよりも濃醇で、純米吟醸としては割とインパクトがあります。これは比較的濃い味の料理に合わせても負けない味をしていますね。って訳でごちそうさま！久しぶりに石川県のお酒を飲みましたが、なかなか美味しかったです。
石川県羽咋の「朱鷺の台カントリークラブ」にて。今回は能州台コースをラウンドし、お昼は少し離れたレストランでした。いくつかのメニューの中から海鮮中華丼が美味しそうだなあと思い、頼んだつもりでしたが、海鮮中華丼はどうやらなかったらしく、「海鮮玉子丼」に代わって出て来ました。これはこれで美味しかったのですが、やっぱり海鮮中華丼が食べたかった。量もそんなに多くなくガッツリ昼飯でもなかったので、後半も身体の動き良くラウンドできました。ごちでした♫
ロースカツ膳小にしました。全体的に小盛りとの事でしたが、女性にはピッタリの量です！ロースカツはとても柔らかくジューシーで、おろし、ソース、マスタードで味変を楽しめます。お肉の量も少なめとは言え十分満足できる量でした。美味しゅうございました♪
石川県羽咋の「朱鷺の台カントリークラブ」にて。今回は能州台コースをラウンドし、お昼は少し離れたレストランでした。いくつかのメニューの中から海鮮中華丼が美味しそうだなあと思い、頼んだつもりでしたが、海鮮中華丼はどうやらなかったらしく、「海鮮玉子丼」に代わって出て来ました。これはこれで美味しかったのですが、やっぱり海鮮中華丼が食べたかった。量もそんなに多くなくガッツリ昼飯でもなかったので、後半も身体の動き良くラウンドできました。ごちでした♫
能州台コースのランチです
石川県羽咋の「朱鷺の台カントリークラブ」にて。今回は能州台コースをラウンドし、お昼は少し離れたレストランでした。いくつかのメニューの中から海鮮中華丼が美味しそうだなあと思い、頼んだつもりでしたが、海鮮中華丼はどうやらなかったらしく、「海鮮玉子丼」に代わって出て来ました。これはこれで美味しかったのですが、やっぱり海鮮中華丼が食べたかった。量もそんなに多くなくガッツリ昼飯でもなかったので、後半も身体の動き良くラウンドできました。ごちでした♫
ホームコースの提携ゴルフ場でラウンド！コース管理も良いしいい感じです。ランチはおでんが美味しかった！とくに車麩⭕️また機会があれば伺いたいと思います。
能州台コースのランチです
今年の冬は雪が少なかったので、石川でも3月からゴルフに(^-^)それでも、前々日に降った雪が、少し残っていて。少々、寒かったですが、ハーフ終わって待望のお昼ご飯(^O^)レストハウスで食べるご飯が楽しみで。この間はカツカレー。それも美味しかったです(^～^)が、今回はエビフライ定食を。待つこと少々。出てきたエビフライ定食はΣ(￣ロ￣lll)この値段で、このパフォーマンスΣ（￣□￣;）大きなエビフライが3本。それにご飯とお味噌汁。ゴルフ場じゃなくても、この値段では食べれないっしょ(^^;エビフライは大きくてもサクサクで。胃がもたれることもなく。上手に調理されてると思います。次にお邪魔したときも、エビフライ定食が外せないです(*^-^*)