このゴルフクラブでプレーする機会がありプレー後に食事するときに行きました。ここのゴルフクラブの食事はこのお店のバイキングみたいです。１００席位は有りそうな広ーい店内、個室も完備しているみたいです。ちょっと古い感じはしますがバイキングの食事をするには全然気になることは有りません。バイキングですので勿論セルフサービスです。メニューはコンチネンタルではなくて和食中心メニューです。ゴルフは年配の男性が中心なのでこのメニューの構成は当たり前かもしれません。お刺身・サラダ・煮物・ローストビーフ・カレー・焼きそばなどで高級感は有りません。ドリンクバーは満喫やファミリーレストランのものの位の品揃えです。やっぱプレー後はビールが飲みたいな～～。
Luanaの太麺焼きそばは、もちもち麺にソースがしっかり絡み、食べ応えも香ばしさも抜群。サザエや唐揚げも少しつまんだけれど、どれも安定の美味しさで、メインの焼きそばをさらに引き立ててくれました。サンセットの景色と一緒に味わうと、格別な時間になります。
千里浜なぎさドライブウェイ日本で唯一車で走れる砂浜ですおとなりのお店目当てでしたが休業しかしこちらの方が断然可愛い！！この日、唯一浜辺で営業していたお店です。とってもターコイズブルーが綺麗で店内可愛いです。ビール、アイスコーヒー、焼きもろこしフランクフルト、唐揚げをいただきました。もちろんお味は海の家って感じですスタッフさんも感じ良くてお腹も空いてたし曇った海w観ながら楽しい時間でした。外に映えなブランコもあり他に人がいなかったので年甲斐もなく遊んでみました私のようなチビはなかなか座ることすら難儀でした笑ご馳走様でした♡
砂浜に車を乗り入れられるなぎさドライブウェイ。南の起点となる今浜のビーチカフェです。今年出来たばかりだそうです。確かに去年までは浜茶屋しかなかった場所です。海と空を眺めながら飲むビールは5割増しでウマい。サンセットも美しい場所です。キャッシュレス決済が使えます。海パンのポケットで砂だらけになったコインを使わずに済むのが良いですね。ただしこの隣のシャワー室は現金のみ。ビールの先の海の向こうは北朝鮮。
波が打ち寄せる砂浜を眺めながら、カクテル（ノンアル）を頂けるカフェ・・・っぽい浜茶屋。千里浜なぎさドライブウェイは、日本で唯一車を乗り入れてドライブできる砂浜（8km）で、波打ち際２m位の所を車で走れるので気分爽快です。その今浜海岸の南端の今浜口の隣に２軒の浜茶屋がありますが、2022.4にオープンしたLuana（ビーチカフェ・ルアナ）は、浜茶屋らしからぬお洒落なお店です。店内はカフェ風で、豊富な冷たい飲み物（アルコール、ソフトドリンク、ノンアルコールカクテル）と、浜焼きがあります。ノンアルコールカクテル・チャイナブルー＋ファジーネーブル（各600円）：綺麗な青色のチャイナブルー（ライチ+グレープフルーツ）と黄色のファジーネーブル（ピーチ＋オレンジ）を海を眺めながら頂きました。何だか南国に来た気分です。カクテルも果肉が入ってていずれも美味しかったです。はまぐり（700円）：小振りながら、焼き立て熱々ジューシーなハマグリが美味しいです。殻に残ったお出汁がまた美味しいです。浜茶屋ですが、カクテルを飲みながら南国気分になれるお店です。その砂浜を車やバイクが走り抜けていくのが千里浜です。
ズワイガニの雌(石川県では通称香箱ガニ)付きの会席料理をいただきました。新鮮な魚介を十分に堪能できました。特に香箱ガニは最高に美味しかったです。さらに宿泊ではなかったのですか、入浴も込みということで、食事の後温泉に入ることができました。なんか大変得をした感じで、大満足でした。
元々は公共の宿でしたが営業譲渡で民営化した温泉施設です。客室内のお茶菓子は能登キリコ祭りが刻印された固せんべいでした。お茶は緑茶のスティック粉末タイプです。冷蔵庫内は空っぽで、１階の自販機で購入する形式ですが、庶民的な宿なので安価です。
2020.3.11 Wed.今朝は晴。千里なぎさDW通れないかなー　サイトはダメみたい。。。気を取り直し朝食を^ ^ビュッフェスタイルではなく、部屋ごとに配膳済みテーブルベーコンエッグに焼き魚、ソーセージ、温泉卵と小鉢の煮物とご飯も進みます^ ^0.5杯お代わり。食後のコーヒーを頂き、一息ついて今日はロングドライブがんばろーご馳走さま
今日　フラれました。オムライスの日　イベントで。　福井のボルガライス、富良野のオムカレーそして　宝達志水町のオムライス　この３つの　調印式があり全種類　食べるつもりが　午前で完売。記録　０がーん　がーん　  小さな町のイベントとあなどるなかれだった。気をとりなおし　オムライスを食す場所　決めましょう。温泉もセットで楽しめる　ここに　決めた！宿泊施設になっているのでメニューを決めたらフロントで券を購入。手作りのチケットをもらい　おばちゃんに渡す。23日は　オムライスの日　のぼり旗が　そこここにあり通常350円　ランチにつけると100円の　コーヒーが　本日　無料！なになに　オムライスを生んだシェフの誕生日にちなんだ日だそうで。出てきたオムライスは　手作り感いっぱい。たまご　愛がありますよ。地元の主婦が訓練して　作っているとかテレビでみたことあります。まわりのお客さんも　子供連れ　カップル　老若男女　いりみだれみんな　とても幸せそうに見えます。ソースは地元の特産　いちじくワインの入った　なかなかのいい味。まろやか。和風の盆に　和風のお味噌汁が　また落ち着きます。町おこしに　ますますがんばってほしい気持ちが　ふわふわ　わきあがります。オムライスの郷　すてきなネームつきのパンフ熟読。ほかにもいろんなタイプのがリーズナブルに楽しめるよう。わくわく。そして　お風呂がまた　すごーーーくいい泉質なんですよ。一緒に行った温泉好きの師匠の目がらんらん　としてました。露天からは　松と青い空　こじんまりとしていながら　ぽっかぽかお手て　くちゅくちゅ　ランチとお風呂　セットは基礎ポイント高し。最後に黄色い卵　輝いて　故郷に錦を飾る僕も　故郷のことを想いながら　滑りきることができました。はあっ　はあっいつも　ふるさとを想い　僕になにができるんだろうと　おもっていました。リンクに　ありがとう。　卵　この金メダルのように　もっと輝け。羽生くん　で。宝達志水のオムライスも　これからも　さらに上をめざせ！
お母さんがフライパンでケチャップライスを作ってくれる、とても懐かしい感じのオムライスでした。
前回はランチタイムで今回は夜で2回目の来店。お店の中はごくごく普通の食堂屋です。国道沿いですが場所は少しわかりにくいです…味はとても美味しく満足出来るお店でした！また機会があれば行かせていただきます！
ミックスフライ定食 1600円
今日のお昼は国道249号線沿い。はらショッピングセンターの横にある「まつ」食堂へ行きました。国道から少し入り込む形です。分かりにくいので前面の写真を載せました。友達と二人＋一人で昼食ランチです。食べたのはオムライス。ケチャップライスのご飯に薄焼き玉子を被せてあるオーソドックスなオムライスです。価格は６５０円。スープも付いての価格です。個人的にはサラダが付いて欲しい。野菜が大好きです。でも、新しい事実が違うオムライスがあります。８００円。名前がオムライスになっていません。かつピラ・これってオムライスじゃないですか？？？駐車場ははらショッピングセンターの駐車場が共同利用になっており、そこを使います。台数はかなり余裕があり、楽に駐められます。
またまたランチにやってきました。ここは宝達の近辺で美味しいのでこちらにきた際には是非おすすめです。美味しいのでペロリですよ、量も私的にはちょうどいいかんじ。今回は1番高いのをいつも頼むけどいっこしたの3400円のコース、見たかったので！巻き寿司がかっぱだけに入ってましたが、高いのはにぎりだけですが全然気になりませーん
またまたランチにやってきました。ここは宝達の近辺で美味しいのでこちらにきた際には是非おすすめです。美味しいのでペロリですよ、量も私的にはちょうどいいかんじ。今回は1番高いのをいつも頼むけどいっこしたの3400円のコース、見たかったので！巻き寿司がかっぱだけに入ってましたが、高いのはにぎりだけですが全然気になりませーん
金沢出張２日目のお昼に訪問。並寿司定食¥1,800を注文。にぎり７貫にかっぱ巻き、サラダ、茶碗蒸し、お味噌汁がついてます。寿司はネタが新鮮で大きく、美味しかったです！ご馳走様でした！
同僚と昼食ランチで行きました。店頭に今日のランチと表示してあり、天ぷら定食でもいいかなと思っていたのですが寿司屋で鮨を食べなくっちゃと思い直し、お勧め寿しランチにしました。価格は１４５０円。いつも何時も食べる金額ではありませんが、時にはちょっとした贅沢で寿しランチを食べました。この周辺では人気のお寿司屋です。わさびが少し効き気味でお茶が離せません。他の人も同じ様で、ここのお寿司はわさびが効き気味です。お寿司の写真の他に味噌汁と茶碗蒸しがつきます。これで１４５０円。お得だと思いますが、一度ご賞味下さい。
実家に嫁と帰ったときに母につれて行ってもらいました。（妻はわさびと酢が嫌いなのは行ってからしったわけですがｗ）石川では大体家族で行くのは回転寿司なのですが、こちらは普通のおすし屋さん。高いとは聞いていたのですが、まぁ1人前では普通のお値段かと。ただ、味はといいますとそれほどでもという感じでした。むしろ、ちょっといいところの回転寿司のほうがおいしいかもしれません。お勧めがあるとすれば、地物の魚でしょうか。
おいらは　日本酒が好きなもので　同じ米で作られていたとしても　鮨を食べるときには少し酒を控えてしまいますが　ここの鮨は　酒に合わせた鮨を作ってくれるので酒ともよく合います。また　お酒を飲めなくても新鮮な魚で迎えてくれますので　リーズナブルで上品な味を味わうことができます。石川によったときは少し遠いですがいつも立ち寄らせていただいています。また、主人曰く、かっぱ鮨の元祖はここだそうです。
今回は能登に遊びに行った帰りに寄りました。時間は15時なのでTELすると「やってますよ」と返事。通常、14時までの営業なので助かるなぁ～と・・・入って以前食べたランチを注文すると・・・「ランチは出来ないよ！」「天ぷらは？」「火を落としてあるから出来ない」と・・・寿司のみの提供しか出来ないようでかなりへこみました。一番高い特上のにぎり寿司（￥2,800）と味噌汁（￥360）を注文。角が立ったネタはどれも美味しく先程までの不満がどこへやら・・・ご馳走様でした。以前食べたランチの並は茶碗蒸し、味噌汁、小鉢、サラダが付いていて￥1,450と値打ちです。隣の方が食べていた上（￥1,450）との違いは・・・マグロの赤身がトロ、いくら、ガスエビ、赤貝がない、カニは内子が入ってなかった。好きなネタを数個選んで天ぷら、茶碗蒸し等が付いていたメニューもあったはずで迷っちゃいますよ～値打ちに食べるなら絶対にランチタイムに訪問したいですね。創業40年以上であの回転寿司とはお間違いなく！
土日祝もランチありますとんかつとオムレツセットのランチ 700円
常連を大切にする店を嗅ぎつけたぞ某月某日ランチに訪問オムライス 850円前々から目を付けてた店に飯時に初訪問してみました。常連を大切にしてる店は匂いでわかると聞きますよね。私にもその能力が身に付いたのかも。そう思わせる店。ランチが三種類で全部500円ですよ。すごいですよね。この価格で営業を続けられるのは常連を大切にしてる。大勢の常連が来るから可能な価格。でも考えてみてね。安いだけが理由で常連が増えるなら安い店は全部残る。価格だけじゃない何かがあって続いてる店なんです。オムライスは奇をてらってないオーソドックスなもの。薄焼き玉子はバターたっぷりなのかな。美味しいです。それでもケチャップ多め。皆が美味しいという味です。多くの人がオムライスに期待してるモノを裏切らない。でも次回は500円のランチを食べてみたいですよ。店は古いです。このマンションは1974年の建築らしい。内装等も古い。昔の喫茶店かドライブインレストランか。そんな絶滅危惧種で生き残ってる理由は多くの常連かな。忙しい時間を外したけど営業マンやゴルフ帰りが続々と。ご近所以外にもこの店を嗅ぎつける能力者が多いのね。
ふぐビーバーを購入しました。白えび、カニ、あおさ、と新作が発売されるごとに購入してきましたが、とうとう「ふぐ」ですか(笑)しかも、能登ふぐ使用とラベルにあるとおり、能登産の河豚が使われているようです。さっそく食べてみると、味は、ビーバーです(笑)そもそも、能登産のふぐを使ったビーバーって、どんな味なんですかー。正解が分からないまま、ビールと一緒に食べ進め、美味しくいただいてしまいました(笑)河豚は、低カロリー・高たんぱく・脂肪量が少ない魚ですが、ふぐビーバーには、河豚の良いところは感じられません…。文句ばっかりに感じられるでしょうが、美味しくはいただきましたm(__)mご馳走さまでした。能登・七尾のさかなのブログhttps://www.sakana770.com/
カルボナーラオムライスといったら、やはり中はご飯です。チキンライスが入っていました。鶏肉と豚肉が入っており、卵が掛けてあります。その上にカルボナーラソースが掛かっています。サラダが付いて750円。今日のお昼は4人で訪れ、ランチです。このお店のランチは通常営業しておりません。オムライスの郷プロジェクトに参加するようになってこのカルボナーラオムライスを出すようになりましたが、予め予約をしておくことで、食べることが出来ます。昼は居酒屋だからといって酒を出せという無理は言わないで下さい。カルボナーラオムライスだけのメニューです。午後5時からは居酒屋メニューになります。
ランチで利用しました。焼肉のセットメニューが色々とあって悩みました。焼肉ランチはお肉を自分で焼くシステムで、テーブルに設置された鉄板で焼いて食べます。メニューになっていない定食でも好きなお肉でセットにしてもらえるそうです。小上がりなので子連れでも利用できました。焼肉ではない日替わりランチや、宝達志水名物のオムライスなんかもメニューにあるので、色々と楽しめます。
昼食をいただきにお邪魔しました。あれ食べよう、これ食べよう、と２人で話していましたが、会話のなかで一度もでなかった焼き肉屋さんに伺うことになりました。しゃべり疲れて、お腹へったみたいです(笑)お店に入ると、テーブル席がお客さんでいっぱいです。見たところ、マダムのランチ会の様相です。私たちが入ったとき、ちょうど、カウンター席のお客さんが席を立ったので、その場所に案内されるのかと待っていると、奥の個室に案内されました。なんか、ラッキーです。ランチは、魚の定食だったんですが、店員さんに時間がかかると言われたので、「はやいのは？」と聞くと、焼き肉ならはやいと言うことでした。はなから、焼き肉の定食を注文しようと思っていたので、肉三種盛り定食、牛肩ロースバラ定食、を注文しました。待つこと１５分。コンロと注文した定食が、運ばれてきました。ランチの肉なので、それほど上質な肉と言うことはありませんが、コンロでふっくらと焼きあがります。タレは甘口、三種盛りの豚バラがドンピシャにあいます。運転手もいたので、昼でしたが、瓶ビールもいただきました。私たちも食事を終え、お会計をしようと入り口に向かうと、店内にお客さんの姿はありませんでした。あんなにお客さんがいたのに、ランチのみの利用の方が多いんでしょうか。お腹いっぱい、ご馳走さまでした。能登・七尾のさかなのブログhttps://www.sakana770.com/
ここを通るたびに気にはなっていましたけど、初めてお邪魔しました。どれを食べても凄い美味しかったのでまた行きたいと思います。
美味しかったです！
フリーペーパーに出てたのを見て突撃。焼き肉以外にも日本料理もOKなんだとか。日本酒も農口があるなど、こだわりが見られます。1回目はカルビやシロをつまみながら軽く飲んで大満足。値段も手頃で、なによりお肉が新鮮で美味しい。タレはあっさり目で誰でも好む味。（ニンニクや辛ミソは好みで。）店内はきれいだし、これは安心できるお店だ！2回目はお刺身の盛り合わせをオーダー。これが大迫力！盛り付けも素晴らしくて日本料理や会席料理出身の店主の底力が見えます。とにかく刺身は新鮮で、美味しいの一言。なんか、刺身ばっかり食べてたww相変わらず店内はキレイ！やはりこのお店は美味しいぞ！3回目の訪問。お刺身が忘れられないので、再度注文。またしても素晴らしい盛り付け。アジ、軽くシメた自家製のしめ鯖、バイ貝、エビ、その他いっぱいの豪華版。文句無しに美味しい！！！！もちろんカルビ、シロ、レバー、ホホなどお肉も最高に美味しい。気がつけば店内は満員で、やはり人気があるんですね。能登では焼肉蔵がチェーン店化してて有名だけど、蔵より高くてもいいから、上品にゆっくりと良い肉を食べたい！という方におすすめです！次は会席料理コースをたのんでみたいな。個人的に能登3大焼肉店は●天龍　●牛太郎　●寿美好　かなあ。
オムライスが大好き！昔ながらのオムライスも ふわとろ卵オムライスも～大好きデス☆が..しかし....こちらのは..石焼きオムライス♪♪このネーミングに惹かれて..ちょいぶらドライブで寄らせていただきました( ´艸｀)♪♪お店の前が駐車場で..もう何台も車が停まっており....お店に着いた時刻が 14:00前くらいにも関わらず..混んでいそうな雰囲気(。>ω<。)店内は掘りごたつ式の座敷に3組..カウンターには6人くらい座れたかな？こじんまりしているのでランチ時には確実すぐ満席になりそうですね(*'▽'*)ランチメニューの石焼きオムライス＊サラダ&お味噌汁付　　￥780とてもリーズナブルで嬉しい設定！！普通の定食メニューもあり..学生はプラス￥100でおかわり自由とか！！！学生に優しいお店ってなんだか　あたたかい気持ちになれる気がします( ^-^)石焼きなので ずっと温かいまま食べれますし..おこげもたまりません♪♪ビビンバ風にもう少し辛くても良かったかなぁ～！！！辛さが調整できれば言う事ないですね( ´艸｀)カウンターには　ひとり焼き肉も出来るコンロが設置してありました♪♪40円アイス....気になりました～＊ごちそうさまデシタヾ(o´∀｀o)ﾉ♪♪
今日は団体でオムライスを食べに行きました。会議終了後にオムライスの郷で売り出していることもあり、食べてみようということになり、10名で石焼きビビンバオムライスです。熱々のため、取り皿に取り分けて食べます。サラダもほどよく、というか普通かな。ドレッシングに工夫があればもっと良し。食後はコーヒーかアイスクリームが選べます。私はコーヒー、みんなコーヒーになりました。人数が多いせいか、奥の座敷での食事になりました。大人数の場合は予約をしておいた方がよいと思います。
里海うどんをいただきました。輪島の支援終了した帰りで、久しぶりのできたてうどん最高でした(輪島では自己完結のため)。しみました。のり、ワカメなどがいっぱいで、磯のかほりがたまりません。また、お出汁は関西風？のすきとおったお出汁で、体にしみました。店主のお姉さまも優しい。色々なことが相まって、高評価
七尾の餃子専門店、中能登町のパン屋に閉店パンチ受けて、心が折れてランチ難民と化したわたくしどうしよう？もう金沢に帰るしか無いかぁ～(;´д｀)と思って里山海道を走っているとパーキングがあるし食べられるマークが付いていたのでハンドルを左に切ります。小さなスナックコーナーと土産物販売所が一緒になった感じです。15時過ぎなので先客はお一人うどんも蕎麦も(里海)気になりましたが無難なラーメンを注文そして、おにぎりかライスある？と訊くと売店のおにぎりを勧められました(-.-)◎『里海らーめん』500円アッサリした良くあるラーメン。でもこれも美味いんだよねぇ～♪岩のりが入っているのとペッラペラのチャーシューが乗っているのが特徴(笑)よくぞこれだけ薄くスライスしたもんだ！きっと冷凍した後にスライスしたんでしょね。◎『明太子おにぎり』108円これは説明しなくてもいいかな。。。まあ、ランチ難民から脱した事にありがたさを感じます♪美味しかったです♪ご馳走さまでした(^人^)
天ぷらうどん2回目〜軟めのふわふわ麺…ハマってます♪しかも500円！安い安〜い！リピ確〜ごちそうさまです♪
のと里山海道をドライブしていて、疲れたので休憩を兼ねてここに寄りました。ソフトクリーム(380円）を食べました。あっさりしていて美味しかったです。天気も良く、気持ちよかったです。そば、うどん、ラーメンの麺類メニューが気になりました。機会があれば食べてみたいですね。
ここのうどんはマジで美味い
天ぷらうどん2回目〜軟めのふわふわ麺…ハマってます♪しかも500円！安い安〜い！リピ確〜ごちそうさまです♪
天ぷらうどん食べたよー出汁の旨みが最高でした。
2025.5.16 8:45・手巻すし ツナマヨ:¥200・黒トロロおにぎり:¥150•輪島へと向かう“のと里山海道”。その有料道路時代の名残の様なパーキングエリアで休憩。•店の裏手、日本で唯一車で走れる砂浜“なぎさドライブウェイ”に臨むベンチに腰掛け食べてみると、“手巻すし ツナマヨ”が妙においしい、懐かしい。•近年、“セブンイレブン”等で食べるものの様なシュッとした印象は無く、良い意味でボテっとした、何処か’90s初頭のこの種の手巻寿司の黎明期を思い出す味。関西人の感覚としては、当時の“シノブフーズ”のものに似て感じる。•酢飯もツナマヨも多い太巻。レタス入り。•気に入りもう1本買い足した妻によれば、“なっとう”は紫蘇入り。•海苔の代わりに黒とろろ昆布をまぶした“黒トロロおにぎり”は、会計時の店員さんに、「こう言うのこの辺りだけのものらしいですね。」と言われた通り、昆布好きの方々が多いとされる富山県で食べて以来ご無沙汰だった味。•製造者は共に“味のやはた”。•うどん等を食べられる“yahata すしべん”なる店舗も石川県のみで展開している様なので、次の石川旅行には必ず行ってみる気になる。•下調べをせずに好みのものに出会ったこんな瞬間が、旅の醍醐味。•こちらのパーキングエリアでもうどんがメニューに有ったので調べると、志雄町観光開発が“株式会社八幡”に店舗運営を委託しているそう。•店員さんもとても人が良く、我々3名各々の手に飴を5種類づつ握らせてくれ、(復旧工事の始まる)9:00以降は交互通行になる事や、奥能登でいま見頃の“のとキリシマツツジ”の事等を教えてくれに、外迄で出て見送ってくれた。
千里浜に行った際に立ち寄りした。波打ち際を車で走れ、観光バスも走ってました。時間なく見られませんでしたが、夕日が綺麗かと。帰りに海岸線にあるパーキングでひと休み。ソフトクリームの抹茶ミックスを購入。あまり期待してませんでしたが、何気に濃厚で美味しかったです。
能登の方にドライブにいった折に、高松のパーキングエリアを通り過ぎてしまい、こちらのパーキングエリアに立ち寄りました。能登の里山街道はよく通る道ですが、なぜか志雄のパーキングエリアにはが初めての訪問です。オーダーしたのは、抹茶ソフトクリーム330円、店員さんはえらい愛想の良い店員さんで、ソフトクリームもかなりの大盛りでグッドです。うどんなどの麺類もあり、また立ち寄りたい気持ちの良いパーキングエリアでした。
デザートをいただきにお邪魔しました。朝起きて、カーテンを開けると、そこにはピーカンの青空(正確には日はまだ昇っていない)が広がっていました。今日は、お医者さんの言うとおり、安静を決め込んでいましたが、たまらず宝達山に向かいます(笑)紅く色づく紅葉に落葉吹雪、充分の満足とともに登山も終了し、糖分補給でこちらのお店に伺いました。やはり、葛の和菓子(夏季のみ)は生産が終わっていましたが、押水産 いちぢくタルトをイートインしました。飲み物も勧められましたが、いちぢくにコーヒーは乱暴かと思い、お水にします。いちぢくは、甘みは強くはないですが、良い香りがします。ただ、タルト生地が思いのほか甘いので、一緒に口に運ぶと、いちぢくの繊細な味がわかりません。いちぢくの旨みを感じたくて、いちぢくとケーキの生地を別々に食べてしまった。ご馳走さまでした。能登・七尾のさかなのブログhttps://www.sakana770.com/
オムライスにちなんだお菓子？宝達志水町はオムライスの郷です。オムライスはご飯なんですが、食事ばかりではなく、その後に食べる物はないかと探してみました。いわゆるデザート。玉子で包んだデザートが松月堂にありました。オムレットです。価格は３３０円。お手頃です。ダイエットをしたい私的には１個を二人で分けてちょうどかもしれません。砂糖抜きのコーヒーと相性はぴったり。場所はＪＲ宝達駅の西側にあり、電車からも見えます。喫茶もあり、ちょっとした隠れ家かも。
先日、子どもの誕生日ケーキをお願いしました。ざっくり希望を伝えただけでしたが、予想上にゴージャスに作ってくれてとても嬉しかったです。感謝！個人的な味覚ですが、昔のお菓子屋さんではなく、スイーツ的？な味です。今風の繊細な甘さと言いましょうか。チーズ風味のクリームの味が素晴らしかった。チーズとクリームの甘さの絶妙なバランスが素晴らしかった。ここは、和菓子から洋菓子まで味の研究をちゃんとしていると思います。お値段は市内スイーツショップよりもお手ごろなのも嬉しいです。子どもの喜ぶケーキが多くて、親子連れも良いと思います。おすすめのお菓子屋さんですね。お茶を飲むコーナーもちょこんとありました。今度は利用したいと思います。
能登プリンを堪能しました！能登プリン、ご存知ですか？ 石川県能登地方の特産品で、地元の新鮮な牛乳と卵を使用した濃厚なプリンです。一口食べた瞬間、その滑らかさと深いコクに感動✨ カラメルのほのかな苦みとプリン本体の甘さが絶妙に調和していて、食べ進めるほどに至福の時間を感じました 能登の自然が育んだ食材の力を存分に感じられる逸品です。能登を訪れた際には、ぜひ手に入れてほしいスイーツ！ お土産としても喜ばれること間違いなし この味をぜひ一度体験してみてください
（8番以外の）ラーメン不毛地帯と言われる能登地区で、数少ないラーメン屋さんです。よく通るので前から気になっていたので入ってみました。シンプルな中華そばでしたが、メニューが豊富だった気がします。羽咋エリアのラーメンだと、ラーメン杉やビッグパパとかありますが、そちらより好きな味でした。夫婦2人でやられているようで、少し定食屋寄りな感じのラーメン屋かなぁ。って気もします。雰囲気は結構好きです。数少ないラーメン店なので、頑張っていただきたい。
チャリでフラフラと志賀町まで。片道55㎞の帰り、今日のご褒美はシャレオツなお店のお隣り。おばちゃん手招きしてるし、入らんなんやろ笑千里浜で焼きハマグリはマストですね。醤油かと思いきや、醤油ダレでした。そして焼きそばを追加。多分自分作った方がうまいであろう焼そばも海で食べるという見えない調味料のおかげで美味しくいただきました。ごちそうさまでした。ブログも見てねhttps://restart-in.com/https://restart-in.com/100%e3%8e%9e%e8%b5%b0%e7%a0%b4%f0%9f%9a%b4%e2%99%82%ef%b8%8f/
千里浜なぎさドライブウェイにある浜茶屋。千里浜なぎさドライブウェイは、日本で唯一車を乗り入れてドライブできる砂浜（8km）で、波打ち際２m位の所を車で走れるので気分爽快です。その今浜海岸には、3月～11月頃にかけて貝売店が立ち並び、ハマグリやサザエなどの浜焼貝をその場で楽しむことができます。そして、更にその南側には、２軒の浜茶屋があり、軽食も頂けます。メニューは貝焼き（はまぐり、白貝、サザエなど）の他、カレー、うどん、やきそば、おでん、焼きトウモロコシ、フランクフルトなど色々あります。はまぐり（700円）：焼き立て熱々のはまぐりは、シンプルながら良い出汁が出て美味しく、貝殻に残った貝の汁が旨いです。色々食べてみたい気はしますが、今浜と言ったらはまぐりが一番です。
20220408 Friday居酒屋 味好おまかせ定食 1260円所用で石川県羽咋市の宝達志水町へ帰路に着くタイミングで時刻は既に19時近く完全なる行き当たりばったりで道中のお店に立ち寄りました定食屋かと思ったら居酒屋さん駐車場に停めてから気付きましたwとりあえず入ってみようとゆう訳でお店に入ると雰囲気の良い店内に優しい笑顔の女将さん食事はできますか？の問いかけに有り合わせで良ければとむしろ有難いお返事どんな料理が出てくるのかとワクワクしつつ待ちながら、女将さんと色々お話しさせていただきました♪居酒屋ということで色々なメニューが有りましたが週末は家族連れも良く来るとこのとでオムライスなども有りましたが宝達志水町は現在、町おこしでオムライスを進めてるとのこと色んな店でオムライスが食べれるみたいですね♪そうこうしている間に料理が出てきたら想像以上の豪華さはたはたの唐揚げや各種刺身ネギトロ山かけご飯のお代わりもOKとのことでしたはたはたの唐揚げは揚げたてサックサクのホクホク刺身とトロロをご飯にかけて大満足ほんとに美味しかったです酒が飲みたくなりましたwまた付近に来る際は寄りたいと思いますご馳走様でした#味好 #羽咋市 #グルメ#石川 #石川県 #石川グルメ#ハタハタ #定食 #居酒屋#居酒屋の定食 #刺身#こんな店が近所に欲しいシリーズ#前田慶次 #漢の中の漢
石川県羽咋郡宝達志水町の国道159号線沿いにある和菓子屋、御菓子司　たにぐちさん。3回目の訪問でした。たにぐちさんの代名詞「おだまき」は昔から大好きで、道の駅のと千里浜でいつも購入してました。今回は能登半島ドライブのついでに本店まで行って購入することに。昔ながらの店構え、中に入りショーケースを見ると様々な種類のおだまきが売られてます。ひと通り見ましたが、あら？大好きな黒蜜きなこが置いてない。もう一度目を通してもやっぱり見当たらない。店員さんに「黒蜜きなこは？」と聞くと、あれは道の駅限定販売商品との事。だからこの店では作ってても売ってはいないのです。ありゃりゃ、これは困ったぞ。とりあえずこちらの店では無花果餡とよもぎを購入して道の駅千里浜へ移動する事を考えてたら、店主さんが出てきて「冷凍で良ければこちらでお売りしますよ」と気を利かせてくれました。これはラッキー！無事に黒蜜きなこも合わせて購入、自宅でいただきました。表面は上新粉で作られ柔らかいお団子の様な食感。中の餡はそれぞれ白餡に練り込んであり、黒蜜きなこ、無花果、よもぎ、どれもしっかりとした味がします。特に好きな黒蜜きなこ、一度食べ始めると1個では止まりません。最低3個は一気食いしちゃいます笑無花果も白餡にしっかり練り込まれてめちゃくちゃ美味しい。たにぐちさんは白餡の味付けが素晴らしいですね。次は道の駅千里浜で購入したいと思います。
いつも閲覧頂き誠にありがとうございますm(_ _)m良いと思いましたら【お店を保存】ボタンでブックマークして頂けると大変嬉しいですm(_ _)mこの日は仕事早上がりで石川県の知人と待ち合わせ！『お土産』と渡されたものは凄く懐かしい品！能登名物おだまきを御菓子司たにぐち本店さんからチョイスしてきてくれました。御菓子司たにぐち本店さんの住所は石川県羽咋郡宝達志水町荻市9-1 、最寄り駅は『南羽咋』駅より約20分の距離になります。宝達志水町は鎌倉時代の昔から越中・能登・加賀を結ぶ交通の要衝。土地の名物として生きてきた餅菓子「おだまき」が有名な和菓子屋さんです。おだまきは石川県出身の浜辺美波さんも絶賛されています。頂いたのはおだまきの期間限定さくら！大阪はちょうど桜が開花宣言された翌日で、いい感じに咲いた桜を探し散策に！勝手知ったる大阪市内、南面の日当たりよい場所の桜はいい感じの咲き始めです。おだまきの賞味期限は3日間です。ナイロン包装に、さくらは文字と桜花びらがプリントされています。形が崩れないように丁寧にナイロン包装を外し〜薄紅色の生地に干した桜の花がいいアクセント！いただきます〜小振りな食べやすいサイズがおだまきの特徴のひとつ！皮は石川県産コシヒカリ使用で風味よくもっちり食感！干した桜の花の塩気に、桜葉入りの白餡がバランスよく旨い和菓子です。能登の桜を家族で眺めながら、おだまきのさくらを食べる日がいつか来るのか。それも愉しみに大阪ライフを満喫ですm(__)mだんな　ごちそうさま！美味しかったです！またきます！_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/最後まで読んで頂き誠にありがとうございますm(_ _)m多少でも皆様のグルメ情報のご参考になれば幸いでございます。『釣りするカツオに食べるカツオ』Instagram　　　　　　 ⇒https://www.instagram.com/turisurukatsuo_ni_taberukatsuo/釣りする・食べるブログ⇒https://釣りするカツオに食べるカツオ.net/ブログは写真等適切な位置にきています。
能登銘菓で知られるおだまき。名前は知っていましたが、頂くのは初です。☆黒蜜きな粉おだまき　222円☆ごまおだまき　222円を購入しました。黒蜜きな粉は、生地にきな粉が練り込まれていて、黒蜜入りの餡が入っています。ごまの方は、生地にごまが練り込まれていて、いんげん豆の餡が入っています。皮は上新粉で作られているので、もちもちした食感。地元の素材にこだわって手作りされているそうです。三角の見た目もかわいい♪お餅なので日持ちはしませんが、能登のお土産にぜひ(≧∇≦)
阪神百貨店にある全国の銘菓を集めた「おやつのひきだし」で見つけました。冷蔵コーナーにあったお菓子で、インパクトが強い形をしていますね。薄く伸ばした餅を三角形に巻いているのですが、そもそもが波状になっているため、弾力の違いが感じられます。そして、その餅の中には黒ゴマ餡が入っています。餅にも黒ゴマが練り込まれています。見た目のインパクト、多彩な食感、ひんやりした触感、餅にも餡にも黒ゴマづくし、よく考えられたスイーツで、感心しました。
道の駅　のと千里浜で買ったおだまき　きなこのきなこが美味しかった変わったカタチで初めて見るので買ってみたら中が普通のあんこと思っていたけどみんな違うあんの様できなこあんが美味しかったごまは普通でした
何年も毎夏、能登訪問しているにもかかわらず、『おだまき』たる能登の銘菓に今年はじめて出会いました。【御菓子司　たにぐち】さんの商品です地元親戚からの手土産ひとこと、『今まで、食べたことなかった？？？』「はい、はじめてです。ありがとうございます！」ということで、保冷バッグに入れての帰阪少し調べてみると、＃人気女優、浜辺美波さんも絶賛＃ひとつひとつ手作り＃歴史ある、能登の銘菓・餅菓子・能登名物味の種類も豊富で、もち好きにはたまらない一品です。わたしは、夏のずんだ？枝豆？と黒米をいただきました。いちじくは個人的に苦手。当然ながら、賞味期限は短いです。きっと、来年は自分たちで買うな～ごちそうさまでした☆☆☆☆_////_////_////_////________3.13／18
おだまきとはなんぞや？気になって購入。色々なお味がありましたが、春らしい桜おだまきを購入しました。生地は上新粉を使ったつるんとしたお餅生地。中は白餡に桜混ぜ込んであります。サイズ感もちょうど良い！
おだまき最高です。オンラインやふるさと納税で買うこともできますが冷凍になるので、やはり直接お店で買ったおだまきは格別です。季節の味もあって飽きることなく、家族全員大好きです。遠方に住んでますが、同僚や知人に薦めまくってます。
鎌倉時代の昔から、志雄（旧町名）は越中・能登・加賀を結ぶ交通の要衝で宿場町として大いに栄えた所と言われている「おだまき」テイクアウトで購入してみました。全ての工程を手作りされていてこだわりを感じるお菓子です。初めてでしたので、定番おだまきと季節限定の栗のお味を購入してみました。皮がもちもちで、ふっくらとした粒あんの甘みが絶妙でとてもおいしく、手のひらにおさまるサイズ感なのですが、満足感がありました。春夏秋冬でそれぞれ限定のお味があるようで、(春はさくら、夏はずんだ、秋は栗、冬は金沢柚子のようです。)季節で楽しめるのも魅力の一つに感じました。車がないとなかなか行きづらい場所ではあるのですが、また近くに寄った際は是非購入したいです。
以前、石川県出身の女優・浜辺美波さんが、テレビ番組でおだまきというお菓子が好きと言っていたのを思い出したので、買ってみました。和菓子としてはよくある感じのもちっとした食感の中に餡が入ったもの。外のもちもちは米粉なのでしょうか。味は５種類くらいあり、一口大サイズで気がつくと幾つも食べてしまいそうな感じです。派手さはないけどなかなか美味しかったです。あまり東京では見かけないですが、石川県を訪れた際にはローカルお菓子のおだまきを試してみるのも良いのではないでしょうか。
めいてつ・エムザの地下で買物をしてぷらぷらしていたら出張販売所がありました。【御菓子司　たにぐち】さん「つぶあん」「さくら」「黒米・くるみ」「金沢柚子」「よもぎ」の5種類が販売されていました。その中からこの2種を購入した。◎『おだまき　つぶあん』180円◎『おだまき　金沢柚子』180円これらは冷凍されているので、帰宅して温かい場所で自然解凍していただきます。どれだけぶりだろう？この独特の食感♪むっちむち♪金沢柚子も美味しいけどやはり、つぶあんが美味かった♪美味しかったです♪ご馳走様でした(^人^)
おだまき、柚子、よもぎ、どこか懐かしい美味しさ。おはちゃまから^ ^
おだまき さくら餡 ¥151﻿﻿程よい塩加減の原産桜花をいんげん豆餡に練りこみ、桜花をあしらいました。﻿これは初めてみる和菓子ピンクの皮はもちもちで柔らかい味は特に無味かな…ここもさくら味だったら言うことなしなのに残念そして食べ進めていくと生臭いというかなんというか変な味がして驚いた中の餡子はもちろん桜あん！甘さは控えめで塩気も控えめ桜の風味がふんわり広がる程度で食べやすいもの
北陸旅行シリーズ、能登半島編能登観光の手始めに誰もが訪れるであろう千里浜。千里浜は車で走行できる数少ない砂浜として有名。その千里浜観光のついでに、近くで能登名物の和菓子「おだまき」が手に入ると聞いて、ただ一ヶ所作っているという、たにぐちさんに訪れた。「おだまき」とは、能登の志雄地方でその昔多く生産された芋麻（ちょま）という繊維にちなんで昔からその地で食べられていた和菓子だそう。表面に刻まれた筋は芋麻の束を表すと思われる。たにぐちさんには、千里浜入り口から車で10分ほどでたどり着いた。売っていたのは、小倉餡、よもぎ、栗餡、いちじく餡、くるみ味噌餡の５種（各１２０円）。白・赤・緑などのカラフルさとおにぎりのような三角形がおそろいの着物を着たお人形のようにも見えてなんだかかわいらしい。この中で、小倉餡、よもぎ、栗餡、くるみ味噌餡の４種を購入してみた。がまんしきれず車の中でぱくつくと、もち米ではなく普通の米粉（コシヒカリ）で作った皮らしく、もっちりとはしているが、餅のように伸びることはなく、ぶちっとかみ切れる。この歯切れ良い食感が特徴。小倉餡はちょっと塩の気配を感じる正統派な餡で安定のお味。よもぎは、頬張った瞬間によもぎのいい香りがしっかり広がって小倉餡よりもインパクトがあって良かった。栗餡は、栗の風味が本当にしっかりした餡でこれはものすごくうまかった。くるみ味噌餡は甘しょっぱい系の変化球で、好みが分かれそうだが、みたらしが好きな方にはいいかも。くるみの食感も生きている。見た目も可愛く、お値段もリーズナブル。そしてそれぞれ特徴がしっかりしていてお味も良い。　そして他に類を見ないタイプの和菓子なので、どなたにも喜ばれそう。能登お土産としてだけでなく、バラでも買えるので、旅のおともにもおすすめ。
能登名物の「おだまき」。見るからに、美味しそうだったので買ってみたくなりました。私が購入したのは、道の駅「高松」で、です。その時にあったのは、よもぎあんと、くるみ味噌あん、いちぢくあんの3色だったと思います。全部、買ってみたくなりましたが、だんなさんが「今から、ご飯食べるのに～。」と、言うもんだから、よもぎあんだけ買ってみました。この土地の名物と　なっていましたが、芋麻？というものを表しているんだとか。表面のお餅が、すしのこで付けたように、線が入っています。そして、餡を包んで、三角形にしてあります。ご飯前だというのに、食べてしまったのですが、餅と言うよりは、おだんごの生地みたいで、ねばっこくない。私は、好きです。よもぎの風味も、たっぷり味わえます。中に入っているのは、こしあんかと思ったのですが、小豆を半分潰したような　粒餡でした。これも、こしあんと粒餡の、中間みたいで好きだなあ。また、食べたくなったので、HPを見たら　送ってもらえそうなので、早速　注文したいと思います。
ボンボンカフェでオムった後、こちらへ向かいました。13:50訪店。奥からおじいさんがゆっくりご登場して「いらっしゃいませ」。さて、ここでいただくは「おだまき」。漢字だと苧環と書き、元々は紡いだ苧（からむし）や麻の糸を巻いて中空の玉状にまとめたものの事。その実物を見た事はありませんが、多分この和菓子、苧環の形に似ているから「おだまき」と名付けられたのでしょう。因みにうどん入り茶碗蒸しの「小田巻」も、入っているうどんが苧環みたいに見えるからそう呼ばれる様になったらしいですよ(^_−)−☆幾つか種類がありましたが、河井のチョイスは「粒あん（120円）」「いちじくあん（120円）」。ではでは早速。ほお、むにゅううっとした不思議な食感！このファーストコンタクトで一気に持ってかれました(^^;)モチモチぷるんな皮はもち米ではなくうるち米。石川県産コシヒカリを使った上新粉だそうです。いちじく餡は白餡に無花果の種も入っていて存外にフルーティーな味わい。後で調べたところ無花果、宝達志水町の特産品らしいですな。知らず知らずのうちにいいチョイスをしていましたね(^_^;)甘さ控えめなのも好み。瞬殺。一口サイズながらクセになりそうな逸品でした。もっと評価高くてもいいんじゃないかな。さて、本当はモーゼの墓とか志乎神社とか立ち寄りたかったんだけど・・・無念、タイムアップだ。帰路につきます。東から黒い雲が近づいてきているな。うむ、青空へ向かって走ろう。しかし、空が広いなぁ・・・因みに志乎神社の神様、ちょっと特殊なのですよ。6月を「神無月」と言いますが、出雲地方では「神在月」と言います。何故ならば、総ての神様が出雲を訪れる時期だから。しかし例外の神様も居て、それがこの神様。気多大社の神様を始め能登国中の神様も出雲へ向かうのですが、この神様は留守を守るために残るのです。だからこの神社周辺の住民は「神無月」を「神在月」と言うのだとか。気多大社を訪れた際にはこちらも是非是非ヽ(´▽｀)/つづく。
小さいサイズですが、種類も何種類かあり、おすすめです。なかにはいっている餡がいろいろで、いちじく（宝達志水町の特産物でもある）・よもぎ・黒米くるみ・小豆そして、冬にでたばかりだという　ゆず。餡を包んでいる餅も色とりどりで目でも楽しめます。小さいので、ぱくぱくと食べすすめてしまいます。あまり日持ちがしないのが残念な点ですが。冷やして食べるとさらに美味しく感じました。あますぎなくて、食べやすいです。
能登道の駅スタンプラリーの賞品に入っていたお菓子です。おだまきって何？初めて聞きました開けてみると・・・三角にたたまれたお餅がぎっしり・・・美味しいのかなぁ？よもぎ・小豆・イチジクくるみ・黒米くるみ餡・能登栗なるほど、中の餡が色々あるのですね。珍しいところで、イチジクくるみを食べてみました。しっとりとしたお餅です。中にはさっぱりとしたイチジク餡でくるみがアクセントになっています。「美味しいやん♪」私がそう言うのを待って、家族がそれぞれに手を伸ばします。なんや、私はお毒見か？　（笑）みんな美味しい　美味しいと言って食べていました。冷たく冷やしてあったので、よけいに美味しかったのかもしれませんね。冷やしても硬くならないのが不思議です？？？隠れた名物、おだまきでしたごちそうさまでした　 (^O^)
宝達志水町にある和菓子屋さん。店舗はリニューアルしているのでキレイですが、以前からよく知る懐かしい味は変わりませんね。おだまきが有名で最近はスーパーなどでも買えるようになりましたし、味の種類も増えて季節限定の味も楽しめるようになりました。手土産にすると喜ばれる逸品です。やはり、おだまきが一番人気だそうですが、私は[しお]と言うお菓子が大好きで、お店のお母さんに伺うと2番人気だそうです。パッケージはTHE和菓子と言う感じですが、洋菓子風の生地の中は白餡で甘いものが好きな方なら年齢性別問わず、好まれる味なんじゃないかな？能登の方へ足を伸ばす機会があれば、おだまきのを買うついででも良いので、[しお]にもチャレンジして欲しいですね～。
鉄板がジューッと音を立てながら登場。湯気の向こうに、ケチャップの甘い香りと、溶き卵のまろやかな黄色がまぶしく光る。麺は太めでもちもち、少し焦げた部分には香ばしさがあり、トマトソースの甘酸っぱさとバターのコクが絶妙に絡み合う。昔ながらのナポリタン――けれど、その一皿には海辺の町らしいやさしさと力強さがある。スプーンを入れると、卵がとろりと絡んで、どこか懐かしい味が胸の奥を温めてくれる。潮風とソースの香りが混ざる、そんなローカル喫茶的幸福の一皿。──海沿いのドライブの途中で、「ここでしか食べられないナポリタン」に出会える。それが、なぎさ亭の魔法
近隣のホテルに宿泊した際に、素泊まりだったので伺いました。鍋焼うどんをいただいたのですが、とっても美味しかったです。うどんつゆの塩分も、量も、卵の半熟加減も、全てちょうど良かった！優しいお味で癒されました。お会計後、お店に置いてきてしまったマフラーをご主人が雨の降るなか走って届けて下さいました。優しいお人柄が味に出ていたんだなぁと、納得。お心遣いに感謝致します。この度はありがとうございました。ご馳走さまでした！
石川県の千里浜に位置するなぎさ亭は、日本で唯一車で走れる砂浜「千里浜なぎさドライブウェイ」に面したロケーションにあります。近隣には美しい日本海の景色が広がり、ドライブや観光の際に立ち寄りたくなる場所です。海風を感じながら、雄大な自然を満喫できるエリアにあり、リラックスした時間を過ごすのに最適です。店内は、アットホームな雰囲気が漂い、窓からは海が一望できる開放感のある空間です。木のぬくもりが感じられるインテリアで、海辺の雰囲気を存分に楽しむことができます。テーブル席が中心で、家族連れやカップル、友人同士でもくつろげる広々としたレイアウトが魅力です。接客は、温かみがあり、地元の人々の親しみやすさが感じられます。スタッフはフレンドリーで、丁寧に料理の説明やおすすめを教えてくれるため、初めて訪れる方でも安心して利用できます。地域の食材に対する愛情が感じられるサービスが印象的です。料理は、新鮮な海の幸をふんだんに使用した和食が中心で、特に魚介類の鮮度が抜群です。刺身や海鮮丼は、地元の旬の素材を活かした豊かな味わいで、素材そのものの美味しさを堪能できます。料理の見栄えも、色鮮やかで目でも楽しめる盛り付けがされており、季節感を感じることができます。全体として、なぎさ亭は、石川県の美しい海岸線を眺めながら、地元の新鮮な食材を味わえる素晴らしいレストランです。観光の途中に立ち寄るのはもちろん、ゆったりとした時間を過ごすための目的地としてもおすすめできる場所です。温かい接客とともに、心に残る食事体験を提供してくれます。
千里浜なぎさドライブウェイは国内で唯一？車で海岸まで入れることで有名な海です。この日は妻と千里浜を観光したあと、お腹を空かせてなぎさ亭へ伺いました。カツ丼や海老フライなどの定食ものからざるそば、ナポリタンなどお腹ぺこぺこ状態でしたので迷いに迷いましたがナポリタンを注文。鉄板での提供で溶き卵が下に敷かれていてこれは大好物なタイプのナポリタン。あつあつで美味しすぎたので取り合いながら食べました。タバスコとチーズも出してもらえます。ざるそばは写真を忘れてしまいましたがしっかりと蕎麦の風味を感じられて、にわかなそばではないと感じました。その他、ラーメンやうどん、ハントン風オムライス、カツカレー、鰻重や海老とじ重と注文時に本当に悩んでしまいますがどれも美味しいです。この訪問時から３-4回は行かせていただきました。震災で大変だと思いますが長く続いてほしい名店です。
カキフライカレー 950円
そば
駐車場は広いスペースがあります。店内はカウンターはなく、テーブル席と座敷が多くあり 居心地の良い感じですよ。営業時間11:30〜21:00定休日月曜日(祝日は営業)注文メニュー・カキフライ定食 920円カキフライを食べる時は注意してくださいね、牡蠣汁が飛び出しますよ。良かったです。・なぎさハントン 1000円海老フライとカキフライとお肉のフライがのってました。スタンダードな感じです。気になるメニューなど・鉄板焼きそば 670円卵を自分で割って食べる感じが良さそうですね。人気もありそうです。・鉄板ナポリタン 720円・ジャンボえびフライ定食 2300円・うどんとそば安価で最高ですね。また立ち寄りたいです。今日は安全運転、にしのりんでした！
国道249号線沿いにあるこちらのお店。テーブル席が6席と小上がり席が6席あり、ゆったりとスペースが設けられています。天ぷらうどんとカツ丼を注文。天ぷらうどんはエビ天が1つとかまぼこ、ネギが乗っています。ダシは濃いめ。カツ丼はネギではなく玉ねぎが入っていました。私的にはカツ丼にはネギなのですが。。。玉ねぎが入っているので甘めです。店内には漫画本も置いてあり、サラリーマンには使い勝手良さそうな感じです。ただ、量的にはそんなに多くありません。お腹ペコペコの時は定食の方がいいかもしれませんね。
仕事で宝達志水町へ行った際に遅めの昼食をとりに入りました。12時頃にお店の前を通ったのですが駐車場はいっぱいでけっこう流行っているようでした。自分たちが入ったのは午前の仕事を終えてだったので13時頃です。1時間前とは違って先客は1組でした。中はテーブル席が６つ程度とそれをＬ字型に囲むように小上がり席が６つ程度あります。席は全て4人掛けでした。自分たちは5人だったので小上がり席２つに分かれて座りました。すぐにお冷を持ってきたくれたのですが、おしぼりみたいなものはありませんでした。お店の看板には「うどん、そば」と書いてありますが、メニューには丼物、カレーライス、定食、炒飯、ハントン風オムライスなどもあります。他に一品物もけっこうありました。頼むものを決めて待っていても注文を取りにきてはくれないのでこちらから声をかけました。頼んだのは自分を含めて2人は「日替わりランチ　680円」、1人は「カツ丼　730円」、あとの2人は「塩ラーメン　580円」です。お店に入ってすぐのところに日替わりランチの内容がありましたが、この日は「カルビ焼肉」と「モヤシナムル」です。しばらく待つと、ランチ、カツ丼、ラーメンの順に出てきました。日替わりランチは「カルビ焼肉」「モヤシナムル」の他に「玉ねぎをかき揚げ風にした天ぷら」「白菜の煮物」がつき合わせ程度にあり、それにご飯、味噌汁、漬物のセットです。「カルビ焼肉」は味が濃くてご飯が足りないと思えるほどでした。「モヤシナムル」は豆からモヤシが生えている物を使っているのですが、豆の部分が硬かったです。自分的には味は全体に味はこんなものかなと思って食べましたが、「塩ラーメン」を食べたうちの1人は「とても美味しい、こんな美味しいラーメンを食べたのは初めて」と言っていました。
宝達志水イチョウ並木前、「ウミネコパーラー宝達志水」さんと同じ敷地。お隣の「ウミネコパーラー宝達志水」さんでカキゴオリを頂いた後Hotコーヒー450円とクッキー3種詰め合わせ350円をいただきにいきました。
アイスコーヒー、濃くて美味しいです。暑くもなく、寒くもなく、外で食べるの最高！イチョウ並木が色付いたらまた来たいです！コンテナ内もオシャレです！
落ち着いた里山のカフェです。古民家を改装した店内も素敵です。アイスコーヒーとケーキ、プリンを頂きましたが、美味しかったです。
落ち着いた里山のカフェです。古民家を改装した店内も素敵です。アイスコーヒーとケーキ、プリンを頂きましたが、美味しかったです。
落ち着いた里山のカフェです。古民家を改装した店内も素敵です。アイスコーヒーとケーキ、プリンを頂きましたが、美味しかったです。
ケーキと玄米コーヒーがすごくおいしい