7月16日にオープンされた＋tree cafeさんに予約を入れ18:00に家族3人で入店。オープン1ヶ月という事でめっちゃ綺麗です。マルゲリータ×2、たらの西京焼風とアスパラ、4種のチーズ、トンターナと玉ねぎ、バンビーノ、信州みそ漬豚と茗荷のピザを注文。ピザは、直径20cmくらいで、1人で1枚ペロリと食べられるサイズ。大好きなマルゲリータ。トマトの甘味と酸味が6:4くらいのソース。塩味がしっかりあり、サクッ、モチッとした食感の生地。そしてそのソース、生地に負けないミルク感で、存在感をアピールするモッツァレラ。いいです。その他のピザも具、ソース、生地のバランスが良いのでスッと入ってくる。珍しい具のピザや、レモンをソースに取り入れたりと工夫されている感じも良かったです。お持ち帰りのお客さんもあったり、ますます人気店になっていくのではと感じました。大変美味しくいただきました。
今日は寺井にある『+TREE CAFE』さんへ久しぶりに昼食を頂きに。12時着で店内はすでに満席状態。人気がうかがえます。今回はまだ食べたことの無いメニューから、『釜焼き野菜の濃厚カレー』と『焼きとうもろこしのピザ』を注文。カレーは夏野菜のナス、パプリカをピザ窯で焼き、チャツネかと思いますが少し甘みの効いたカレールウの上にトッピングされていました。ご飯は五穀米を使用し、味、量、栄養的に女性にもってこいの1品かと思います。焼きとうもろこしのピザも季節柄のメニューで、トッピングされているとうもろこしもシャキシャキで甘みが強く季節を感じながら美味しくいただける1品でした。前回も言いましたがなんと言ってもピザ生地が絶品。小麦粉は独自のブレンドをしているようで、焼き上げも400℃まで加熱されたピザ窯で短時間で仕上げることで表面はサクサク、中はしっとりと仕上がります。うちの妻はこちらのピザ生地の大ファンなんです。来る度にオススメメニューが変わっているのもまた魅力ですよね。次きた時にはどんなオススメメニューがあるのか今から楽しみで仕方ありません。本日も美味しかったです。ご馳走様でした。
今日は寺井にある『+TREE CAFE』さんへ久しぶりに昼食を頂きに。12時着で店内はすでに満席状態。人気がうかがえます。今回はまだ食べたことの無いメニューから、『釜焼き野菜の濃厚カレー』と『焼きとうもろこしのピザ』を注文。カレーは夏野菜のナス、パプリカをピザ窯で焼き、チャツネかと思いますが少し甘みの効いたカレールウの上にトッピングされていました。ご飯は五穀米を使用し、味、量、栄養的に女性にもってこいの1品かと思います。焼きとうもろこしのピザも季節柄のメニューで、トッピングされているとうもろこしもシャキシャキで甘みが強く季節を感じながら美味しくいただける1品でした。前回も言いましたがなんと言ってもピザ生地が絶品。小麦粉は独自のブレンドをしているようで、焼き上げも400℃まで加熱されたピザ窯で短時間で仕上げることで表面はサクサク、中はしっとりと仕上がります。うちの妻はこちらのピザ生地の大ファンなんです。来る度にオススメメニューが変わっているのもまた魅力ですよね。次きた時にはどんなオススメメニューがあるのか今から楽しみで仕方ありません。本日も美味しかったです。ご馳走様でした。
平日11：30に行きました。先客は２名。ピザは全品1200円のようです。注文はピザとスープサラダのセット。サラダは冷蔵庫に入っている３種の中から生ハムを選びセルフサービスです。ピザも順次焼き上がりました。マルゲリータ　生地は薄めでミミがふっくらしたタイプ20ｃｍ位の小さいサイズです。フレッシュトマトが印象的でソースは少し酸味がありました。４種のチーズ　いろいろなチーズの風味が楽しめナッツと蜂蜜も入っていました。季節のキノコのフンギ　舞茸、しめじが盛りだくさんでベーコンと良く合っていました。ピザのサイズからいって女性向きですね。
大きなパチンコ屋のすぐ近く、スーパーの向かい。ただ道より少し奥に店舗があるので今まで気が付かなかった。昼前に着くと駐車場は空っぽ。中に入るとカウンターに促され座ります。テーブルには予約の方のピザがもう並んでました。店主さんが来る時間過ぎてるらしくちょっと？と言う雰囲気。だってピザが冷めてしまいますからね。でもまも無く奥様の団体が来てなんとか事なきを得た様。私は若鶏の胸肉の塩麹レモン添えにしました。なかなか結構美味い。大きさも手頃な20センチくらいのサイズ。サラダとスープのついたセットにして満足出来ました。サラダも３種類からお好みで選べます。普段使い出来るお店ですね。
ランチに能美市寺井町の+tree cafeさんへ鮭と地物ほうれん草のピザ（1,200円）をA.サラダセット（300円）でいただきました♪昨年7月オープンの地元野菜をふんだんに使った創作・和風ピザがメインのお店に初来店生地は400℃の高温にて短時間で焼き上げるのでふっくらサクサク生クリームソースに鮭とほうれん草をトッピングし、それぞれの素材の味が感じられて美味しかったですサイズも20cmと女性でも食べやすく、美味しいのも相まってペロッと食べてしまいましたランチの和風スパイスカレーや、ディナーのコース料理もあるようなので、食べてみたいですね✨
小松から金沢に戻る際に、そういえばピザ店がオープンしたのを思い出して、訪問してみました。「＋TREE　CAFE」さんです。建物は結構こじんまりとしてます。ご主人おひとりのワンオペです。カウンター３席とテーブル２台です。テイクアウトも可能のようです。今回はお店おすすめのマルゲリータ（1,200円）とランチセット（＋300円）を注文。ランチセットはサラダとワンドリンクです。サラダはセルフで冷蔵庫から取り出します。サラダが結構おいしいです。これを食べて待ちます。ご主人が注文を受けてから生地を広げていきます。カウンターに座るとそのテクニックが見られて楽しいです。トッピングが終わったらピザ窯に投入。９０秒で焼きあがるそうです。何回も中の様子をのぞいて、チェックしてます。薄焼きで耳が分厚いタイプです。焼き上がりを素早くいただきます。トマトソースがレアで美味しい！そして出来立ては美味しい！これは楽しいですね。ワンオペでゆったり営業なので、おおらかな気持ちで待つのが吉です。テイクアウトもできるそうなので、予約するのもありです。地元民におすすめです。（*´∀｀*）
カフェとなっていますが、業態としてはピザ専門店に近いと思います。場所は、国道８号線五間堂インターからすぐのところ、アルビス寺井店の前。前は整体院だった建物をリノベーションしていました。テーブル２つとカウンター４席の小さなお店で、ご夫婦？お二人で切り盛りされていました。お聞きすると、いわゆる脱サラのオーナーの方でした。メニューは定番から創作系まで色々あります。お店のこだわりとして、できるだけ地元のものを使用しているようで、塩は能登産、野菜は地元の農家さんのもの。バジルは自家製のようです。私は今月のおすすめピザの中から「チョリソーとサラミのピザ」を頼むことに。セットにしています。ピザは各1,200円でＡセットはミニサラダとソフトドリンク付きが＋300円。Ｂセットはミニサラダとソフトドリンク、デザート付きで＋500円でした。セットのミニサラダとソフトドリンク、そしてデザートはセルフで持ち出します。ミニサラダは３種類から選ぶことが出来ました。私は温玉のミニサラダ。フォカッチャもサービスで出してくれました。ありがとうございます。「チョリソーとサラミのピザ」がこちら。サイズは一人用のサイズで個人的にはちょうどいいサイズでした。自家製のガーリックオイルがかかっていて、添えられていたレモンを絞って食べるとピリ辛のチョリソの辛さも和らいで美味しかったです。ビールが飲みたくなりました。「チョリソーとサラミのピザ」は８月のピザでしたが、人気なのでレギュラーメニューになるようです。妻は人気No.1と書かれていた「４種のチーズ」を頼んでいました。いわゆる「クワトロフォルマッジ」ですね。一般的にはゴルゴンゾーラ、モッツァレラ、パルミジャーノ・レジャーノ、タレッジョの４種のチーズですが、こちらのお店はどうかな？甘いハチミツとの相性が良かったようです。妻はＢセットで、デザートは「愛玉子」にしています。愛玉子はオーギョーチと呼び、台湾や一部の東アジア諸国で食べられ、ツル性イチジクの実を材料としたゼリーデザート。シンガポールではアイスゼリーと言われますが、こちらのお店でなぜこのデザートがあるのかはわかりません。ドリンクは私はアイスティー、妻はアイスコーヒーでした。サイズがお一人様にちょうどいいので、２人だと２種類頼んでシェアして食べることが出来るのでよかったです。ちなみに、こちらのお店では利益の１％を山林保護団体を通じて寄付され植樹に使用されています。名前も、こちらで食べると木が増えるという地球にやさしいお店になるよう命名しているようです。素晴らしいですね。そして、ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。https://asap.blog.jp/archives/52451739.html
田んぼの中にポツンとあるカフェ☕️小窓から見える田園風景が美しく、景色に癒されながらゆっくりティータイムを楽しむことができました。ブランケットの貸し出しや、小上がり席もあるので小さなお子さんを連れている方も何人かいらっしゃいました。子連れの方にもおすすめです。
久々のラテ。ここは店内の雰囲気、カウンターの居心地が大好きです。ストロベリーカヌレとホットで。カヌレ初めていただきました。専門で作っているところから仕入れてるそうです。焼くのが難しいそうです。カヌレてパンの種類の中に入るそうです。いろいろと初めての事を教えてもらいました。外側は厚みが有ってしっかりしてます。中はしっかりしてるがしっとり感たっぷりです。
★モーニング(税込700円)(ホットドッグ、ヨーグルト、小鉢、ドリンク)10:30までモーニングありとのこと。ホットドッグはパンがカリッと焼かれていて香ばしさあり。ドリンクは紅茶に。香り豊かで◎小鉢は大豆と野菜とトマトを煮込み冷やしたもの。さっぱりと美味。窓から見える田んぼの景色がよかった！店内は座敷あり、BANBOありで子供連れに優しい。ランチも気になりました。ごちそうさまでした。
外からの見た目より中は広くオシャレな空間が広がっており、席もカウンター、座敷席、テーブル席もソファタイプとオシャレチェアーで外を眺められたりバラエティ豊かで席を選ぶだけでワクワクしました。店に入った瞬間のスパイスの香りにやられて迷わずカレーランチに。マイルドなのにスパイスを感じられてとても美味しく、添えられていた鶏ハムがまたしっとりと柔らかく絶品でした。お店の方も皆さん穏やかで丁寧な印象です。チーズケーキも外はしっかり中がトロッとして濃厚で美味しかったです。ラテの種類も豊富でカヌレもいろんな種類があり、そそられましたがお腹の容量オーバーて是非また次回に食べようと心に決めました。QR決済も各種利用できるのも良かったです。
ドリンクの種類が豊富で、また行きたいと思いました！キーマカレーは生姜が効いていて美味しかったです。今度行く機会があったら、デザートメニューも豊富だったので、ランチメニューに追加して注文したいです。
「コミュニティカフェ」の一般的な意味は「地域の人たちが集まり、交流を行える場としてのカフェ」です。こちら、前は野々市で同じくをやられていたようですが、この度ご縁があり能美市でお店オープンさせることになったようです。元々居酒屋だったお店をリノベーションされ３月21日にオープンしています。場所は小松からだと、国道305号線から県道157号線方面を進み、天理教 法奥金澤分教会がある信号のない変則交差点を左手手前方向に左折すると、すぐ右手にあります。ポツンと田んぼの中にあるカフェということで、この名前が付いたようですが、場所としては目立たなく飛び込みのお客さんはあまり期待できないかもしれません。店内はそこそこ広いです。カジュアルな空間で、ソファーや窓際のカウンター席など色々ありました。居酒屋時代は小上がり席だったところでしょう。靴を脱いで上がります。こちらはカウンター席。オープンのお祝いのお花がたくさん飾られていました。私は「大人のジンジャー入りキーマカレーセット」を頼むことに。確か1,500円だったと思います。しかし、何と！不覚にも写真を撮り忘れてしまいました。最近、取り忘れすることはほどんどなかったのですが、久しぶりのミスでした。味のほうは、それほど辛さはありませんでしたが、ほんのり生姜の風味が心地よくホッとする味。美味しかったです。ご飯はもち麦入りでした。妻は「LATTAストウブ煮込みランチセット」で、確か1,800円で一日６食限定。この日は骨付きのスペアリブと野菜の煮込み料理。小さなストウブに入れられて出されるかと思いましたが、大鍋で煮て別の入れ物で出されています。トマト、キャベツ、玉ねぎと一緒にしっとり煮込まれていたようです。ご飯はおにぎり。セットにはこちらのスープと惣菜が付いていました。サラダはメインプレートに乗せられています。あと鶏ハム。またドリンクをこちらのメニューから選べて、私は「ＮＯＭＩラテ」。妻は「甘酒ジンジャーラテ」を頼んでいます。「ＮＯＭＩラテ」は、能美市は国造ゆずが有名ですが、国造ゆずではなさそうですが、能美産のゆずを使ったラテです。「甘酒ジンジャーラテ」は甘酒とジンジャーシロップで、シナモンがかかっています。そしてほんのり甘酒と生姜の風味がしました。小規模なイベントやライブ、各種教室などの開催に適しているかもです。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。http://asap.blog.jp/archives/49063950.html
明峰駅より車で15〜20分の場所にあるカフェ cafe latta。クラウドファンディングで資金を集め、田んぼの中にポツンとあるカフェをコンセプトに開業された、オシャレな雰囲気のお店。開店されて間もないこともあって、内装が非常に綺麗で清潔感があり、デザイナーさんや店主のこだわりも伝わってきます。今回いただいたのは、ホットドッグセットと、レモンカヌレ。ケチャップやマスタードたっぷり、身体に良さそうなパンとソーセージにもこだわったホットドッグに、お野菜を沢山使用したミネストローネのようなスープ、スッキリと優しい味わいのヨーグルト、ドリンクまでセットになって600円という破格のホットドッグセット。表面はレモン風味のシュガーでザクザク、中身はしっとりした食感の生カヌレ。どちらもいい意味で手作り感があって美味でした！石川県を車で散策している時におすすめな穴場カフェなので、ぜひ訪問してみてください。ごちそう様でした！※Instagram グルメアカウントhttps://www.instagram.com/shunsuke.naka/（フォロワー１万人突破！）
久々のラテ。ここは店内の雰囲気、カウンターの居心地が大好きです。ストロベリーカヌレとホットで。カヌレ初めていただきました。専門で作っているところから仕入れてるそうです。焼くのが難しいそうです。カヌレてパンの種類の中に入るそうです。いろいろと初めての事を教えてもらいました。外側は厚みが有ってしっかりしてます。中はしっかりしてるがしっとり感たっぷりです。
日曜11：15に行きました。先客は３人帰る頃には２組１グループの入店。注文は味噌ラーメンとから揚げのセット。10分程で配膳されました。麺は中細ちょいちぢれでスープはあっさり味噌味でピリ辛でした。具はもやし、キャベツがたっぷり、わかめも入ってます。唐揚げは表面パリパリで一般的な大きさのものが3個。これにごはんと漬物でなかなかのボリュームでした。価格も手頃でいいと思います。
日曜日の18時30分頃におひとり様でお初です。店内、この時間は来店は小生1名。ご年配女将さん？ワンオペでした。カウンターと小上がりがありましたが、カウンターの真ん中に着席。丼ものや簡単な洋食がメニューにありましたが、うどん屋さんなので雨降りで寒かった事もあり、鍋焼きうどんを注文しました。鍋焼きうどんの天ぷらは、注文から衣付けて揚げてました。具は海老天にかまぼこ？たまごに椎茸、天かす等６点かなぁ。海老は太めでしっかりした天ぷら。プリプリで美味しかった椎茸も甘辛く煮て味が染みててじゅわ〜て。仕上げに入れたたまごも半熟で、崩してうどんに絡めていただきました関西風の出汁にしっかり馴染んで、とても美味しかったです注文から10分ほどで配膳。お仕事早いですね！これで850円はお安いと思いました！大盛りにしたらよかった。腹八分目です（笑）お支払いは現金のみ。食べ終わってからわかりましたが、ご飯ものとのセットもありましたよ。ご馳走様でした
前々からフォロワーさんのレビュー見てて寄れる時に寄ってみたいなと思ってたお店でした。店内は昔ながらの渋い食堂って感じで、、こうゆう雰囲気好きですね。おばちゃんが1人手際よく厨房を捌いてました。今回は暑い中 カツ丼 をいただきました。混んでない時間帯ってのもあってかすぐに着丼されましたよ、いざ頂いてみると衣サックサク、出汁が多いんじゃないかい？と感じましたが食べてるうちにちょうどいい感じに!!他のメニューも色々いただいてみたくなったのでまた寄らさせていただきます、ごちそうさまでした
土曜日昼１３時過ぎに来ましたので空いてます。駐車場にも車は２台だけ。中華そばと、焼飯を注文しました。昔ながらの町食堂。お母さんが頑張ってます。中華そばと焼飯をオーダーしました。漫画のコミック読みながら待ってるとすぐに来ました。本当に普通のど真ん中中華そば。これは美味い。焼飯は少しゴロゴロ感有り。味は薄め。でもラーメンなどとは相性良さそう。お母さん頑張ってね。
玄関入り口入ると看板猫ちゃんがお出迎え。大人しくてめちゃくちゃ良い子。天ぷらうどん味噌ラーメンおにぎり　注文。お昼時に入りました。私自身は味は全般的にちょうど良かったですがもう一人の方は若干薄め、と言ってました。味噌ラーメンは具沢山で野菜たっぷりです！美味しかった〜。また仕事でこの辺に来た時は行きたいです。ご馳走様でしたヽ(´∀｀)ﾉ
初めておじゃまします。今日は、寒かったので『鍋焼きうどん』…..の選択肢はない！やっぱりラーメン 。おばちゃんワンオペのお店です。うどん屋さんなのに、うどんの和出汁じゃなくてちゃんと動物系とってある出汁なんです。スープを吸うて伸びやすい感じの麺です。はべんは 餃子の龍美さんや宝来軒さんのそれと同じ感じの根上風？手際のいいおばちゃんでした。ごちそうさまでした‍♂️ブログもみてねhttps://restart-in.com/https://restart-in.com/%e6%9c%ab%e5%ba%83%e9%a3%9f%e5%a0%82/
能美市根上エリアにある地元のうどん屋です。店は女将さんお一人で切盛りされてました。お伺いした日はみぞれや雹が混じっている天候でしたので暖かいのを食べたいと思いカレーうどんを注文しました。暫くして出て来たのを見るとカツカレーうどんが出て来ました。‼︎あれっと思いましたが、よく思い出して見るとカレーうどんかセットメニューにしようかと迷っている時に、どうされますって聞かれて思わずカツカレーうどんって言ってしまったような気もするので・・・肝心なカレーうどんですが出汁が多めで結構サラサラ系です。関西弁のカレーうどんみたいなトロみはないですね。うどんも小松うどん系のコシがないやわやわ系でした。うどんのコシは好みですから一概に美味い不味いは言えないですね。　笑基本的にメインはうどん屋ですが味噌ラーメンも名物としているみたいです。エリア毎に一店舗限定らしいので石川県ではこの店だけで味わえるらしいです。‼︎驚き‼︎正直そちらの方が気になりましたので次回チャレンジしてみたいと思います。　笑笑ご馳走様でした。
札幌味噌ラーメン 620円
美川、能美方面へ行った際に立ち寄るランチ処
冬真っ只中でしたが、とてもいいお天気の日曜日にランチを食べに出かけました。場所は小松からだと北陸自動車道に沿って延びる道路を小松マテーレを越えて800mほど行ったところ。健康広場の手前。能美根上駅からも歩いて数分のことろにあります。この道は時々通るので、前からここに食堂があることは知っていましたが、入るのは今回が初めて。なかなか立派なお店で、店内も広くてカウンターや小上がりなど多くの席がありました。行った日のランチ時はご年配の女性の方お一人で切り盛りされていました。昔ながらの食堂メニューです。厨房内には定食類のお品書きが張られていました。私が小さいころからあるこの手の食堂は、うどん・そば・中華そば・丼物が定番です。うどん・そば・中華そばなどは今の時代専門店が充実しているので、そちらで食べたほうがいいということで、今日は丼物を食べる気でいました。しかし元々肉が苦手なので、カツ丼や親子丼はもちろん！牛丼なんてもってのほか！玉子丼ってのは何となく彩りが少なく、チョイスしたのは木の葉丼です。私がいる間に８名ぐらいのお客さんが居ましたが、お一人で手際よく対応されていました。出されたのがこちらです。みそ汁にもちゃんと蓋がされていました。あさりの味噌汁とお漬け物付きで760円(税込)。肝心の木の葉丼の蓋を取ると、こんな感じです。木の葉丼の王道のビジュアルです。ボリュームがあって意外と汁だくでした。味的にはタネは甘めでかつ濃いめかな？懐かしい味といえば懐かしい味でした。学生時代から木の葉丼が好きだったので何となく懐かしい気分に浸れました。営業時間が調べても出ていなかったので夜営業されているのかわかりませんが。何れにせよお一人で切り盛りされているのは大変でしょうね？頑張っていただきたいものです。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。http://asap.blog.jp/archives/39794638.html
2019.12.23(月)17:30　仕事後、前日伺って気になった味噌ラーメンをいただきたくて、連日になりますがこちらに伺いました。札幌味噌ラーメン　600円　をいただきました。スープと一緒に一煮立ちした野菜がたっぷり入っています。キャベツ・もやし・豚バラ肉・ワカメも入っています。熟成味噌の風味がする熱々スープはかなりあっさり。塩分も控えめで物足りなさを感じますが、ピリ辛唐辛子が結構効いていて補っています。体が暖まるスープです。麺はここらの地域の食堂でよく使われる中華麺です。中細で柔らかく直ぐ伸びてしまうので急いで啜ります。全体的に野菜の量も多いので600円はCP高いと思います。老舗食堂のホッコリ優しい味噌ラーメンでした！
2019.12.23(月)17:30　仕事後、前日伺って気になった味噌ラーメンをいただきたくて、連日になりますがこちらに伺いました。札幌味噌ラーメン　600円　をいただきました。スープと一緒に一煮立ちした野菜がたっぷり入っています。キャベツ・もやし・豚バラ肉・ワカメも入っています。熟成味噌の風味がする熱々スープはかなりあっさり。塩分も控えめで物足りなさを感じますが、ピリ辛唐辛子が結構効いていて補っています。体が暖まるスープです。麺はここらの地域の食堂でよく使われる中華麺です。中細で柔らかく直ぐ伸びてしまうので急いで啜ります。全体的に野菜の量も多いので600円はCP高いと思います。老舗食堂のホッコリ優しい味噌ラーメンでした！
この日は、以前の取引先の方とビジネスランチです。お互いに立場を替えて、また一緒に仕事が出来るとはなかなか有難いモノです。パターンとして、時間通りに動く方ですので、行くお店もルートの中では固定されます。”末広”ココは初めてですが、今のパターンの中での定番の様ですw普通の食堂の感じで、お昼に立寄る気軽な雰囲気と長年続いているであろう佇まいが信用に値します。札幌味噌ラーメンお薦めは有ったのですが、ふと気に為ってこちらにしました。小上がりでゆったりとテーブルも広々wラーメン　の出来上がりです。湯気が昇り立つ見た目は上々です。野菜のボリュームもしっかりとしていてイイ感じwスープ　はやや薄め？その　スープ　からひと口・・・コレは見た目の通り期待よりは薄めです。こってりでは無くて、さっぱりと風味もって事でしょう。でも、熱々でも飲み易い上品な感覚とも言えます　＾ω＾麺　は少し期待外れでした。私の中では、この組合せですと　太麺　なのですが細麺で、至って普通の感じです。但し、全体的には纏まっていて、食堂の　ラーメン　と思えば問題は有りません。何かを語れる内容も無いのですが、お昼に腹ごしらえする基本的要素は備わっております。物足りなさは無いので、迷ったらまた食べてしまうかも知れませんw
九谷焼の販売店でありながらコーヒー豆の販売をしているという、ある意味珍しいお店です。元々は九谷焼販売の「別所商店」。こちらは1925年創業の老舗です。九谷焼についていえば、1990年代にバブルがはじけ需要が大きく落ち込んでいく中、加賀地方で多くの九谷焼の販売店が廃業に追い込まれています。こちらもそのような状況になったことは想像できますが、こちらは20年ほど前からコーヒー豆の販売などを行うチェーン店「大和屋」に加盟して活路を求めているわけですね。今回、こちらのお店に伺った理由の一つは、コーヒー豆の販売の際、試飲ができるということがあったからでした。しかしながら、このコロナ禍で試飲は休止になっていました。残念！お店の外観は昔の九谷焼販売の時の名残を感じさせてくれます。店内に入ると、九谷焼も色々販売されていますが、やはりコーヒーカップやソーサーが多いです。それにコーヒーに関連したグッズなどもありました。そして、こちらに並んでいるのが扱っているコーヒー豆。多くの種類がありますね。群馬県にある大和屋本店併設の工場で焙煎されたコーヒー豆です。工場では国内産の木炭を使用してじっくりていねいに焼き上げているとＨＰに書かれていました。私はこの中から、初めての購入ということで「大和屋ブレンド(100ｇ税抜490円)」と群馬県の名産のだるまの名前が付いた「だるま珈琲(100ｇ税抜560円)」を買い求めました。家に戻って早々、「大和屋ブレンド」を飲んでみることに。コーヒー豆のことについて、私はそれほど詳しくはないので何なのですが、若干小さめ？？妻が挽いて淹れてくれました。「大和屋ブレンド」は、やはり店名を冠したブレンドなので、中煎りでバランスの取れた味だったと思います。ブラジル、コロンビア、インドネシアのブレンドなようです。「だるま珈琲」のほうも後日飲みましたが、こちらはより深煎りですが、飲んだ感じでいえばバランス重視かな？と感じました。もちろん深煎りなので苦みとコクは「大和屋ブレンド」よりも強いです。こちらはインドネシア、ブラジル、コロンビア、グアテマラのようです。コロナ禍でなければ試飲ができるようなので、そのような状況になったらお邪魔したいと思います。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。http://asap.blog.jp/archives/42967724.html
平日の11:30前に訪問。蔵もある大きな古民家で、駐車場も広い。入口を入ると靴を脱いで上がる。板の間のテーブル席と、畳部屋3部屋がつながった30畳ほどの広間にテーブルが配置された席とがある。畳部屋のテーブルに着席。ランチメニューから燈の創作ランチをオーダー。メンイは3種類あり、ハンバーグを選択。10分ほどで配膳。ハンバーグは分厚く、箸で簡単に切れる。柔らかくてとても美味しい。ご飯は白米ではなく、雑穀米。
土曜日のランチに行きました！隠れ家的場所ですが、人気で長居できるので、予約おすすめします！！お値段しますがボリュームあるのでそんなに高くはないかと！家で友だちとゆっくり話せてまさに家カフェ！デザートもご立派です！
連れが前に行って来ていつか私も行こうと考えてたお店。看板が小さくてわかりにくい。ナビが無いと行けないなあ。駐車場は砂利で広いです。中に入ると昔の建物をリノベした広い店内。スパイスカレーとドリンクのセット(2,000円)右が豆のカレー、左がココナッツチキンカレー個人的にはココナッツチキンカレーが好きですね。次はゆっくりとデザートをいただきに来たいです。
田舎のおばあちゃんのお家のような、太い柱や欄間などが残る古民家をカフェにした懐かしい雰囲気のお店。ランチはメニューが二つで、日替わりとスパイシーカレー。日替わりは豚のハンバーグだったので、カレーに。皮がついたまま時間をかけて煮込んだから、お腹が元気になりますよ！と言われた豆のカレーとチキンカレー半々で、こだわりが感じられ、野菜が綺麗に盛り付けられていました。ドリンクセットで1,900円。裏庭が見える土間の席でゆっくりと頂きました！都会の人や外国人には、田舎の古い日本家屋を味わう体験としてよいかも！
能美市に古民家をリノベーションしたカフェがオープンしました。っていうか金沢って古民家をリノベーションしているお店がメチャクチャ多いですよね。やはり戦災を受けてないっていうのは大きいですね。どの古民家リノベーションのお店は立派な梁があったり、柱があったり、素晴らしい欄間があったりと、よそではなかなか見られないので、すごくおすすめです。（*´∀｀*）こちらも百年以上経過した古民家をリノベーションしたそうです。隣にも立派な蔵があります。そちらに旗が立っているときは営業しているということです。こちらのお店はカレーやスイーツが名物です。今回はカレーが売り切れだったので、日替わりランチ（1,600円）を注文。内容は豚肉のハンバーグ、キャロットラペ、温泉卵、ジャガイモの料理、昆布としいたけの佃煮、レタストマトの玉ねぎマリネのせ、おから、生姜と鰹節の佃煮ごはん、お吸い物ハンバーグが結構おいしいのと、おばんざいの種類がとても多くて、しかもヘルシーだし、昆布の佃煮や生姜の佃煮など、エッジが効いており、美味しいです。最近言った体重計のカフェとは大違いでした。（笑）建物の内装もとても素晴らしく、ゆっくりする価値があります。今度はスイーツをいただいてみたいものです。観光客がここに来るのは難しいと思いますが、地元民におすすめです。（*´∀｀*）
名前の通り100年程前の大正時代に建てられた古民家をリノベーションしているカフェなのです。お店の入り口は金沢美川小松線の側ではなく、裏側が正式な入口になっていて、駐車場も裏側に多く止めることが出来ました。金沢美川小松線からだと看板もないのでわかりづらいですが、石造りの立派な蔵がある家です。古民家と言っても相当リノベーションされていて、行った日は寒い日で薪ストーブの火が温かく迎えてくれました。昔ながらの間取りはそのままです。大きなテーブルが置かれた居間以外は基本座卓席になっていました。ちなみに、こちらはオーナーの方の曽祖父母の家で、料理研究家として料理教室も開いているようです。私は１日10食限定で日替わりの「燈の創作ランチ(1,600円)」を頼むことに。ドリンクセットにしていてこちらは1,900円でした。「燈の創作ランチ」は主菜、副菜数品、本日のご飯、汁ものがセットになったランチです。しかし、この日のメインは鶏！私が現在唯一苦手にしている食材でした。汗。事前に確認すればよかったです。ご飯とスープ。古代米を混ぜているのかな？妻が頼んだ、スパイスカレー(1,600円)は豆のカレーの合い掛けでした。副菜としてスパイスじゃがいも・小松菜のスパイス炒めもの・野菜が添えられています。私のメインの鶏を妻の方にあげて、交換でカレーを少しもらって食べています。妻はデザートコース(2,800円)にしていて、ドリンクとデザート三種盛りが付いていました。出されたデザートは、黒糖プリンとケーキが２種。なかなかのボリュームです。ドリンクは私はチャイ。妻はローズティーです。広い家を一軒ほぼそのまま店舗にしているので人数的には多くの人が入れますが、お店の方の人数が限られているので、混雑すると少し時間がかかりました。ゆったりと愉しむほうがいいでしょう。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。http://asap.blog.jp/archives/51727033.html
すぐ近くに無料の公共駐車場がございますので車はそちらに停めたら便利です。季節のお野菜が沢山摂れて、とてもヘルシーで種類も豊富でした。器にも凝られてて、可愛い器に丁寧な家庭料理が盛られています。にんじんのドレッシングがとてもおいしかったてす。一つ一つ手作りで、丁寧な仕事がされてました。
どれも普通、カレーも特に印象はありません
★ランチ(カキフライ)税込830円(白ごはん、味噌汁、カキフライ4つ、白菜の漬物、冷奴)カキフライサクサク。タルタルソースとケチャップソースが添えられています。味の変化を楽しめる。★ランチ(鶏の揚げ出しカントリー風)税込830円鶏肉やわらか〜。★あんカツ定食　税込1320円豚肉で人参、アスパラ、シソを巻いたものを揚げ、それに生姜の甘辛い餡がかかっています。ご飯がススム。ボリューム満点でとっても美味でした。パスタもとても美味しそうだったのでぜひまた行きたい。ごちそうさまでした。
４年半ぶりの訪問でしたが、前回来た時から外観の塗装色が変わっていました。場所的には、それほどいい立地ではないと思いますが、この辺りでは人気で、この日のランチタイムも12時過ぎには満席。断られていた人が何組かありました。我々は小上がりの席に座ります。内装的には居酒屋風ですね。４年半前の時もそうでしたが、お店はご年配のご夫婦で切り盛りされています。ほとんどのメニューが４年半前の時と同じ値段！そのときにもそこそこ年季が入ったメニューだと思ったので、いつから値上げしていないのでしょう…？今回私が頼んだのは「味くらべ定食(1,760円)」。サラダ・小皿(奴)・ライス・味噌汁が付いています。メインは熱々の鉄板の上に乗せられて出されたこちら。海鮮野菜焼きで、海鮮はエビのみで、後は野菜です。ポン酢で食べますがボリュームがあって満腹になりました。妻が頼んだのは「草原定食(1,540円)」。店名が冠されたお店のおおすすめメニュー。こちらにもサラダ・小皿(奴)・ライス・味噌汁が付いていました。そして、メインは熱々の鉄板の上に乗せられて出された牛ヒレ肉の角切りステーキとパスタ。パスタは塩焼きそばのような感じと例えていました。わかめが入ったポン酢のつけ汁で食べます。コスパ的にもいい内容です。だから人気なのでしょう。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。https://asap.blog.jp/archives/52389818.html
○気に入った点・独創的な料理〇追加情報・カウンターは1人客専用の様子○駐車場有○ルール特になし能美にある定食屋さん。国道8号から少し入った住宅街わに立地している。店内はカウンター6席、小上がり3卓、奥には個室座敷も4室ほどあるようだ。メニューは定食15種類ほどにパスタ5種類ほど。ステーキなどもあり肉料理にも力を入れているようだ。定食のおすすめは独創的な物が多いようであんカツ定食とかラブラブ定食とか名前からは想像がつかない。今回はオーソドックス？に以下をオーダーした。〇牛ヒレカツ定食（1430円）牛ヒレカツに、ご飯、味噌汁、お新香のセット。牛ヒレカツにはデミグラスソース。牛ヒレは柔らかい。デミグラスソースは独特な香草の風味があるがカツとよく合う。〇丸太小舎グラタン（930円）グラタンとサラダのセット。グラタンにはエビが頭ごと入っていて、マッシュルーム、ピーマン、ソーセージ。中にはスパゲッティ。ホワイトソースはコクがあり旨味も濃い。表面パン粉がかりかりして食感と風味も良い。スパゲッティとにもよく絡み美味しく食べられる。和食と洋食がうまく融合されており、なかなか上手な料理の数々。お客は地元民メイン。提供には少し時間がかかるが丁寧に料理されているのが良くわかる。穴場なお店だった。
8号バイパスから少し外れた所にあるお食事処さん。メニュー表を見ると肉系の定食が中心なのかな。ランチメニューにはパスタ系もある。今回は昼間に来店したがランチメニューを選ばずレギュラーメニューからポークステーキ定食　1200円　を選択豚肉が冷めても柔らかく味も濃い目でガーリックもしっかりと感じられる。白飯が進む。この手の料理には味付けしていないパスタが下に敷かれているのが多いがこの店ではモヤシが敷かれておりこれがまた味が染みていてこれだけでも白飯が進む。質の割に良心的な価格設定で隠れ家的なオススメ店。人手不足で料理提供まで少し時間がかかる。
カウンターに座ればお父さまが一人で全員のランチを作っているところが見えます。セットと配膳はお母様。これは勉強になる。生姜焼きを頼みました。席を座ってから立つまで、お父様が料理されているところをずっと見てました。玉ねぎ込みで仕込みをしていたのか。タレは醤油？とみりん、すりおろし生姜だけのよう。はやい。20人分くらいをすぐに仕上げる。肉を返したり回すような腕の動きだが、パンの中ではどんな動きをしているんだろう。何かのメニューでは、肉への味付けは3種類ほど使っていたが、なんのスパイスを使っているのか非常に気になる。紫の缶は初めて見た。生姜焼きを頼む人は今回あまりいなかった。ハンバーグのタネに納豆とネギ入れて焼いてたが、あれはなんだろう。また行きます〜名前を覚えられるような常連さんもいるお店。忙しなく働かれているが、あたたかさを感じた。
小松で仕事しておりました。昼時で近くで食事しようと思いましたが、このエリアは来たことなかったのでググると何となく良さげ何時当店がヒットしましたのでお邪魔しました。店内に入ると以外に広いです。オープンキッチンになっててカウンターから調理するのが丸見えになってます。メニューは結構年季が入ってます。店内の雰囲気も悪くないです。食欲ランチで一番上のメニューの生姜焼きを注文しました。出てきたのは洋風の生姜焼きで丁寧に作られてます。正直悪い意味で期待を裏切られました。かなりレベルが高いです。カウンターで隣の席の方は週替りランチやハンバーグも凄く美味しそうでしたので近くに来た時は是非利用したいと思います。　　笑笑ご馳走様でした。
４年半ぶりの訪問でしたが、前回来た時から外観の塗装色が変わっていました。場所的には、それほどいい立地ではないと思いますが、この辺りでは人気で、この日のランチタイムも12時過ぎには満席。断られていた人が何組かありました。我々は小上がりの席に座ります。内装的には居酒屋風ですね。４年半前の時もそうでしたが、お店はご年配のご夫婦で切り盛りされています。ほとんどのメニューが４年半前の時と同じ値段！そのときにもそこそこ年季が入ったメニューだと思ったので、いつから値上げしていないのでしょう…？今回私が頼んだのは「味くらべ定食(1,760円)」。サラダ・小皿(奴)・ライス・味噌汁が付いています。メインは熱々の鉄板の上に乗せられて出されたこちら。海鮮野菜焼きで、海鮮はエビのみで、後は野菜です。ポン酢で食べますがボリュームがあって満腹になりました。妻が頼んだのは「草原定食(1,540円)」。店名が冠されたお店のおおすすめメニュー。こちらにもサラダ・小皿(奴)・ライス・味噌汁が付いていました。そして、メインは熱々の鉄板の上に乗せられて出された牛ヒレ肉の角切りステーキとパスタ。パスタは塩焼きそばのような感じと例えていました。わかめが入ったポン酢のつけ汁で食べます。コスパ的にもいい内容です。だから人気なのでしょう。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。https://asap.blog.jp/archives/52389818.html
平日12：00予約で行きました。客の入りは半分程。注文はビストロパスタランチでパスタは３種から選べ鯛とほうれん草のトマトソース、飲み物はコーヒーにしました。先ずは前菜。価格を考えたら立派な内容ミネストローネは具沢山でした。パスタは濃厚なトマトソースにあっさりした鯛とほうれん草が見事にマッチして美味しかった。デザートも3種あり２０００円のコースには見えません。これにパンとコーヒーが付いてます。小さな店内は清潔で落ち着いた雰囲気。お勧めできるお店です。
とにかく全てが繊細で美味しいコースでお願いしましたが前菜から最後のデザートまでどれもこれも美味しいし、シェフの手の込んだ料理も素晴らしいですコスパもいいしこれからもずっと応援したいレストランです♪
ずっと気になっていたお店。タイミングよく外食できる機会があったので行ってきました。ビストロパスタランチ(税込2000円)★オードブル盛り合わせスープ、キッシュ、サラダなどあり。少しずついろんな種類を楽しめます。 ★パスタ（福井サーモンとレタスとフレッシュトマトのスパゲッティ)(スペイン産パンチェッタと平岡さんの新鮮たまごのカルボナーラ)本日のパスタから選びました。2人で行ったので2種類いただきました。サーモンの方はレタスが良いアクセントになって美味。カルボナーラはチーズが濃いめでお腹いっぱになります。 ★パンフォカッチャは噛むほどにハーブの香りが感じられます。バケットは歯ごたえよし、オリーブオイルと合う。 ★デザートバニラアイス、マンゴープリン、ベイクドチーズケーキ。特にマンゴープリンがトロトロ美味でした。 ★食後のお飲み物ハーブティーは他では味わったことのない感覚！身体によさそうな味でした。マンゴージュースはトロッとしており美味！このボリューム、味、お店の雰囲気で2000円は安い。絵本や子供用の椅子もあるようだったので子連れも安心。常に音楽がかかっており静かーな雰囲気でないので少々ぐずってもそれほど気にならないかと。オムツ替えなどできる場所はなさそう。メイン料理も美味しそうだったので次はそれを食べたい！ごちそうさまでした。
とんでもなく暑い1日でした。こんな日は…肉とワインだ！ということで、気になっていたア·ターブルさんへ。先ずはおすすめのオードブル盛り合わせをエビスの黒ビールと合わせます。そして鴨のもも肉コンフィとニュージーランド産牧草牛ヒレ肉のステーキです。コンフィは外側がパリッと仕上がって中はしっとり柔らかです。牛ヒレは分厚いですがなかなか上手こと火入れしています。和牛ではないので、さっぱり食べれました。ワインと非常に良く合います。パスタもバランス良く茹で加減もバッチリです。追加で仔羊肩ロース肉のグリル。こちらもしっかり厚みがあって食べごたえ十分でした。ソースがまたワインに合います。デザートまで抜かり無く堪能しました。大変美味しゅうございました！
○予約した時間土曜日 12時⇒お店のドアに本日は予約で満席との記載あり○注文したものビストロパスタランチ ￥1,870円土日はランチが3種類から選べます。今回は1番お手ごろなビストロパスタランチを選択しました！(前菜盛り、パスタ3種類から選べます、デザート盛り、ミニドリンク)いつも季節のなかから3種類のパスタを選べるので頻繁に通っても飽きないです。⇒ホタテとレタスのフレッシュトマトパスタ⇒加賀鶏とブロッコリーのトマトソースパスタ⇒ボロネーゼ前菜盛りのポタージュは新玉ねぎを使用したものが甘みが強くとても美味しかったです。食べログの点数は低く出ていますが、地元での人気も根強く自信を持ってオススメ出来るビストロです。私はデザート盛り合わせまでしっかり美味しい点でこの店を推しています！特にパンナコッタがおいしいです！！！！ディナーも何度がお邪魔した事がありますが、いつも美味しい食材をいただけるのでまた訪問する予定です♪
こちらは人気のお店で、特にランチタイムは混んでいるようです。私も２度ほど満席で入れませんでしたが、この日は日曜日ということもあって、事前に予約を入れて伺いましたお店自体はテーブル席がメインで、カウンター席が少しありました。この辺はオープン当初から変わっていないのかな？こちらは店内のメニューです。基本的にはパスタとメインの組み合わせで設定されています。我々はこの中から「ビストロパスタランチ(1,870円)」を頼むことにしました。・オードブル盛り合わせ・パスタ（本日のパスタメニューからのチョイス）・パン・デザート・食後の飲み物という内容で、本日のパスタメニューは、こちらの写真の３種類からのチョイスとなります。プラス料金のかかる設定がないのがいいですね。まずは「オードブル盛り合わせ」。カップスープにサラダ、少量のオードブルが数品付いていました。パスタは私は「地物ヤリイカと地物アスパラ菜とフレッシュトマトのスパゲッティ」。オイルべースでヤリイカとアスパラ菜がたっぷり使われていました。美味しいです。妻は「若どりときのこのトマトソーススパゲッティ」。こちらも美味しかったそうです。パンは２種類で、オリーブオイルが一緒に出されました。うれしいですね。デザートは３種類が盛られていて、ガトーショコラ・バニラアイス・プリン。ガトーショコラはダークチョコレートでビターな感じでした。食後のドリンクは私は「コーヒー」、妻は「カプチーノ」。カプチーノは＋¥110です。この価格でこの内容だと人気があるわけです。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。http://asap.blog.jp/archives/47745494.html
ワインが主目的で伺いました。・Torresella Rose Brut Spumante Torresella(グレラ・シャルドネ・マルベック種、Veneto)…フレッシュで口当たり良く、奥にほどよい苦味。○ROMALDO GRECO IGT SALENTO CHARDONNAY SHAHAR 白(プーリア南部、セクリ村の小さな生産者)…ミネラルが長くとどまる。柑橘類の爽やかさ。・Feudo Arancio Nero d'Avola 赤(シチリア)…果実、酸味もあってなかなかの飲みごたえ。華やかな香り。・生ハム ハーフ・お任せオードブル盛り合わせ ハーフ…赤かぶでしょうか？柔らかくて甘い、根菜の味！その他、キッチュや〆鯖などが美味しかったです。以上、2,900円。能美根上は大きな駅ではないけど、このご時世にも繁盛する人気店でした。こぢんまりとした店内を二人でたいへん忙しそうに回していました。厨房は殺伐としていたので、カウンターよりテーブル席がオススメです。
塩加減が好みに合うお店で、地元食材を堪能することができました。
ずいぶん前からあるお店ですが今回初めて食べに行きましたフレンチなのかイタリアンなのか？って感じですが、、、私たちはフレンチが好きで※能登豚の田舎風テリーヌ※フォアグラのポアレ※鴨もも肉のコンフィ※牛ほほ肉の赤ワイン煮込み※仏産栗のクレームブリュレ写真以外に能登豚のリエットフォカッチャ２皿いただきましたフォアグラに鴨肉が大好きでフォアグラ美味しかったです♡全体的に美味しく満足でしたがほほ肉が少し脂っぽかったかな、、、あと、出てくるペースがコンフィまでがちょっと早くて忙しかったですゆっくり飲みながら食べるタイプなので、、、だけど、遅いよりはいいかもですがまたフォアグラに鴨肉が食べたいので食べに行きたい！って思うお店です
どうも。イタリアンを愛し、イタリアンに愛された女、pちゃんです。ランチにやって来ました！予約しないと入れないという聞いていましたが、駐車スペースもいっぱいですね。人気店。店内は雰囲気良くちょっと暗め。お客さんはオシャレしたご婦人が方が多い印象です。pちゃんはパスタランチを注文。シェフ１人で作ってるからか、しばしお時間かかります。前菜プレート◎ミネストローネはトマト感薄め、ゴボウの味が強く感じましたが、こういうものアリなのかな。美味しかったです。サラダのドレッシングも美味しかったし、どれも美味しい前菜でした！揚げなすのトマトパスタ◎揚げなすがイイですね〜！粉チーズもたくさんかかっています。麺もモチモチ。この時点でけっこうお腹いっぱいになってきます(笑)デザートプレート◎見た目にも可愛い、いろんなプチデザートの盛り合わせです。ジェラートはマロン。左のコーヒーババロア？が好きでした。また食べたい。パウンドケーキも美味しい〜。最後まで満足。ドリンクはコーヒーがマストですね。どれも、何を食べても美味しいお店でした！！リゾットやアクアパッツァなどもあるようで、夜だとまた雰囲気も違って良さそうです。店内に漂うニンニクの香りがたまりません〜。食欲そそります。友人と、家族と、デート使いでも。(私見ですが小さなお子さんは微妙かな？)美味しいイタリアンが食べられるお店です。おススメ。ごちそうさまでした！(^¬^)
根上駅、根上中学校＆浜小学校付近の住宅地に並ぶこじんまりとしたお店「ア・ターブル」日曜日のランチ時間とあり、混み合い店内より、駐車場が混んでましたランチは、4種類ビストロパスタランチ 1500円(メインとなるパスタは、3種類の中から選べます)⚫前菜の盛り合わせ人参スープが、優しい甘さで美味しい基本、素材の味がいかされてましたキッシュ？かと思ったら•••和風キッシュ？食べたことあるキッシュとは少し違った感じです⚫パンフランスパンとごまパンごまパンは、ふわふわで香ばしく好み⚫パスタ新じゃがジェノベーゼパスタ新じゃが甘くて、ボリューム満点で食べごたえあり個人的には、もぉ1品具が欲しい(笑)生ダコとほうれん草のトマトパスタたくさんの生ダコが、意外と合って美味しい⚫デザートの盛り合わせ程よい甘さのパンナコッタ、バニラアイス、ふわふわの抹茶シフォンケーキどれも美味しく、丁度良い量で満足!!!!⚫ドリンクホット珈琲少し苦味ありますが、飲みやすい珈琲ただ•••もぉ少し熱めだと嬉しいかなぁパスタの量が多めなので、かなりの満腹感あります素材の味を味わえるお料理タイミング良く運ばれてくる気づかいすごく丁寧で、最後も扉の向こうへ行くまで頭を下げてお見送りして下さる対応
ランチで伺いました。平日でしたが表に満席と看板があり、念のため予約しててよかったです(^^)ランチは4種類あり、口コミでお肉が美味しそうに載ってたので1700円のビストロメインランチにしました。オードブルは魚のカルパッチョやキッシュなどどれも美味しいですね♩メインは3種類くらいから選べ、友達は魚、私は能登豚のローストだったかな？にしました。お野菜ものってて、能登豚ジューシー！しかも大きい！(^^)友達のお魚も大きかったです。こういうランチってメインは小さめも多いですが、私みたいにいっぱい食べる人でも満足でした。またデザートは盛り合わせで、シフォンケーキにマロンクリームと紅茶のパンナコッタ、アイスでした。デザートはいつもあんまり食べないのですが、これはどれも美味しい！紅茶のパンナコッタはトロッとしてて、紅茶がほんのり香り上品な味ですね。シフォンケーキもマロンクリームと合わさって秋を感じました。また食後の飲み物もジュースも5種類くらいあり、ハーブティーまでありました。女性は嬉しいですよね。私はハーブティーのジンジャーレモンにしました。ハーブティー苦手ですが、とても飲みやすく、ジンジャーが効いてて美味しかったです。オードブルからデザートまで一品一品が手抜きがなく、とても美味しかったです♪つぎはパスタも頼んでみたいですね。ごちそうさまでした(^^)
とある平日の昼。金沢方面は何となく行く気力がなく、ソリッソに続き郊外へ。11時半過ぎに到着。なんとすでに駐車場には車が６台も！と思って店内に入ったのだが、店内にいた先客は３名×２、２名とまだ３組だけだった。（全員女性）こちらは駅前のお店とはいえ、田舎だとやっぱり車が無いとどこにも行けないってことですよね。ちなみに店の前にある駐車場には１０台停まれます。●ビストロ・パスタ・ランチ　1,580円をチョイス。〇本日のオードブル盛り合わせ味付けは控えめで素材ベースの調理。確かさつまいものスープと言っていたと思うんですが、この料理に限らずデザート系ではないサツマイモの料理ってあんまりサツマイモらしい風味がしない気がするんですが、それって品種が違ったりしてるのかな？それとも調理方法の影響？バケットに塗られているのは秋刀魚のペースト。肝(？)のほろ苦さが大人な味わい。〇パン胡麻？が入った方は自家製のフォカッチャと言っていたけど、僕的にはあんまりフォカッチャっぽくないように思ったかな。個人的には普通のバケットの方が美味しく感じちゃいましたけどね。自家製って聞くと良いイメージを持つ人が多いと思いますが、“餅は餅屋”ってことわざもあるように任せるべきは任せる、がいいのかもしれませんね。〇かに、地物アスパラ菜、フレッシュトマトのスパゲッティーアルデンテな茹で加減。厨房からは食欲をそそるにんにくの香りが時折してきたのだが、どうもこのパスタににんにくは使われていないように感じた。香りとしてはアスパラ菜の香りが支配的であり(小松菜のような香り)、味わいとしてはフレッシュトマトを使っているので、水っぽいということはないですがトマトっぽさがじわっと広がっている感じです。蟹も存在感が無いわけではないが、せっかくならもう少し蟹が引き立つような構成にすべきかなと思いました。〇デザートさつまいものアイスクリームはスープとは違い、さつまいもの風味がしっかりと有り美味しかった。最終的にはカウンター以外のテーブル席は埋まった。その後の第二波までは来なかったが、郊外の平日の昼にこれだけお客さんが来ていれば上出来ですよね。サラリーマン風の男性２名が来店されていたが、千円を切るランチがあると、そういった感じのお客さんも入ってみようという気になるんだと思います。今回の投稿にあたって、2012年に訪問した時の写真も振り返ってみたのだが、ちょっと気になることが。それは5年前と現在で同じようなところが多数あるということ。①　サラダのフレンチドレッシング②　パンは完全に同じっぽい③　フレッシュトマトを使ったスパゲッティー④　デザートは左にパンナコッタ、真ん中にアイスクリーム別に“同じ＝悪い“ってわけではないんですが、５年も経てばそれなりに変化や進化が見られて当然かな、と思ってしまうんですが、こちらのお店はそういった向上心的なものがあんまりないのかなと思ってしまいますね。店内が忙しくなり始めてからだったろうか。厨房の方から夫婦(？)の小競り合いのようなやり取りが聞こえてきた。しまいには奥さんの舌打ちまで聞こえちゃう始末で。。。この事実を知っているのがカウンターにいた僕だけであることを切に願います(笑)採点においては総合・雰囲気において減点にしたいと思います。あと個人的にはもう少しタイマー(パスタの茹で時間を計る)が鳴ったら早く切って欲しかったです。僕のゲスの勘繰りならいいんですが、旦那さんが奥さんに対して、こっちはタイマーを切ることが出来ないほど今忙しいんや、とアピールしているようにも思えなくもないのかなーと。以前はシェフとおばさんのコンビだったので、オカンから奥さんにバトンタッチされたということかもしれないですね。再訪は無いかもしれませんが、お二人で末永くやっていってもらえればと思います。
寺井町に本格イタリアンのお店があるって、なんとこむぎパパ情報がはいりました！！お姉さんと一緒にランチに行ったんですって。場所を教えてもらって行ってきました。お店を探してあっちこっち、ちょっと迷いました。寺井駅近くの新しい道路沿いにお店発見です。店内にはある程度席もありましたが、もちろん満席。（行った日が土曜ってのもある）予約が必要です。私たちはカウンター席です。お勧めのパスタランチにしました。まずはポタージュ、綺麗な仕上がりで飲みやすいです。このパンが暖かくて美味しい。あっという間の完食パスタが二種類、私はホタテのパスタにしました。この後コーヒーをいただき、これで９８０円はお安いと思います。ご馳走様でした。
以前から気になっていたビストロ。なんとなくフレンチが食べたくなり当日電話予約してお伺い～電話の相手はシェフ♪とっても丁寧でダンディーでステキなお声ｗ寺井駅の西側にできた路沿いにこちらのお店はあります。ちょっと入り組んでいるので分かり難いがナビを使えば問題なく到着。周りにお店がないので直ぐに分かるｗシンプルモダンな外観で駐車場はさすが郊外10台分？くらいはある。店内も奇麗でシンプルながらビストロを感じさせる創りになっている。カウンターとテーブル席があり結構広い。カウンターの上には黒板があり本日のオススメアラカルトなどが書かれている。こういうの見ると夜行ってアラカルトでワインをいただきたくなる^^;店内写真を拡大してもらうとわかるが甘海老のピルピルや能登豚のリエット、和牛トリッパの柔らかトマト煮込みなど本格フレンチがリーズナブルな値段でいただけるのも魅力♪シェフは小松と金沢で修行した若い方で奥様と二人三脚で頑張っていらっしゃるらしい。ランチは３種類パスタランチ980円日替わりランチ1480円ア・ターブルランチ1680円今回は日替わりランチをチョイス。オードブル：地物蕪のスープ、サラダ、フォアグラが入った豚足の何とか？、何とか鯛のフリッター。難しすぎて覚え切れませんでしたｗ蕪のスープはクリーミィーで優しい味。サラダには胡麻ドレとサウザンの２種類がかけてあった。鯛のフリッターはトマトソースと。フォアグラ入りの豚足は斬新だがタルタルソースと赤キャベツの酢漬けとバジルソースが添えられている。素材は悪くないがそれぞれの組み合わせが・・・フォアグラを入れているならタルタルは強すぎる。さらにバジルソースって・・・胡麻ドレとサウザンの相性って・・・素材は悪くないだけにちょっと勿体無い。チャレンジ精神は認めますが＾＾；見た目は豪華ですねb~^パン：バケットと胡麻パンでオリーブオイルもついてきます。がこのオリーブオイル何故か後味に苦味が・・・？温められて出てくるのでバケットも胡麻パンも美味しかったです。お代わりはできるかわかりません。ってか忙しそうでできる雰囲気ではありません^^;生だこ・わかめ・フレッシュトマトのスパゲティー：パスタはかなり堅茹でです。最後まで堅かったｗ生だこをどう使ってくるか楽しみでしたが単にパスタに入れて一緒に加熱しただけの堅いものになっていたのは残念。わかめを使用しているのでどう調理してくるかも楽しみでしたがフレッシュトマトの酸味でカバーしきれず磯の香りがちょっと強かった。しかもわかめが熱でとろっとしているのもちょっと気持ち悪い。せめて食感を出すくらいの工夫は必要かな。塩加減は良かったです。がやっぱり食材の合わせ方が・・・柳さわらの香草パン粉焼き：まずさわらの切り身の大きさにびっくり^^;鰤じゃないんだからこの大きさはちょっとげんなりｗ野菜のグリルが沢山添えられているがグリル具合もいまいちかな。ソースは美味しかったがさわらの臭みを消しつつもひき立てるほどでもない。香草のパン粉は香ばしくて塩具合もナイスです♪がやっぱりボリュームが多すぎて見た目が・・・けっしてまずいわけじゃないんです。ただもうひとつ惜しいんです^^;人によってはなんてボリューミーでお得なんでしょうと思うかと。ディセール：アーモンドのブランマンジェ・バニラアイス・ショコラシフォンケーキの豪華３点盛♪これはテンション上がる豪華さですね♪ブランマンジェはオーソドックスながらクリーミィーで安心できる美味しさ。バニラアイスにはチョコレートクランチがひいてあるのはナイスです。ショコラシフォンは珍しくかなりビターながらクリームが添えられているのでベストマッチング。ベリーソースも添えられているので組み合わせによっては何通りもの味が楽しめる１皿になっている。珈琲もなかなか美味しいので最終的にはこのディセールで満足って感じかなｗ1480円でこのボリュームと内容であればかなり満足である。が今回の食材の組み合わせはオイラできにはちょっと・・・ランチタイムにはほぼ満席になっていたので人気が伺える。オイラが入店してからどっとお客が着たのでオードブルがサーブされるまでに20分は要した。これはちょっと時間が掛かりすぎであるが後の客はそれ程待っていなかったよう。トータル1時間30分程度かかったのでちょっとしたランチには不向きかも。パスタランチなら早いかもしれませんが。お店の雰囲気はかなりオイラ好みで食材もGOOD！リーズナブルに地物食材を使用した御食事とワインがいただけるのでもうすこし頑張ってもらえたら更に良い店になると思います！メール会員制度や最新機器を使用したポイント制度などは面白い。オープンして２年らしいですが何故かバタバタなので今後の活躍を期待します頑張ってください！今度は夜お伺いしたいですね～美味しかったですご馳走様でした♪
こちらは人気のお店で、特にランチタイムは混んでいるようです。私も２度ほど満席で入れませんでしたが、この日は日曜日ということもあって、事前に予約を入れて伺いましたお店自体はテーブル席がメインで、カウンター席が少しありました。この辺はオープン当初から変わっていないのかな？こちらは店内のメニューです。基本的にはパスタとメインの組み合わせで設定されています。我々はこの中から「ビストロパスタランチ(1,870円)」を頼むことにしました。・オードブル盛り合わせ・パスタ（本日のパスタメニューからのチョイス）・パン・デザート・食後の飲み物という内容で、本日のパスタメニューは、こちらの写真の３種類からのチョイスとなります。プラス料金のかかる設定がないのがいいですね。まずは「オードブル盛り合わせ」。カップスープにサラダ、少量のオードブルが数品付いていました。パスタは私は「地物ヤリイカと地物アスパラ菜とフレッシュトマトのスパゲッティ」。オイルべースでヤリイカとアスパラ菜がたっぷり使われていました。美味しいです。妻は「若どりときのこのトマトソーススパゲッティ」。こちらも美味しかったそうです。パンは２種類で、オリーブオイルが一緒に出されました。うれしいですね。デザートは３種類が盛られていて、ガトーショコラ・バニラアイス・プリン。ガトーショコラはダークチョコレートでビターな感じでした。食後のドリンクは私は「コーヒー」、妻は「カプチーノ」。カプチーノは＋¥110です。この価格でこの内容だと人気があるわけです。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。http://asap.blog.jp/archives/47745494.html
とある平日の昼。金沢方面は何となく行く気力がなく、ソリッソに続き郊外へ。11時半過ぎに到着。なんとすでに駐車場には車が６台も！と思って店内に入ったのだが、店内にいた先客は３名×２、２名とまだ３組だけだった。（全員女性）こちらは駅前のお店とはいえ、田舎だとやっぱり車が無いとどこにも行けないってことですよね。ちなみに店の前にある駐車場には１０台停まれます。●ビストロ・パスタ・ランチ　1,580円をチョイス。〇本日のオードブル盛り合わせ味付けは控えめで素材ベースの調理。確かさつまいものスープと言っていたと思うんですが、この料理に限らずデザート系ではないサツマイモの料理ってあんまりサツマイモらしい風味がしない気がするんですが、それって品種が違ったりしてるのかな？それとも調理方法の影響？バケットに塗られているのは秋刀魚のペースト。肝(？)のほろ苦さが大人な味わい。〇パン胡麻？が入った方は自家製のフォカッチャと言っていたけど、僕的にはあんまりフォカッチャっぽくないように思ったかな。個人的には普通のバケットの方が美味しく感じちゃいましたけどね。自家製って聞くと良いイメージを持つ人が多いと思いますが、“餅は餅屋”ってことわざもあるように任せるべきは任せる、がいいのかもしれませんね。〇かに、地物アスパラ菜、フレッシュトマトのスパゲッティーアルデンテな茹で加減。厨房からは食欲をそそるにんにくの香りが時折してきたのだが、どうもこのパスタににんにくは使われていないように感じた。香りとしてはアスパラ菜の香りが支配的であり(小松菜のような香り)、味わいとしてはフレッシュトマトを使っているので、水っぽいということはないですがトマトっぽさがじわっと広がっている感じです。蟹も存在感が無いわけではないが、せっかくならもう少し蟹が引き立つような構成にすべきかなと思いました。〇デザートさつまいものアイスクリームはスープとは違い、さつまいもの風味がしっかりと有り美味しかった。最終的にはカウンター以外のテーブル席は埋まった。その後の第二波までは来なかったが、郊外の平日の昼にこれだけお客さんが来ていれば上出来ですよね。サラリーマン風の男性２名が来店されていたが、千円を切るランチがあると、そういった感じのお客さんも入ってみようという気になるんだと思います。今回の投稿にあたって、2012年に訪問した時の写真も振り返ってみたのだが、ちょっと気になることが。それは5年前と現在で同じようなところが多数あるということ。①　サラダのフレンチドレッシング②　パンは完全に同じっぽい③　フレッシュトマトを使ったスパゲッティー④　デザートは左にパンナコッタ、真ん中にアイスクリーム別に“同じ＝悪い“ってわけではないんですが、５年も経てばそれなりに変化や進化が見られて当然かな、と思ってしまうんですが、こちらのお店はそういった向上心的なものがあんまりないのかなと思ってしまいますね。店内が忙しくなり始めてからだったろうか。厨房の方から夫婦(？)の小競り合いのようなやり取りが聞こえてきた。しまいには奥さんの舌打ちまで聞こえちゃう始末で。。。この事実を知っているのがカウンターにいた僕だけであることを切に願います(笑)採点においては総合・雰囲気において減点にしたいと思います。あと個人的にはもう少しタイマー(パスタの茹で時間を計る)が鳴ったら早く切って欲しかったです。僕のゲスの勘繰りならいいんですが、旦那さんが奥さんに対して、こっちはタイマーを切ることが出来ないほど今忙しいんや、とアピールしているようにも思えなくもないのかなーと。以前はシェフとおばさんのコンビだったので、オカンから奥さんにバトンタッチされたということかもしれないですね。再訪は無いかもしれませんが、お二人で末永くやっていってもらえればと思います。
ランチに手取フィッシュランド内にあるアルバさんへ。カレーライス（700円）をいただきました。たっぷりな濃厚なルーが辛めでしたが、ご飯とともに食べて美味しかったです。金沢カレーを代表するアルバが遊園地内で食べられるのは良いですね
手取フィッシュランドで子供達と恒例のウルトラマンショーを見たあとゲームセンターでドラゴンボールのカードゲームで遊びお昼にフードコートへレッツゴー！アルバのカツカレー900円ロングフライドポテト700円をオーダー♪アルバのカレーは濃厚なルゥが特徴で独特な粘性がありハヤシライスのような欧風っぽさがあり好きです！カレーを食べたいってよりアルバを食べたいって感じで食べてます！子供はロングポテトフライと横のお店でざるラーメンも頼み食べてました！ご馳走様でした♪
遅めの昼飯でこちらに。休日とあって店内まずまずの賑わい。とはいえとても広いので窮屈な感じは全くせず。券売機にてカレーライスとフランクフルトを購入。まずはフランクフルトから提供。良い意味でチープなというか、こういった施設でよくあるタイプの期待通りに旨いフランク。ほどなく番号が呼ばれてカレーライス。雰囲気が遊園地内なので、お子様向け的なカレーかと勝手に思っていたところ、思いのほかわりと辛めなカレー。もっさりと濃厚。リーズナブルなわりにボリュームがあり満足。アルマイトの器も昭和の趣ありかと。
手取フィッシュランドのフードコートにあるカレー屋さん。広い駐車場があり、入園無料なので普段使いもできますね。キャラクターソフト、キッズメニューも取扱い。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～引き続き手取フィッシュランドより。ご当地チェーンの一角のようですが詳細は不明。定番カレーではなく、今回は遊園地のお子さまランチを。券売機にはウルトラマンソフトなどもありましたが、そちらはスルーしてキッズカレー＆ビール。ちゃんと「缶ビール」って記載されてるんで良いですね。・キッズカレー　650円たこウインナー＆ミニハンバーグが搭載されたミニカレー。スマイルポテト、ブロッコリー、お菓子（たべっこどうぶつ）付。ミニカレーと書きましたが、大人だとほんの一口二口サイズ。小学校入学前くらいの子なら足りないやもですね。辛味ナシといっても過言でないくらいで、まろやか味。付け合わせにレトルト感は否めないですが、まあやむなし。手ごろ価格で食べやすいってトコが良いポイントかと思います。
手取フィッシュランドで子供達と恒例のウルトラマンショーを見たあとゲームセンターでドラゴンボールのカードゲームで遊びお昼にフードコートへレッツゴー！アルバのカツカレー900円ロングフライドポテト700円をオーダー♪アルバのカレーは濃厚なルゥが特徴で独特な粘性がありハヤシライスのような欧風っぽさがあり好きです！カレーを食べたいってよりアルバを食べたいって感じで食べてます！子供はロングポテトフライと横のお店でざるラーメンも頼み食べてました！ご馳走様でした♪
前からアルバのカレーが食べられることは知っていましたが、今回初めての訪問です。手取フィッシュランドといえば、私が小さいころはまだ金魚や釣堀のイメージが強かったのですが、自分の子供たちの代になると小動物もたくさん扱っていて、遊園地も拡大し、キャラクターとしてウルトラマンも加わり、地方都市の遊び場としては集客力があったと思います。しかし、子供がある程度大きくなってからは行かなくなったので、行ったのは10数年ぶりになるでしょうか？冬なので遊園地エリアに行くお客さんが少ないからか、すぐに駐車場に停めることが出来ました。ゲームコーナーやフードコートも、店内の広さから見るとお客さんは少なかったです。しかしフードコートの席数は凄いですね！？夏休みなどはここが満席になるのでしょうか？？同じ学校が休みの期間でもお正月休みはそれほど子供も行かないのかもしれません。さて今回、私がこちらに行った目的は、「冬季限定！アルバカレーうどん」を食べること。アルバの他の店舗ではカレーうどんの設定は無いので、こちらのお店限定のメニューでもあります。お店の名前は「うどん屋」。う～ん、すごい。(笑い)店名は「うどん屋」ですが、蕎麦やラーメンなどもありました。そういえば、アルバのほうのお店にもパスタやたこ焼き・お好み焼きなどの設定もありました。店舗の経営は手取フィッシュランドだと思うので、アルバのブランドはフランチャイズ的な形だと思われます。カレーはアルバのカウンターで直接オーダーしますが、カレーうどんは食券機で食券を買う必要がありました。オーダーは食券機連動でお店に通っていて、番号を呼ばれたら窓口に取りに行きます。うどんを「うどん屋」側で温め、アルバ側の厨房に行きカレールーをかけていました。このようなフードコートのお店だから出来ることなのですね。出されたのがこちら。税込720円です。基本、ごはんがうどんに変わっただけですね。キャベツの代わりにネギがトッピングです。味的にはアルバのカレーそのものです。でもはやり慣れ親しんだ味で美味しいです。アルバカレー(税込570円)とカツカレー(720円)は、アルバの本店より値段が少し安くなっていました。ただカツカレーのカツは作り置きでしたね。冬期限定のアルバカレーうどんを食べたい方は是非行ってみてください。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。http://asap.blog.jp/archives/35831870.html
出張であちこちでかけますが、意外と食べる事が少ないカレー。なのですが、石川県って独特のカレー文化（？）があるのか有名なカレー店があるようです。現場近くで検索してヒットしたので行って見ました。カレーののぼりが出てたので車を停めて店内に。あれ？　しばらく探したけどゲームセンターしかなく見当たりません。反対側の入り口から入りしばらく進んでようやく発見。初めての人には分かり難かったかも。多くの家族連れで賑わっており、１人食べるにはちょっと寂しい感じさえ。注文するとあっと言う間に渡されてびっくり。熱々のカニクリームコロッケカレーはうまかった。
手取フィッシュランド。北陸では、ここしかウルトラマンに会えないので　やってきました＾＾シュワッチ！まさか、ここで「アルバカレー」を食べれるとは　思いませんでした。前に、ＴＶを見ていたら　徳光和夫さんが大好きだと言っていたアルバカレーです。また、松井秀樹さんもよく少年期にアルバーカレーを食べていたという話もされていました。松井秀樹さんは、この近くの生まれだから　そうかもしれません。このＴＶを見てから　食べに行きたいなと思ってたのですが、こんなにも簡単にアルバカレーと出会えるとは＾＾銀の皿！と書きたい所ですが＾＾ステンレスの皿に入っているのが、特徴のひとつのようです。ルーは、ドロッとして濃厚。そして、スパイシー。付け合せの、キャベツの千切りと福神漬で　口の中をマイルドして食べていきます。量も、私にしたら多目だったけど　美味しいので残さず（残したくないと思いながら）食べてしまいました＾＾；値段は、５５０円です。大盛りは、＋１００円ですよ。甘口のお子様カレーは、７００円でした。アルバカレー、周期的に食べたくなるような美味でした＾＾
この日はお昼にカレーが食べたくなり、手取フィッシュランドのフードコートにある、アルバのカレーを食べにいました。以前に2度立ち寄りましたがお休みで、この日はうまくやっていました。券売機でカツカレー720円を購入しました。他にも色んなものがありますが、アルバのカレーを求める人が多かったです。さて、アルバのカレーですが、こってりとした香ばしいカレールーで美味しいです。カツは少し肉質が良くないかなとの印象はしますが、それ以上にカレールーが美味しいので納得です。
ここの店は、平日に行くと、目玉焼きを乗せてくれるし、他の系列店と違い、ルーがたっぷり掛かってます。で、福神漬け、ラッキョ、キューちゃんが置いてあり、好きなだけ載せれます。
ご主人がお一人で切り盛りされていますが、脱サラしてこちらのお店をほぼご自身で作ったという凄い人で年齢的には70代中ごろ？ご年配の男性でした。お話をお聞きすると、お店をやりながらも自由にお暮しのようで、休みも長期間取ったりしてお店を休むこともままあるようです。だいぶ昔からあるようですが、これまでは全然知りませんでした。ログハウス造りの建物はだいぶ年季がはいっているようです。先ほども書きましたが、内部についてもご主人自身が作られていて、こちらのカウンターなどにも確かに手作り感がありました。暖炉が据え付けられています。メニューには軽食もあるようですが、お隣の「ブロートルーフ ビオベッカライ」でパンを買った人は、こちらの店内で食べることが出来ます。私は「ヨーロピアンブレンド(税込400円)」を頼むことにしました。器がいいですね！？ちょっとビターな中煎りのコーヒーで、思っていたより癖がない飲み口でした。妻はお店のおすすめの「スペシャルブレンド(税込400円)」。一番飲み口が大人しいコーヒーだそうです。個性があるドイツパンにも合うのかもしれません。サービスでこちらのみたらし団子を出していただきました。もしかしたら、もれなく付いているのかな？こんなところにある喫茶店なので知る人ぞ知るお店だと思います。「ブロートルーフ ビオベッカライ」でドイツパンを買い求めて、その足でこちらで食べるのもオツなものかもしれません。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。http://asap.blog.jp/archives/41062788.html
平日12：00に行きました。先客は3人も当方の後から続々入店ほぼ満席になりました。常連が多いみたいで大将はまいどを連発してました。注文はタンメンと炒飯のセット。7分程で提供されました。具沢山ですね。キャベツ、豚肉、もやし、人参、玉葱、にらが入っていました。麺は中太ストレート。コシもあって喉ごしもいいです。スープは塩味、炒めた野菜と相性いいです。チャーハンも結構具が入っている。卵、人参、チャーシュー、ハム、ネギ等で普通に美味しい。価格は850円とリーズナブルで日替わりも人気のようでした。
タンメンが看板メニューという感じですね！ランチ850円でタンメン、ミニチャーハンセットはコスパいいです！タンメンは野菜も多くてあっさりした味だけど美味しいです！チャーハンは具材がゴロゴロしていて食べ応えあります。味もしっかり！色んなメニューあるので、色々食べてみたいお店です！
前回は、こちらのお店がオープンしてから７か月経ったくらいに訪れていて、その時以来約９年ぶりの訪問となりました。北陸先端大学に近い場所にありますが、メイン道路から少し入ったところで目立たないお店です。しかし、大阪で人気のお店だっただけあって、移転後も人気なようです。表に出されていたメニューを見ると、私が９年前に初めて行ったときに頼んだ「タンメンと焼飯セット」がありました。当時も800円だったので、現在の諸物価高騰のおりに値上げしていないことは素晴らしいと思います。今回、妻のほうが「タンメンと焼飯セット(850円)」を頼むこと。タンメンは上品な味付けです。焼飯はハーフサイズで野菜たっぷり。パラッと仕上げられていて、私も半分食べましたが美味しかったです。私は珍しく「焼きそば」を頼むことにしました。味付けは醤油とオイスターソースかな？妻の食べたタンメンに比べると麺は太麺でコシがあって、モチっとした麺。焼きそば専用かな？味付けは少し濃いめでした。最近、焼きそばと言えば「小松塩焼きそば」しか最近では食べていないのですが、たまに、ソース味の焼きそばを食べると逆に新鮮でした。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。http://asap.blog.jp/archives/47551715.html
噂を聞いて　太閤さんを訪ねてみました　その日は　ほぼ　満席状態でした　早速ランチの湯麵セットを注文　テイクアウトに酢豚と　イカのピリ辛　香り炒めを注文して　待つことしばし　次々とお客さんが入ってきて　顔なじみ客の注文が　早く　提供されていました　その常連客との会話を　漏れ聞いていると　今日のような　客入りは　予想外だったと　今日は　いつもより客が多くっ来てくれて　天手古舞状態だと　やっと　湯麵セットが来て　食べてみると　メニューに書いてあるような「野菜たっぷり塩味」と言うのは　違うような気がしました　スープは　塩味で　麺は　細麺　野菜はもやし　ねぎ　キャベツ　人参だったと思いますスープは　とても熱く美味しくいただけてラーメンの提供に良かったと思います　ぬるいスープだとがっかりしますから　食べ終えて　テイクアウトの品が来るのを待っている間にも　常連客が　次々　訪れていました店内優先なのか　テイクアウト品ができるまでに　注文してから　25分くらいでセットメニューを食べて　そのあと　30分くらい待ってやっと店を出ることができました　メニューは　過去の口コミさんと同じメニューだと思います
老夫婦が営む中華料理店。愛想を期待したらダメです苦笑。お客さんに冷茶とおしぼりを出す時は、おばさんがドンッとテーブルに置きます。ただ、隣のテーブルにいた常連と思われる年輩の方には、山菜の天ぷらをサービスしていました。味は、濃い目が好きな人にはきっといいでしょう。
久しぶりに家族で太閤に時間も早かったので1組お客さんがいました餃子を3人前注文皮が薄くて具のたっぷり入ったこの餃子が私の大のお気に入りお持ち帰りも出来るのでたまに注文して取りに行く事もあります出前はしてません麻婆豆腐定食のご飯は大中小とどうしますか？皆んなで食べるなら大にして取り皿あげるよとご主人が聞いてくれたので大にしましたご飯と一緒に食べるのがたまらなく美味しいフカヒレ入りあんかけちゃんぽんこれもご主人が全部混ぜて少し冷まして食べると最後まで美味しくたべれるよと伝授してもらいましたあんかけなので熱々が中々冷めない野菜も取れてよいですこの時野球のドラフトの時だったのでご主人はその話で盛り上がったりアットホームな感じのお店です
ご夫婦で経営されているのだと思いますが個々の手際の良さとお互いの連携によりお客さんを待たせることなく流れるように接客されているのに感動しました。帰ったお客さんの席の片づけのスムーズなこと。オーダーを受けてから料理が提供されるまでの時間の早いこと。言葉で説明するのは難しいですがとにかくお見事！です。料理ももちろん美味しいです。日替わりの卵ときくらげの炒め物はしっかり味でご飯が進みます。タンメンと炒飯のセットも美味しかった。特に炒飯の具だくさんには驚きます。（美味しくて食べるのに夢中で炒飯の写真撮るの忘れました）観光地や繁華街などといった場所からは外れていますので地元の常連さんの多いお店ですがとても人気店のようで終始満席でした。白山比咩神社へ行ったのですが時間的におなかペコペコでどこでもいいから！という状態で探したお店だったのですが思わず大あたりで大満足のお店でした。
夜の食事先を相談していると、「そんなに入らないかも！」と連れの、つれないお返事。それでは取り分けられる中華にして、最近めきめき評判を上げてきている「太閤」さんに行く事に決定。場所は能美市の宮竹交差点の角で北陸先端科学技術大学院大学方面に向かう坂の入り口に有ります。お店は店舗兼自宅の様です。＊（建物、駐車場）外観は白の壁の洋館風？の建物に赤い小さな看板で太閤と有ります。注意しながら見てないと見逃しそうに周りに溶け込んでます。駐車場は店の前で８台程度でしょうか。＊（店内の様子、キャパ）お店に入ると直ぐ大きなカウンターとオープンキッチンが目に入ります。カウンターは７席程。テーブルは４人掛け×３で２０人程度のキャパです。店内は落ち着いた外観とは反対で、明るく開放的です。常連の地元のおばちゃんの笑い声が響きます（笑）＊（お店の人達）お店はおじちゃんとおばちゃん夫婦で切り盛りしています。おじちゃんは常連客の話の相手をしながら、中華鍋を操って料理に奮闘！おばちゃんは接客に集中です。２人とも気さくで話やすい、とても明るい人柄です。＊（料理）チャーハン（税込６５０円）具はチャーシュー、ねぎ、人参、たけのこ、たまごです。具はかなり細かく切られていてたくさん入っています。特にたけのこのシャキシャキした食感が心地よいです。パラパラに炒められた米も良いですし、醤油味ベースでとても好みでした。量は普通＋です。＊（料理２）　マーボー豆腐定食（税込８５０円）最初マーボー豆腐は単品で頼む予定でしたが、単品８００円、定食８５０円でマーボーの量は同じとの事。ではと定食を注文。しかしこれが原因で、爆食いするはめになりました。来てみてびっくり！ご飯はどんぶり！マーボーは深い器で豆腐は１丁はご使用のお姿です。でもマーボーはとても濃厚で甜麺醤と豆板醤のバランス良い、日本人好みの味です。よってご飯はどんどん進みますが、ご飯もマーボーも食べても食べても減りません。連れに大量に移動して連帯責任でようやく完食致しました。結構辛いですが美味しいです！＊（総評）以前は大阪で商売され、店主の故郷の石川県に戻って来られたようです。そんなに時間は経過していませんが、店は地元のお客さんで一杯！早くも地元の方の心をその味と人柄でがっちり掴んだ様です。近くの我々は戻って来てありがとう！です。又食べに来ますね。
週末のランチで、行ってきました(*^-^*)北陸先端大学の麓に、美味しくてボリューム満点の中華料理屋さんがあると聞いて。日曜日のお昼時。場所的には、少々不便な所ですが、お客さんが4組。この日のランチは、湯麺と炒飯のランチと、韮と豚レバー炒めのランチが。湯麺と炒飯のランチを頼まれてる方が多かったですが、私は韮と豚レバー炒めのランチを(^-^)韮と豚レバー炒めのランチは、韮と豚レバー炒めにご飯とスープが。ご飯もおかずも山盛りです(^O^)豚レバーも沢山入っていますね。味付けは優しい味で、美味しいです(^～^)値段も胃袋も大満足でした。次回は、麺類を頂きまーーす(*^-^*)
2015/5/2(土)お義父さんのお薦めで実家から近い事もあり訪問。場所は回りに飲食店が全くないから分かり難い。綺麗な民家で中華っぽくない店構え。この時、あのまさかの展開になるとは知るよしも無し。6時30分頃に入店。同時間に6名ほどの別のご家族と共に店内へ。我々は5名で予約していたカウンターに着席。満席となりました。オーダー注文時、店のご主人から「1品の量が多いから、あまり注文しない方がいいよ」と説明された。な、なんちゅー良心的な発言。相方が烏龍茶を注文しようとしたら、メニューになし。なんと、水の代わりに烏龍茶が出てきた。おかわりは自由！うーん、サービス良すぎ！「麻婆豆腐、ギョーザ、炒飯、酢豚」と「生ビール」を注文。メニューは全て手書きやねん。いいね！おお！どれもボリュームたっぷり。そして美味い！めっさえーやん！麻婆豆腐はえー感じのとろみ。辛さもナイス。炒飯！ハム、たけのこ、玉ねぎ、人参がパラパラライスに絶妙。酢豚の野菜が完璧な仕上がり。シャンとしてるねん。そして、ご主人と会話をしていると、面白い展開になっていくやんか！以前大阪におられた時、ご自宅は私の勤務先の目の前ですって？！しかも社長のお知り合い、社員の事もよくご存知で給与内容まで把握してはるやんw！社員の愚痴をよく聞かれたそうでw。馴染みの寿司屋のご主人とも旧知の仲。ま、まじっすか！まさか小松で会社の内部事情と地域に精通してる方と出会うなんて！奥さんも「あれ知ってる？あそこどうなったん？」と盛り上がり。交わした約束を果たすため、また寄らせて頂きます。この日の朝、白山さんで楽しいご縁がありますようにとお祈りしたとこなのだ。しかも口コミ3件中、お二人がマイレビュアーってw！ご縁に感謝ですw店内喫煙O.K.    そこだけが唯一残念。誰も吸ってなかったけどねw。
たまたま仕事中にお店発見。場所は大学院大学の入口、ホント周りには何も無い場所です。でも辰口まで行けば少し飲食店も数件あるんですけどね。今回、結構おなかも空いてるしお店の駐車場も満車状態できっとオイシイに違いない！って事で初訪問ながら突撃です。店内はこじんまりしてるけど清潔感が有ります♪お店は年配のご主人と奥様と2人でお店を守ってる感じ。頂いたのは麻婆豆腐定食！＠850　お客さんが結構おられるので少し時間かかるかな？と思ったのですが案外、早く登場です。麻婆豆腐の見た目は濃厚そのもの！豆腐は木綿豆腐を使ってる様子。ゴロゴロ入ってマス。そして長ネギ、ひき肉がたっぷり使われています。もちろん唐辛子や紹興酒もバッチリ！山椒や豆板醤も辛さを演出！途中、ご主人に辛くないかい？と優しく声かけてくれますが僕にとっては丁度いい辛さ！けどもしかしたら辛いのが苦手な人には辛いかも・・・量もどんぶりが深いから見た目以上にたっぷりありますがその量に比べてゴハンが少し少な目？かな・・・これがゴハンが大盛りとか選択出来たらもっとウレシイ！今回、オイシイ麻婆豆腐定食と出会えましたおいしかった　ごちそうサマ！
前回は、こちらのお店がオープンしてから７か月経ったくらいに訪れていて、その時以来約９年ぶりの訪問となりました。北陸先端大学に近い場所にありますが、メイン道路から少し入ったところで目立たないお店です。しかし、大阪で人気のお店だっただけあって、移転後も人気なようです。表に出されていたメニューを見ると、私が９年前に初めて行ったときに頼んだ「タンメンと焼飯セット」がありました。当時も800円だったので、現在の諸物価高騰のおりに値上げしていないことは素晴らしいと思います。今回、妻のほうが「タンメンと焼飯セット(850円)」を頼むこと。タンメンは上品な味付けです。焼飯はハーフサイズで野菜たっぷり。パラッと仕上げられていて、私も半分食べましたが美味しかったです。私は珍しく「焼きそば」を頼むことにしました。味付けは醤油とオイスターソースかな？妻の食べたタンメンに比べると麺は太麺でコシがあって、モチっとした麺。焼きそば専用かな？味付けは少し濃いめでした。最近、焼きそばと言えば「小松塩焼きそば」しか最近では食べていないのですが、たまに、ソース味の焼きそばを食べると逆に新鮮でした。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。http://asap.blog.jp/archives/47551715.html
麻婆豆腐定食 850餃子 300近辺で8時過ぎに空いてる店を探したらこちらへ。建物の見た目が中華料理屋とは思わない白い洋風の風貌で、尚且つ暗かったので見つけるまでに時間がかかりました。定食もボリュームがあり、餃子が好みの薄包みでカリッとした食感でした。ニンニクも効いてます。これで300円なら王将よりも良いと思いました。また来ます。
お昼の昼食に先端大学の麓のこのお店を訪問しました。たしか、ここ２〜３年前にできたお店で、洋風の外観で中華料理屋さんには見えないです。以前に女房と、一度入ったことがあり、その時の感想は、回鍋肉とか食べたんですが、濃い味付けの店だなとの印象でした。この日は仕事の日なんで、ヤキメシ 650円をオーダー。先客もまあまあ入っています。ヤキメシは手際よくさっとでてきました。具材がたくさん入っていて、火力も強くバリッと上手に仕上がっていました。味は相変わらず濃いですが、なかなかおいしかったです。
湯麺と焼き飯のセットいただきました〜（≧∇≦）あっさりスープですが大変美味しかったです‼️
麻婆茄子美味しい。
入ってすぐ思ったのは　とてもきれいに掃除されてる　厨房でした　ふつう　焼き鳥とか　揚げ物を提供している　お店は　結構　油汚れとか　目立つのですが　このお店は　そんなところも　綺麗に拭きあげていて　焼き場？の周りに　耐熱ガラスで　囲って換気扇で　排出している　点も　綺麗になる要素なのですね　どの料理も　とても美味しく　串焼きのお店としては　とても　良いお店でした　値段も　とても　良心的でした
焼鳥や串かつの他に鍋もあったりして、メニューが豊富です。比較的若いお客さんが多かったです。店名は小長野酒場です。
焼肉ゆうちゃんです。一昔前は餃子や焼飯など幅広く、しかも美味しい一品ものもありましたが現在は焼肉一本です^_^メニューが減ったとはいえ元々焼肉がメイン。お肉は丁寧な処理されてて美味しいです！焼肉というか鉄板焼きに近いですかね^^;あったまった鉄板に肉を落とし焼酎を一振り。焦がさないようにワイワイみんなで焼きます☆焼けるまでの間はお店のおばさん自家製の漬物で一杯飲みます٩(^‿^)۶お肉が焼けたら自家製のタレをつけて頂きます。このタレがホント他で食べた事ない独特のものでやみつきになります！美味っ(´∀｀)辛いの好きな人はタレに一味かけると更に美味さがマシマシになります。週末はいつも常連さんで賑わってます。地元の町に一軒はありそなカウンタースタイルの焼肉屋。(座敷もあります)クセになるお店です(^^)ご馳走さまでした！
昼食をいただきにお邪魔しました。近くにある七ツ滝と猫山を散策した帰り、以前から行きたかったこちらのお店に伺いました。お店に入ると、空いているカウンター席に案内されました。カウンター席のほかには、小上がりもあるようで、結構にお客さんが入れます。まずは、温かい玄蕎麦茶とメニューが運ばれてきました。私は、蕎麦屋さんでは冬でもせいろかざるを注文しています。純粋に蕎麦を楽しみたいので、御膳や天ぷらは、あまり注文しません。ただ今回に限っては、お店に入ったときに、あまりに出汁の良い香りがしていたので、その香りに釣られて「冷やしかけ梅蕎麦」を注文しました。注文した蕎麦を待つ間、店主の所作に目がいきます。蕎麦を釜からだす、水で洗う、蕎麦を盛り付ける、その一挙手ごとを店員さんに伝えています。店員さんも、店主の動きに先回りして、盆、器、箸などの準備を欠かせません。その動きを見ているだけで、自ずと蕎麦への期待が高まります。「冷やしかけ梅蕎麦」が、運ばれてきました。眼前の蕎麦のフォルムが、すでに美味しく感じられます。店主が蕎麦の説明、食べ方の説明をしてくれていますが、結構にせっかちな方ですねー(笑)まずは、通常は付かないと言う小皿の蕎麦です。店主自ら、粗塩をかけていただいたので、急ぎ食べます。福井県大野産の中太の蕎麦ですが、噛むごとに蕎麦の風味がすごいです。大野の蕎麦は、中太打ちでそば殻をすき込んだ田舎蕎麦が多いですが、こちらの蕎麦もその系譜を感じます。粗塩の淡い塩味と一緒に食べると、蕎麦の甘みが一層に分かります。次に、注文した「冷やしかけ梅蕎麦」です。まずは、かけ汁をひと口。お店に入ったときの、あの節の風味が感じられます。醤油感は控えめで、汁はシンプルに節と塩でまとめられています。次に、蕎麦をひと口。先ほど食べた蕎麦と同様に、噛み応えのある田舎蕎麦です。かけ汁の味が控えめなせいか、蕎麦の風味が分かりやすいです。大野産の玄蕎麦を、毎日、石臼で丁寧に挽いているだけあって、蕎麦は本当に香り高いです。美味しい蕎麦を食べると、身体の隅々まで清められた感じになりますが、今回も良い出逢いになったようです。蕎麦湯をいただく際、蕎麦猪口に少量のかえしが入っていましたが、その風味も良かったなー。最期に、蕎麦打ちに使っているお水も１杯いただき、大変に満足しました。お腹いっぱい、ご馳走さまでした。能登・七尾のさかなのブログhttps://www.sakana770.com/
新そばを食べたくて、ランチに能美市宮竹町の「蕎麦処 滝」さんへ。蕎麦ランチ（1,680円）をざる梅でいただきました✨石臼手挽き手打ち蕎麦のお店に初来店。10/25から北海道産新品種のキタミツキが食べられるとのことでした新品種なため店主さんも手探りの様子で、粗挽きか細挽きか、麺は太めか細めか美味しい食べ方を試行錯誤中らしいです本日食べた蕎麦はしなやかながらもっちりとした歯ごたえでコシがあり香ばしく蕎麦の美味しさを感じられました店主さんのアドバイスで、そのまま→塩→つゆにつけて食べましたが、それぞれの食べ方どれも美味しく感じられあっという間に完食。蕎麦湯で締めました隣の人が食べていたかけ蕎麦も美味しそうでしたので〜、今度また食べに来たいですね☺︎
あまりの暑さで昼はさっぱり蕎麦食べたいと思い探したらお店かなりこだわりの強い蕎麦で手引き石臼で3時間、打つこと2時間毎朝5時間かけて蕎麦を作るそうです。ちょっと店主の熱弁が好き嫌い分かれそうですが…ランチセットの辛味そばをオーダー蕎麦・蕎麦ご飯・蕎麦豆腐・蕎麦なめこがセットになったお膳提供後はまずは塩で食べてくださいと、そもそも旨い蕎麦は何も付けなくて美味しいです。塩もつけて食べましたが個人的には蕎麦に塩は合わない、だったらなにもつけない方が旨みを感じます。お出汁をかけて蕎麦をいただきます。店主のがまだ説明しているうちにフライングで食べ出しました。食事は自分のペースで食べたい派です。特筆すべきはここの蕎麦湯、濃厚でとろみもあり過去最高の蕎麦湯でした。
日曜日の12時過ぎに２人で入店。最後の２名分だとのこと。蕎麦がなくなると終了なので、ギリギリセーフ。蕎麦ランチのざるを注文。麺は二八そばで少し太め。はじめは塩で、次につゆでいただく。香りもよく、食感もしっかりしていて美味しい。小鉢は、ごま豆腐としめじを味噌で和えたもの。そばにちょうど良い。蕎麦米は、ご飯に蕎麦を混ぜたもので食感もよくそばにもあいます。美味しくいただきました。
日曜日の12時過ぎに２人で入店。最後の２名分だとのこと。蕎麦がなくなると終了なので、ギリギリセーフ。蕎麦ランチのざるを注文。麺は二八そばで少し太め。はじめは塩で、次につゆでいただく。香りもよく、食感もしっかりしていて美味しい。小鉢は、ごま豆腐としめじを味噌で和えたもの。そばにちょうど良い。蕎麦米は、ご飯に蕎麦を混ぜたもので食感もよくそばにもあいます。美味しくいただきました。
先日、出張を終えた帰り道、地元で評判の蕎麦処 滝を訪れました。このお店は、能美市宮竹町に位置し、石臼挽きの手打ち蕎麦が自慢の一軒です。  ￼店内はカウンター席と小上がりの座敷があり、落ち着いた雰囲気で、ゆったりと食事を楽しむことができます。私はカウンター席に座り、メニューを眺めていると、「月見ざるそば」が目に留まりました。シンプルながらも奥深い味わいを期待し、早速注文しました。しばらくして運ばれてきた月見ざるそばは、見るからに美味しそうな一品でした。太めでしっかりとしたコシのある麺は、石臼挽きならではの風味豊かな香りが漂い、食欲をそそります。つゆに卵黄を溶かし、麺をくぐらせて一口いただくと、滑らかな喉ごしとともに、蕎麦の豊かな風味が口いっぱいに広がりました。卵黄のまろやかさがつゆの旨味と相まって、絶妙なハーモニーを奏でています。また、店主の方との会話から、蕎麦粉は地元産のものを使用し、毎日手打ちで仕込んでいるとのことでした。そのこだわりが、一杯の蕎麦にしっかりと表れていると感じました。食事を終える頃には、心も体も満たされ、出張の疲れもすっかり癒されました。次回、新潟を訪れる際には、またこの蕎麦処 滝で美味しい蕎麦を味わいたいと思います。
鶴来方面にお昼に来ており、どこかに美味しいお店がないか探したら、こちらのお蕎麦屋さんがヒット。マイレビ様方も高評価なので行ってみることに。場所は手取川沿いの住宅地の中です。ちょっと道が狭いので要注意です。駐車場は５台分ほどあります。予約をしていった方が無難です。お店はほぼカウンターですが、小上がりのテーブル席もあるみたいです。こちらは福井県大野産の蕎麦を使用しているそうです。そして石臼挽きなのですが、なんと手挽きです。店主さんによれば、石臼手挽きは全体の３％程度らしいです。蕎麦は熱に弱いため、手挽きでゆっくりと作るほうが美味しくなるとのこと。このこだわりの突き詰め方は素晴らしいです。今回は蕎麦滝セット（2,580円）を注文。内容は以下の通りです。日替わり蕎麦　　　　色々選べますが、ざる辛みおろししぼり汁を選択。二八蕎麦だが、クキクキ系で非常に香りと味が強いです。田舎蕎麦ではなく、純粋に技術で強く出している感じ。すごいです。つけ汁もバランスが良く、すごく香りがよいです。絶品！鰻蒲焼丼（蕎麦米）　蕎麦米が珍しいですね。ウナギはやわらか系で美味しいです。小鉢１品　　　　　　今回は蕎麦豆腐。これも香りがよく美味しいミニ蕎麦がき　　　　これが珍しい。丸いタイプで、醤油でいただきます。美味しい日替わりデザート　　今回は水まんじゅう蕎麦がきとか、食べ終わったのを見てから作り出すという、最高の瞬間を食べてもらいたいという職人のプライドが素晴らしいです。蕎麦好きならぜひ行くべきお店です。（*´∀｀*）
日曜日の12時過ぎに２人で入店。最後の２名分だとのこと。蕎麦がなくなると終了なので、ギリギリセーフ。蕎麦ランチのざるを注文。麺は二八そばで少し太め。はじめは塩で、次につゆでいただく。香りもよく、食感もしっかりしていて美味しい。小鉢は、ごま豆腐としめじを味噌で和えたもの。そばにちょうど良い。蕎麦米は、ご飯に蕎麦を混ぜたもので食感もよくそばにもあいます。美味しくいただきました。
加賀産業道路川北大橋から車で5分能美市(旧辰口町)宮竹町北陸先端科学技術大学院大学のふもと宮竹小学校の裏手の住宅街というか田んぼの中というか微妙な場所にあるこちらのお蕎麦屋さん11:30のオープン同時に到着で２番手でした2️⃣ご主人は色々と蕎麦を食べ歩きてきたお方だと聞いてまして奥さまとお二人で切り盛りされてるそうです☺️1580円のランチをオーダー！お蕎麦は選べたので迷わず辛味おろしをと思いながら辛味の塩というのもあり奥さまに聞いてみたのですが辛味大根とツユではなくてお塩に付けていただくと聞いてやっぱりツユが良いかと思いまして塩で食べるお方は通ですね〜〜最初のなん口かはお塩でも良いですがやっぱりお蕎麦はツユって思うのがツウではないとこ物腰の低いご主人さま自らお蕎麦のご提供！ご説明があります！最初のなん口かはお塩をお皿にこれくらいって適量を入れてくださいます！そしてツユはぶっかけ風にしてお召し上がりくださいとのことです☺️ツユをかけるともうお塩ではいただけないって福井県大野産のそばにこだわった二八だそうですが十割のような食感です！蕎麦の香りがダイレクト伝わります！風味と甘味と噛むごとにもっちりとした食感です！定食なのに蕎麦が美味しすぎてごはん一口も手をつけずに蕎麦だけ全部食べ切ってしまったでもご飯がまた美味しいのそばの実入りのご飯にそばの実入りのなめこの佃煮？漬物？これもご飯と合うなにも付けずご飯だけでも合うのですがさすがに最後は残ったツユをかけていただきました！そば豆腐も美味し！蕎麦づくしでした〜最後の大学芋も美味しくいただきました！女将さんもお若くてテキパキと動かれててお会計時に美味しかったって言うと私も福井の辛味おろし大好きなんです〜〜って！美味しかったです！そば通の方々が通われてるのも納得！ごちそうさまでした
今日は能美市にある蕎麦処 滝に行ってきた。店は静かな住宅街の中にあり、落ち着いた雰囲気の和風の外観が印象的だった。店内は清潔感があり、温かみのある木製のテーブルと椅子が並び、心地よい空間が広がっていた。ゆったりとした時間が流れていて、のんびりと食事を楽しむにはぴったりの場所だ。注文したのは、人気のぶっかけそば。しばらくして運ばれてきたそばは、ツルツルとした麺が美しく盛られ、その上に新鮮なネギと少しのわさびが添えられている。ぶっかけ用の冷たいつゆは、ダシがしっかり効いていて、優しく深みのある味わい。蕎麦をそのまま食べると、香り高く、しっかりとしたコシが感じられ、喉越しも良くてとても美味しい。つゆに絡めて食べると、濃すぎず、蕎麦の風味を引き立てる絶妙なバランス。あっさりとしていながらも、しっかりとした旨みが感じられ、最後まで飽きることなく食べ進めることができた。暑い日だったので、冷たいぶっかけそばがとても心地よく、食後もすっきりとした満足感が残った。スタッフの対応も親切で、落ち着いた空間で美味しいそばを楽しむことができ、大満足のひとときだった。次回は他のメニューにも挑戦してみたいと思う。
蕎麦セット　1980円鰻蒲焼き丼ざる辛味おろし絞り汁そば豆腐そばの実アイス蕎麦セット　1980円桜海老かき揚げ丼辛味おろしそば豆腐そばの実アイス丼のご飯は蕎麦米で、出されたお茶もダッタン蕎麦茶でした。全てにおいて蕎麦であるこだわりぶり。色々楽しめるセットはお得でした。
能美市宮竹町地区の住宅街にあるそば屋さん。山環から入って能美市立宮竹小学校を右に入って突き当りを左すぐ。暖簾がなかったらわかりにくい普通の民家。真っ直ぐな元やんちゃ坊主って感じのご主人と、素朴でかわいい奥さんがやってます。サイトに掲載されてる店主の気持ち。”福井県大野産の在来種玄蕎麦を石臼にて殻ごと手挽き、水にもこだわった粗挽き手打ち蕎麦を食べてみてください。福井県大野産在来種は昼夜の気温差が大きい山間盆地にあり、小粒ながら全体のバランスが良く香りと食感に優れています。蕎麦の喉越し、香り、蕎麦そのものの甘み、食感を楽しんでください。”なんというか、土がついたままのじゃがいものような店主夫婦の真面目さが伝わってくる。大野産の玄蕎麦を石臼で殻ごと手挽きした二八そばは、水切りよく皿に盛られていて、切りむらや端切れなく、噛むほどにそばを味わえる。そばに塩を振って食べて欲しいと出される塩をそば湯に入れると、これまた美味しい。1粒で2度美味しい、徳した気分になる。石川県では間違いなく、上位クラスのそば屋さんです。
蕎麦セット　辛みおろし　2200円朝挽きの十割蕎麦、蕎麦湯も別の器で提供され、最後に蕎麦アイス付き。こだわりがかなりあるお店。美味しゅうございました。
土曜11：30に行きました。先客は１組後から１組の来店。注文は蕎麦セット。蕎麦と丼は選択制で桜海老丼と月見そばにしました。10分程で提供されました。店主はこだわりがつよそうで食べ方の説明を受けました。先ず塩でそばを頂きます。コシがあって蕎麦の風味もしっかりある美味しい蕎麦です。そして言われるまま汁をぶっかけます。中には卵、かつお節、ネギが入っており間違いない美味さ。そば豆腐は醤油で。丼は桜海老のカラッとした素揚げ、ごはんは蕎麦ご飯でこれも良く合います。味噌汁は滑子汁でした。終わる頃に新しいつゆが入った湯飲みと蕎麦湯が出されました。狭い道を入った小学校の近くにあるいい蕎麦屋でした。
営業の朝は石臼手挽きしている。手打ち蕎麦なので冷たい蕎麦は香りがありとても美味しい。数量は限定ですが、行く価値はあります。火曜と金曜が定休日です。
石川県能美市宮竹町にある滝さん。駐車場は店舗前、店舗横、店舗裏合わせて乗用車20台くらい停められます。私んちのすぐご近所になりますが、初めて訪問しました。塩おろし蕎麦（1150円）をいただきました。福井県大野産の蕎麦を手挽きで調理されているそうです。最初は塩出汁ではなく岩塩のような粗挽きのお塩で召し上がってくださいと説明がありましたので、ちょんちょんして食べました。こんな食べ方初めてでテンション上がりますね(^o^)四角い中太の麺で、表面に蕎麦の殻が目で確認できる見た目にも楽しめるお蕎麦でした。塩出汁でいただくおろし蕎麦は福井のお蕎麦の定番ですね。おろしは福井のおろし蕎麦程辛くなく、程好い辛味でした。一般的な醤油のお出汁でいただくおろし蕎麦もあります。食後のそば湯と一緒にいただいたお出汁は醤油のお出汁でした、こちらも美味しい味でした。ご近所なので、これからも是非ここで頑張っていただきたいです。ごちそうさまでした(^o^)
あまり、そばには詳しくないですが、美味しかったです。いわゆる二八そばらしいです。そばは太めで、食べた感じがボロっと感ですね。温かいのにしない方がよかったかも。ちゅるちゅるできなかった！(笑)とにかく全てがそば入りでした。ちょっとセットで1400~1600円は高いかな。。
民家の中にある細い道を行きますのでご注意を。手挽きの石臼を使い手動で挽いた蕎麦粉を使った手打ち蕎麦です。蕎麦の粒々がよく見える粗挽きのお蕎麦は、二八で打っているようです。まずは お塩で噛みしめるとしっかりとした粘り気と弾力のある蕎麦は、徐々に穀類の芳ばしいような香りと甘味が広がり 粗挽き加減がをしっかりと蕎麦の風味感じさせてくれる。よく噛んで食べたから、食べたなぁって感じがします出汁の香りと甘味の利いた汁も美味しいなぁ。ごちそうさま～⍢⃝
こちらはオムライスが看板メニューのビストロ。お子様連れでも安心して楽しめる、アットホームな雰囲気が魅力です。ランチからディナー、さらにバータイムのメニューまで揃っており、どんなシーンでも利用しやすいお店です。今回いただいたオムライスは、ふわふわの卵が絶品。ナイフを入れると、たっぷりのソースが卵とライスを包み込み、絶妙なバランスの味わいが広がります。まろやかでありながらも、しっかりとしたコクが感じられ、一度食べたら忘れられない一品です。平日の時間帯であれば、予約なしでも入りやすいのが嬉しいポイント。家族連れや友人同士、デートにもぴったりのお店です。ぜひ、次回はバータイムにも足を運んでみたいですね。
昨今、冷凍技術が発達してきています。スーパーなどで売られている市販の冷凍食品もそうなのですが、昔と違ってたくさんの種類の冷凍食品を美味しく楽しむことが出来る時代になってきました。私もテレワークしていて家で昼食を食べるときは、だいぶ冷凍食品のお世話になることが多いです。さて、冷凍技術の進歩とともに冷凍設備がコストダウンされ、一般の飲食店でも導入しているお店が増えてきています。それに伴い、実店舗を持つ飲食店でも、そんな冷凍食品を販売していることろが増え、より冷凍食品が身近になってきました。場所は石川県道４号小松鶴来線の能美市消防本部の近くで、こちらは金沢市片町にある隠れ家的バー「@anchor.bistrobar」の姉妹店だそうです。お店は当初は昨年の夏にオープン予定だったのですが、人員などの問題で結局今年のバレンタインデーにプレオープン。その後正式にオープンしています。看板が小さいので少しわかりづらかったですが、同じ建屋にバーと２軒並んでありました。お店の前に、黒い冷凍食品の自販機が置かれています。４人掛けのテーブル席が４つとカウンター席が４席。店内はそれほど広くありません。現在こちらでは11時からのランチタイムと16時までのカフェタイム営業で、夜の営業はされていません。私が今回お願いしたのはランチコース(2,200円)です。内容は「前菜盛り合わせ」「３種類から選べるオムライス」「デザート」「ドリンク」という構成。前菜は「ベーコンとほうれん草のキッシュ」「牛もも肉の自家製ローストビーフ」「サーモンのカルパッチョ」「キャロットラペ」でした。そしてメインのオムライスは「トマトソース」「ホワイトソース」「トマトクリーム」の３種類からチョイス出来て、私は「トマトソース」でお願いしています。出されたオムライスがこちら。使われている皿はポルトガル発祥のテーブルウエアブランド「コスタ・ノバ」でした。オムライスは、中のライスにひじきを入れて炒められていました。トマトソースの程よい酸味と、玉子＆ライスの相性が良かったです。デザートは「自家製バスクチーズケーキ」。しっとりとした食感でチーズの濃厚な味がよく出て美味しかったです。ドリンクは「カシスグレープフルーツ」をお願いしています。なおメニューにあるオムライスなどは、本格的レストランメニューとしてお店で冷凍販売されていて、家でレストランの味をそのまま楽しむことが出来ます。外の自販機では24時間買い求めることが出来るのがうれしいですね。私は今回試しに「真鯛と蛤のアクアパッツァ(2,000円)」を買い求めてみました。レンチンより湯煎したほうが美味しいでしょう。シャルドネの白ワインでしっかり煮込んであり、魚介の出汁が出ていて、ローズマリーがいい仕事していました。これをバゲットに乗せて食べました。真鯛と蛤は味も食感も、普通のレストランで食べるようなクオリティだったと思います。冷凍で買える品は、私が食べたオムライスとアクアパッツァ以外にも色々あって、他にはアヒージョやコンフィ、ビーフシチューなども。なかなか充実していました。ちなみに、こちらでは移動販売の運営もしていて。イベントなどに出かけて料理をふるまっているようです。このようなレストランの味がいつでも楽しめるとは世の中便利になったものですね。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。http://asap.blog.jp/archives/48702051.html
能美にあるお店で、専用駐車場あります。田んぼが広がる土地に、外観は三角屋根のウッド調のパン屋さんです。朝7時から18時半まで営業しており、焼きたてパンが次々並んでいきます。ベーコンエピと、チーズのパンを食べました。チーズのパンはリベイクしたところ、表面サクッと、中はとろーりチーズになり美味しかったです。クレジット使えました。
川北の二つの橋は昔は100円橋とただ橋と呼ばれてた時代が有りました。そのただ橋の近くにあるパン屋さんです。結構人気でいつもお客さんが居ます。りんごデニッシュ、リンゴのゴロゴロした食感が絶妙でした。ダークチェリー＆カスタード、ダークチェリーが意外と甘くて、カスタードとの組み合わせがなかなか良かったです。
石川県住みから引越しましたが小松界隈に住んでいた時から噂で聞いて買ってみてそれから近くまで行くと寄ってます。そしてコチラのお店のイチオシは15年前からずーっとこれ1本( ´∀`)σ「カスクート」今も変わらない味が好き！固めの細長いフランスパン？に練乳クリームが美味い(　ﾟдﾟ)ﾝﾏｯ!※暑い時期は車内に置いておくとクリームが溶けてパンにシミて旨味が無くなる為注意しましょう。先日伺った時は予約して5本程買って行かれた方も…えっ？取り置き有りなのねI˙꒳​˙)ﾌﾑﾌﾑ...まぁ、その時は焼きあがった時に行った為無事に3本ｹﾞﾄしました。※結局その場にいたお客さんで完売┏○)) ｱｻﾞ━━━━━━━━ｽ！ある程度焼き上がる時間が分かったので次からは狙い撃ちしようかな。是非お試しあれ
時間的に早く行くと　余り品揃えが　ないのですが　スーパーに寄ったついでに行ったので　10時過ぎになってしまいました　フランスパンの　長いやつは　まだ　出来てなく　カウンターに　カットしたものが　ありそれを手に取り帰って美味しくいただきました
練乳クリームカスクート　195円ラ・パンセ1番人気商品オレンジクリームドーナツ　195円オレンジピール、はちみつ入りカスクートそこまで好きじゃないけど…人気商品だったので買ってみました。練乳クリームは甘くて美味しい(^.^)カスクートらしくフランスパンを更にパサパサにした感じがあまり好みではないけどクリームは良かった。ドーナツは甘いクリームチーズ華たっぷりでオレンジピールもきちんとあって好き！揚げパンに近い、外に砂糖かかっている甘タイプ。久しぶりにこんな甘いドーナツ系揚げパンを食べたかな？
昨今、小麦などの原材料が値上げになっていて、パン屋さんでも値上げしているところが多いと思いますが、こちらのお店は良心的な値段で販売されています。では、買い求めたものを紹介します。細長いパンは「カシューナッツ＆オレンジ(216円)」。ハード系のように見せますが、食パン生地なのでそんなには固くありません。カシューナッツとオレンジという組み合わせは、パンでは珍しいかも？です。こちらは「ゴーダチーズとカマンベールチーズ(195円)」という名前のパン。膨らんでいますが、半分にカットすると中は空洞が多いです。パンの名前の通り、２種類のチーズが入っていて、温めて食べるとチーズがとろけて美味しかったです。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。http://asap.blog.jp/archives/47575086.html
時間的に早く行くと　余り品揃えが　ないのですが　スーパーに寄ったついでに行ったので　10時過ぎになってしまいました　フランスパンの　長いやつは　まだ　出来てなく　カウンターに　カットしたものが　ありそれを手に取り帰って美味しくいただきました
平日のお昼ちょっと前に行きましたが、お客さんは少なめでラッキーでした。たまたまだったのかもしれませんが、甘い系より惣菜パンが多いように感じました。今回は3種類のパンを購入。「ベーコンエピ」はカリカリサクサクで美味しくいただきました。人気No.1とPOPのついていた「カスクート」は歯ごたえのあるハードなパンに練乳クリームがサンドされていてとても食べ応えのある1本でした。「カスタードクリームパン」なめらかなカスタードクリームが美味しかったです。今度はガッツリ系の惣菜パンも食べてみたいです。
時間的に早く行くと　余り品揃えが　ないのですが　スーパーに寄ったついでに行ったので　10時過ぎになってしまいました　フランスパンの　長いやつは　まだ　出来てなく　カウンターに　カットしたものが　ありそれを手に取り帰って美味しくいただきました
昨今、小麦などの原材料が値上げになっていて、パン屋さんでも値上げしているところが多いと思いますが、こちらのお店は良心的な値段で販売されています。では、買い求めたものを紹介します。細長いパンは「カシューナッツ＆オレンジ(216円)」。ハード系のように見せますが、食パン生地なのでそんなには固くありません。カシューナッツとオレンジという組み合わせは、パンでは珍しいかも？です。こちらは「ゴーダチーズとカマンベールチーズ(195円)」という名前のパン。膨らんでいますが、半分にカットすると中は空洞が多いです。パンの名前の通り、２種類のチーズが入っていて、温めて食べるとチーズがとろけて美味しかったです。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。http://asap.blog.jp/archives/47575086.html
石川県能美市辰口地区、辰口橋の近くにあるラ・パンセさん。駐車場は乗用車が7台程、交通量が多い道沿いなので注意して停めてください。今日もまた自転車に乗る前に買いに来ました。いつもの玉子とベーコンがのったフランスパン、カルツォーネ、カレーパンマイルド（140～160円ぐらい）、ハムチーズサンド（230円）を購入しました。今日はタイミングが悪かったのか、品数少なめでした。いつも美味しいです、ありがとうございます(^o^)
石川県能美市辰口地区、辰口橋の近くにあるラ・パンセさん。駐車場は乗用車が7台程、交通量が多い道沿いなので注意して停めてください。今日もまた自転車に乗る前に買いに来ました。いつもの玉子とベーコンがのったフランスパン、カルツォーネ、カレーパンマイルド（140～160円ぐらい）、ハムチーズサンド（230円）を購入しました。今日はタイミングが悪かったのか、品数少なめでした。いつも美味しいです、ありがとうございます(^o^)
石川県能美市辰口地区、辰口橋の近くにあるラ・パンセさん。駐車場は乗用車が7台程、交通量が多い道沿いなので注意して停めてください。今日もまた自転車に乗る前に買いに来ました。いつもの玉子とベーコンがのったフランスパン、カルツォーネ、カレーパンマイルド（140～160円ぐらい）、ハムチーズサンド（230円）を購入しました。今日はタイミングが悪かったのか、品数少なめでした。いつも美味しいです、ありがとうございます(^o^)
GW中に立ち寄ったパン屋さん❀ログハウスの外観なので目立ちますよね以前から気になっておりました。GW中だからか、パンの種類はそこそこ選べるだけはありました❀■ミルクフランス一番人気だそうです♬パンはセミハードで噛みやすい固さ。ミルククリームもお店の手作りだそうで甘すぎず、ゆるすぎず調度よい塩梅でとっても美味しかったです。■半熟卵入りカレーパンちょっと焦げた見た目ではありましたが卵のインパクトもあっていいですね美味しく頂きました。■クロワッサンサクッと優しくほどけていく食感。美味しかったです。■チーズの入ったパン結構たっぷりチーズが入っており、生地もしっとりしてこのパンにバッチリ☆このパンが今回で一番美味しかった～またたべたい今度はもう少し揃っているときを狙っていきたいな～そして買ったパンの袋に、パンについての豆知識が‼エジプトが栄えていたころの話とかちょっと衝撃で面白い内容でした☆話の内容も次行ったら変わっているのでしょうか？またこようご馳走様でした～
石川県能美市辰口地区、辰口橋の近くにあるラ・パンセさん。駐車場は乗用車が7台程、交通量が多い道沿いなので注意して停めてください。今日もまた自転車に乗る前に買いに来ました。いつもの玉子とベーコンがのったフランスパン、カルツォーネ、カレーパンマイルド（140～160円ぐらい）、ハムチーズサンド（230円）を購入しました。今日はタイミングが悪かったのか、品数少なめでした。いつも美味しいです、ありがとうございます(^o^)
昨今、小麦などの原材料が値上げになっていて、パン屋さんでも値上げしているところが多いと思いますが、こちらのお店は良心的な値段で販売されています。では、買い求めたものを紹介します。細長いパンは「カシューナッツ＆オレンジ(216円)」。ハード系のように見せますが、食パン生地なのでそんなには固くありません。カシューナッツとオレンジという組み合わせは、パンでは珍しいかも？です。こちらは「ゴーダチーズとカマンベールチーズ(195円)」という名前のパン。膨らんでいますが、半分にカットすると中は空洞が多いです。パンの名前の通り、２種類のチーズが入っていて、温めて食べるとチーズがとろけて美味しかったです。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。http://asap.blog.jp/archives/47575086.html
石川県能美市辰口地区、辰口橋の近くにあるラ・パンセさん。駐車場は乗用車が7台程、交通量が多い道沿いなので注意して停めてください。今日もまた自転車に乗る前に買いに来ました。いつもの玉子とベーコンがのったフランスパン、カルツォーネ、カレーパンマイルド（140～160円ぐらい）、ハムチーズサンド（230円）を購入しました。今日はタイミングが悪かったのか、品数少なめでした。いつも美味しいです、ありがとうございます(^o^)
昨今、小麦などの原材料が値上げになっていて、パン屋さんでも値上げしているところが多いと思いますが、こちらのお店は良心的な値段で販売されています。では、買い求めたものを紹介します。細長いパンは「カシューナッツ＆オレンジ(216円)」。ハード系のように見せますが、食パン生地なのでそんなには固くありません。カシューナッツとオレンジという組み合わせは、パンでは珍しいかも？です。こちらは「ゴーダチーズとカマンベールチーズ(195円)」という名前のパン。膨らんでいますが、半分にカットすると中は空洞が多いです。パンの名前の通り、２種類のチーズが入っていて、温めて食べるとチーズがとろけて美味しかったです。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。http://asap.blog.jp/archives/47575086.html
辰口大橋の近くにあるこちらのお店。旅行に出かける前に朝ごはんを調達♪朝７時から営業されているので便利です。外観が可愛いパン屋さん。店内はやや広めでハード系から調理パンまで品数はそんなに多い方ではありませんがまずまず。開店して間もなくの訪問だったので焼きたてばかりが並んでいました♪３つ購入して２つは温かかったです！名前は全て忘れてしまいましたがカマンベールチーズが入ったものは温かかったのでチーズがとろっとろでふんわりとっても美味しかったです。フランスパンの上にたまごとパプリカ等が乗っかったものはカリカリのパンにふんわりスクランブルエッグの様のたまごがタップリで美味しかったです。食パンの上にハムとチーズが乗っかったものもチーズが香ばしくて美味しかったです。こちらのパンはちょっと硬めの物が多いですが流石焼きたては全てふんわりでとっても美味しかったです♪出勤前ＯＬさんや男性の会社員らしき人も買いに来ていました。駐車場はちょっと入りにくいですが店の横にも駐車スペースがあるので数台は停めれます。店員さんの対応は笑顔が無く機械的でしたが可もなく不可もなくといったところかな。店内には入れたての珈琲も販売していました。一緒に買えるのは便利ですね♪店先にはなぜか野菜も売られていましたよ^^;やっぱり焼きたてのパンは美味しいですね～またお伺いします御馳走様でした♪
宿泊施設やフィットネススタジオなどがある複合施設のカフェ⭐︎施設にはいろいろなところに九谷焼が取り入れられている。バスクチーズケーキやラテも九谷焼の器でいただくとちょっと贅沢な気分に変わる♬周辺ものどかな雰囲気で落ち着く場所だった。
能美市石子町にある「ふるさと交流研修センター さらい」。その名の通り、能美市の人だけではなく利用できる宿泊施設や温泉、研修室などを備えた公共施設です。そんな施設がこの７月に全面リニューアルされました。コロナ禍にあって、直に対面で行う研修が激減、さらには宿泊施設の稼働も落ち込んだことが理由ではないかと推測されますが、今回、施設のコンセプトを「健康と工芸」に変えることで再出発を図っています。その名も「ウェルネスハウスSARAI」。今流行りの健康志向に能美市の誇る九谷焼をプラスして「健康と工芸」ということでしょうが、この組み合わせは少々苦しいとは思いますが、まずはどのように変わったのか見て来ました。まずは、宿泊スペースである「九谷ホテル」。今回、ご了解いただき３部屋見学することが出来ました。能美市に在住していたり、出身だったり、能美市にゆかりのある九谷焼若手作家８名が１室ずつプロデュースしています。今期中には全部屋改装が終わるようです。和室は架谷庸子さんプロデュース。洋室は大胆な壁に書かれたイラストがすごいです。動物のイラストがたくさん描かれている部屋は山近泰さんプロデュース。クジラのイラストが描かれている部屋は牟田陽日さんプロデュースです。また、部屋の手水鉢も九谷焼のもの。徹底していますね。ちなみに、前は宿泊客のみ利用可能だった大浴場は、スパとなり日帰り入浴が可能になりました。そしてレストラン＆カフェですが、高い天井があって、周りはすべて窓ガラス。明るくて開放的な空間でした。東京のミシュラン星付きレストランで働くスタッフが監修したメニューを楽しむことが出来ます。行ったのはランチタイムオープン時間の11:30でしたが、すでに「SARAI定食」は売切れの表示が。数量限定ということで、日曜日だったので予約のみで売り切れていたのかもしれません。今回私は「グリルチーズのスパゲッティボロネーゼ(1,500円)」を頼むことにしました。出されたのがこちら。使われている器は九谷焼です。スープとサラダが付いていて、スープは冷製のコーンポタージュ。グリルで焼かれたチーズが乗せられたスパゲッティボロネーゼのほうは、本格的なボロネーゼのような感じで良かったです。ちなみに「健康と工芸」の「健康」のところでは、フィットネススタジオが併設されていました。さて、リニューアル後見込み通り利用客が増加するといいですね。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。http://asap.blog.jp/archives/47338753.html
色取りの小鉢がついた美味しいランチでした。
日曜11：40に行きました。館内はリニューアルされたようでとても綺麗でした。注文はSARAI定食。10分程で配膳されました。小鉢が多く九谷焼のお皿が沢山使われています。この日のメインは豚の角煮。小鉢は卵、サラダ、切り干し大根、なすの揚げたもの、つくだ煮、ポテトサラダ。後はご飯、味噌汁、漬物でした。品数は多いけど量は少なくご飯も小盛な為女性向けかな。
うんまい。最高
能美市石子町にある「ふるさと交流研修センター さらい」。その名の通り、能美市の人だけではなく利用できる宿泊施設や温泉、研修室などを備えた公共施設です。そんな施設がこの７月に全面リニューアルされました。コロナ禍にあって、直に対面で行う研修が激減、さらには宿泊施設の稼働も落ち込んだことが理由ではないかと推測されますが、今回、施設のコンセプトを「健康と工芸」に変えることで再出発を図っています。その名も「ウェルネスハウスSARAI」。今流行りの健康志向に能美市の誇る九谷焼をプラスして「健康と工芸」ということでしょうが、この組み合わせは少々苦しいとは思いますが、まずはどのように変わったのか見て来ました。まずは、宿泊スペースである「九谷ホテル」。今回、ご了解いただき３部屋見学することが出来ました。能美市に在住していたり、出身だったり、能美市にゆかりのある九谷焼若手作家８名が１室ずつプロデュースしています。今期中には全部屋改装が終わるようです。和室は架谷庸子さんプロデュース。洋室は大胆な壁に書かれたイラストがすごいです。動物のイラストがたくさん描かれている部屋は山近泰さんプロデュース。クジラのイラストが描かれている部屋は牟田陽日さんプロデュースです。また、部屋の手水鉢も九谷焼のもの。徹底していますね。ちなみに、前は宿泊客のみ利用可能だった大浴場は、スパとなり日帰り入浴が可能になりました。そしてレストラン＆カフェですが、高い天井があって、周りはすべて窓ガラス。明るくて開放的な空間でした。東京のミシュラン星付きレストランで働くスタッフが監修したメニューを楽しむことが出来ます。行ったのはランチタイムオープン時間の11:30でしたが、すでに「SARAI定食」は売切れの表示が。数量限定ということで、日曜日だったので予約のみで売り切れていたのかもしれません。今回私は「グリルチーズのスパゲッティボロネーゼ(1,500円)」を頼むことにしました。出されたのがこちら。使われている器は九谷焼です。スープとサラダが付いていて、スープは冷製のコーンポタージュ。グリルで焼かれたチーズが乗せられたスパゲッティボロネーゼのほうは、本格的なボロネーゼのような感じで良かったです。ちなみに「健康と工芸」の「健康」のところでは、フィットネススタジオが併設されていました。さて、リニューアル後見込み通り利用客が増加するといいですね。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。http://asap.blog.jp/archives/47338753.html
メニューが豊富。家庭の味。自分がオーダーしていただいた料理は、どれもそれなりに美味しいけど、特別美味しいものはありませんでした。
能美市にとても素敵なお店がオープンしました。「Ferm」さんです。なんと発酵×フレンチのお店なんです。ワクワクしてきますね。場所は山環（22号）沿いからちょっと入った住宅地にあります。お店は結構大きな建物です。ランチに訪問したのですが、値段は3,850円と5,500円の２種類です。今回は3,850円の方をお願いしました。内容は以下の通り。甘酒　豆乳クリームチーズプチシュー鮮魚　甘酒サーモンマリネ　発酵キウイ、発酵玉ねぎのラビゴットソースカブと春キャベツの甘味噌ポタージュ豚肩ロースのグリエ　発酵マッシュルームのトマトソースパン２種と発酵バター漢方ティザンヌハーブティー日和とプチフールパンも甘酒も紅茶も発酵でできるので、メニューは全て発酵がらみです。すごいですね。鮮魚の発酵キウイと発酵玉ねぎのソースは面白い味わいでした。ラビゴットソースって初めて聞いたので、調べてみたら「酢・食用油・野菜のみじん切りをベースにしたソース」だそうです。確かにその通りですね。なかなか美味しいのですが、もうひと段階インパクトがあると、さすがは発酵美味しいわ～、ってなると思います。まだオープンしたてなのでこれからさらに良くなるかもしれませんね。地元民におすすめです。（*´∀｀*）
発酵というとカビ・細菌・酵母の力を借りて行われるわけですが、健康のイメージはあるもののビールや日本酒もれっきとした発酵食品なわけで、まぁ、何事も「過ぎたるは及ばざるが如し」ということでしょう。場所は辰口丘陵公園からほど近い場所で少しわかりにくいところにあります。オーナーシェフの方は金沢の山側環状道路沿いにある「石田屋 gamadan(ガマダン)」で働いておられた方で、この度独立されご自身の店を持つことになったわけです。なお、そちらにあったgamadanダイニングは昨年末で閉店になっています。ランチは発酵フレンチコースで3,850円と5,500円の２種類の設定。たぶん値段の違いはメインが魚と肉が両方付くか付かない（+デザート？）の違いだと思います。こだわりが書かれた紙を読むと、ずいぶん手間暇かけて作られていることがわかります。最初に出されたのはアミューズの一皿で「甘酒 豆乳クリームチーズプチシュー」。甘酒が胃の中を整えてくれる気がしました。前菜として「鮮魚 甘酒サーモンマリネ 発酵キウイ 発酵玉ねぎのラビゴットソース」。上品な味付けで春を感じさせてくれました。スープは「カブと春キャベツの甘味噌ポタージュ」。こちらも優しい味でおいしかったです。そしてメインですが、私が頼んだ魚料理は「塩麹漬鮮魚のポワレ 海老と帆立のムースリース あさりと塩麹バンブランソース」。魚は季節的に桜鯛と桜マス(？)。数日前から塩麹で仕込まれていました。塩麹バンブランソースは魚の出し汁のうま味が合わさっていい感じ。プラス味噌か醤油が隠し味で使われているのかな？妻の肉料理のほうは「豚肩ロースのグリエ 発酵マッシュルームのトマトソース」。肉もですがソースがおいしかったそうです。パンは自家製で２種類だされます。どちらも塩味を抑えたほのかに甘いパンで発酵バターが添えられていました。料理の味を邪魔しないように作られているのでしょう。ドリンクはコーヒーかハーブティが選べて我々２人とも「漢方ティザンヌハーブティー 日和」をお願いしました。紅茶ベースのハーブティだそうです。プチフールの焼き菓子が添えられています。コースにはデザートが付いていなかったので、一つだけ頼むことに。この日は「発酵あんこと豆乳抹茶クリームチーズのムース」で、４層重ねられ食感と味の違いを楽しむことができました。なお、発酵あんこも自家製でした。料理に手間暇かかっていることがわかるので、ランチとしては少し高めの値段設定になっていると思います。しかし、発酵フレンチという体にも優しい味の料理は楽しめました。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。https://asap.blog.jp/archives/53691736.html