2024.02.08(木)13:00　夜勤明け。自宅でウトウトしてたらもうお昼。PLANTでお買い物もしたいので、近くにあるこちらのレトロな食堂に行きました。かわきた味噌豚どん　（うどんセット）　930円　をいただきました。川北産いちじくじのジャムに、味噌を合わせて味付けした豚丼です。甘じょっぱい中華風な感じの美味しい味です！お肉は厚切りで食べ応えあり。温玉の黄身を絡めて美味い！セットのかけうどんはフワフワの極柔麺。お出汁はあっさり関西風で、なまら好きな味！かけうどんと味噌豚丼の単品だと1,160円なので、セットだとかなりお得ですね！お腹を満たして、PLANTでお買い物して帰りました。
駐車場は、広いスペースがあります。店内は、カウンターと座敷にテーブルが3つあります。入店したら好きな席に座り注文します。店内は、全席喫煙可能です！注文した事があるメニュー・うどん定食 (トンカツ) 880円メインは黒板からトンカツやカキフライなど選ぶ事が出来ます。うどんは柔らかいタイプです。今日も安全運転、にしのりんでした！
たまに通るこの道、手前の建物しか目に入ってなくて昔うどん屋さんしてたんやなぁって、なんとなく思いながら通ってましたけどまさか奥に新店舗！(新しくもないけど笑)があったとは昼だけ営業11:30〜14:00までです。多分おばちゃん1人でやってて、マイペースでいい感じ。志村けんがマネしそうな口調でたまに『ウェ』みたいのが語尾に入るんですわ。食堂でお得な定食やセットはあまり食べずに単品単品なんですけどラーメン定食にするとおかずが選べるやつです。大好きなカキフライがあったので迷わず行けよ行けばわかるさ。ラーメン定食！って言うたら今日魚ないしトンカツか？ウェ？あ、カキフライがいいカキフライ？ウェお〜わかったわかったカキフライもう最高なんですけど、オバちゃん。自分２番目のお客さんなんやけど次から次へとお客さんがそして25分ほど待って配膳….と思ったらあ？ラーメン ？ウェ？もううどんでいいです、おばちゃんって言えばよかったんですけど、どうしてもラーメン が食べたくって。配膳されたラーメンには、デフォでテーブルコショーがさらに追いテーブルコショーをふりかける。スーパーで買ったようなチャーシューはご愛嬌。自家製麺ぽくない自家製麺( ◠‿◠ )スープはちゃんと動物系でしたね。ご飯もカキフライも煮物もたくあんも全て美味しかったです。時間ある方がいかれた方がいいかもですが。食堂の奥がご自宅？で飼われている柴犬を見て昔飼っていた白黒麻呂タイプの愛犬サブを思い出しました。あと志村けんさんも( ◠‿◠ )ごちそうさまでした。https://restart-in.com/%e5%bf%97%e6%9d%91%e3%81%91%e3%82%93-%e3%83%a9%e3%83%bc%e3%83%a1%e3%83%b3/https://www.instagram.com/reel/Cn9OHqMJfaB/?igshid=MDJmNzVkMjY=
古くからあるお店で、現在はランチタイムの11:30～14:00のみの営業でした。外観は年代を感じます。入るとすぐにサンプルケースがありましたが目立たない作りです。さらに店内に入ると、コの字型のカウンター席がって左側には小上がり席。結構広いですね。さて、食堂というと、色々な惣菜類がケースに並べられていて、それらを好みに応じて取ってきてご飯と味噌汁を頼んで食べるお店というイメージがありますが、こちらのお店も、昔はそういう営業のやり方をしていたのでしょう？総菜を並べて置くガラスケースがありましたが、この日は煮魚のみが置かれていました。お品書きにはうどんとそば、定食類と丼物。壁にもメニューが色々張られていました。私はホワイトボードに書かれていた定食にすることに。さば塩焼・さば味噌煮・赤魚煮付・カキフライ・アジフライ・トンカツ・豚こま・キャベツ炒めの７種類。11月1日より780円に値上がりしたようです。それでも安いですね。私はこの中からカキフライを頼むことにしました。メイン以外に、小鉢の大根とちくわの味噌田楽が付いていました。もちろんご飯と味噌汁、おしんこ付きです。ちなみに味噌汁の代わりにうどんに変更可能で＋100円。こちらのお店はうどんは自家製だそうです。この手のお店では珍しいですね。カキフライは衣が厚めでしたが、味噌田楽含めて懐かしい感じがする味でした。さて今回、私が最初の客でしたが、出てくるまで少々時間がかかりましたし、私のあと来た４人組のお客さんも私が食べ終わってお店を出るまでには、お一人の品が出て来ませんでした。あと、喫煙可だったので、タバコの煙が嫌いな方は遠慮したほうがいいかもしれません。お客さんを見ると、地元の常連さんが多い感じで昔から馴染みのお店なのかもしれませんが、このようなお店は段々と少なくなっていっています。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。http://asap.blog.jp/archives/47897441.html
うどん、ミニ牛丼セット。ランチミーティングで利用。田舎の食堂、うどん、そば屋で定食もやっているよという感じのお店だ。うどんがメインそうなので、うどんを食べたら、うまし。だしがいい。うどんはこしがあるタイプでなく、ふにゃふにゃとしているが、これが個性で、だしにあっている。だしがいいから牛丼もうまい。
幼少期より馴染みのうどん屋さん自家製のうどん・そば・だしを提供してくれます。毎年の年越し蕎麦はここで注文します。かわきた味噌豚丼　750円は試してみる価値あり。普通に美味しいです。好きなメニューとしてはあんかけうどん　わかめうどんどちらもお安くいただけます。雰囲気としては町の定食屋さん系ではございます、気兼ねなくお昼に食事を外で・・・という場合には宜しいのではないでしょうか。私は地元に帰ると、あんかけうどんが食べたくなります。シンプルなんですがついつい。
2,016年7月15日訪問☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆昼はランチ提供こちらでは焼カレーが美味しいと伺ってましたが日替わりのしょうが焼きを食べてしまいました結構ボリュームあります野菜サラダのドレッシングも自家製らしく美味しいですお連れさんは焼カレーを食べてましたがこちらもおいしそうな(≧▽≦)そして夜はお酒も飲めて色んな物を食べれるカジュアルdiningみたいな感じのお店になります(^o^)店主のトークも楽しくステキなお店です。
川北町はそれほど面積が広くなく、飲食店の数もそれほど多くはありません。こちらは川北町で唯一の料亭で、昨年９月にリニューアルオープンしています。川北では、こちらのお店がハレの日や法事などで使われているのでしょうね。行ったことが無いので、昔はどんな外観かは知りませんが、パッと見た感じは新築のよう。立派な建物で料亭にふさわしい感じでした。店内も同じで、昔の建屋の面影をほとんど感じない作りでした。お店の方にお聞きすると、骨組みだけ残して他は全面的にリニューアルしているとのこと。新築とあまり変わらないお金がかかっているのではないでしょうか…？なお、設計監理はSWAY DESIGN(スウェイデザイン)が担当しています。料亭なのでランチでもそこそこな値段です。しかし平日のみ限定のリーズナブルなランチメニューがあると知り、妻と行ってきました。インテリアは和モダン。広いスペースを緩やかな仕切りで仕切っていました。家具類もモダンなものを使用していて、大きなガラス窓越しに眺める日本庭園。素敵な空間になっていました。２人でもゆったりとした空間で食事を楽しむことが出来ます。我々が席に通されると、こちらの箱膳が置かれていました。蓋を開けると、そのような９種類の料理。一品一品に手間暇かけられていそうなものばかり。どれもが美味しそう。そして、お刺身。揚げ物は抹茶塩で。茶碗蒸し。具もしっかりで出汁の味がさすがでした。ご飯はおこわ。いいお出汁の味噌汁に香の物。デザートは加賀棒茶のアイス。棒茶付きです。ちなみにドリンクが付いていて、ドリンクメニューの中の「ソフトドリンク」と書かれている中から選ぶことが出来ましたが、コーヒーと紅茶はチョイス不可でした。そこで私も妻も烏龍茶を頼んでいます。ちなみに写真は少し飲んだあとに写しています。3,300円というとランチとしてはお値段高めですが、この空間でこの内容の料理の数々、満足度高しです。平日のランチ、おすすめです。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。http://asap.blog.jp/archives/48344714.html
旅館ですか？と思うほど広いです‼️宴会がどんどん始まります‼️色々美味しかったです‼️
芳珠記念病院での人間ドックの昼ご飯として弁当が提供されました。【喜水苑】さん美川のお店のものだそうです。◎『弁当』・造里(カジキ、鱈子付け)・旬彩(照焼チキン、キャベツ、パプリカ、サニーレタス、紅芯大根、がんも、南京、金平、玉子巻、鯵揚げ煮、海老、鰈南蛮漬け、パイン、オレンジ)・揚物(海老、丸十、南京、茄子、青唐、抹茶塩)・ご飯(コシヒカリ、ごま、柴漬け)・味噌汁(ワカメ、玉子豆腐)どうしても弁当の場合どれも冷めてしまって残念になるのです。おつゆ、だけは後入れで温かかったが。この弁当の中で美味しかったのは「造里」でした。病院の食事でも良いから温かいご飯などを食べたかった。美味しかったです♪ご馳走様でした(^人^)
山小屋風の建物ですが、フレンチテイストの創作料理のお店なのです。こちらはこの場所に移る前は、川北町の金沢百万石ビールを代表としたクラフトビールを飲ませてくれる「わくわくブルワリー」の建屋の中にありました。しかし、2019年４月にこちらに移転して同じ店名で再オープンしています。実はこちらのお店は、元々は、この建屋にあったのです。創業30年以上経っていて、前こちらにあったときはフランス料理店だったわけですが、「わくわくブルワリー」に移転してからは、私のブログの内容を見てもお分かりの通り、地元の食材などを使った定食やビールに合うようなメニューにか変えていた気がします。で、元の場所に戻るにあたって、もともとのフランス料理と、「わくわくブルワリー」で出していたような料理をミックス？した創作料理のお店として再スタートしているのだと思います。店内に入ると、家具はもともと使っていたものでしょう？我々は３日ほど前に予約を入れて、１月のとある土曜のランチに伺いました。窓際の席に案内されましたが、建設中の新幹線の高架と、天気がいい日は白山が一望できます。行った日は、地元の人でしょうか？ご年配のご夫婦のお客さんが多かったです。メニューは全体的にもリーズナブルなお値段です。さて、セットメニューとしては一番リーズナブルなのが「ミニコース(税抜1,200円)」。しかし、この日はポークだったので私は「魚コース(税抜1,600円)」を頼むことにしました。コースには、まず、こちらのオードブルが出されます。自家製の燻製とクリームチーズでした。ほんのりとした燻製香がいい感じでした。そしてミニパスタ。ペンネボロネーゼです。サラダとピクルス。そしてメインの魚料理は「たら・ホタテ・海老のブイヤベース風」。素材といい料理内容といい、このお値段としては本格的な料理が出されたので少し驚きでした。パンは自家製なのでしょうか？オリーブオイルも一人ずつ付いていました。デザートはシフォンケーキとパイナップルコンフォート。コーヒーが付いています。妻は「国産牛ものステーキコース(税抜1,800円)」を頼んでいました。美味しいと言っていました。場所的には、それほど車の通行量が多い道沿いではないので、知る人ぞ知る隠れ家的なお店ですが、リーズナブルに美味しい創作料理を楽しむことができるので、おすすめです。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。http://asap.blog.jp/archives/42914188.html
夢にまで出た「宝くじ」買うために売り場へ向かうが、まさかの12時40分まで、お待ちくださいの立て札がぁ〜〜よし‼️であれば「JJバーガー」を食べて待とうではないかぁ〜〜で、このメニューをオーダーっす^ ^^ ^ちゃちゃと呼ばれまーす♪♪見た目オーケー！！お味はいかがですか？グッドっすわぁ^ ^パクパクと食べて「宝くじ」を買いました♪♪♪ご馳走さま〜
ジェイジェイバーガー&サンドイッチ川北店（石川県能美郡川北町）いったいバーガーショップは、どこにあるの？仕事で訪れた石川県能美郡川北町。お腹が空いたので、グーグルで飲食店を検索。すると、わたくしが好きなハンバーガーショップを発見。J’s　Bargerは大好きなバーガーレストランだけれど・・・JJバーガーは初耳。お値段も高くないし、検索した位置から車で３分なので訪れてみることに。先ほど走行していた際に見かけた巨大な施設と駐車場。そこに車をパークイン。PLANTという商業施設でホームセンターのようだけど、スーパーも兼ね備えている。わたくしには初めて名前を聞く施設。ホームページをチェックすると・・・東北や北陸を中心に店舗を展開する福井県の株式会社ＰＬＡＮＴが展開しているチェーンらしい。それにしても、そのショップどこにあるの？施設前には、案内はまるでないわけで・・・グーグルマップを見直しても、場所は間違っていなさそう・・・お客様カウンターで質問してみました。”グーグルマップで、さがして、このバーガーショップに行きたいのですが・・・施設内にありますか？”店内地図を渡してくれて説明してくれた。ペットショップを左に曲がったところに、存在しているらしい。食品売り場の入り口から入りなおして、真っすぐ進んだ奥に発見。簡易な机と椅子の、昔のショッピングセンターフードコートみたい。店員さんに直接オーダーすることは不可。タッチパネルでオーダーを行うのですが・・・これが、かなり使いにくく、無駄に長蛇の列が出来ています。実際、わたくしの番になって押してみるも。デザートしか出てこなく、申し訳ないのですが、スタッフの方に来てもらった。バーガーとメインの画像が分かれていたようで、わたくしはデザート画面をPUSHしていたみたい。スタンダードなＪＪバーガー（５９０円）とトッピングで玉子焼き（１１０円）を選択。お茶は無料で飲めるそうなのだけれど・・・バーガーは炭酸。ということで。お代わり自由なドリンク９０円を＋。計７９０円のお会計。プリントされた領収書の番号が呼ばれるのを、待つ。５分程でピックアップしました。ドリンクは、レジ近くにあるカップを選択。選んだカップにSUTABLEなものであれば、お代わり自由なんだとか。ドリンクコーナーで、ペプシを挿入。バーガーの紙パックをOPEN。ロゴ？が印字されたバンズの中には分厚いハンバーグパティ。その下にレタス、トマト、マヨソース、トッピングの玉子焼き。では、押しつぶして口に運ぶ。バンズは表面はサクサク感があるものの、なかは柔らかい食感。ハンバーグは粗挽きでペッパーも効いていて本格的。ただ、玉子焼きは作り置きしているようで、クリーミーではない、ハードなタイプ。このトッピングいらなかったわぁ・・・ハンバーグは一般のチェーンのものよりジューシーで美味しかったし、分厚くて食べ応えはあるのだけれど・・・面積が小さくて、後半、パティが見当たらないという状況。ならば、もっとバンズを小さくした方がいいのでは？あと、バンズが柔らかいので、後半はソースの水分でびしょびしょ・・・もっと硬いパン、あるいは調理法を使用すれば相当に美味しいバーガーになるのにと、少し残念に思いました。でも、５９０円で、この味は十分リピートしたいと思うお味。わたくしが知らなかった株式会社ＰＬＡＮＴ。恐るべし・・・しかも、このお店に単独で誘導する意思がまるでないのも、不思議な余裕です。
バーガー屋さん、注文は機械に打ち込みですが、ちょい使いにくい。少しの修正しようとすると全て消えてしまった。やり直ししました。JJバーガーと、チキンサンド、コーヒーを注文しました。呼ばれてカウンターに取りに行くシステムです。バーガーですが、下のバンズまだ温かくない部分がありちょい不満。味は普通です。サンドはうまいが食べにくい。ハード系のため、噛むと中身がせり出して来て落ちそうになる。注意必要。ま、フードコートのような物だし、こんなもの。
夢にまで出た「宝くじ」買うために売り場へ向かうが、まさかの12時40分まで、お待ちくださいの立て札がぁ〜〜よし‼️であれば「JJバーガー」を食べて待とうではないかぁ〜〜で、このメニューをオーダーっす^ ^^ ^ちゃちゃと呼ばれまーす♪♪見た目オーケー！！お味はいかがですか？グッドっすわぁ^ ^パクパクと食べて「宝くじ」を買いました♪♪♪ご馳走さま〜
夢にまで出た「宝くじ」買うために売り場へ向かうが、まさかの12時40分まで、お待ちくださいの立て札がぁ〜〜よし‼️であれば「JJバーガー」を食べて待とうではないかぁ〜〜で、このメニューをオーダーっす^ ^^ ^ちゃちゃと呼ばれまーす♪♪見た目オーケー！！お味はいかがですか？グッドっすわぁ^ ^パクパクと食べて「宝くじ」を買いました♪♪♪ご馳走さま〜
夢にまで出た「宝くじ」買うために売り場へ向かうが、まさかの12時40分まで、お待ちくださいの立て札がぁ〜〜よし‼️であれば「JJバーガー」を食べて待とうではないかぁ〜〜で、このメニューをオーダーっす^ ^^ ^ちゃちゃと呼ばれまーす♪♪見た目オーケー！！お味はいかがですか？グッドっすわぁ^ ^パクパクと食べて「宝くじ」を買いました♪♪♪ご馳走さま〜
店内で焼いて、1,000円超えないハンバーガー店
美味しくてとても安いです．決してマクドナルド等と比較してはいけません．まったくレベルが違います．金沢市内なら２倍の価格でも通用すると思います．
「PLANT-3川北店」には、イートインのお店としては、こちらとフレッシュジュースの２店が入っていて、どちらも直営のようです。今回ランチ時にお邪魔してハンバーガーが食べてきましたので紹介したいと思います。行く前は、失礼かもしれませんが、大きなスーパーの中にあるハンバーガー屋さんなので、あまり期待していませんでした。しかしながらハンバーガーに関しては想像以上でした。お店も広くてメニューの種類も豊富です。何にしようか迷いましたが、メニューには書かれていない壁に貼られていた「金沢カレー味のJJメンチカツバーガー」というのが気になりました。JJメンチカツバーガーにはもう一種類「福井ソースカツ丼味」ってのもありました。変わっていますね。さて、当然といえば当然ですが、「JJバーガー＆サンドイッチ」のハンバーガーのバンズは「PLANT-3川北店」内のベーカリーで作られています。バンズの種類は国産小麦、ベーグル、グレインの３種類の中から選ぶことが出来ます。なかなかこだわっていますね！なお、サンドイッチは５種類のパンからチョイス出来ます。私はグレインをチョイス。胚芽とライ麦をブレンドしてあるもので、普段食べられないのでチョイスすることに。パテに使われている肉は国産牛肉100％。オーダーを受けてからパテを焼き、バンズも温めて作られます。数分待って出されたのがこちらです。見た目、凄いボリュームです。バンズをのけると中はこんな感じです。JJメンチカツバーガーには野菜もたっぷり入っていました。ちなみに中の野菜は、レタス・トマト・ピーマン・オニオン・ピクルス・オリーブの６種類。オーダーの時に嫌いなものがないか聞いてくれて、外すことも可能です。あと私は、オニオンフライとドリンクが付いたオニオンセット(税込680円)にしています。ちなみに単品は480円です。オニオンリングは生の玉ねぎを使用して揚げられ、衣のサクサクした食感と玉ねぎのジューシーな甘さのある仕上がりでしたが、さすがに衣が多すぎて全部食べきれませんでした。^^;ドリンクバーはアイスドリンク・スープ・ドリップコーヒーの３種類で全部ではなくどれか一種類。それが飲み放題になります。私はスープ。スープはクリームコーン・オニオン・ビーフコンソメの３種類。私はクリームコーンとオニオンの２杯を飲みました。JJメンチカツバーガーのボリュームも多かったし、中はメンチカツという揚物。それにオニオンリングもたくさんついていたので、お腹ははち切れそうになってしまいました。そのため、翌日朝はウオーキングでカロリーを消費しましたね。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。http://asap.blog.jp/archives/36380931.html
かなり久方ぶりプラント3を訪問しました。以前あったマクドナルドがなくなり、店内に新しいハンバーガー屋さんが出きていました。お腹も空いていたので、テリヤキバーガー　オニオンセットでペプシゼロをセレクトしました。お値段は600円とそこそこします。店内は外国人のお客さんで一杯。店内で食べることにしましたが、席は満席で日本人は自分だけでした。さて、ハンバーガーの方はまずまずとの印象です。少しオニオンフライがベタベタするのが気になりましたが、結構お腹が一杯になりました。
2024.03.17(日)12:40　こちらは、ホームセンターのPLANT店内にあるハンバーガー店。以前、会社のバーガー好き若者と話しをしてたら、ここら辺ではこちらのバーガーが一番好きと言っていたのを思い出し、エビアボカドサンド　490円　＋　濃厚バナナミルク　200円　をテイクアウト。自宅で食べました。パンがクロワッサンみたいな食感でかなり美味しかったです！
サブウェイのような　サンドイッチと　ハンバーガーが　のっていたので　プラント3さんに　お邪魔して　買いに行きました　店舗は　プラントさんの　奥の方で　肉部門と　冷凍食品部門にはさまれた　所に位置していました　まだ　開店していないようなので　お店の人に聞くと　ぱん部門は　8時からですが　ＪＪバーガーは　9時からですと　いうことでした　9時まで　10分ほどありましたが　待つことにしました　そして　海老アボガドサンドと　オーロラ　サーモンバーガーを購入　家に帰って食べてみると　ものすごく　ボリュームがあって　値段の割に　お得感がありました　サーモンも　13センチくらいの切り身が　揚げて有り　それを　挟んであったので　バンズから　はみ出していました　とても美味しくいただきました
川北を走っていてラーメン屋に行こうとしたのだがいつも行列の店だし今日は待たずに食べたかったのでこちら、エマーブルさんにやって来ました。こちらは前に駐車場もたっぷりあります。意外と昼に混んでることもあまり有りません。ちょっとした穴場です。エビフライカレー。エビフライの衣がサクサクでなかなか良いです。
駐車場は、お店の前に広いスペースがあります。店内は、カウンターとテーブル席がいくつもあります。清潔感のある店内は良かったです。トイレは和式のみです。注文メニュー・日替わりランチ 1200円本日は、とんかつがメインでした。メインも小鉢も全体的に良かったです。小鉢のタラモサラダ良かったです。コーヒーは、プラス150円で飲めます。・日替わりランチ 1200円本日のメインは、海老とカキのミックスフライでした。全体的にも良かったです。・ハンバーグ定食 1250円ハンバーグは目玉焼き付きで良かったです。また食べたいですね。今日も安全運転、にしのりんでした！
駐車場は、お店の前に広いスペースがあります。店内は、カウンターとテーブル席がいくつもあります。清潔感のある店内は良かったです。トイレは和式のみです。注文メニュー・日替わりランチ 1200円本日は、とんかつがメインでした。メインも小鉢も全体的に良かったです。小鉢のタラモサラダ良かったです。コーヒーは、プラス150円で飲めます。・日替わりランチ 1200円本日のメインは、海老とカキのミックスフライでした。全体的にも良かったです。・ハンバーグ定食 1250円ハンバーグは目玉焼き付きで良かったです。また食べたいですね。今日も安全運転、にしのりんでした！
駐車場は、お店の前に広いスペースがあります。店内は、カウンターとテーブル席がいくつもあります。清潔感のある店内は良かったです。トイレは和式のみです。注文メニュー・日替わりランチ 1200円本日は、とんかつがメインでした。メインも小鉢も全体的に良かったです。小鉢のタラモサラダ良かったです。コーヒーは、プラス150円で飲めます。・日替わりランチ 1200円本日のメインは、海老とカキのミックスフライでした。全体的にも良かったです。・ハンバーグ定食 1250円ハンバーグは目玉焼き付きで良かったです。また食べたいですね。今日も安全運転、にしのりんでした！
仕事で川北町を通りかかった際、どこかでお昼をと思って探したら、こちらが近いので訪問。エマーブルさんという喫茶店です。地元の方が数組いらっしゃいます。あまりお店もない場所なので、集まりやすいんでしょうね。日替わり定食（1,200円）がありました。うーん、初めてのお店で1,200円もなぁと思ってメニューを見てたらナポリタン（850円）が。これは頼まないと。ってことで、ナポリタンとアイスコーヒーを注文。ナポリタンは鉄板にのって出てきました。たまごがひいてあり、名古屋風ですね。ナポリタンはあまりケチャップというかトマト感はなく、あっさり。具もほとんど入っていませんでした。マッシュルームぐらい？まあ味は普通です。アイスコーヒーはまずまず。完全に地元民むけですね。（*´∀｀*）
石川県の飲食店で食べることが出来るカレーのバリエーションが増えてきました。元々は、いわゆる金沢カレー１強の時代が長く続いていましたが、近年は南アジア各国のカレーやスパイスカレーなど、その日の気分に応じてカレーを選ぶことが出来るようになったのはうれしい限りです。しかしながら、北海道が発祥のスープカレーについては、食べられるお店は少ないと感じます。石川県でスープカレーが有名なところといえば、金沢海側環状沿いにある「モグ」ぐらいでしょうか？私は北海道に行った時は、必ずスープカレーを食べています。最近はスパイスカレーのほうが気にいっていますが、それまではドロッとしたカレーではないサラッとしたスープカレーが好みでした。白い外観。2021年夏に増築リニューアルしていて、新しくきれいでした。こちらの写真の右の建物の手前側が増築部分で、両開き扉を開放するとテラス席のようになります。そしてそこが、ペット同伴可能なカフェスペースになっているのです。私は、テラス席スペースの後ろ側にある、カウンター席とテーブル席がある部屋のカウンター席に座りました。食事メニューの中でウリは「石焼きビビンバ(1,430円)」と「スープカレー(1,320円)」。あと、「糸ピンズ」と書かれているかき氷も映えるようです。「石焼きビビンバ」「スープカレー」とも夏の時期はパスしたい気持ちもありますが、「石焼きビビンバ」はさすがにやめて「スープカレー」を頼むことに。事前のネット情報では「スープカレー」にはチキンレッグが入っているとのことだったので、事前に不要な旨伝えました。ただ値段は変わりません。まずはカレースープを一口。辛さはそれほどではありませんが、ココナッツミルクとスパイスの風味が重なり合って美味しいです。そして、スプーンに乗せたご飯をスープに浸しながら食べていきます。スープカレーはそのように食べるのがおすすめですね。オーガニックココナッツオイルとココナッツミルクで仕上げたヘルシーなスープカレーでした。最後に少し残ったスープカレーを飲み干して完食。まさに「カレーは飲み物」です。ヘルシーオイルで素揚げされた野菜もたっぷり入っていて、これにチキンレッグまで入っているとなると、満腹感が得られると思います。川北町って意外に飲食店が少ないのですが、こちらのお店は知る人ぞ知るお店なようです。おすすめです。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらですhttp://asap.blog.jp/archives/46862723.html
ホームセンター　ヤマキシ川北店内のたこタロウでランチ日替わりランチ（オムカレー　コロッケつき）550円味はごくごく普通。ただし、この安さは魅力的である。
川北のホームセンターやまきしで買い物してたら、お腹が空いてきて、店内にたこタロウみつけたんで食べてみました。たこ焼きのチェーン店のたこタロウは、たこ焼きが美味しいので、時々他店には立ち寄ってたこ焼きを買います。このお店は、たこ焼きやお好み焼きだけじゃなく、ラーメンやうどん、ピザまであって、メニューが豊富なお店でした。今回の注文は焼きそば定食で。女性陣が切り盛りしています。焼きそば定食の内容は、焼きそばとご飯の他に、味噌汁、コロッケ、漬物に小鉢と内容は良かったです。昼時に寄って食事するにはいいですね。ただ食べる雰囲気はやたらとオープン過ぎて食べにくいです。
2025.7.12 再訪先日こちらのお店のレビューを書いていたらやっぱり食べたくなってしまった！というわけで週末の土曜日、またまた朝から行ってきましたよ！『椿ラーメンショップ  川北店』さんお店に到着したのは7時15分くらいもちろん既に満席、15名くらいの順番待ち20分ほど待ったでしょうか？やっと着席です。・朝ネギチャーシューメン  1,100円・麺中盛  100円・ミニネギ丼  250円・生たまご  80円お好みは麺かため、背脂多めにしました。前回の朝ラーセットではなくそれぞれ単品注文というちょっと贅沢な朝ごはんです！！やはり混雑しているからか、生たまごは崩れて提供されたので今回は月見ネギ丼の写真はナシです。まずはいつものようにデカレンゲでスープをひと口ｳﾏ━━━(*´ч ` *)━━━!!!!背脂たっぷり、塩分多めなスープは朝の目覚めにはもってこい！ですね(´▽｀)そしてやっぱりラーショと言えばネギ！！このネギを和えている謎の調味料「クマノテ」これが混ざったスープがまた( •̀ω•́ )و✧ｳﾏｲたまごかけネギ丼、前回レビューでフォロワーさんから「TKND」なる名称をいただきました！これも「クマノテ」効果ですかね？他所では食べられないＴＫＧだと思いますよ！ふ～食べた！食べた♪ε= o(´〜｀;)o朝から満足いくごはんで気分も⤴️⤴️ですね♪♪ごちそうさまでした♪
【椿ラーメンショップ】石川県能美郡川北町壱ツ屋183-3https://tabelog.com/ishikawa/A1702/A170203/17014198/白髪ネギがめちゃくちゃ美味い！＾＾
久しぶりの訪問！前に来た時より非常に混み合っていました！運良くすぐに席に着くことができましたが、後から来た人は待ちになってました。注文したのは【ネギネギセット】！ラーメン大盛り頼もうかと思いましたが、こちらの方がお得だったので注文しました。食券渡して、席について2〜3分ですぐに提供とあまりにも早かったです！味は以前より美味しくなった？と思います！ややあっさりなとんこつラーメンですがネギがあることによって他店にはない深みのある味わいになっています。ネギ丼も美味しい！やや辛めのネギだったので、ネギが苦手な人には厳しいかも、、、ネギ大好きなので嬉しい味でしたが！また訪問したいと思います！
石川県に来たので、ラーメン屋検索すると…ラーショがあるじゃーーーん！ということで、金沢市から車で約30分強の川北町というところへ。着くなり、３人ぐらいの待ちあり。すごい自然に囲まれてる地域なのに…。期待が膨らむ！先に食券を買うシステムだが、ネギネギセットがオススメのよう。ネギラーメン＋ネギ丼のネギネギセット　　1,100円きたー！ちゃーくどーん！れんげでスープをすくってみる。うまーい！ネギ丼…この世にこんな美味いものがあったのかー！また来ます、必ず。店員さんの接客も◎
超久しぶりにラーショに行ってきました。土曜の昼時という事もあり結構並んでましたが、回転は早いので15分くらいで入店、注文したのはブレずに一択・ネギラーメン　バリカタ・生たまごシャキシャキの長ネギがのった醤油豚骨系スープでストレート麺。生たまごをといて、最初はすき焼きみたいに麺を生たまごにつけて頂く。生たまごで少し冷まされ食べやすい。もちろん相性抜群、美味い！生たまごが無くなればそのままラーメンを啜る。味変！長ネギと麺が絡まりメチャうまい。久しぶりだったけど、やっぱり美味しかったです。
土曜9：30に行きました。券売機で朝ラーメンを購入し店内へ客は8人の待ち。食券の麺硬め背脂少に〇を書き待つこと10分程で案内さらに5分程で着丼。見た目はまさに豚骨醤油ですがスープを一口飲むと意外とあっさり薄味で臭みも無く美味しい。麺は細麺のストレート。具はほうれん草？チャーシューは普通かな。これなら豚骨が苦手な人でも大丈夫でしょう。客も続々入店帰りも10人位待ってました。かなりの人気店ですね。
金沢市での雑用仕事を終わらせて、お昼ご飯に兄貴分のらーめん屋へしかし定休日やん（変わっとるし）一度火がついたらーめん欲は収まらず、次に好きな椿らーめんショップさんへ相変わらずの混み具合でしたが5分ほどで着席、大好きなネギ味噌チャーシュー大、脂多め硬めを実食‼️相変わらずうめ〜な〜中々金沢方面に来ることが少なくなったが、今度は血糖値の具合を見て横綱大の里愛食の「ネギ味噌チャーシュー大、チャーシューW脂W硬め濃いめ」にチャレンジせねば
川北町にラーメンショップが、あると知り、約20年ぶりに食べてみたくなり訪問しました。ラーショと言えばネギなので、ネギラーメン950円の食券を購入。人気店ですね。平日13時過ぎですが広い店内はほぼ満席。空いていたカウンター席に座れました。次から次へとお客さんがきて、待ちができるタイミングもありました。6分ほどで着丼。このネギです。白山ネギでなかったのが残念。辛みはほとんどなく、胡麻油で和えられたシャキシャキとした歯触り。麺と一緒に食べるのがいいです。中細ストレート麺もたっぷり入っていますが、するすると入っていきます。背脂は結構多めに浮いていますがしつこくないです。チャーシューは細切れのものが少し。これはネギを味わうラーメンなので、さほど不満には思いません。30代栃木県在住時の若かりし頃を思い出しました。しばらくするとまた食べたくなりそうです。ごちそうさまでした。
平日のお昼に訪問。雪の中ですが老若男女で店内が賑わっています。元々食堂？のような作りで趣があります。注文はネギラーメン+ネギ丼セット1050円。セットがお得感あったのでこちらに。待つこと数分、あっという間に到着。ネギの名に恥じぬたっぷりのネギ。刻みチャーシューはほぼなくネギがたっぷり。スープは豚骨の旨味、背脂の甘味はありつつも結構ライトで美味しい。ラージャンと胡椒でブーストさせます。チャーシューはほぐれ気味のもの1枚？入ってたかも。ネギ丼もネギ多め、ご飯多めのコスパ高い１杯。こちらはネギを目一杯堪能できるラーショですね。チャーシューは増さなくてよかった。美味しかったです！ごちそうさまでした！
超久しぶりにラーショに行ってきました。土曜の昼時という事もあり結構並んでましたが、回転は早いので15分くらいで入店、注文したのはブレずに一択・ネギラーメン　バリカタ・生たまごシャキシャキの長ネギがのった醤油豚骨系スープでストレート麺。生たまごをといて、最初はすき焼きみたいに麺を生たまごにつけて頂く。生たまごで少し冷まされ食べやすい。もちろん相性抜群、美味い！生たまごが無くなればそのままラーメンを啜る。味変！長ネギと麺が絡まりメチャうまい。久しぶりだったけど、やっぱり美味しかったです。
平日昼しかやってないので（土曜日はやってるけど）なかなか行くチャンスがない…でもどうしてもここのネギラーメンが食べたくて、平日休みのタイミングで行ってきた。12時20分頃に到着すると、入口の券売機で店の外まで行列になってる…怯むことなく並んで、悩む間もなくネギラーメンのボタンをポチッ。食券買ってからも待合でしばらく待ち。そしてやっとたどり着けたネギラーメン！これこれ、このネギ！久しぶりの味に感無量。連れの好みには合わなかったみたいだけど、自分はこれが青春の味なので、懐かしく美味しくいただきました。帰る頃の13時くらいには待ちもなくスムーズにありつけてるみたいだったので、今度来る時は13時間際を狙ってこよう。
今日は川北の「椿ラーメンショップ」へ久しぶりの来店です。ネギネギセットをオーダー！ネギ好きにはこれですね…これで今年も風邪ひかないなかぁ〜（ばーちゃんがネギ食べたら風邪いかないって言ってな）お昼からも仕事なのでニンニク入れれないのがいつも残念…次はニンニク入れて食べたいな！ご馳走様でした！
◯ラーメン　¥700久々にラーメンショップ食べたいなぁと思い探したらありました！11時半頃来店しましたが、入店後にはすぐ満席になりました。ラーメンとライスを注文するとめちゃくちゃ早くライスが提供されましたが、ラーメンもめちゃくちゃ早く提供されました笑味はシンプルですが、背脂がいい味を出していてとても美味しかったです
超久しぶりにラーショに行ってきました。土曜の昼時という事もあり結構並んでましたが、回転は早いので15分くらいで入店、注文したのはブレずに一択・ネギラーメン　バリカタ・生たまごシャキシャキの長ネギがのった醤油豚骨系スープでストレート麺。生たまごをといて、最初はすき焼きみたいに麺を生たまごにつけて頂く。生たまごで少し冷まされ食べやすい。もちろん相性抜群、美味い！生たまごが無くなればそのままラーメンを啜る。味変！長ネギと麺が絡まりメチャうまい。久しぶりだったけど、やっぱり美味しかったです。
7時からオープン全国的に朝ラーが流行りつつある今金沢市から20分程の位置にあるラーメンショップ川北店！嬉しい限りしかも☝️めちゃお得やねん✨『朝らーめんタイム10時までに発券したらラーメン500円』めっちゃお得に頂ける嬉しすぎる券売機横に両替機設置めっちゃスムーズ新札も対応可能　有り難い＊今回は生姜ラーメンオーダー＊生姜ラーメンは粗千切り生姜とすりおろし生姜たっぷり少し辛みが強くて生姜無しの方が好みだったかな途中でお酢を回しかけて味変✨めっちゃオススメ✌️川北町役場隣に位置する️駐車場200台
豚骨背脂ちゃっちゃ系 だけど 豚骨のくどさはなく 独自の味を守ってるラーメン。現在はいろんな種類のラーメンあるけど ここのはわかりやすい豚骨醤油味 朝7時からお昼過ぎまでで 常に人もいて 最近の家系ラーメなどよりも食べやすく、ニンニクなど入れてガッツリ味変にも対応。ふとした時食べたくなる味。味噌や塩より醤油がいい!という人にはおすすめかも。細麺でネギもたくさん乗って（ネギラーメンだから）次回はチャーシュー予定。
超久しぶりにラーショに行ってきました。土曜の昼時という事もあり結構並んでましたが、回転は早いので15分くらいで入店、注文したのはブレずに一択・ネギラーメン　バリカタ・生たまごシャキシャキの長ネギがのった醤油豚骨系スープでストレート麺。生たまごをといて、最初はすき焼きみたいに麺を生たまごにつけて頂く。生たまごで少し冷まされ食べやすい。もちろん相性抜群、美味い！生たまごが無くなればそのままラーメンを啜る。味変！長ネギと麺が絡まりメチャうまい。久しぶりだったけど、やっぱり美味しかったです。
北陸では数少ない、コスパがよいラーメンショップです。川北町役場の近くに移転しました。土曜日の昼でしたので、10組待ちでした。ネギラーメン大盛をいただきました。らーじゃん、にんにくで味を変えながら食しました。飽きさせない工夫ですね。次回は朝ラーメンを食べてみたいと思いました。
【食べるべき一品】●ネギラーメン、850円・ラーショの看板メニュー！【概要】●「椿ラーメンショップ」が移転してこちらへ。ラーショの愛称で有名なラーメンショップで、全国300店舗以上あるチェーン店ではありますが、統一性はそれほどないタイプのチェーンです。●カウンター席からはキッチンも見えるんですが、ホールだけじゃなく、キッチンの店主やその他のスタッフも「ありがとうございます」などの声がしっかり出ているし、とても感じが良いです♪●幼児用の椅子があり、幼児連れでも入店出来るようです。【内容】平日11時50分に行きましたが、ほぼ満席でちょい待ちぐらいで入れましたが、12時入っちゃうと一気にお客さんが来て満席となっていました！●ネギラーメン、850円・デフォ(普通)で注文！席についてから5分ぐらい着丼！早くて良いですね♪・ひさしぶりに頂くスープですが、しっかり豚骨だけど濃過ぎず旨いですねぇ～、見た目ほどは濃くないんよね！・そんなスープに、麺は中細のストレートでデフォでちょっと硬めなのがこれまた良い！スープもしっかり絡みます♪・さて、ごま油と「くまのて」という独自の調味料で和えたネギですが、シャクシャクとした食感と良い風味で旨い！たっぷり入っているのも嬉しいところです♪・スープにこのネギの調味料が合わさって、少し風味が変わったところも美味しいんですよね♪ご馳走様でした！あーライス行きたいとこだけど、ダイエット中なんで我慢しました！が、絶対ライスの合うラーメンだと思います！
4:30に目が覚めて5:59〜オープンのラーショに行こうと思って調べたら移転後は7:00〜オープンとなってた旧店舗から車で5分ちょい海側に行くと川北町役場や川北温泉がある敷地内に2023年移転オープンした椿ラーメンショップ10:00まで150円OFFの朝ラーメン求めて7:00オープンの2分前6:58に到着するとすでにオープンされてて8番手！決して場所は良くない！この中に川北町民の方どれだけ居てるか？多分ラーショの朝ラーを求めてはるばる来てるリフターみたいな方も必ず居てらっしゃるであろう！とりあえず券売機の前の看板見るとあさセット700円なるものが！千円札投入〜指が勝手にあさセットを押しているや有馬専科着席して待つこと5〜6分でまずミニネギ丼と生卵が配膳されるおばちゃんから卵をよくかき混ぜてその中にラーメンをつけ麺風にしていただくのもおすすめ！って言われましたが生卵はかき混ぜない派なリフターその後すぐにやってきたラーメン言われるままじゃないけどそのままの生卵の白身に麺を潜らせいただくまろやかでうまし！数回やってあとはそのままネギ丼の上にネギ丼も胡麻油が効いてて美味いっすねラージャンで味変ラージャンネギ玉丼にしたらもう優勝しましたわ豚骨スープもマイルドでうまし！ラージャンとニンニクで味変！こりゃまた旨し！吉村家さんの大将が元々どっかのラーショで修行してたって話も聞いたことあってそうなると家系総本山の総本山やないすか！さすがに全汁はやめときましたがラーショの黄色い麺とこのスープのタッグはホント相性が合いますよね〜〜上品ではないけどジャンキージャンキーもしてないし朝からガッツリ麺活ととのいました！いつも愛想の良いマスターご夫婦とおばちゃん！ごちそうさまでしたお店を出て金沢へ向かう通勤ラッシュが辛かった
川北で美味しいと聞いてたラーメンショップさんに初訪問してきました。フランチャイズのラーメン屋さんなんですね。朝ラーメンやってると聞いて空いてそうな、中途半端な10時過ぎに行ったつもりが……既に6組待ち！老若男女が集う人気店でした。お店入り口に食券機があります。食券購入後に受付票に名前を書いて待つこと30分弱でご案内してもらえました。今回、初訪問なのでオススメの朝ネギラーメンにしました。運ばれてまず、器が大きい‼︎大盛を頼んでしまったかと思うくらい！実際に他のラーメン店よりもボリューム多い気がしました。コスパ良いです。背脂が浮いた豚骨ベースのスープですが、見た目よりあっさりでしつこさはありません。ネギは地元の白山ネギとのことですが、変な辛味やエグ味なく、スープを引き立ててくれて、ネギだけ食べても美味しいくらい。麺は食感の良い細いストレート麺で、良くスープと絡んで美味！生卵に絡めて食べるお客さんも居るみたい、今度やってみよ。テーブルにある「らーじゃん」がまたネギやスープと合いますね！味変にもなってちょっと多いなと思ったけど、ペロリでした
町民だけでなく利用することが出来ます。公共の建物なので立派な造りです。使用されている方を見ると、ご年配の方が多かったです。私は施設に併設されているこちらでランチを食べるために伺いました。温泉旅館にある喫茶コーナーのような感じです。壁にメニューがいっぱい張られていました。オーダーはカウンターのところで行い、最初に料金を支払います。川北町には「かわきた味噌豚どん」というご当地グルメがありますが、肉メインのメニューは私は食べないので、「ピリ辛チャンポンメン」という「ちゃんぽん」の変化球メニューがあったので頼んでみることに。値段は700円で普通の「チャンポンメン」と同じ値段でした。確かに辛そうな色をしていますが、見た目は「ちゃんぽん」らしくないです。キムチをちゃんぽんのスープと一緒に煮込んでいるようです。麺はラーメン用の中華麺を使用しているのかもしれませんが、中華麺よりは白かったです。温泉を楽しんだ後でいっぷくがてらビールと料理をオーダーしている方が多かったです。ご馳走様でした。http://asap.blog.jp/archives/47866793.html
広い駐車場に車を止めてパン屋さんを探します。1番左奥にありました。自家製アップルパイと、甘熟王パインデニッシュを購入しました。アップルパイ好きなのであればかうのですが、今回買ってから気がつきましたがりんご中国産でした。う〜んいただけない。りんごが硬いし、甘味が少ないし、いいとこ無しですね。それに対し、期待してなかったパインデニッシュが美味しかった。これはありです。
季節限定の果物ソフトが桃バージョンが出でました^_^桃ソフト　490円桃のカットがだいたい半玉分くらい入ってます。たっぷりなので満足感高めで幸せ〜(^o^)桃のソースはサラサラっとしてなくてネロっと？なんかあまり食べたことのないような変わった食感でした。メロン版のソフトも良かったけど桃もすごく良かった〜^ ^これは次回の期間限定も行かないとね(^_^)
スーパーマーケットの寿司だと馬鹿にしてはいけません！種類も豊富だしリーズナブルだ。◎『あじのお寿司』386円鮮度良かったし、金額も安い鯵のような青魚は鮮度が一番重要だもんね。美味しいぞ◎『はみだした本まぐろ中トロ巻き』753円なかなかのサシ入り中トロ目ためはすごいけど少々食べにくいな。ただ両方とも買っても千円チョットでこれだけ食べられるなら十分だね。美味しかったです♪ご馳走さまでした(^人^)
まだ十分品揃えが　できてなくて　物色していると　ミスタードーナッツの　「ポンデリング」風の　抹茶ドーナッツがあって　レジに行くときに　人が居なくて　うろうろしていると　JJバーガーの方から　私が　レジしますよ　ってでてきてくれた　他の品物は　？って聞くと　もうすこしかかりますって　仕方ないので　一つだけ買いました
「PLANT-3 川北店」を紹介するときに「コストコの日本版」って言い方をすると聞いたことがあります。それほど大きな売場を持っているスーパーマーケットで、食品売り場も大きなものです。今回行って一番驚いたのは100ｇ当たり100円均一の惣菜バイキングコーナーでした。種類が豊富で、何せ安い！パンを買うために行ったのですが、思わず何種類か買ってしましました。さて肝心のパンの方ですが、思ったより広いスペースの売り場で、多くの種類のパンや、ピザまで売っていました。量をさばいてコストを下げるという基本を実行されていますね。一個100円で買えるパンの種類も多くあって、お財布にやさしいパン屋さんです。私が食べたのは、２月の新商品だった「クロックムッシュ風パン(130円)」。(金額はすべて税抜)クロックムッシュをイメージして、ハムとホワイトソースが黄色いパンの中に入れられていました。ちょっと甘めのテイストです。「Ｗチーズデニッシュ(100円)」と「ベーコンポテトデニッシュ(100円)」。両方とも発酵バターを生地に練り込んで焼きあげられています。あと、こちらの「アップルパイ(160円)」も買っています。りんご半分？使っているので、こちらは少しお高めになっていました。でも他で買うよりは安いですね。久しぶりに行ったら新鮮でした。特にお惣菜はまた買いに行きたいと思います。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。http://asap.blog.jp/archives/36257396.html
季節限定の果物ソフトが桃バージョンが出でました^_^桃ソフト　490円桃のカットがだいたい半玉分くらい入ってます。たっぷりなので満足感高めで幸せ〜(^o^)桃のソースはサラサラっとしてなくてネロっと？なんかあまり食べたことのないような変わった食感でした。メロン版のソフトも良かったけど桃もすごく良かった〜^ ^これは次回の期間限定も行かないとね(^_^)
プラント３。スーパーなんだけど、その中のパン屋さんは、いつ来ても繁盛してます(@_@)ケーキ等も、売られているんです。この日は、ケーキを買うのは、ぐぅ～と　我慢をして、メイプルラウンド食パンと、揚げパンきなこを買ってみました。メイプルラウンド食パンは、トングで持って　レジへ行こうとするのですが、どれもこれも焼きあがって間もないものばかりなので、とても持てない～＾＾；店員さんに、「どうやって、持っていいですか？」と、ヘルプをお願いした。すると、いとも簡単に　袋にしゅる～と入れてくれました（ほっ！）。メイプルシロップが、生地の中に　渦巻き状に入っているものです。少し、甘過ぎるような気もしたけど、この大きさで３４３円とはお買い得です。切るときにも、ふわふわ過ぎて、つぶれちゃいそうでした。また、揚げパンきな粉の方は、これまた5個で１００円(@_@)給食の時に食べた、きな粉パンと同じ味（懐かしい～）。揚げパンに付いたきな粉は、美味しいねっ！
【概要】●「椿ラーメンショップ」の横にある産直物産館で、ソフトクリームの他に近隣の農家が育てた野菜や、手作り漬物、惣菜、川北・能美の特産品、手作り雑貨などの商品が置いてあります。【内容】「椿ラーメンショップ」で昼を食べた後、店頭にソフトクリームの置物があって、暑かったのもあり入ってみました！●生乳ソフト、350円・カップとコーンがあり、カップをチョイス！・ミルクのフレッシュ感が強いソフトで、しっかり甘いんだけどサッパリしていて美味しいです♪・これはラーショ帰りの客狙いと見た！(笑)いや、ネギラーメン食べた後にホント良いと思いますよ！ご馳走様！
2024.6.22 訪問ひさしぶりに食べたラーショにご満悦(* 'ᵕ' )☆ラーメンのあとはやっぱりソフトクリームがいいよね♡と隣にあるこちらへ『わくわく産直物産館』さんこちらは川北町が運営しているのかな？ただ、店舗も小さく産直品というか川北町の地場品がほとんどなく買い物はやめておきますというわけで・生乳ソフト  350円お口の中がサッパリとする清涼感と生乳がおいしいソフトクリームでした！これはラーメン⇒ソフトクリームが鉄板！！ラーショでこってりソフトクリームでサッパリ♪もうひとつの六条大麦ソフトも気になるなぁ次回はそっちも食べてみよう♪ごちそうさまでした！
石川県能美郡川北町橘、国道8号橘インターを降りてすぐ、プラント3川北店のお向かいにあるセブンイレブン川北橘店さん。駐車場は乗用車30台、大型車5台停められます。スタッフさんも1人以外はみなさん元気な挨拶で愛想も良くて親切丁寧です。（1人だけ日勤でいつも挨拶も無く、レジも無言、無愛想な女性がいます…）今日もスタッフさんのオススメ商品をチェックしました☆北陸限定 金沢カレードッグ（246円）、（全国展開）おつまみ冷奴 香り箱（356円）を購入しました。金沢カレードッグは、ホットドッグに具材が全て溶けて水分少なめのドロッとしたのが特徴の金沢カレーとチーズがトッピングされています。温めるとビジュアル的に写真に残せなくなってしまったので温める前の写真だけ載せておきます。ホットドッグのウインナーが太くてプリっプリでジューシーで、正直金沢カレーには合いませんでした。ベースとなるホットドッグが美味しすぎてですがカレーのスパイシーさは感じられませんでした。おつまみ冷奴はお店の方のオススメ商品ではなく全国展開もされていますが、香り箱は石川県七尾市の「スギヨ」さんの高級カニカマなので購入してみました！彩りが綺麗で美味しそうです(^o^)冷奴の上にゼラチンのようなものが付いている香り箱と枝豆をトッピングして、大根おろし入り柚子ポン酢でいただきます。美味しいんですが、柚子ポン酢は思ったより濃くて酸っぱいです、カニ酢はもっと薄くて甘いから微妙でした。次回のオススメ商品に期待です(^o^)ごちそうさまでした！
石川県能美郡川北町橘、国道8号橘インターを降りてすぐ、プラント3川北店のお向かいにあるセブンイレブン川北橘店さん。駐車場は乗用車30台、大型車5台停められます。スタッフさんも1人以外はみなさん元気な挨拶で愛想も良くて親切丁寧です。（1人だけ日勤でいつも挨拶も無く、レジも無言、無愛想な女性がいます…）今日もスタッフさんのオススメ商品をチェックしました☆北陸限定 金沢カレードッグ（246円）、（全国展開）おつまみ冷奴 香り箱（356円）を購入しました。金沢カレードッグは、ホットドッグに具材が全て溶けて水分少なめのドロッとしたのが特徴の金沢カレーとチーズがトッピングされています。温めるとビジュアル的に写真に残せなくなってしまったので温める前の写真だけ載せておきます。ホットドッグのウインナーが太くてプリっプリでジューシーで、正直金沢カレーには合いませんでした。ベースとなるホットドッグが美味しすぎてですがカレーのスパイシーさは感じられませんでした。おつまみ冷奴はお店の方のオススメ商品ではなく全国展開もされていますが、香り箱は石川県七尾市の「スギヨ」さんの高級カニカマなので購入してみました！彩りが綺麗で美味しそうです(^o^)冷奴の上にゼラチンのようなものが付いている香り箱と枝豆をトッピングして、大根おろし入り柚子ポン酢でいただきます。美味しいんですが、柚子ポン酢は思ったより濃くて酸っぱいです、カニ酢はもっと薄くて甘いから微妙でした。次回のオススメ商品に期待です(^o^)ごちそうさまでした！
2025.8.10 訪問この日は午前中に理髪店へ。それが終わったら一路、石川県川北町まで車を走らせBMしていたこちらのお店へ！『大口食堂』さん川北町といえば「ラーメンショップ」そのラーメンショップの裏手にこちらのお店をGoogleマップで発見、その外観写真などを見てたまらずBMしました！・かわきた味噌豚どん  800円こちらのお店の看板メニューですね(´▽｀)地元で採れたイチジクをジャムにして、これまたあろうことかそれを味噌と掛け合わせる(⊙_⊙)イチジクには疲労回復の効果があり、また疲労回復の代表的な食材である豚肉と合わせることで最強とも言えるスタミナ丼です(ﾟ∀ﾟﾉﾉ"☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ豚肉はバラ肉ですかね？やわらかく脂身もおいしくまた半熟玉子と合わせることで箸が止まりません！期待値以上の美味しさに満足できる一杯でした♪ごちそうさまでした！！
カツ丼が絶品！！！お仕事で近くを訪れて、二日間ランチお世話になりました☺️お母さんが注文を受けてから作ってくれて、うどんは優しいお味✨なかでもカツ丼が卵ふわふわで優しい出汁の味と玉ねぎのシャキシャキ！でめっちゃ美味しかった！私は汁だくが好きだから、出汁がご飯に染みててめっちゃかき込んじゃった！笑
川北町役場の裏、小学校の向かいに有ります。地元の人達で賑わっている食堂です。駐車場は店頭に有ります。12時少し前に行きましたのですっと入れました。いろいろなセットメニューがありどれも頼みたくなるが、今日は焼肉定食に決めました。美味かった。ただ少しご飯が足りなくなります。たくあんも5切れも付いてくるのでご飯がいくらあっても大丈夫なくらい。たくあん3切れくらいでいいですよ。お店の方。
今日のお昼は大口食堂カツ丼・ラーメンセット１０５０円最近少し値上げしたようですそれでも十分安いけど♪まず、カツ丼はトロトロの卵とじで塩味は少し強めでカツはかなり薄いがどんぶり一杯の大きさが有り満足できる♪ラーメンは、かなり優しい味カツ丼が濃い目の味だから丁度よい♪単品でも４７０円と激安なのに薄くて小さいがチャーシューも入っている。前のお客さんが食べ終わったお盆を厨房に返しに行ってお会計をしていたからそれに習って、お盆を持っていったらお店のお母さんに置いておいて良かったのに〜（笑）って言われた〜（笑）次からは、間違えないよう気をつけなきゃ（笑）次回は、オムライス・うどんセットにしようかな〜♪
寺井まで用事があったので帰りにお初のコチラへ。入り口まで行って玄関開いてて網戸してある！ まさかのクーラーなし？一瞬引き返そうと思ったけど また次移動とか面倒やし暑いのはガマンしま〜す。おすすめのオムライスとラーメンのセットって言うつもりがなぜかカツ丼ラーメンって注文してる。厨房からカツ揚げてる音がしてたので おっ！揚げたてかぁと期待してたカツ丼。お味は期待以上でした。 薄めやけどサクッと揚がったカツに 卵は生から半熟の間好きなやつあまりにも美味すぎてラーメン 食べ忘れるくらい笑クーラー効いてたらもっと良かったけど。おばちゃんごちそうさまでした。ブログも見てねhttps://restart-in.com/https://restart-in.com/%e5%a4%a7%e5%8f%a3%e9%a3%9f%e5%a0%82/
外の看板には丼物・麺類・焼肉と書かれています。「大口食堂」という名前なので大盛をウリにしているのかと思っていましたが、そうではなかったです。店内はカウンター席とご覧の小上がりの席があって、カウンター席はコロナ禍でカウンター上にアクリル板の仕切りと、一席置きの席配置になっていました。メニューは幅広いジャンルですが種類はそれほど多くはありません。私は野菜ラーメンを頼むことにしました。出てくるまで少し待ちましたが、見た感じ、すぐに上品な味の野菜ラーメンだとわかります。スープは、基本のラーメンと同じでしょうが、塩ラーメンのような味で、鶏ガラの風味はそれほど強く感じません。たぶん、使われているたくさんの野菜を一緒に少し煮込んでいるからでしょう？普通野菜ラーメンの場合、キャベツ主体でもやしやニンジンなど炒めて乗せるものが多いと思うのですが、こちらのお店ではキャベツの代わりに白菜がたっぷり使われていました。このスープには、これもアリだと思います。そのため、スープを最初に飲んだ時には最初に甘さを感じました。麺のほうも中太のちぢれ麺がスープをよく拾います。値段が税込620円というコスパ的にもいいので、体にも懐にも温かいラーメンでした。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。http://asap.blog.jp/archives/42345036.html
日曜12：30に行きました。先客は3人。注文はかわきた味噌豚丼にプラス300円でラーメンのセット。１０分程で配膳されました。ラーメンはかつおが効いているあっさりした中華スープって感じで良かった。麺は一般的な中細縮れ麵でスープと良く合います。チャーシューは大き目のこれもあっさり味でした。後は蒲鉾、のり、メンマ、ネギが入っていました。丼の方は味噌が少し感じられる程で見た目よりあっさりしています。玉葱との相性もいいですね。手頃な価格で種類も多めに感じました。
おかんに作ってもらった様なチャーハンとラーメンのスープが、たまらなく旨い！
このお店は先輩レビュアーの○aaさんのレビューを参考に味噌豚丼に魅かれて、ぜひ行きたいと思ってました。場所は川北町で、横は川北郵便局、周りに小学校や中学校が有ります。カーナビ頼りに行きましたが、この場所にこの昭和な食堂が地味に有るとは知りませんでした。この辺りは知ってて温泉にも入ったのに。＊（建物）本当に地味な建物でいきなりは絶対入りませんよ。看板は目立ちます。＊（駐車場）お店の前に４台～５台ほどのスペースが有ります。＊（店内）やはりレトロな店内。右手にカウンター６席。左手に小上がりで４人掛けテーブル×３のシンプル仕様。左奥が厨房で女性２人で営業。＊（料理）・味噌豚丼（税込７５０円）味噌汁、漬物付。改めて豚と味噌の相性の良さを感じる一品です。豚肉は結構肉厚の豚バラ肉が大小１０枚くらい？入り、後は玉ねぎと温泉たまごが上に載ってます。味噌は甘めでしつこく無く、良く肉と絡んでご飯が進むこと！それと、意外性を発揮して美味しいのが味噌汁と大根の漬物。手作りの美味しさでしょうか。・豚焼肉丼とラーメン（税込６５０円＋３００円）ラーメンは単品だと４２０円ですが、「～とラーメン」になると＋３００円になるお得さ。ラーメンスープは鶏がら出汁＋塩＋薄口醤油か？寿がきやさんを彷彿させる意外な美味しさ。麺もしっかり１人前です。豚焼肉丼はやはり肉厚豚バラ肉が１０枚程入ってしょうが焼き味です。そとくんは温泉タマゴが苦手なのでこちらを食べました。肉が美味しいですよ。＊（総括）そとくんリピー度　　　B（もっと近くならAです。）そとくん教えたい度　　A（お奨めです！）
ラーメンとオムライスがセットになっていて900円はお得！
美味しい〜ラーメンは小松市役所裏のもう無い店のものに近い味でした。次はオムライスとラーメンかな〜