七尾輪島線を輪島の中心地に向かい、中心地の少し手前にあるお店。昼はランチ営業で夜はBAR営業しているそう。以前から気になっていたので行ってみました。気まぐれメニューのホタルイカと菜の花ペペロンチーノをいただきました。ホタルイカの塩味が程よく効いており美味しかったです。次はBARも試してみたいですが車でしか行けないので注意です
気まぐれメニューの石川県産！香箱がにまるごと一杯分トマトクリーム 1480円(太麺)ドリンクサラダセット＋450円チョコブラウニー～バニラアイス添え～ 450円麺はタリアテッレ(手打ちパスタ・中麺)パッパルデッレ(手打ちパスタ・太麺)スパゲッティーニ(乾麺)から選んで注文
美味しかったし、雰囲気が隠れ家てきで店内から広がる輪島市の風景がとっても素敵でした！輪島の漁港から仕入れたおすすめパスタのしらすと海苔のパスタはとてもおいしく、ここでしか食べれない味と景観にまんぞくです。
輪島市街地に入る数キロ手前にランチやってるイタリアンバルがあると知り電話で30分後の予約を取り向かいましたパスタやピザのメインだけでもオーダー出来てサラダセット250円やサラダドリンク450円などお安めの価格設定ですねオーダー後すぐにメニュー下げられましたのでうろ覚えですがカルボナーラ1100円ハコネーゼじゃなくてボロネーゼ1200円ボンゴレ1200円にマルゲリータが1000円だったと思います！まずサラダが届いたのですがデカっ！ミニサラダ想像してたのでビックリしましたそしてフレンチっぽいドレッシングが美味しいパスタもボンゴレ以外は生パスタでコシもありもっちりとしてて美味し！作り手はお父さんと息子さんっぽいですが手際もよく淡々とこなしてました☺️ホール担当はお母さんになるのかな？4人だったので真ん中のテーブル席に案内されましたが3人までならテラス席が良いですね絶景を見ながらいただくランチはコスパも良く味も大変美味しくて満足のいくランチタイムになりました！能登の復興まだまだですが食べて少しでも応援したいと思います☆ごちそうさまでした11:00〜19:00※夜は当日17時頃までの予約があれば22:00まで水曜定休他不定休
同級生５人でソーシャルディスタンスな横並びで会食。計29,000円強税込@5,800円強写真の他には、白ご飯と漬物、汲み上げ豆腐、豚大根、ビール、日本酒、ノンアルビールなどなど。相変わらず美味しかったです。
初訪問です。能登半島で有名な輪島の朝市に行くために輪島で宿泊したときのお宿です。５月の宿泊ですが、見事なまでの「蟹」御前です。焼き蟹、茹で蟹など色々と蟹尽くしをいただきました。ご馳走様でした。
初訪問です。能登半島で有名な輪島の朝市に行くために輪島で宿泊したときのお宿です。５月の宿泊ですが、見事なまでの「蟹」御前です。焼き蟹、茹で蟹など色々と蟹尽くしをいただきました。ご馳走様でした。
'15.11.06訪問２日目の宿はやしき旅館さんです(^-^)こちらの宿は個人経営ですかね、こぢんまりとしていてなかなかに趣のある宿です☆ご主人自ら打ってくださるという蕎麦を楽しみに予約しました♪お風呂は檜の薫りが良く、湯の花も浮かんでおりました。さて、晩ご飯です。食前酒もご主人が漬けられたわたふじ酒です。前菜、造り、椀もの、焼きガニ、煮魚、ふろふき大根燗酒も頂きました。もちろん能登と輪島のお酒です。竹葉と白菊を頂いたのですが、竹葉が辛口で美味しかったです☆おしのぎの手打ち蕎麦はご主人自ら打たれた蕎麦です。コシがあってかなり絶品でした☆焼石のカニ鍋はいしるです。私、いしる大好きなんで楽しみにしてました(*^.^*)炊き込み御飯もカニでした。デザートのロールケーキがまた木の実のジャムが練り込んでありめっちゃ美味しかったです(≧∇≦)少し残念だったのが料理が出てくるタイミングが早過ぎた事ですかね。まあ旅館の方の都合もありますからしょうがないですかね(^^;のんびりゆったりの夜と美味しい料理をありがとうございました☆
同級生５人でソーシャルディスタンスな横並びで会食。計29,000円強税込@5,800円強写真の他には、白ご飯と漬物、汲み上げ豆腐、豚大根、ビール、日本酒、ノンアルビールなどなど。相変わらず美味しかったです。
甘酒
2020.1.25輪島朝市を散策していた時の事甘酒の張り紙を発見！お店の前には、日本酒の試飲に群がる人たちご主人が対応されています店内には奥様甘酒をひとつお願いしました3歳の孫に飲ませても良いか尋ねるとアルコール0ではないので、飲み過ぎないようにとの事歩きながらいただきました半分ほど飲んで冷めた頃孫に…美味しいと言ってごくごく飲みますおかわり！って…あんまり飲んだらあかんねんて飲みたい！ずっとせがまれましたよこれはのんベェになりますね？（笑）ご馳走さまでした
日吉酒造輪島市中心部の朝市通りにある酒屋さんです。今回の旅行のメインは、輪島朝市をゆっくり回ることでした。ホテルもゆっくり出発し、女性陣である妻と姉に「時間は十分に有るよ」と言ったところ、さすがは女性ですね。各お店をじっくり品定めして店主との話も弾んでいたようです。※初訪問　2019.11.11※この日は、風も有りやや寒い日となったところ、酒屋の店頭に甘酒のポップを発見した妻の意見で、甘酒　100円をチョイス。大きな鍋から紙コップに7割ほど注がれた甘酒は、一杯で100円！とってもリーズナブルですね。店員さんにアルコール度数を聞いたところ、余程アルコールに弱い人でないか切り顔が赤くなることは有りませんとの回答。つまりノンアルではないのですね。運転を担当の私は、もしもの事を考えて、残念ながら飲むことをあきらめました。ところで、能登に来て思ったのは、とてもお米が美味しいこと。能登は、北部の白米千枚田に代表されるように海に接した場所に田んぼが有るため、潮風にさらされて美味しいお米は望めないと勝手に思っていた私の考えをいい意味で裏切ってくれました。その美味しいお米で酒を造り、その酒粕で作られた甘酒は美味しいんでしょうね。妻も姉も、身体が温まるし美味しかったといっていました。これから寒くなる朝市ですが、この甘酒を飲んで温まってはいかがですか。妻に代わりご馳走さまでした(笑)
輪島の朝市エリアにある、大きな造り酒屋です。小瓶の二本セットを購入して、家で一杯呑みました。前日の夜中に散歩したとき、大きな酒蔵があるなぁと思い、朝に覗いてみました。精米歩合60％の純米酒精米歩合50％の純米吟醸　百万石乃白を使用しています
酒屋の甘酒です。ほっこりします。甘さ控えめ。米粒はほぼないですね。高温過ぎずにちょうど良いです。お酒も色々やってました。試飲もやってるっぽかったです。有料かも？？
氷見から輪島に2時間かけて移動のと里山海道は至る所が陥没したり崩れていて仮復旧だらけ輪島市内はひっくり返ったビルの解体がやっと始まっていた隆起して海岸線は移動してるし朝市は壊滅してるし悲しくなってきたあまり営業している店はないが朝市の近くの工房長屋内にあるカフェ『Hoshi boshi coffee』を訪問注文したのは☆ホットカフェオレ650円☆三角クッキー300円☆プリン380円自家焙煎して丁寧にコーヒーを淹れてくれるクッキー、プリンも美味しかったカフェオレに旨し感謝✨
③横須賀からの来客があり、ランチに二人でお伺いしました。日帰りで、態々むらジィを訪ねて来て下さった、横須賀のおかよちゃん様（美魔女台帳未登録）輪島朝市～白米（しろよね）の千枚田と廻って、お昼にお伺いしました。注目のチキンランチ（一日5食限定）に巡り逢いました！チキンが苦手な　むらジィ　は、特製おまかせランチどちらも　1080円　～♪♫+ﾟ前々から気になっていた人気メニューを戴くことができて、一安心！勿論　感動の美味しさです！焼きたての手造りパン実は、パンも余り得意ではない　むらジィ　ですが、どんどろポッシュのパンは別物ですね～～☆*:.｡. o(♡^ε^♡) o .｡.:*☆②2014.05.30　テイクアウト！美魔女の店長様が、むらジィのご近所まで特注の仕出しにお越しになる情報がありましたので、お得意の「出汁巻」をオーダー致しました。そうしましたら、、なんということでしょう！　（すみません！ビフォー＆アフターでお願いします）　(^_^;)出汁巻だけでなく、旬の野菜を盛り込んだ、素敵なランチボックスが届いたではありませんかぁ～ヽ(^0^)ﾉｵｰ！素敵です～☆*:.｡. o(♡^ε^♡) o .｡.:*☆勿論、美味しいのなんのって！すばらしい　美魔女店長様　に完全屈服でおます～(^o^)/以上、ランチボックスの巻でした！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊①2014.04.26訪問輪島市町野町　《どんどろ通り》　にあるカフェです。どんどろ　とは、人通りが絶えないという意味の　ご当地表現！「ぞろぞろ」と「どんどん」が合体した意味でしょうか(^_^;)かつて、映画館が二軒もあったという、繁華を極めたその《どんどろ通り》も、ご他聞に漏れず、今ではすっかり人通りがなくなってしまいました。そんな、《どんどろ通り》の老舗食品ショップの二代目美魔女様が、「どげんかせんといかん！」と立ち上がり、カフェを開業されました。今日は、午後三時、閉店間際にお伺いした、むらジィ＆農事顧問（?!）のゼンタロー兄さん二人連れです。珈琲を戴きました。客室の雰囲気が良い！先ず、薪ストーブの visual に癒されます～ෆ⃛(ღˇ◡ˇ)♡壁じゅうに、美魔女店長様のご趣味と、お友達様のご趣味のカルチャー作品が陳列されています。とても手作りの温かみを感じる雰囲気が溢れています。ゼンタロー兄さんと一緒に、ご近所の畑に里芋を植え付けに行く途中、野良着でお伺いして、チョット一服のつもりが、気が付けば2時間　…(;ﾟOﾟ)σ...大お店です～～☆*:.｡. o(♡^ε^♡) o .｡.:*☆さあ～これから、芋畑に　ダぁ～ッシュ　！！
カテゴリ:【2023GW車上テント旅行】2023.4～5【北陸地方】全部5/5輪島マリンタウンで仮眠を終えると夜明けでした。舳倉島へのフェリーの時間は9時、渡って予約してある民宿に宿泊し、輪島に16:25に戻る。フェリーの時間までまだまだあります。竜ヶ埼灯台のあたりが海に面していて木の種類も多いので野鳥がいるのではないかと。へぐら島でのウォーミングアップがてらカメラの設定を見直しイソヒヨドリやジョウビタキを練習で撮影。そしてスグ近くのフェリー乗り場に移動。ここでまさかの展開です。着き返し：通常日帰り客用にフェリーは朝に島に到着し夕方に輪島に戻ってくるのですが、午後に海があれるとの判断で島に着いたと同時に輪島に引き返すというのです。まあボクは1泊なので問題ないと思ったんです。しかし聞けば「明日はもっとあれるので欠航になると思います」とのこと。最悪です。帰れないからいけない、それプラス、着き返しによって日帰り観光でさえもできないということです。すなはち！行けない！島に行けない！翌日の運行状況を見たら確かに欠航だったのでホント行かなくて良かったです。しかし困った。ノープランです。せっかくキャンプ場から遥々能登半島に来たんですから！輪島朝市で朝飯喰って能登半島一周ドライブがいいのではないかと。特に珠洲焼に興味もあるし能登半島先端部にも野鳥はいるかもと。まずは・・輪島朝市での朝めしですが・・どの店も正気だとは思えないほどの大行列。と・・鮮魚を売っている方　梅本商店さんが・・魚をさばいて刺身にしてしました。それ・・ボクも同じものをいただきたいんですが・・と大量の甘海老といいサイズの鯵を刺身にしてもらいました。甘海老は頭も殻もキレイにとってくれるし、鯵だって上手くさばくんです。その金額驚きの1000円輪島塗のわっぱも購入し・・ファミマでサトウのご飯も購入し・・近くの公園で超贅沢朝めし。輪島朝市って・・このスタイルで喰うのが一番正解なんじゃないかと思いました。
＜'14/11 初訪＞能登観光の定番、朝市。平日の雨の降る朝。思ったより閑散とした通り。ホテルの方に勧めていただいたこちらへ。下記を購入。・さばいしる（大）120ml （￥648）・さばいしる（小）70ml （￥432）下記オススメで購入することに。・いしるの塩分は醤油の約２倍、旨み成分は約３倍あります。・冷奴や、お刺身に・シーフードパスタや野菜炒め、カレー等の隠し味に。いしるの旨みの虜です。定期購入しようっと！
日本橋三越イベント11/13㈬から11/18㈫まで書き込みが遅れたのは冷凍したのでなかなか食べられなかったから。この日購入したのは・ふぐ白子グラタン　1400・ずわい蟹グラタン　1400・カマス一夜干し　1500円・サザエ塩茹で　1200円カマスの一夜干しは油もよく乗っており美味しく頂いた。サザエはちょっと固いかな。グラタンはとても美味しい。作り方は表示より少し長めがいいかもしれない。ちょっと加工すると（チーズを足すとか）もっとうまくなるかもしれない。
初食　202102（No.2418）日本橋高島屋の催し物に出店されていましたので、訪店です。こちらは、石川県輪島市の朝市で干物等を販売されているお店ですね。地元輪島の食材を使った様々な商品を販売されていましたので、以下の二つの商品を購入させて頂きました～♪のどぐろ一夜干し　3996円この商品、グラム売りで結構なお値段ですが、過日購入の京都のお店の小振りのノドグロなど比較にならない大きさです。今回は先日頂いた浅草土産の返礼としての購入でしたが、脂も良く載って美味しかったとの事でありまする！真たこ柔らか煮　864円輪島の地磯で取れる真たこの柔らか煮ですが、皿にのせて電子レンジでチンすれば直ぐに頂ける商品です（笑一流のお店で頂くお味には及びませんが、直ぐにお酒のアテに成りますので良いかも知れませんね(^_-)ご馳走様でした。
またかと言われそうですが、今回も日本橋高島屋の『グルメのための味百選』で見つけたお店についてのレビューです。今回は干物のお店。実店舗は能登半島輪島の朝市通りの近くにあるらしい。輪島沖に定置網を敷く網元の3代目の方が十数年前から漁で捕れた魚の加工、販売に取り組んでいる、そういうお店だそうです。こちらは定置網の強みである鮮度にこだわり、手間暇をかけて加工した商品は値段が輸入物を使った商品の二倍以上するのに、観光客よりもむしろ地元客向けに売上を伸ばしているんだとか。さすが高島屋、本物指向の面白い店を誘致してくるなあ。この日並んでいたのは甘鯛、笹かれい、のどぐろ等の一夜干。のどぐろの一匹2400円はさすがに高いし、甘鯛の干物のいいのを東京で手に入れるのも結構大変なので甘鯛1200円を頂きました。家に帰って焼いて食べるとこれが旨い。身のしっとり感といい、上品な旨味といい甘鯛というのは本当に干物にして美味しい魚だと思います。塩だけでこの味が出るのは驚き。というかいい塩だけを使うからこの味が出るのかもしれません。甘鯛の干物というと水っぽかったり、逆に干からびていたりすることがありますが、干し加減も丁度いい感じでした。これで今回の催事についての一連のレビューを終わりますが、高島屋のこれと今開催中の横浜そごう『石原明子 美味散策フェア』は知られざるいい店に当たる確率が高い気がします。逆に北海道展はどこのデパートも同じような店が並んでいてつまらない。ちょっと趣味が合わなくて何も買わなかった上野松坂屋の『寺門ジモン厳選極上グルメ祭り』はさすがにどうかという感じはありますが、それぞれが個性を発揮して横並びではない競争をして欲しいものです。
輪島市わいち通りの仮設商店街に出来た「柚餅子(ゆべし)総本家中浦屋」さんのお店中浦屋さんの商品のだけではなく能登各地の特産品も販売していますカフェの利用は入り口のレジで注文、奥の席で頂きましたオンザプリン ソフトクリーム(プリン＆ゆずぐるとソフト) 721円輪島プリン(プレーン)421円＋ゆずぐるとソフト300円特産品もいろいろ購入
出張で利用しました。朝ご飯、これで1日頑張れそうです！
出張で利用しました。朝ご飯、これで1日頑張れそうです！
出張で利用しました。朝ご飯、これで1日頑張れそうです！
出張で利用しました。朝ご飯、これで1日頑張れそうです！
出張で利用しました。朝ご飯、これで1日頑張れそうです！
出張で利用しました。朝ご飯、これで1日頑張れそうです！
出張時に利用しました。今回は朝食のみ利用。毎回、ここのご飯は美味しく今回も朝からボリュームがあって良かったです。
出張で利用しました。朝ご飯、これで1日頑張れそうです！
主張で石川県に。復興途中の能登で、飲食店は頑張っておられます予約ありでしか入れないため、同僚に事前に予約していただきました。豪華な懐石料理です。美味しい鯛の刺身、貝。カレイの煮付け茶碗蒸しサクッとした天ぷら臭みがないサバ寿司と、どれも絶品の料理でした温泉街の輪島にあって、最高のお店でした。またいつか利用したいと思いました。ご馳走様でした
18時から21時ごろまでグダグダさせて貰いました。専用駐車場があるので助かります。料理は写真のとおりで、ドリンクは生ビール、ウイスキー、焼酎、ノンアルビール、烏龍茶でした。でも、ノンアル一辺倒の私からしても、ウイスキー１本＋焼酎１本は、飲み過ぎだと思う。笑美味しかったです。ご馳走様でした。また来ます。
18時から21時ごろまでグダグダさせて貰いました。専用駐車場があるので助かります。料理は写真のとおりで、ドリンクは生ビール、ウイスキー、焼酎、ノンアルビール、烏龍茶でした。でも、ノンアル一辺倒の私からしても、ウイスキー１本＋焼酎１本は、飲み過ぎだと思う。笑美味しかったです。ご馳走様でした。また来ます。
御夫婦でやられておるカウンターも掘り炬燵風でゆったり呑めるまずはだし巻き、少し甘みがあり懐かしい味じゃアオリイカは歯応えが堪らぬの…噛めば噛むほど旨味を感じるぞ拙者、カワハギの刺身は初めてじゃ肝と一緒に…う、美味い！新鮮な魚介が楽しめる小さな居酒屋じゃ昼は定食もやっておるぞ^_^
18時から21時ごろまでグダグダさせて貰いました。専用駐車場があるので助かります。料理は写真のとおりで、ドリンクは生ビール、ウイスキー、焼酎、ノンアルビール、烏龍茶でした。でも、ノンアル一辺倒の私からしても、ウイスキー１本＋焼酎１本は、飲み過ぎだと思う。笑美味しかったです。ご馳走様でした。また来ます。
ほとんど品物はなかったので、お刺身の盛り合わせと唐揚げを。お酒も少し飲んだが、2人で5,000円ちょい。お刺身少ないし、全然お腹は満たされてないけど値段が高くて少し驚いてしまった。。
Go to トラベル　キャンペーンが始まり、さっそく旅に出たものの、迎えてくれる旅先はウェルカムなのか…。結果良好、安全対策を図りつつ飲食店が営業していてほっとします。この夜ふらっと飲みにうかがったのは滞在先のホテルからほど近い、おなじみやさん、居酒屋さんです。念のため電話してからうかがいました。ランチは定食、夜は地元の魚を中心にしてオンメニュー。まずはお刺身盛り合わせをいただきました。カンパチ、シマアジ、タコ、イカ、貝、などもちろん新鮮。お醤油は独特で、地元の甘いお醤油に大将の経験と技が隠された、白身のお魚に寄り添う風味のよいものでした。ビールには唐揚げ。熱々ジューシー♪シンプルなようだけど、これも家庭では出せない味。そしてシシッポという地元ならではのお魚を塩焼きにしていただきました。ホウボウに似た魚で、淡白な白身。ふっくらと焼き上げられ、石川県の日本酒といただき堪能しました。
お昼ご飯を食べようと車で走っているとお店ののぼりが立っていたので、通りから住宅街へ。お店は発見できましたが、駐車場が分からず・・・お店の方に聞いたら、スグの場所でした。住宅兼お店といった感じです。お座敷へ座って、ランチメニューを見ます。「お造り定食」や「焼き魚定食」「カツ丼」など。無難にいくなら「カツ丼」系だろうな～結構、お造りは当たり外れが大きいからギャンブルかも。と思いながらも、お造り定食を注文。しばらくして、運ばれてきた「お造り定食」朱塗りのお盆には、器も美しくて、料亭のご飯のようで、豪華な感じがします。小鉢に入ったナスの煮びたし。焼きナスの風味と煮汁がマッチしてて、とっても美味い。正直、定食の卵焼きは、あまり食べないのですが、卵の味がしっかりしてて、これまた美味い！そして、本命の刺身は、甘エビ、ブリ、タイ、海老、貝、タコと種類も結構あります。どれも、新鮮で、凄く美味しい！いや～アタリです。お吸い物は、アサリで、ふっくらした身と旨味が溶け込んだ汁。どれも美味しくて、のぼりに惹かれて入って良かった。
今日は、ふらっと輪島市に来ました。新幹線→電車→ディ－ゼル車→バスを乗り継いで輪島に到着しました。（『遠かった！』と、心の中で呟いた、、、）タクシーで、観光名所を巡り、夕飯を何にしようか考えるのも面倒になり、運転手さんのお勧めする店に入りました。
10時55分から2時55分まで日曜日祝日休みビールありノンアルコールなしおしぼりがなくて手洗器が使えないのでウエットティッシュ持参チキンカツカレー小クリームコロッケトッピング追加券売機でチケット買って着席して番号呼ばれるまで待つコロッケあつあつけっこう大きめルー増ししなくてok
石川県輪島市、能登空港から少し離れた珠洲道路沿いにあるカレー専門店。平日の14:30前に訪れたところ先客はなし。券売機で「ロースカツカレー」の食券を購入して店員のおばちゃんに手渡し、出来上がりを待つ。注文を受けてからロースカツを揚げてくれているようで、提供までは3分ほど。ライスの上にカレー、ロースカツが乗り、千切りキャベツと福神漬が添えられている。カレーはほどよい辛さとスパイス感でコクもある。ロースカツはソースがかかっていて食べやすい大きさにカットされている。衣がカリッとしてジャンクな感じだけどカレーともマッチして美味しい。最後まで美味しくいただいて完食。コンビニでなどで関連商品を見かけて、いつか食べてみたいと思っていたゴーゴーカレーを食べられて満足。家庭的な食堂のような雰囲気も心地良かった。能登の復興と地域のみなさんの幸せを願いながら美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
能登里山空港からお店は近いです。駐車場は広いです。お昼になるとお客さんでいっぱいになります。並ぶということはありませんでした。周りに食べるところがないので重宝します。復興カレーというものがあるのかと思いましたがわかりませんでした。皆さんとんかつを乗せていましたが、カレーだけでも美味しかったです。
石川県能登地域と羽田を結ぶのと里山空港。一日２便のみですが多くの観光客や地元客が利用する空港です。近くにあるゴーゴーカレー！能登復興を象徴するかわいらしいゴリラ君がお出迎えしてくれます！カツカレーとても力強い味わいでパワーがみなぎりました！みんなも来てみてね♪金沢カレーとしてゴーゴーカレーは全国でも有名よ！！
のと里山空港に着いたのが11時過ぎ。飛行機でなく電車とバスでやってきました。レンタカーを借りて￼近くでランチを食べようと思い検索するとすぐ近くにゴーゴーカレーがあるのを見つけました。そういえばレトルトカレーでしか食べたことがないなぁと思い、せっかく石川県に来たのだからゴーゴーカレーを食べることにしました。今回はチキンカツカレーご飯少なめ、目玉焼きを注文しました。ご飯は少なめで200グラムとなります。チキンカツは注文してから揚げてくれるので熱々です。カレーはややからめ。キャベツの千切りが付いているのも定番のようです。全体的に価格の割に満足できる内容だったと思います。￼
ロースカツカレー中盛950円
能登空港から県道に入るところに最近できました。自動販売機で食券を買います。このまま、好きな席へ座るのですが、私もそうでしたが、見ていると皆さん食券をカウンターの人に出そうとしてました。待つこと数分、券の番号を呼ばれたら、カウンターに取りに行きます。味は、ゴーゴーカレーの味で、かなりしょっぱく感じます。肝心の料理写真を撮るのを忘れてしまった。エビフライが入ったものを注文したのですが、エビフライがカツばかり揚げている油で揚げるのでカツ味のエビフライでした。セルフサービスなのに羽田空港並みの料金設定のように感じました。サービスは、感じのいい挨拶です。ごちそうさまでした。
愚息の卒業式参加の為、前・後泊で輪島に宿泊輪島を訪れた時は様々なお店に訪問させて頂きますが、ダイニング居酒屋花火さんに初訪問先ずはキンキンに冷えた生ビールで乾杯枝豆、氷下魚の他お店オススメの刺身盛り合わせ、モツ鍋、麻婆豆腐をオーダーさせて頂きました。鮮度の良い刺身、箸が進むモツ鍋や麻婆豆腐は病みつきになる美味さに感動です。輪島訪問の際は、また利用されて頂きます
白米千枚田の近くにあるお店。以前は民宿だったのかな？今はリノベーションして飲食店になっている。店内は落ち着いた雰囲気。なによりも海、空が近くにありとても綺麗。ランチメニューを見ると沢山目を引くようなメニューが並んでる。カレーが無償に食べたくなりスパイスカレーを注文。食器も食事も見た目にこだわりを感じる。味もバランスがとれていて普通に美味しい。輪島市に行く途中にあるから立ち寄りオススメ。
輪島から千枚田に行く途中あるお店、この日は千枚田までしか通行できませんでしたのでその帰りに寄りました。カウンターに案内しても「アイスコーヒー」を頂きました。「アイスコーヒー」にはゴマせんべいが付いていてそれは美味しかったです。ご馳走様でした、ありがとうございました。
輪島から珠洲へ向かう途中、気になるカフェがあったので寄りました。朝早めの時間からやっているのも、ありがたかったです。2024.12月に新規オープンしたばかりの古民家カフェ。・モーニング…トーストとカスタードパンから選択。店主が愛知県岡崎市出身で、名古屋の喫茶店を参考にしたそうです。柔らかい、モチモチのパンでした。・ガトーショコラ…甘さ控えめの、大人の味。・あっさり、飲みやすいホットをお代わりしました。以上、950円。おっとりして、優しそうな笑顔。落ち着いた、ゆったりとした時間が流れる店内。輪島の町から少し離れ、ちょっとだけ緊張から解放されたのもあったのでしょう。居心地が良くて、ついつい追加オーダーしました。満開の桜と春雨。震災後に産声をあげたお店。頭の中で、宇多田ヒカルの桜流しが鳴ってました。地震と大火で更地だらけになった輪島の旧市街と、この先の、地形が大きく変わった岩の道と崩れた山々、そして地震と津波、豪雨に破壊されたまま解体すら進んでない珠洲の町々との間にあって、オアシスのような印象を、私に残しました。
輪島市深見地区、旧深見小学校そば以前、祖父母が経営していた民宿「銀次郎」を御姉妹がを改修しカフェをオープン。靴をはいたまま入店モーニングは飲み物にトーストOR本日のパン＆サラダ付き、パンも手作り朝からカレーなどのFOODメニューも注文可モーニングを注文ホットコーヒーと本日のパン(コーンパン)、サラダ 400円おかわりでホットコーヒー 200円とアフォガート 500円と胡麻チュイール 100円もいただきましたサンドイッチや焼き菓子は持ち帰りもできます
今日は持寺珈琲に行きました。初めて訪れるカフェだったので、Googleの情報を参考にして、どんなお店なのかワクワクしながら向かいました。落ち着いた雰囲気が漂う店内は、木のぬくもりを感じさせるインテリアで、温かみのある空間が広がっています。メニューを見るとどれも魅力的で迷いましたが、Googleで評判だった「イタリアンオムライス」を注文しました。運ばれてきたお皿は、美しい盛り付けで、ふわとろの卵の上にトマトベースのソースがたっぷりとかかっています。一口食べると、酸味の効いたソースが卵のまろやかさと絶妙にマッチして、さらに中のバターライスが豊かな風味を加えてくれました。ボリュームもちょうど良く、最後まで美味しくいただけました。店内には心地よい音楽が流れ、スタッフさんの対応もとても丁寧で、心からリラックスできるひとときでした。次回は別のメニューにも挑戦してみたいと思いますし、またこの静かな空間でゆっくりと過ごしたいです。
県外から来た友人を奥能登観光に連れてきたときに、昼食を頂きに来ました。総持寺門前、受付のお向かいにあるお店です。店の作りからは、元々はお土産コーナーか休憩所だったような建物です。店は厨房も含めて８畳ほどで二人掛けのテーブル席が３つ、詰めて５人が座れるカウンターがあります。私たちがうかがった時はお客さんが２組、４人いらっしゃいました。こちらは３人でしたので、テーブル席の方が席を一つずれて、並んで座れるように譲ってくれました。大変天気が良く、座った席は窓側で、直射日光があたる場所でしたので、非常に暑くまぶしかったです。注文は門前カレー　550円トッピングのカツ　300円　（全て税込；2019年11月現在）門前カレーは、今はもうなくなったお店の名物カレーの復刻だそうです。カレーと言えばカツでしょ、ということでカツもトッピングにお願いしました。カレーはフルーティでコクがありました。もしかしたらコーヒーが入っているのかなと思いました。唐辛子辛さはありません、きつい香辛料の香りや味もありませんが、ねっとりとして、何ともコクのある美味しいカレーでした。カツは、サクサクでとてもおいしいと思いました。ブタ臭さもなく、カレーと本当に相性が良かったです。カツは分厚くはないですがレベルは高いです。また、金額もお安いのでコストパフォーマンスはいいなと思います。マスター一人のワンオペでされており、入店時に「いらっしゃいませ」などの声掛けはありません。また、お客さんのいり具合もあるでしょうが、結構待たされます。私たちは私の頼んだ「門前カレー・かつトッピング」と、「ハまれ！俺のいしる焼飯」と「門前味噌バーガー」を頼みましたが、提供されたのは注文から３５分ほどたってからでした。先のお客さんとのタイミングが合ってしまい厨房が混みあったのかなと思いましたが、暑かったこともあり、長く感じました。中に４人以上のお客さんがいたら、かなり待たされると覚悟したほうがいいと思います。特に、時間があまりない時は、飲み物だけにしたほうが無難な感じです。また、待っているとき、食べているときに、コーヒーの持ち帰りだけによる方や、喫茶目的で来る方もいらっしゃり、人の出入りが意外とあるんだなと思いました。厨房スペースや器具の都合もあるんでしょうが、せっかくなのに食べられずに帰る方がいたのでもったいないなと思いました。今回は次の予定もあり、コーヒーまでたどり着けませんでしたが、次はコーヒーを頂いてみたいと思いました。ごちそうさまでした。
門前にある持寺珈琲。総持寺に入って向かって右側にあります。総持寺の拝観前に、朝ごはんを兼ねて伺いました。開店直後だったこともあり、お店には誰もいなかったので、私たちだけでお店を占領できたのはありがたい限り。お店は店長さんがおひとりで切り盛りされています。みんな各々いただいていましたが、自分は・バッファロープレート・いしり（魚醤）の焼きめしをいただきました。どちらも美味しかったのですが、焼きめしが特にいい味でした。魚醤の味が臭みなくうまみ成分としてなじんでいたので、とてもおいしくいただきました。ご飯がメインだったので、コーヒーはいただかなったので、またの機会に！ごちそうさまでした！
夏は…陽当たりが良いので、空調の効きを感じられない(^_^;)食事は美味しかったです。オムライスは包んであるのではなく、ご飯と卵を混ぜて作るタイプ。バッファローチキンプレートはガッツリ系で男性でも食べ応え十分だと思います。今度は涼しい時にお邪魔します。
能登半島の輪島にある総持寺祖院の寺内にある喫茶店「持寺珈琲」にてランチをいただきました。お寺で食事をすると言えば精進料理が当たり前なんですが、こちらはイタリアンな薫りのする門前喫茶店です。お寺近辺では門前そばが有名なんですが、こちらでは蕎麦をパスタに見立てて「門前ロッソ」や「門前ビアンコ」といったメニューもあります。それと、もう1つの特徴は門前味噌を使ったメニュー。今回注文したのも「門前味噌カツプレート」800円。ミニサラダとご飯とカツが1枚のお皿にまとまってます。別皿で門前味噌と珠洲で作られたお塩があって、それらを付けてカツを食べます。門前味噌は酸味に特徴がある独特な味ですがカツとよく合います。地元産の塩も相性バッチリで、どちらの味で食べようか迷っちゃいます。食後は400円をプラスしてケーキセットをいただきました。注文したのは抹茶チーズケーキ。レア状のチーズと抹茶やアンコが層になってて、絶妙なバランス。程よい抹茶の苦味がいい感じです。それと、ケーキにお菓子が1つ付いていたんですが、それが店でも販売している「のともちっこ」というもの。これは店の案内によると、輪島産のお米と能登で有名な「いしる(魚醤)」を使っているそうです。一口食べてみると、もっちりとした外側と中の甘さがまず感じられるんですが、次に来るのが「いしる」です。魚のほのかな風味がほんの少し感じられます。これが不思議な味わいなんだけど、文章で感じる程の嫌さは全くありません。いい感じでお菓子に特徴を出している絶妙なバランスなんだと思います。とても、小さなお店で「ここでランチできる？」って思うかもしれませんが店内に入ってみると、フライパンがぶら下がってたりしてイタリアンな空気感がありますよ。
京都からふらっと380㎞！能登に行くときは寄ってみて☆総持寺祖院の門を入って右側にひっそりと。カレーにお蕎麦、ハンバーガー！全て美味しかった。但し量は控えめなのと、ミニサラダのセットで提供して欲しいかな♪そして、輪島塗のカップで出てきたコーヒーでホッコリと。表題通り、わざわざ行く価値のある店ですよ☆
総持寺祖院内にあるこちらのお店。こぢんまりとしているので12時に伺ったらいっぱいでした。なかなか立派なお寺、拝観してから再訪しました。一番人気（とメニューにあったので）のセットをオーダー。イタリアンオムライスにカレーとサラダがワンプレートに乗り別皿にバッファローチキン＋飲み物で1500円。ものすごいボリュームで女性なら2人でシェアしてもいいくらいでした。バッファローチキンがまた大きくて、しかし見た目よりあっさり。色が黒いし大きいし若い人向けで味が濃いのかなあ～と思ったのですが和風の竜田揚げで外はサクサクで中はジューシー、味付けもちょうど良くて70代の母も美味しいと絶賛！私の中の唐揚げランキングでも1，2位です。両親が食べた温かいお蕎麦は麺はもちろん、出汁も美味しいと汁も全部飲んでました。（普段汁は半分残すのに・・・）ちょくちょく行きたいお店ですが遠いのが残念です。
總持寺祖院という石川県を代表する名刹の中にあるカフェ。店名に珈琲を入れてるだけあって珈琲のこだわり方が素晴らしい！ しかも總持寺をイメージした味を表現しているからおもしろい。自家焙煎ならではのこだわりは本当に美味しくて思わず豆も購入してしまいました。料理はどれもこれも独創的でしかも美味しかった！ 僕はイタリアンオムライスと門前そば。ツレ3人は門禅パスタ(3種類あったのでそれぞれ注文)。門前そばを食べたかったので4人で別けました。食事にはそれぞれドリンクがセットになってるのでお得。久々の能登でこういう店ができてたのは大変嬉しい。近くに手仕○屋という蕎麦屋があるが、そこは門前そばじゃなくて普通の蕎麦だったので、ここでご当地門前蕎麦を食べれたので良かった。店自体は11席しかなく狭いため待ちのお客さんがいたが、待つだけの価値は間違いなくあります。能登でランチはここで間違いなし！
輪島の朝市で試食をいただき、気にいったので「帰りに買います」と宣言しました。散策した後約束通りお土産にいも菓子10個入りを購入しました。遊び過ぎたようで、「あら、ずいぶん遅かったね～」と言われました（笑）本店は珠洲市にあり、珠洲市内では電信柱の看板で見かけました。白あんの焼き饅頭、ニッキの香りがアクセントになっています。焼き芋のような形に仕上げた手作りで、作っている様子が店先に写真で紹介されています。串にさして焼くそうで、穴が残っています。ちなみに芋は使っていないそうです。
数人で8番らーめんを！野菜こく旨ラーメンを注文。餃子と焼きめしと唐揚げはシェアして。唐揚げは胸肉でヘルシー。それぞれを注文した品を機械が運んでくれるのもテンション上がった。何より、ラーメンの何とも言えないど真ん中、みんなに愛される味がたまらない。北陸を代表するラーメンを感じた。北陸のラーメンとカレーは分厚い。
2025.8.16 12:00・野菜らーめん 塩:¥759＋太麺大盛:¥220＋野菜増し:¥242・野菜らーめん 塩:¥759＋野菜増し:¥242・野菜らーめん 醤油:¥759＋野菜増し:¥242•『秘密のケンミンSHOW(2015.11.5)』で「石川県民熱愛グルメ」として紹介されていた“8番らーめん”の、“輪島店”。•2017年に“小松店”で食べた記憶が有るのだが、“ちゃんぽん亭総本家(彦根)”で食べたものとどうも記憶が混濁。•酢をかけるマナー、野菜たっぷりな点は共通だが、あちらは和風出汁で、野菜は煮込み、こちらは豚/鶏のパイタンスープで、野菜は炒めている様。•この野菜に関して、件の番組を観て「再度炒める点がポイント」とメモしていたのだが、ピンと来ずに公式HPを確認したところ、◯野菜を炒める◯その野菜をスープで煮込む◯スープを丼に移した後、再度野菜だけを炒め上げる手順。•「8」の字入りの蒲鉾(「ハチカマ」と呼ぶそう)、「資かまぼこ」然り、この種の蒲鉾に余所者は旅情を感じる。•妻の醤油も少し食べたが、塩の方が「8番酢」との相性が良く感じる。•メニューに「麺なし:−¥77」を見つけ、蕎麦屋における憧れ「抜き」でビールを飲む日を夢想。“麺1/2 小さな野菜らーめん”:¥682と同価格に見えるので尋ねると、「麺なしの方が少し安くなる。」との事。•(タンメン文化に馴染みの無い関西人には？)やはり、“近江ちゃんぽん”や“岐阜タンメン”と似て感じたが、野菜をたっぷりと摂れるこの感じは中年男性の左脳が「旨い！」と言う。•昼時の満席の店内、復旧工事をされている方々がこのご当地ラーメンをエネルギー源としている姿が多数。ホンマに大変やろうけど頑張ってください。
一回は行かないとと思い行ってみました。味噌ラーメンと餃子を頼みました。チェーン店の中華屋さんの味というイメージ通りの味だったと思います。個人的には慣れ親しんだ味に似ていてたまに食べたくなる好きなお店です。
石川県民のソウルフード、8番ラーメンを初めていただきました。野菜たっぷりの味噌をいただきました。太麺でスープとの絡みもよく、とっても美味しくて、カラダが温まりました。餃子も美味しかったです。また石川に来た際は再訪したいと思います。次は塩かなー！
野菜たっぷりのラーメンが、特徴みたいです！塩、味噌、醤油、バター風味の4種。どれを選ぶのが正解かわからず、メニューの写真的には塩かな？と思い塩味に。すると、いわゆるタンメンです。野菜タンメン。。失敗したのか？すごく普通でした。餃子は、小さめでこちらも普通です！
雨がしっかり降った日…出張を共にしているメンバーと温かいものが食べたいねとなり、8番らーめんさんへ。野菜がしっかり食べたいけど、麺は控えめでいいなと思ったので、小ライスに小さな野菜らーめん（塩）に野菜トッピングで野菜マシマシに。やっぱり８番はシャキシャキのキャベツに塩の優しいスープが美味しいですね。食べても食べても減らない野菜に大満足。野菜なので、罪悪感もゼロに。大満足でお店を後にしました。
北陸のラーメンチェーン店ランチで訪問しました。メニューはラーメンや餃子、チャーハンなどでタッチパネルで注文したのはラーメンと餃子がセットになってる・８番セット（味噌）１０２３円別料金だけど野菜増しなど増しが追加出来るみたい。スープは懐かしい昭和の味噌ラーメンな感じで野菜がタップリ乗ってるから野菜補給にいいです。数字の「８」が入ったカマボコも特徴的ですね。ちょっと薄めでパンチがない味ですね。麺はプリっとツルツルでコシがある感じではない柔らかい麺。餃子は少し小ぶりだけどニンニク強めでジューシーな感じ。ご飯にも合いそうですねーごちそうさまでした（＾～＾）
母の出身地石川県輪島市。大好きな大好きな輪島市。1日でも早い復興をお祈りします。母がまだ20歳になったばかりの頃、石川県加賀市の国道8号線沿いの店舗から始まった8番ラーメンの輪島店が開店しました。祖父母と良く食べていたのだと話してくれました。ちゃんぽんのようなお野菜たっぷりラーメン。とってもヘルシーで美味しかったです。なんで関西にはないの〜？とも思いますが、やっぱりまた輪島で食べたいかな。また伺います。ご馳走さまでした。
2024/10/2、時間ないのでサクッとやはり『8番らーめん 輪島店』さんです。6人いっきには座れず4人はテーブル&2人はカウンターへ。今回いただきましのは『野菜らーめん』と『半チャーハン』のセット。野菜らーめんは一番人気の塩で注文。野菜の旨みである甘みが実にグッド。塩もなかなかいーねーーー！！！なんだか下館のタンメンっていう感じかな！！！美味しくてごちそうさまでした！！！
2024/10/2、時間ないのでサクッとやはり『8番らーめん 輪島店』さんです。6人いっきには座れず4人はテーブル&2人はカウンターへ。今回いただきましのは『野菜らーめん』と『半チャーハン』のセット。野菜らーめんは一番人気の塩で注文。野菜の旨みである甘みが実にグッド。塩もなかなかいーねーーー！！！なんだか下館のタンメンっていう感じかな！！！美味しくてごちそうさまでした！！！
能登半島地震、そして豪雨災害と波状に訪れる自然災害　その地域にあって、日常を味わう時間の重さを深く感じました。来店されるのは、地元の家族連れ、復旧工事に従事される人、さまざまですが、「いつもの味」をいつも通りに口にされていて、ボクも仲間入りさせていただきました。野菜塩ラーメン、野菜とメンマ増しで。餃子も食べちゃいました。シンプルで美味い。
まぜそばを食べました！少し味が濃く感じましたが美味しく頂きました。豆板醤など、辛味を自分で出せるシーズニングがあると、より嬉しいかな、とは思いましたが、でも油で、ギトギトし過ぎず、美味しかったです。有難うございました。
ボランティアで救援物資を届けた帰りに立ち寄りました。震災の影響もあってオープンしているお店がないので、大変賑わっていました。8番ラーメンは北陸のソウルフードですね。なんともシンプルでこれといったこだわりがないところにこだわりを感じます。ごちそうさまでした。
念願の８番ラーメンなぜ８番かずっと気になってましたが、8号線沿いにお店ができたとかの噂にすっきりしました王道はいかず、期間限定の麻辣系の汁なしラーメンいきましたが、美味しかったです餃子も手頃で良かったまたいきます
素材にこだわったラーメン店北陸地方を中心に出店しているチェーン店です。野菜がたくさん入ったラーメンが売りとのことです。野菜チャーシュー麺の大盛りをいただきました。外でと仕事後に沁みる味でした。ごちそうさまでした。
8番ラーメンさんへ訪問。野菜ラーメンの味噌とエビ餃子のセットを注文。エビ餃子は、焼きめパリッと中はプリッとで旨し。野菜ラーメンは、優しいお味でパンチが欲しいので、ニンニクと辣油をトッピング。味噌とニンニクのコラボが最強。麺は太めのちぢれ麺でモッチリした感じでした。
8番ラーメンデビュー。一度くらいは食べておきたい！と、思うこと20年以上。やっとその時がきた。野菜ラーメン（味噌）を注文。タブレットからの注文。間違えて野菜増しボタン押下していたみたいで、野菜がモリモリ！食べても食べても野菜たっぷり。普通に美味しい！卓上の8番特製胡椒をかけるとさらに美味しくなる。とっても満足でした。ごちそうさまでした(^^)
この地方のラーメンの特徴は聞いた事がないですですが、よく見かけるこのお店を訪問です北陸中心に展開ですが、海外にも出店してます食事時は、行列が出来ていますメニューは塩、醤油、味噌とあります野菜が多く入ってるのが特徴のようです注文したのは、Bセット1,100円ラーメンに炒飯が付いてますラーメンは味噌系の野菜たっぷり炒飯は家庭的な味この地で長い続いている理由もわかります美味しく頂く事ができました！
能登半島輪島での食事だが、北陸エリアの人々の８番信仰には逆らえず素直に従い付いて来ました。11時30分で広い駐車場が満車、やっと止められ待つこと３０分ようやく席に通され野菜味噌ラーメンを注文最近は久しく味噌を食べていなかったので久しぶりに美味しく頂きましたです
石川県に来ました。ロードサイドにやたら8番らーめんなるものがあります。知らなかったのですが、石川県を中心として周辺の県にあるんですね。これだけあるんだから人気なのでしょう！これだけあると気になってしまったので、行ってみました。17時すぎと時間が早かったので空いていました。逆にお客さんが何組かいてびっくりです。テイクアウトで待っているお客さんもいましたね。店内はテーブル席とカウンターがありました。ファミレスっぽい雰囲気です。オーダーは席にあるタッチパネルから。事前に調べたところ、野菜ラーメンが看板メニューでかつおいしいらしいですね。というわけで野菜ラーメンを塩でオーダーです。649円って安いですね…10分ほどで着丼です。見た目はタンメンみたいですね！ではいただきます。まずはスープから。うまい！でも食べたことのない味だな。何のスープなんでしょうね。おいしいんですけど、今まで味わったことのないスープでした。見た目通りあっさりで、塩分もちょうどいいです。麺は平打ち麺。ツルッツルです。ツルツルなのでプラスチックの箸ではツルツルしてしまうレベル。具はキャベツがたっぷりです。もやしも入ってました。ここまでもおいしくてびっくりしているのですが、何よりびっくりしたのがチャーシュー。薄かったのが残念ですが、とろっとろでうまい！このチャーシューならチャーシュー麺で食べたいところ。クオリティ高くてびっくりなラーメンでした。とりあえず思ったのが、他の味も食べたい！また８番ラーメン行きたいなぁ。ごちそうさまでした！
先日来輪島にお邪魔しています。ご縁あって、こんな素敵なお店に出会えました(^o^)/カフェ「一互一笑」（いちごいちえ）さん。町家風の蔵をイメージした建物。落ち着き有る大ぶりな暖簾がいいですね～。こちらのお店は、障害者就労支援施設が経営しています。調理・接客など、健常者の方と障害者の方が力を合わせて店舗運営されています。それにもかかわらず、商品もサービスも「納得」です！店内へは靴を脱いで上がります。完全畳敷き。テーブルは何と「輪島塗」。限定10食の「手作り日替わりランチ」が何と税込700円！これ目当ての方が多い様です。完璧な「ロスリーダー」（お値打ち品）になっています！これだけ盛り込まれて、うどん、または蕎麦のチョイスＯＫ。お重が輪島塗。お箸も塗り箸。他のお客様のを見渡すとコーヒーカップ・ソーサーとかちょっとした器が輪島漆器！カフェメニューのデザートも充実しています。ケーキセットはケーキが二個選べる～！なんと、パティシエがいらっしゃるそうです！自家製と市内スイーツショップ製とが併売されています。オリジナルの「一互一笑ブレンド」。一杯ずつ作られています。キノコとベーコン、醤油・バターの和風スパゲッティ。760円（税込）は、お野菜も豊富でまたまたお得でした！このパスタ皿も輪島塗！とにかく和めます～（‐＾▽＾‐）。小さな空間のお店ですが、ホッとするには丁度いい。ランチメニューはこの他にもパスタ単品が４種類。牛すじ煮込みカレー、パスタセット（もうすぐこれがコース仕立てに変わるそう！）・・・といったラインナップ。今後の能都方面ドライブなんかの「ちょっと一息」に如何でしょう？お近くの方は是非！遠くても是非！オリジナルコーヒーが「あったぁかぃんだからぁ～♪」是非！カフェ「一互一笑」〒928-0022　石川県輪島市宅田町２５字４番１０（上野台中学校の真ん前です）TEL0768-22-4141OPEN　10:30～15:30LUNCH　11:30～15：30LO　15:00定休日：日曜・月曜
輪島市の少し高台にあるお店。隣になぜか昔懐かしいカラオケボックスが2つある。お店はくまはメインで沢山のキャラクターをデザインした物が並んでいる。輪島限定イカの塩辛パンを購入。パッケージはかわいい味はパンチが効いている。
2025.5.16 11:15・サンドイッチ:¥380・エビアボカドサンド:¥380・ホットサンド:¥300•“出張輪島朝市 in ワイプラザ輪島店(輪島市宅田町41)”にて。•“八井浄漆器本店”の奥さんに、“輪島朝市”跡はほぼ更地になっているが、出店されていた方々が“ワイプラザ”と言う商業施設で朝市を再開していると教えて貰い。•平日の為か、時間帯なのか、やはり震災の影響か、施設自体に旅行者など我々だけに感じる。施設内の事、当然規模は小さく2〜30軒と言うところか。•工芸品や海産加工物の店の並ぶ中で唯一のパン屋に、明らかに地元の方々に見えるお客が昼食を買いに来ている様子。•次々とパンが届くのを見て、実店舗を尋ねると、知らぬ事が意外そうな表情で、「元々、“ニューフルカワ”と言うパン屋が被災して、現在は“くまのおうち”の名の店が有る。」と暖簾の端を指差し教えてくれた。(2023.4.8オープンの後者のみ残ったと言う事か)「実店舗では、コーヒーやケーキも食べられるので、是非また。」とも。•甘みを感じる食パンで挟んだ“サンドイッチ”。•クロワッサンサンドの“エビアボカドサンド”。・どれも出来立てに感じたが、温もりの残った、しっかりと焦げ目のついた甘めの食パンとマヨネーズが好相性の“ホットサンド”が特に良かった。•泥縄的に、“ニューフルカワ”の事を調べてみると、やはり“輪島朝市”にも出店されており“イカの塩辛パン”なるものがご当地パンとして人気を博していた様。「地元で長く慣れ親しまれてきた〜」等と引く迄も無い、目の当たりにした今回の人集り。PayPay支払可。•この後(2017.8振りに)訪れた“輪島朝市”の跡地…のみならず、輪島市街、道中の“のと里山海道”の工事等を見るにつけ、「1年半経って未だこの状況やねんな…」と、我が街西宮の1996年頃の姿を思い返す事多々。ホンマに大変やろうけど頑張ってください。
コーヒーゼリーは甘すぎなくってとっても美味しかったです。クッキーの絵がとっても上手だなーっと思いました。
輪島で人気のパン店ニューフルカワが綺麗で可愛らしい店を出してました。パンの品揃えが豊富で新しい店でも人気があるのがわかります。パンの他にケーキやパフェを店内で食べることもできるようです。今回は懐かしのパンを買いに行きました。ニューフルカワで１番好きなパンは「ホットサンド」玉子焼の甘さとマヨのしょっぱさ、キュウリのさっぱりが絶妙。昔のままの美味しさでした。もう一つ楽しみにしていた「塩辛のパン」は地震の影響で再開できていないとのことで残念。バンは50円の物からあり全体的にリーズナブルです。
能登の風光明媚な名所の観光の後は・・・・「朝市横丁わじま」さんで「トビウオフライ」で一杯やったあとはタクシーで能登の風光明媚な名所の観光「能登の揚浜式製塩」「窓岩」「御陣乗太鼓発祥の地」「白米の千枚田」などを巡り、再び輪島マリンタウンの輪島市民祭り会場へ特設会場ステージではいろいろな催し物が開催されていました。写真入りでわかりやすく書かれたブログ記事は↓コチラをご参照願います。http://tushio.jp/blog-entry-5863.htmlこの後行われる「御陣乗太鼓」がメインなのでステージの前の方に陣取りました。小腹が空いたので、「くまのおうち（ニューフルカワ）」さんの出店ブースへ美味しそうなパンが並んでしますが、やっぱり輪島朝市名物の・・・・「イカの塩辛パン」をいただきました。製造元のニューフルカワさんの販売店「くまのおうち」さんで販売されています。とれたてのイカを塩辛（麴漬け）にしてジャガイモに合わせ、ふんわりパンに包まれています。パンの中には、イカの塩辛とジャガイモ、マヨネーズがたっぷり入ってクセになる味わいでめちゃめちゃめっちゃ美味しい～♪この後、勇壮な「御陣乗太鼓」を満喫いたしました。「くまのおうち（ニューフルカワ）」石川県輪島市気勝平町52-34ＴＥＬ　050-8887-2660営業時間　09:00～18:00定休日　火・水・第3日曜日完全禁煙駐車場　有
コーヒーゼリーは甘すぎなくってとっても美味しかったです。クッキーの絵がとっても上手だなーっと思いました。
コーヒーゼリーは甘すぎなくってとっても美味しかったです。クッキーの絵がとっても上手だなーっと思いました。
能登に行った時に寄った塩の駅 輪島塩。伝統的な塩造りの手法を見る事ができ、説明も丁寧にしてくれます。体験も可能ですので、これからの時期は夏休みの自由研究なんかにも良いかと思います。すごい労力をかけて作ってたんだな～と昔の人には本当に感心させられます。味の源は塩だなと改めて思いました。
塩作り体験もできるというこちらでお塩を購入するついでに、ソフトクリームをいただきました。焼塩・きなこ塩・一味塩をお好みでふりかけていただくスタイルでした。意外と一味塩が好きかも、、、塩サイダーもいけました。
ポケットパークや道の駅に立ち寄りながら珠洲市を目指します。こちらでは「塩まんじゅう」と塩羊羹を購入しました。海を臨み、塩の試食やソフトクリームの販売もあり、塩関連の商品がたくさん並んでいます。にぎわっていました。「塩まんじゅう」は珠洲市「吉森菓子舗」製。白は酒まんじゅうでこしあん、もう一方は胡麻が入っているような皮の色で、粒あんでした。あまり胡麻感はありませんでした。揚げ浜式製塩の塩を使ったおいしいお饅頭です。塩羊羹は棹の他、個包装タイプもあります。
塩の駅 輪島。塩作りの体験が出来たり、塩や土産も買えます。塩をかけて食べるソフトクリームもあったので食べました。味は何種があったけどバニラにした。塩は3種。きな粉塩以外はよくわからなかった。ソフトクリーム自体は結構粘りがあって甘過ぎずさっぱり。塩をかけることによって甘さが引き立ちます。塩をかけて食べるソフトクリームなんてあまりないので、食べれて良かった。美味かったです。一緒に買った塩サイダーも甘過ぎず美味かった。海を見ながら食べれます。
塩田での塩作りを体験できるとてもやさしそうな夫婦？がやられているこちらの塩田観光バスのツアーコースにもなっている中には塩をつくっている釜などが展示されている屋外となる塩田スペースでは実際に海水を撒く作業などが体験できる塩を作る際に使う海水は砂浜から沖に伸びているパイプを使って施設の中にひいてくる昔は桶に海水を汲んで塩田まで運んだそうだが今は取水設備を使っている物販スペースには輪島塩を使ったせんべいやサイダーなどの魅力ある商品があふれている◆輪島塩柚子ドリンク　ＮＡＮＡＴＳＵ金沢湯涌の柚子を使ったドリンクに輪島塩をブレンドした　輪島塩柚子ドリンクＮＨＫ連続テレビ小説『まれ』公式ランセンスドリンク控えめな甘さの後に揚げ浜塩のまろやかさが感じられるやさしい味わい
☆お土産シリーズ第61弾☆塩のせんべいをいただいた同じ同僚ちゃんに頂いた塩スイーツ♡・米飴 能登の塩飴砂糖を一切使わず、能登の塩と能登産のお米と麦だけで作った飴ちゃん。なかなか飴を好んで食べない私ですが、これは美味しい！優しい甘さと塩味が凄くいい！砂糖入ってないのが驚き！こんなに甘くなるの？めちゃくちゃ綺麗な透き通るようなべっ甲。かなり固めの飴ですが、思わず噛んじゃう。千歳飴に近い味と甘さ。久しぶりに美味しいと思った飴ちゃんでした。塩飴なので、料理にも使ってみました！コーンポタージュの甘さとトロミを増量させるため入れてみたらコクが増したような深みのある甘さも嫌味のないレストランで出せる仕上がりになりました！笑能登の塩って結構高価なものなんですよね。こちらでは能登の塩自体がかなり人気なのか、売り切れてたみたく、能登の塩を使った加工品ならかろうじてあったそうです(^^;;でも、やはり能登の塩はいつかゲットしてみたいものです(^ ^)
タイトルにも書いた通り、塩をふりかけて食べるソフトクリームを頂きました。ソフトクリームはバニラ•抹茶•紫芋•黒ゴマの4種類から選び、自分は紫芋を相方は黒ゴマをチョイス。かける塩も数種類あり、塩きな粉を半分かけて実食！芋ソフトクリームの甘さと塩の辛さが合致して、どちらも悪く無い。きな粉だから良かったのか、あら…不思議目の前に広がる海を眺めながらのんびりと頂きました。
ママブロネタ「今日のおやつ」からの投稿２度目の能登の旅前回２泊３日でいろんなところ行ったからもう見てないものも食べてないものもないかと思っていたらとんでもないですね！能登にはまだまだ見てなかったものも食べてなかったものもたくさんありました！今回１泊２日のまんぷくツアーということでこれでもか！ってくらいお腹いっぱいいろいろいただいてきました順番が前後しますがこちら２日目に行った塩の駅前回はすず塩田村（記事参照）ということころに行きましたが今回は塩の駅という道の駅風なところ？外の写真一枚も撮ってきてないのだけどこちらも塩づくりの体験もできたりするようですおみやげのお塩もいろいろあって塩サイダーも前回（記事参照）なかったラベルものもこちらの名物が塩パンなんですってそれも土日の限定販売らしく、とても人気ってあれ？もうない？と思ったらラスイチ買えました▼四角い塩あんぱんあんの入ってないパンもあるようですがこの日、この時間にわーっと売り切れてこのあんぱんがギリギリ最後の1個だったの２個入り３５０円上にごまが付いてる方がつぶあんもうひとつがこしあんでしたパン作りには必須な塩もちろんあんこの甘みを引き立てるのも塩美味しい塩を使えば美味しいパンができる人気の秘密がわかる気がしますいつかまた行けることがあったらあんの入ってないパンも食べてみたいな！
玖珠のパン屋さんシャンボールさんの立方体のクリームパンを購入できます。（数量は限定的ですが）一体だれがいつ始めたのか解りませんが、立方体のパンって一般化しましたね。こちらは　能登の塩田の昔ながらのスタイルをそのままに再現しているお店です。もちろん、この塩田で獲れるお塩も販売されていますが、塩そのものを買うのもいいのですが、最高の調味料であり、パン作りにも欠かせないお塩ですから、パン生地もとても美味しいです。クリームにも隠し味で入っているのでしょうか？しっかりとしたクリームで　大阪の地域政党であるバニラビーンズ党　党首の　マスオオヤマさんも納得されるのでは？ないかと思われる一品です。http://www.youtube.com/watch?v=Bkjv9SscotY