串カツ田中 野々市店に行ってきました！ネットでの口コミを見ていたらリーズナブルで種類豊富で評判だったので、期待が高まっての訪問でした。店内は活気があり、どこか懐かしい昭和の雰囲気が漂っていて、友人や家族連れで賑わっていました。まずは定番の串カツをいくつか注文しました。串カツは衣がサクサクで、揚げたての香ばしさがたまりません。ソースは二度づけ禁止のルールもあって、どこか特別感が増します。豚肉やレンコン、ウズラの卵、チーズなど、いろんな串を試しましたが、どれも美味しくてついつい追加注文してしまいました。口コミでもおつまみの種類が豊富と書かれていたので、サイドメニューもいくつか頼みました。たこ焼きやポテトサラダなどの定番メニューも揃っていて、串カツだけでなくいろんな味が楽しめました。特にたこ焼きは、外はカリッと中はトロッとした仕上がりで、串カツとはまた違った満足感を味わえました。気軽に立ち寄れる雰囲気と豊富なメニューに大満足で、また友人を誘って行きたくなるようなお店でした。
串カツ田中野々市店に行ってきました。串カツはもちろん、他にもいろいろと魅力的なメニューが揃っていると聞いて、ワクワクしながら入店しました。まず、定番の串カツを数種類オーダーしました。サクサクで軽い食感が特徴と言われていた通り、衣が薄くてカリッと揚がっていて、中の具材もジューシーで美味しかったです。また、さいぼしという珍しい馬肉の燻製も頼んでみましたが、程よい塩気がクセになる味わいでした。さらに、さっぱりとした梅きゅうりをつまみながら、次に試したのがいかげそ焼き。歯ごたえがありながらも柔らかく、香ばしい風味がたまらなく好みでした。満足感たっぷりのディナーになりました。次回はまた別の串やサイドメニューにも挑戦してみたいです。焼き物や揚げ物を楽しみたいときに、また訪れたいと思います。
祝日17：00予約で行きました。店内に客はいませんでしたが、後から続々と来店してました。先ずはお通しキャベツ1/6玉位のざく切りが280×3人で840円と高い。生大610円安いと思ったが中ジョッキ程の量。牛すじは柔らかく美味しいが量が少ない。チー平焼き　オムレツにチーズとマヨネーズ、ネギがかかったもので具は無し。鶏唐揚げは価格相応かな。カリッと揚がってて美味かった。串は牛、豚、エビ、玉葱、レンコン、キス、ささみ、ホタテを頂きましたが衣はカリッとしてて、中身は程よいふっくら感があって普通に美味しい。焼きそばは麺が細いタイプで具はキャベツ、肉は小さいのが一枚と少なく目玉焼きでごまかしている感あり。チェーン店なのにコスパが悪いと感じました。店員さんは元気で良いと思います。
大坂の串カツチェーン店の串カツ田中さんが野々市の方にできたというので訪問しました。このお店には、何度か訪問しましたが、満席で入れなかったので開店後しばらくしてからの訪問です。この日はお店は結構空いていました。座敷に案内され定番の串カツメニューと、以前金沢のお店を訪問した時にオーダーして楽しかったたこ焼きもオーダーしました。串カツの味はごく普通。大阪ではだるまとかジャンジャンによくいきますが、そこよりも味的には好みではないです。たこ焼きは楽しく焼けて熱々で美味しかったです。
串カツ田中 野々市店さんへ行って来ました。串カツのチェーン店。全国的に展開している串カツのチェーン店。大阪で誕生ですが、１号店は東京なんですね。石川県には、芳斉にある金沢店、片町にある金沢片町店、こちらの野々市店の３店舗。こちらの野々市店は今年２月にオープンしたようですね。こちらではあんまり串カツ屋というのは見かけないので、嬉しいですね♬場所は野々市市矢作。野々市市役所程近く、ピソリーノさん跡地。酒のやまやさんお隣り。コロナ禍でしたが、店内はたくさんのお客さんで賑わっていました。店内わりと広め。カウンター席とテーブル席とありました。壁側のテーブル席はいっぱいで、真ん中のテーブル席に案内されました。スタッフさんもとても明るく元気が良くて、活気もあります♬客層も様々。この日はファミリーの方が多かったかな。串の種類も豊富。迷いますwオーダーは..串カツ５本セット、たこ焼き、梅きゅうり、焼うどん、出汁茶漬け、ドリンクなどなど..。追加で単品でいくつかオーダーしました。串カツ５本セットはエビ、レンコン、玉ネギ、串カツ牛、串カツ豚の５種類。衣は薄めでサクサク☆二度漬け禁止のソースをかけていただきました。串はセットの他にも単品でいろいろ頼んでみたけど、美味しかったです(*￣∇￣*)個人的にはチーズと豚しそが好み♡たこ焼きは自分で作るシステムですが、ちまちまと作って楽しかった♬家でもたこ焼きしたりするけど、外で作るのもなかなか楽しいですねw他にも、おにぎりも自分で握るシステムで、お子さまとかでも楽しめそうです♬個人的にはサラダがあると嬉しかったなー。活気ある店内で、楽しめながら食事できる串カツ屋さん。また行きたいと思います♬ごちそうさまでした♡
メニュー構成も、お味も、接客の距離感も、コスパさえも、私にとってなんかちょうどいい！やかんに入った焼酎の水割りがたまらんくらいちょうどいい！トイレが綺麗でアメニティが揃ってるところがちょうどいい！あえて難点をさがせば、木製の椅子に座布団な感じで長居するとケツがいたい（笑）私があまり好きではない企業系飲食店のにおいもするのですが、それを超えるちょうどいい！感じ！ああ、願わくば、あまり流行りませんように！（笑）
魚メインの居酒屋さん。どれも本当に美味しかったです！魚ぶつ切りたっぷりのサラダはドレッシングの味も好き。トマトにバジルソースも新しい。魚串盛り合わせは色々あって楽しめる。だし巻き玉子はお出汁たっぷりのシンプルな味でおかわりしたくらい。ドリンクはお手頃価格なので魚に合わせて日本酒をコップ酒で♪和傘がたくさん飾られていて、雰囲気も良いし、店員さんも親切です。また行きます！
魚メインの居酒屋さん。どれも本当に美味しかったです！魚ぶつ切りたっぷりのサラダはドレッシングの味も好き。トマトにバジルソースも新しい。魚串盛り合わせは色々あって楽しめる。だし巻き玉子はお出汁たっぷりのシンプルな味でおかわりしたくらい。ドリンクはお手頃価格なので魚に合わせて日本酒をコップ酒で♪和傘がたくさん飾られていて、雰囲気も良いし、店員さんも親切です。また行きます！
コース料理「季節の食材を使った旬の全9品コース」も大変満足でしたし、「本日のおすすめ」も教えてもらい、美味しい料理を楽しめました。また利用させてもらいたいです。
サーモンのタルタル串
2024年7月、この日も出張。7月の3週連続の出張の第三弾。北陸編‼️石川県ー富山県を周りました。1日目のお昼は石川県野々市市。担当の営業さんのおすすめのとり白菜鍋のお店『さぶろうべい 野々市店』さんへ。前職場の同僚から教えて貰ったらしく、絶対に連れて行きたかったと、ハードルを上げた上で連れて行って貰いました。とりあえずは、『かわ』を食えと…。イヤ昼やし、それはアテやないですか？と言いなかわらも、ねりがらしを付けたら最高。臭みなく、脂っぽさもなく、さっぱり行けます。メインの『とり白菜鍋（親鶏）』はと言うと、これも昼間っから？と思いきや、ご飯が進む、進む‼️しかも、一人づつコンロで作る為、カスタマイズし放題。私は、余りにも出汁が旨すぎた為、ライスを残して残り少なくなってから、鍋にダイブ…。少し焦げるぐらい煮込み直して頂きました。もちろん、『かわ』の出汁も追いがけしました。当然ながらめちゃくちゃ美味い‼️ハードル上げた上での、意外性と美味さにどハマりしました。おいしかったです、ごちそうさまでした。#食べ歩き日記#出張食べ歩き#出張ランチ#ランチ#晩御飯#石川県#野々市市#石川県グルメ#野々市市グルメ#鶏鍋#とり鍋#鍋#とり白菜鍋#さぶろべい#親鶏#おいしかった#ごちそうさまでした
旅行に行った際にランチ利用させていただきました。予約して行ったのですが、昼前の平日ということもあり空いてました。笑親どりの鶏皮セット。もっと汁が多くて鍋的なのを想像してたけど、どちらかというとすき焼きに近いのかなぁ。美味しかったです。ご馳走さまでした！
午前中の仕事が終わり、あいにくに大雨の天気の中ここから富山へ移動するので、何か美味しいものでも食べて気合いを入れようと検索したところ石川のご当地グルメとの事でこちらに初訪問です。まだ11時40頃着で五割位の入りでしたので1人でしたがテーブル席に案内してもらえました。こちらは鶏肉と白菜の鍋が売りとの事と珍しいのが鶏肉を若鶏か親鶏を選択できるという点です。山形のご当地グルメ冷たい肉そばで親鶏の美味しさを知った身としては、値段も気持ち安い親鶏を迷わず選択しました。程なく生の状態で鶏肉と白菜の鍋がコンロに置かれます。火をつけて後は自分のタイミングでどうぞのタイプです。今回はもう1つのお店のおすすめの鶏皮のセットにしたので鶏皮を食べながら鍋の完成を待ちます。鶏皮は柔らかく煮てあるクセがないものでカラシをつけて食べる珍しいものでした。鍋が出来上がりお店自慢のタレにつけて食べると初めて食べるけど何故か知っている味です。白菜がタレとよく合います。親鶏は想像していたものより味に深みはなかったのが少し残念でした。ここは若鶏がお勧めかもです。ご馳走様でした。
親とり白菜鍋、親とり白菜×新玉ねぎをいただきました。鶏油を引いた鍋で白菜と親どりを焼いて、秘伝の醤油タレと卵につけていただくシンプルな料理。これがなんとも言えずクセになる味。鍋ができるまでは、柔らかく煮込まれた名物とりかわをいただきながらゆっくり待ちます。これもまたはずせません！美味しゅうございましたー。ごちそうさまでしたー。
白菜鍋定食〜たまに無性に食べたくなる石川県のご当地グルメ！@金沢市こちら、さぶろべいさん創業75年という老舗金沢初？という会社仲間とのランチタイムなんか名物食べたい！ならばここかな？石川県の郷土料理、ご当地グルメ？向かったのはこちらです本店は、かほく市にありますが、野々市市内にも店舗あったことを思い出し直行ですそんなこんなで、さぶろうべい 野々市店さん綺麗でかなり広い店内たくさんのテーブル席と座敷2/12〜新玉ねぎ店頭にという看板若とり白菜鍋定食に新玉ねぎオンです前日飲み過ぎで、朝ごはん食べてないので鶏1.5倍に〜笑白菜と新玉ねぎ見えないお鍋ドーンと登場ですかなりの油をしいた鍋強火でバシバシ炒めます白菜と新玉ねぎしなやかになると、わか鳥が見えてきます〜そろそろ、食べ頃かな？ご飯と味噌汁が、運ばれてきて実食ですうんうん、やっぱり美味い言ってみれば、鶏と白菜と玉ねぎだけなのに。。汗その美味さの秘訣は、創業74年間かわらない絶妙なバランスの伝統の醤油ダレでしょうか？生卵が絡んで、なんぼでもご飯がすすむ君ですやっぱりこのタレですね！白菜ととりを炒めてタレで食べるご飯と味噌汁無料のランチタイムご飯と味噌汁をおかわりし、とり白菜丼に〜やっぱりこれやりたくなりますよね。。汗初体験の仲間も、美味い！中毒性あるねと納得の味石川県の郷土料理マイド美味すぎです〜
【さぶろうべい 野々市店】050-5594-4717石川県野々市市本町6-13-29https://tabelog.com/ishikawa/A1702/A170203/17012071/鶏がめちゃくちゃ美味しい＾＾
以前から気になっていたお店、平日13時ごろに訪問。若鳥の白菜鍋とりかわセット(1320円)を注文。鍋とありますが汁はなく届いたのは白菜で埋め尽くされた鍋。火をかけてくたくたになるまで炒め、たまご入りのタレをつけて食べるとのこと。炒めるのは自分ですが途中店員さんが様子を見てくれて混ぜ方や火加減をアドバイスしてくれました。タレは味が濃くてご飯が進む。鶏皮も美味しくこれもまたご飯が進む。結局お米大サイズ3杯おかわりしちゃいました。ランチタイムはご飯、味噌汁おかわり自由なのがとても嬉しいですね！また行きたいです。
白菜でご飯が食べれる店は、ここぐらいだと思います。つけだれが絶品でヘルシーです。個人的には親鶏の硬い鶏肉が好みで、毎回頼みます。締めのラーメン玉も美味しいので毎回食べます。昔から藤江店で食べてたけど、野々市市店の方が良く行きます。
北海道は楽しかったな〜(^-^)v連休最終日は、ソウルフードの　鶏白菜なべを食べにさぶろうべい　に来店デス‼️鍋に白菜と鶏が入っていて　専用のツケだれにインして食べるだけ( 笑 )付け合わせに　鶏皮煮も一緒に✌︎('ω')✌︎
ランチタイムにカウンターのお席でいただきました。ランチはお鍋とおかわり自由のご飯とお味噌汁と、とてもお得でした。白菜もお肉もボリュームたっぷりでしたが、名物鶏皮も食べたくなってしまったので、追加でいただきました。観光や慣れないお客さんにはとてもフレンドリーなスタッフの方が、上手にお鍋の準備をしてくれます(鍋回し、というようです)卵と特製タレが絶品なので、たっぷりの白菜もお肉も、そしてごはんもどんどん進み、しっかり1杯全ていただきました。常連さんは最後にお鍋に麺を入れて、つけ麺のようにして召し上がるようです。次の金沢旅行のときは、少しご飯を少なめにして、そちらも試してみたいと思います。金沢のソウルフードを堪能させていただきました。ごちそうさまでした。
石川県民がよく行く地元グルメです。。自分で鍋を調理するのが苦手な方もいるかもしれませんが、店員さんが優しく教えてくれるので初めてでも意外と簡単です。今回は豚と親どりをトッピング。1時間で食べ終われるのでスピーディーでした。美味しかったです。ごちそうさまでした。
野々市周辺でランチ出来る店を探して車でウロウロ。そういえばさぶろうべいさんが野々市にオープンしたのを思い出して向かいました。隣にはマルガージェラートさんがあり、斜め向かいにはマックがある場所です。とり白菜は、大昔に能登にあったお店で一回と金沢市藤江の店で一回食べた事がありました。店内はカウンター、テーブル席、小上がりの席があり一人でもファミリーでも入りやすい雰囲気とレイアウトになってます。注文したのは、親とり白菜鍋定食(990円)の鶏肉を若鶏に変更(＋110円)です。ホントはとり皮を頼みたかったけど、あれはビールが飲みたくなるのでここはガマン。鍋と言っても鶏肉と白菜を目の前のコンロで炒める料理です。全ての具材が生の状態で届くので、最初は山盛りでボリュームたっぷりに見えますが、火が通ると丁度よい量に変身します。これを玉子を溶いたつけダレで食べます。酒を飲みながら食べたい人や、大食いの人には若干物足りない量かもしれないのでサイドメニューを注文した方が良いかも。久しぶりのとり白菜鍋、大変美味しくいただきました。
出張ついでに金沢在住時に大好きだったさぶろうべいに！鳥白菜鍋はもちろん、お目当ては鳥皮のおでん！これが最高でビールでも、ご飯でも進む進む最高のアテになります！最近は富山にも出店されたそうです。是非お試しください
北海道は楽しかったな〜(^-^)v連休最終日は、ソウルフードの　鶏白菜なべを食べにさぶろうべい　に来店デス‼️鍋に白菜と鶏が入っていて　専用のツケだれにインして食べるだけ( 笑 )付け合わせに　鶏皮煮も一緒に✌︎('ω')✌︎
ランチでも1人鍋が楽しめる♪加賀の国ジビエとの期間限定メニューで猪肉鍋を食べに来ました！猪肉は歯応えあるあっさり肉。羊肉みたい感じ。シャキシャキ白菜たっぷり。これをつけダレで食べます。ご飯は小を頼んで、最後の美味しい出汁でちょこっと雑炊してもらいました。猪肉の良い脂が滲みて最高でした♪店内はスッキリ清潔。カウンターは1人でも楽しめるし、店員さんもとても親切でした。
今日は雨降りです。こんな日は温かな鍋物を。お手軽に鍋といえば鳥白菜です。親鳥と白菜をぐつぐつと煮れば特製たれにつけて頂けます。家内は親子丼です。寒い日はやっぱり鍋物に限りますね。
鍋が食べたくなりコチラのお店を思い出しお昼に訪問しました。平日なので結構空いてました。白菜の鍋を注文しました。ご飯と味噌汁はセットでおかわり自由。これは有難いですね。とり野菜鍋を想像してたら出てきた料理は見た目は白菜のみ。まず視覚で楽しめない料理は大きな減点。アレっと思っていたら白菜の下に親鳥が隠されていました。スープは後で提供かなと待ってたら油が凄い勢いでしたたり、もはや油炒めを超えた油鍋。鍋求めてくる人はこんなギトギト油に浸かって身体にめっちゃ悪そうで萎えます。ホントは野菜とってヘルシーな気分に浸りたかったのに〜ご飯と味噌汁は美味しかったです。メインが残念だった。
今日は雨降りです。こんな日は温かな鍋物を。お手軽に鍋といえば鳥白菜です。親鳥と白菜をぐつぐつと煮れば特製たれにつけて頂けます。家内は親子丼です。寒い日はやっぱり鍋物に限りますね。
若とり白菜鍋　715円定食セット　+330円若とり親子丼(漬物、味噌汁付き) 979円とり唐揚げ　2個LINEクーポンで無料お昼結構賑わってますね。すぐ出てくるからなのか食べたらすぐ帰っていきます（笑）回転がなかなか速いー。定食だとごはんおかわり無料なのは嬉しい。
三連休の初日20時に来店お店も新しく広く地元のお客様が多く席はカウンター以外埋まってましたが数分で席が空きすぐに案内していただけました。期間限定の白菜きのこ鍋を注文鶏肉は親鶏、若鶏のミックスで注文浅めのお鍋にたくさんの白菜ときのこジュージューと音が鳴ってきたらかき回し全体に火を通して濃いめのお出汁と卵に絡めていただきました。お出汁は食べてるうちに段々薄まってきてしまってお出汁追加出来たらいいなぁって思いました。とてもヘルシーで大満足でした。ご馳走様でした。
石川出張の際は必ず行くさぶろうべい。時々無性に食べたくなる、それがソウルフード。この日はかなり気温が高く、ちょっといつもと違うメニューを。。鶏だし冷やしラーメンと唐揚げのセットを注文。もうこの鶏油が入ったスープがめちゃくちゃ美味！飲み干したくなる味です。この鶏油で締めるラーメンも最高なんです。そして冷やしラーメンはもちろん期待通り美味しかったのですが、初めて食べた唐揚げにも感動！この唐揚げ、個人的にかなり好みの味です！唐揚げ専門店で出しても引けを取らない！まだまだ食べてないメニューがいっぱいのさぶろうべい。次回は何を食べようか今からリサーチ！
ねぎま（間には玉ねぎ❗️）1本130円。メニューも豊富で、3,000円ほどで満腹になるのでオススメ。ただ、焼き鳥系の提供が遅いかな。串カツ系は早いのに。席のレイアウトも気になる。団体客になると、店の真ん中の間仕切りを取り席を作るようだが、賑やか過ぎて、ゆっくりできない。ツッコミどころは多いが美味しいから許す。
以前はホルモン金閣さんがあったところですね。ふと前を通りかかったら、新しいお店になっていたので訪問してみました。焼きとり居酒屋どんどんさんです。メニューを見ると、焼鳥や串揚げを１本単位で注文できます。注文したのは以下の通りお通し　（180円）　ナムル　まあこんなもの自慢のポテトサラダ（480円）　じゃがいもたっぷりのポテトサラダに半熟卵　なかなか。豚カツ　（150円）　　美味しい　串揚げは何食べてもあまりまずいものないですよね。鶏レバー刺し　（680円）　美味しい　最近、似たような鶏レバー刺し見ますが、どこかの業者から同じ仕入れでしょうか？それとも各自作ってるのか自家製つくね２本　（330円）　普通に美味しい鶏レバー　（150円）　　　まあまあ鶏皮　　　（130円）　　　まあまあ砂肝　　　（120円）　　　まあまあねぎま　　（130円）　　　まあまあとり釜めし　（680円）　　ボリュームたっぷり　なかなか美味しいかき氷　（380円）　　　　金沢の人はご存じ　クラモト製氷のかき氷シロップ６種類で好きにかけられます。　楽しい全体的にリーズナブルですね。気の置けない仲間内で飲むのにはいいかと思いました。（*´∀｀*）
串の種類も沢山あって、鳥のたたきや釜飯もあったり他にも一品系の種類もあったりと、選び放題でした初めて行く場所だったのであまり期待？はしていなかったのですが、普通にリーズナブルで美味しくて満足でした釜飯は優しい出汁のお味がしたりとほっこり気分になるので是非皆様に食べてほしいなー‍♀️
韓国居酒屋「Pocha」に行ってきました！ネットの口コミで「本場の韓国料理が楽しめる」と話題になっていたので、ずっと気になっていたお店です！店内は韓国らしいポップな雰囲気で、BGMもK-POPが流れていてテンションが上がりました◎最初に注文したのは「チュクミ」。ピリ辛のタコ炒めで、柔らかく仕上がったタコに特製の甘辛いソースが絡んでいて、ご飯が欲しくなるような味わいでした！ソースの辛さが程よく、タコの旨味が際立っていて、やみつきになりそうでした◎次に「キンパ」をいただきました♪見た目も鮮やかで、中の具材がぎっしり詰まっていてボリューム満点。ごま油の香りが食欲をそそり、ひと口食べるごとに満足感が広がりました！ご飯の炊き加減や具材のバランスも絶妙で、さっぱりした後味が嬉しかったです◎最後に頼んだのは「チーズトッポギ」熱々のトッポギがたっぷりのチーズに絡まり、濃厚でクリーミーな味わいがたまりませんでした。もちもちの食感と甘辛いソースが癖になり、チーズが全体の味をまろやかにしてくれて最高の一品でした！どの料理も期待以上で、Pochaの居心地の良さも相まって楽しい時間を過ごすことができました。またぜひ訪れたいです！
10月からランチを始めたと聞き、行ってみた。本日はチュクミ定食を注文。ディナーのチーズチュクミとは異なり、イイダコも豚バラも少量ながら、味付けは同じで、本場仕込みの旨味があり、値段もリーズナブルで満足できた。全国的に韓国料理店を展開する東亜トレーディンググループの系列店。
今日は友だちと一緒に、話題の「韓国居酒屋pocha」に行ってきました。Googleの口コミでは「本場韓国の雰囲気が楽しめる」「料理のボリュームがすごい」と評判で、ずっと気になっていたお店です。カラフルなネオンとK-POPが流れるにぎやかな店内に入ると、一気に韓国気分に！ワイワイとした空気が楽しくて、自然とテンションも上がりました。今回注文したのは、人気メニューの「チーズダッカルビ」。熱々の鉄板に盛られたピリ辛の鶏肉と野菜、その中央にたっぷりのとろけるチーズがインパクト抜群！鶏肉はしっかりとタレが染み込んでいてジューシー、チーズと絡めて食べると辛さがまろやかになって、どんどん箸が進みました。トッポギやキャベツも入っていて、甘辛いタレとの相性も抜群。チーズが少し焦げてカリッとなったところまで楽しめるのも魅力。まさに「辛い・甘い・とろける」が全部そろった、クセになる味でした。店員さんも気さくで、サービスも◎。賑やかに盛り上がりたい夜にぴったりのお店。また次はサムギョプサルやマッコリも楽しみに、再訪したいです！
韓国居酒屋Poccha（ぽちゃ）に初めて伺いました。店内は韓国屋台風の雰囲気で賑やか。注文したのはチュクミ、サムギョプサル、マンドゥ、赤ウインナー、海苔巻き揚げ。チュクミは辛さが1〜MAXまで選べ、今回は3をチョイス。しっかりと辛さが効いていてヒリヒリ感がありながらも旨味があり、クセになる味。締めにはご飯を追加してポックンパを注文し、最後まで美味しくいただけました。サムギョプサルは肉厚でジューシーでかなり美味しかったと思います。全体的に外れはなく他の料理も試してみたいな、と思いました！御馳走様でした(^^ゞ
いや〜　韓国居酒屋の概念を叶えてくれた〜^_^韓国とつけば　サムギョプサルや肉　というお店が大半の中　いいね〜酒飲みの飲み放題もあったりと最高※平日に　凄い飲み放題が‥‥✌︎('ω')✌︎辛味もちゃんとあり　リピ確定店内は、女性ばかり( 笑 ) 男性は私一人( 笑 )韓国料理は女性人気なのかな^_^でも、男性でも絶対満足できると思いますよ❣️
今日は韓国居酒屋pochaに行ってきました。韓国の雰囲気が味わえるお店として評判を聞いていたので、ずっと行ってみたかった場所です。店内は賑やかな雰囲気で、活気がありつつもどこか落ち着ける空間。カウンター席もあり、一人でも気軽に訪れることができる感じでした。注文したのは、韓国料理の定番、チーズダッカルビ。鉄板で提供されるこの料理、見るからにボリューム満点で、熱々の鶏肉と野菜、そしてたっぷりのチーズが溶け合い、食欲をそそります。チーズがとろけると同時に、辛さが絶妙に絡んで、辛さが苦手な私でも全く問題なく楽しめました。鶏肉はジューシーで、特に食べ応えがあり、野菜のシャキシャキ感とも相性抜群です。さらに、食べ進めていくうちに、チーズの濃厚さが鶏肉と絡み合って、まるで幸せの味が広がっていくようでした。最後にご飯を混ぜて食べるのも、また違った楽しみ方ができて満足感でいっぱい。店員さんのサービスも良く、食事中も気配りを感じられました。また行きたいと思えるお店で、次回は違うメニューにも挑戦してみたいです。
梨泰院クラスを見ていてどうしてもチュクミが食べたくなり来店（別にドラマでチュクミ食べてないけど）前から気になっていましたが予約もなかなか直前だと取れなかったので入れて良かったです。チュクミは良い辛さでマッコリとの相性も‍♂️締めにご飯を入れてくれてこちらも美味しかったです！
韓国居酒屋Pochaに行ってきました♪ 店内は韓国の雰囲気が漂い、まるで韓国にいるかのような活気あふれる空間！店内のポップな装飾や韓国音楽が流れる中で、韓国料理を味わえるのはとても楽しい時間でした。口コミで料理のボリュームがしっかりしていて満足感があるとあった通り、頼んだメニューも見た目からボリューミーでテンションが上がりました。特にチーズタッカルビは、濃厚なチーズがたっぷり絡まって、ピリ辛のソースとの相性が抜群！辛さとチーズのまろやかさが調和していて、最後まで飽きずに楽しめました。他にも、サムギョプサルや海鮮チヂミなども頼みましたが、どれも本格的な味わいで、口コミで評判の「韓国屋台料理を堪能できる居酒屋」との評価に納得です。友人とシェアしていろんな料理を楽しめるので、大人数での利用にもぴったりでした！美味しい料理に加え、店員さんのフレンドリーな接客も印象的で、また行きたいと思えるお店でした。
今日は韓国居酒屋Pochaに行ってきました。以前から気になっていたお店で、ネットの口コミも良かったので、期待を胸に足を運びました。店内は韓国の大衆居酒屋のような雰囲気で、どこか懐かしい感じが漂っていました。頼んだのは、まず「チュクミ」、そして「ハニーマスタードチキン」、最後に「キンパ」。どれもネットで評判が良かったメニューです。チュクミは、タコがメインのピリ辛料理。タレの辛さとタコの食感が絶妙で、一口食べるごとにじんわりと辛さが広がってクセになる味でした。ハニーマスタードチキンは、甘さと酸味のバランスがとれていて、サクサクの衣に絡むソースがたまらない美味しさでした。キンパはシンプルながらも具材がぎっしり詰まっていて、しっかりした味付けで満足感がありました。全体的に味はもちろん、居心地の良い雰囲気も相まって、また訪れたいと思えるお店でした。次回は他のメニューにも挑戦してみたいです。
友達と4人で伺いました。「本場の味を楽しめる」と評判を聞いて、ずっと気になっていたお店です。店内は韓国の屋台を思わせるような活気ある雰囲気で、注文したのは、チュクミ（イイダコの炒め物）。口コミで「辛さがたまらない」と評判で、辛いもの好きとしては挑戦せずにはいられませんでした。辛さは選べました。運ばれてきたチュクミは、見た目からして辛そうな真っ赤なソースに包まれ、香ばしい匂いが食欲をそそりました。一口食べると、確かに辛さがガツンときましたが、その中にもしっかりとした旨味が感じられ、クセになる味わいでした。イイダコは柔らかく、噛むたびにソースの味が広がり、辛さの中にも深い味わいを楽しめました。周りにあるチーズやコーンと一緒に食べるのも美味しかったです。辛さが印象的な一品。ボリュームも十分で、韓国料理ならではの満足感を味わうことができました。また別のメニューも試してみたくなる、そんな魅力的なお店でした。
雰囲気は韓国の居酒屋って感じのお店で韓国料理の定番はほとんど食べられるなと思いました。オーダーしたメニューはチーズタッカルビ・トッポギ・海鮮チヂミ・ナムル・ヤンニョムチキン・マッコリでした！トッポギとヤンニョムチキンはちゃんと辛いし海鮮チヂミはサックサクで最高でした。コスパを考えれば高級韓国料理より安く飲み食べ出来るので韓国料理好きにはもってこいだと思いました。また行きたいお店の一つです。
今日は、以前から気になっていた韓国居酒屋pochaに行ってきた。店内は賑やかで、韓国の屋台を思わせるような活気ある雰囲気。壁に飾られた韓国のポスターや、明るい照明が、まるでソウルの街角にいるような気分にさせてくれる。口コミで評判のチーズダッカルビを頼んでみることに。しばらくして、熱々の鉄板に乗ったチーズダッカルビが運ばれてきた。目の前でジュージューと音を立てるチーズと鶏肉の香りが食欲をそそる。見るからにボリューム満点で、ピリッとした辛さと甘みが絶妙に絡み合ったタレが食欲を引き立てる。まず一口食べてみると、鶏肉は柔らかく、しっかりとタレが染み込んでいて、辛さと甘さのバランスが抜群。とろけるチーズが絡むと、まろやかな味わいが加わり、ピリ辛な味付けが一層引き立つ。チーズがたっぷり絡んだ具材を食べると、濃厚な旨みが口いっぱいに広がり、何度も食べたくなる美味しさだった。口コミで「本場の味が楽しめる」と書かれていた通り、まさに韓国の屋台で食べるような本格的な味わい。店内の雰囲気も楽しく、友達とワイワイ楽しむのにぴったりな場所だと思った。次回は他の韓国料理や、ドリンクも楽しんでみたいな。
美味しかったです！系列店のカルメギも好きです。
ここら辺のエリアで韓国料理と言えば、ポチャさんが人気です。何を食べても美味しかったです！名前も可愛くて好きです。女性のお客様が多いです。
今日は仕事で金沢まで来ています。金沢から少し離れた野々市に来ていて、仕事終わりにこちらのお店に伺いました。福井にあるこちらのお店には伺ったことがあって、野々市にもあるのを知らなかったので、寄らせていただきました。こちらのお店も、カラオケルームが併設されているお店でした。ロードサイドのお店なので、こういったお店は地域の方にはいいお店だなと改めて感じました。店内は、福井のお店とは少し違う感じでしたが、カウンター以外はほぼ個室になっていて、雰囲気の良いお店でした。メニューは同じでしたが、おすすめなどは地域性含めて違っていて、お料理はどれも美味しくて良かったです。こちらのお店のお刺身は特にカットもボリュームがあり、とても美味しかったです。また、伺いたいお店ですね。有難うございました。
今日は久しぶりに野々市の友人との飲み会でこちらの店に来店です。友人から料理も飲み放題も安いという事でしたので来店決定！席も個室でゆっくりと話も出来盛りあがりました。料理も刺身も新鮮で美味しく、ぶりかま焼き、白子ポン酢などの旬な物をいただきました。飲み放題も2時間1200円と激安で飲み過ぎてしまいました。飲み放題はセルフ式でしたが自分好みの濃さや飲み物を待つストレスを感じることがなかったのでこれはこれで良かったと思いました。また、カラオケルームも併設しており、盛り上がったおじさん達はそのままカラオケへ移動し楽しい1日を過ごしました。店員さんに聞いたところカラオケルームでも居酒屋と同じメニューが食べられるそうで、驚いたことに平日ならカラオケ内で食事をすると無料でカラオケが利用出来るそうです。子供連れの方なら個室でゆっくりと食事が出来、カラオケも楽しめるのでコスパはかなりいいのではと思いました。また、利用したい店舗を見つける事が出来ました。ご馳走様でした！
野々市は金沢のベットタウン的存在で、ファミリー層向けのレストランやカフェが結構あります。越前華丸さんもそんな１軒です。こちらは福井に本拠がある居酒屋さんです。福井料理が楽しめるのでしょうか？お店にカラオケもありますって書いてます。マジか。気を取り直してメニューを見ますと、結構まとも。（失礼）っていうかチェーン居酒屋で焼きたけのこが食べられるってすごくない？Σ（・□・；）いただいたのは以下の通り鶏皮ポン酢　　　　　　　普通に美味しい能登ガキ　　　　　　　　値段もそこそこするが、居酒屋で食べるにはレベルが高いつくね玉落ち　　　　　　美味しい！こういうの好き。串焼き盛り合わせ（３種）ちゃんと焼かれてて美味しい焼たけのこ　　　　　　　これがすごい。焼きたけのこなんてなかなか食べられないので、これを食べに来るだけでも価値があります。刺身盛り合わせ（５種）　西海サーモン、天然ブリなどが入ってます。レベルが高い。越前おろしそば　　　　　普通に美味しい。この辺が福井県ですね。いやー、地方のチェーン居酒屋と侮るなかれ。なかなか美味しいです。地元民にはおすすめです。（*´∀｀*）
Ｔポイントを使える店を、探してて初めて訪問してみました。お座敷の個室で、コロナウイルス予防で、安心します。・刺身の盛り合わせ、新鮮です。・軟骨の唐揚げ・牛タンの炭火焼き・あん肝・あさりの酒蒸し・かにクリームコロッケ・三角餃子・豆腐の揚げ出し・いくらこぼれめしは、イクラがたっぷりで、お代わりしました。・つぶ貝のアヒージョとバケット、大粒の貝がゴロゴロ入ってます。・ビール、生レモンサワーお値段がお安いので味は期待していなかったのですが、美味しかったです！入店時は、空いていたのに、結構混んで来ました。会計時に、若い男性スタッフさんが「料理が遅くなってすみませんでした」と、声かけて頂き感じが良かったです。また来店したいです。
料理の提供が遅すぎです！
一つの料理の量がもう少し多いと良いと思います。お分けをするとなんだか寂しくて
以前ごちというのは居酒屋さんがらあったところにこちらのお店が誕生しました。店名の変更だけかもしれませんが?ごちらには何度か訪問して、なかなか美味しかったのでこのお店をセレクトしました。店内のインテリアに関してはあまり変わっていないような気がします。オーダーは、アラカルトで色々と頼みましたが、どれも今一つとの印象でした。お刺身の盛り合わせの鮮度がよくありませんでした。元々お刺身をオーダーするような店ではないのですがかなりの失敗でした。それに加え焼き鳥の盛り合わせのタレが甘かったこと。レトルトかなと思います。店内はお洒落ですが料理は厳しかったです。
20時から2人で向かいました！棒棒鶏、ビビンバ、ホットク等を注文！iPad形式で気軽に頼めてよかったです！！味も美味しかったし提供も早く、楽しい時間になりました！ありがとうございました！飲み放題が充実していそうだったので飲み会やコース等の利用もしてみたいです。
アジアンテイスト全開のお店。この度ランチ営業が始まったということで訪問してみました。カスタマイズできる麻辣湯をメインに中国、タイ、台湾のメニューが揃っています。迷いましたが、豆乳牛骨白湯セット1188円が一番気になったのでこれを注文。注文は二次元バーコードでメニューを読み込みます。提供までは10分ほどでした。見た目豚骨スープのような白濁感、大きなキクラゲ、八角、小松菜が目につきます。具はあと牛バラ肉と舞茸、麺は春雨で、普通の春雨と板春雨の2種類入っています。板春雨を食べるのは初めてです。透明なきしめんのような外見、食べるとかなりのもちもち弾力で噛み切るのも一苦労なほど。アゴが鍛えられます。スープは塩加減もよく、豆乳も入っているからか豚骨よりもクリーミーてありながら、かなりあっさりと食べられます。春雨とよくマッチした美味しいスープです。なかなか面白いランチをいただけました。認知症が上がればもっとお客さん増えるでしょう。ごちそうさまでした。
だいぶ昔からあるお店でその頃もランチなど数回行きましたが、ここ1年くらいでも5回ほど利用させて頂いています。とにかく、友達や家族とどこいこ？となった時に郊外と言うこともあり、気軽に行けるし店内のインテリアがアジアっぽくて非日常感を味わえます。スタッフ方もフレンドリーな方が多くて良いです。今回はみなりサムギョプサルが食べたかったのでそちらのコースにしましたが飲み放題つけてもリーズナブルです。席数もあるので予約も取りやすいので、とても使いやすくて好きなお店の一つです。週末の予約は少し前にはしておいた方が確実です。人気店なので前日や当日では予約が取れないことがあります。
金沢市では、ここにしか無いとインスタで見たので、ミナリサムギョプサルを食べに来ました。鉄板に豚肉、モヤシ、キムチ、セリ(５本)スタッフの方が、肉を焼いてくれます。セリの少なさにビックリ!しましたが、肉が焼けてから、沢山のセリを持って来て、混ぜてくれ安心しました。最初から横にでもセリを置いておけばいいと思います。タレが２種類ありますが、玉ねぎが入っているポン酢みたいのは、甘過ぎて合いません。付き出しに韓国おでんと云う薄い揚げを串に刺したのを1人２本➕キムチが付きます。おでんは、煮込んでなく味が無い演出でかヤカンに入れてありますが、汁が無いので冷めてます。
4年ぶりくらいに行ったが内装変わった？あまり接客したくないのか横柄なのか席の案内だけされて注文の仕方の説明すら来なかったのでiPadから飲み物を注文。飲み物は早かったが食べ物の提供が少し遅く感じたが待った後は一気に出て来た。味はココでしか食べられない！的なのが無かったのでわざわざ一五茶屋で食べなくても良いかなって感じてしまったのが残念だった。働いてる人に原因があるのかな？
以前から気になっていたのですが、ようやく訪問。ここ最近、コロナ中にオープンされたみたいですね。業態変更かな？アジア料理が食べられる珍しいお店です。最近韓国料理のお店は多いですが、タイ料理の店は少ないですもんね。あと私の好きなベトナム料理のバインセオや揚げ春巻きがあります！パッタイ、ヤムウンセン、チャプチェなどを注文。どれも結構本場感のある味付けです。（本場はタイしかいったことありませんが）ドリンクも珍しいものが充実していて、とてもおいしいと思いました。いろいろと珍しいものを食べたいときにはおすすめです。
お通し 330円ポテサラジャスミン茶 330円柚子ジュース 418円ぷりぷり海老チャプチェ 858円小籠包 4ケ 638円明太子とチーズの鉄板ニラチヂミ 858円野菜ナムルのキンパ 638円鶏肉とバジル炒めとタイ風ガパオサラダ 858円ホットク アイス添え 528円予約アプリのポイント消化に。今まで行ったことなかったので行ってみましたー。お酒に合うように全体的に味は濃いめ。色々惹かれるメニューあったけど二人じゃあまり頼めないのが残念。
友人とこちらのお店を訪問しました。どんな店か知らずに訪問しましたが、どうもエスニックなお店のようで。店内はほぼ満席でとても賑わっていました。オーダーはタッチパネルで行いましたが、韓国料理やらタイ料理など、アジアの料理を色々とオーダーして食べることがでかこました。カレーやラーメンといったもの以外、あまりアジア料理を食べたことがないのてすが、少し癖があるのかなと思いましたが、どれも美味しく頂けたました。
土曜19：00予約で行きました。駐車スペースは丁度1台空いていて助かった。こちらではiPadで注文するスタイルでしたが反応悪く苦労しました。忙しい為か最初の料理が到着するまで20分かかり次が来るまでまた20分位待たされました。舞茸とモッツァレラチーズの揚げ春巻き　カリッと揚がった皮にチーズと舞茸、ベーコンの相性が良かったです。白子とアオサの天婦羅　臭みもなくふわふわの白子でした。キムチとニラの鉄板チヂミ　ちょっと厚めの生地でふんわり感がありキムチが沢山入っていました。タコの唐揚げ　普通かなタイ風チリソースの鶏の唐揚げ　ピリ辛でビールのつまみに最適でした。タイ屋台飯タイ風海老焼きそば　なかなかのボリュームで麺は米粉かな、白くて平べったいタイプで弾力もあり具だくさんで美味かった。料理はどれも良かったが待ち時間が減点かな。
一五茶屋さんへ行ってきました。以前はよく来ていましたが、今回久しぶりの訪問です♬アジアンテイストな居酒屋さんです。場所は野々市市堀内。近くにはトヨタカローラさんやアルビスさんがあります。明倫高校も同じ通り沿いにあります。お店は外観も内装もアジアンテイスト。南国バリのリゾートを感じさせるエキゾチックな空間。席は半個室になっていて、自分たちの空間が取れ、居心地いいです♬駐車場も完備されてますが、ちょっと狭い..かな。料理もアジアン系な料理が主。あとは、和洋中いろいろ融合させたフュージョン料理みたいです。注文はテーブル横に備えてあるタブレットで。注文した品も確認できます。注文したものは..◇ジーマミー豆腐◇海老と大葉のゴイクォン ... 生春巻でした◇コロコロじゃがいもチーズ◇骨抜き手羽先のガイヤーン～タイ風焼鳥◇石焼きチーズとアボガドのタコライス◇タイ風焼きそば...などなどのフードとドリンクを何杯か。最後に亜細亜茶(アジアンティー)も注文しました。◇特選東方美人(青茶)料理はわりと馴染みやすい味で美味しいです。女性受けしそうな料理が多いかな。自分的にもアジア料理が好きなので、好みの料理が多いです。生春巻も美味しかった♡アジアンティーも美味いー♡こういう系も女性受けしますね。ホントは『ダイエットに効く!!』と書いてあったプーアル茶を頼みたかったけど、売り切れ。やっぱり、そういうのは人気あるんですねw雰囲気も半個室空間で落ち着きます♡いろいろと話込むのにも最適空間です..( ´艸｀)以前はランチもやられてた気がしますが、今はやってないようです。アジアン料理のヘルシーランチも好きなので、またやってくれると嬉しいです♬ごちそうさまでした。*** 写真いくつか撮り忘れてしまってたようです(^_^ゞ ***
この日は野々市方面で夜ごはんを食べることに。お酒も飲みたく、いろいろつまみたいとのことで久しぶりにこちらのお店へ。野々市にあるアジアっぽい雰囲気の漂う居酒屋さん。お料理もタイ風・バリ風・沖縄風などアジアンテイストです。お店はバリのリゾートを思わせるこだわりの空間となっていてオシャレです。突き出し沖縄の人参しりしり風、人参と卵の炒め物。優しい味付けでした。島もずくの酢の物 / 420円（税抜）とりあえず食べたくなるもずく酢。さっぱりな酢の塩梅で食べやすいもずく酢です。サーモンとクリームチーズの生春巻き / 580円定番の生春巻きはサーモンとクリームチーズの間違いない組み合わせ。チリソースマヨを付けて…美味しいに決まっています！鶏肉と夏野菜のバジル炒め（だったかな？）通常メニューとは別にその日のおすすめ黒板メニューがあり、そこからチョイス。鶏肉は柔らかくズッキーニなど野菜は程よく歯ごたえがあり、バジルの香りも良く美味しい一品でした。トートマンクン / 780円タイ風海老と大葉のすり身揚げ。外はカリッと中はふわっとしいて、揚げ物ですがすり身に大葉が入っているのでしつこくありません。海老の香ばしさもあり、ナンプラーを少し付けるとなおあっさりいただけます。豚足焼きメニューにあると頼んでしまう豚足。とろとろで皮目も柔らかいタイプ。やや小振りなので1人1本ぺろっといただきました。石焼チーズとアボカドのタコライス / 780円熱々の石焼にたっぷりキャベツ・トマト・アボカドとタコスミート。チーズと温玉が乗っていてこってりかと思いきや、マヨネーズ？のような酸味のあるソースとたっぷり野菜でよーく混ぜると意外とあっさり。止まらない〆ご飯でした。〝アジアン南国居酒屋〟ということで、お料理は〝エスニックに和・洋・中華、アジアを中心としたあらゆる料理を融合させた新感覚のフュージョン料理〟というだけあり、クセが無く誰にでも食べやすいお料理だと思います。おつまみからメイン・ご飯もの・デザートまでメニューも豊富ですし、こだわりのアジアン空間は個室も多くゆっくりできますので、デートから女子会・宴会まで様々なシーンで使えるお店でした☆ペコロスのお気に入りhttp://blog.livedoor.jp/picolos/archives/25743175.html
変わったものが食べたくなりこちらへ伺いました一番おいしかったのは角煮みたいなものと生春巻きでした全て優しい味付けだったと思いますゴーヤチャンプルも嫌な苦味はなく食感も残ってておいしかったです土曜日の夜のため結構混んでました
金沢市では、ここにしか無いとインスタで見たので、ミナリサムギョプサルを食べに来ました。鉄板に豚肉、モヤシ、キムチ、セリ(５本)スタッフの方が、肉を焼いてくれます。セリの少なさにビックリ!しましたが、肉が焼けてから、沢山のセリを持って来て、混ぜてくれ安心しました。最初から横にでもセリを置いておけばいいと思います。タレが２種類ありますが、玉ねぎが入っているポン酢みたいのは、甘過ぎて合いません。付き出しに韓国おでんと云う薄い揚げを串に刺したのを1人２本➕キムチが付きます。おでんは、煮込んでなく味が無い演出でかヤカンに入れてありますが、汁が無いので冷めてます。
超久しぶりの来訪です。野々市にあるこちらのお店はアジアンな雰囲気が抜群のお店です。提供している料理も沖縄やアジア、日本料理の融合させたものなんだとか。美ら島の葉菜の１号店でもある。今回はオイラはお腹が一杯だったので呑みだけで。グランドメニューのほかにも本日のオススメ黒板がありお造り盛り合わせなどもあります。生ビールはプレモルでした↓付き出し：鶏肉とかぼちゃの和え物。あっさりしていて美味しかったです。島もずく：かなり酢が強いがつるつるっと美味しかったです。海老トースト：海老のすりつぶしたものをパンに塗って焼いてある。香ばしくて美味しかったです。豚肉巻き：長芋とインゲン、大葉を豚肉で巻いて焼いてある１品。５・６００円したのに超小さい。ＣＰ悪すぎ。ナシゴレン：海老が数匹入っており石焼風になっている。お店の人が混ぜてくれます。こげた部分が美味しい♪美ら島の葉菜と似たようなメニューが多かったが品数がかなり少なく、そそるものが少なかった。ドリンクメニューは充実しているので飲むのには困らないがもう少し料理にバリエーションが欲しいですね。店員さんは若い男性で活気がある。店の雰囲気や店員さんの服装もアジアを思わせる楽しい演出。以前はランチが美味しかったが今もやっているのかなぁ？駐車場はありますが店のキャパに比べると狭いですので乗り合わせて行くと良いと思います。ご馳走様でした！
週末、会社の同僚と男子会で行ってきました(^-^)事前の情報で、東南アジア料理が食べれると。久しぶりに、タイ料理が食べたくて(^^)週末は予約で一杯とも知ってましたが、カウンターと外の席しか空いてない状況。それでも座れて、良かったです(^^;メニューを見て見ると、意外と東南アジア料理が少ない。タイ、ベトナム、沖縄料理の定番メニューが少々。あとは、刺身などの居酒屋メニューです。それでも、山下ミツ商店の豆腐が食べれたのは、良かったです(*^^*)これからは、山下ミツ商店の豆腐目当て、伺います(^-^)
木曜の19時過ぎに車で行きました。一番乗りのようでしたね。駐車場も確かに大きくはありませんが、こんなもんかと。外観からして雰囲気良さげで、はたして内装もグッド。なかなかいいお店だと思いました。ベトナム風やきそば、キムチ餃子、ザーサイ冷奴、ザーサイと豚肉のなんとか炒め、サーモンサラダ等々を注文。特にベトナム風やきそば、ザーサイと豚肉の炒めものがおいしかったですね。どれも味が濃いという印象がありました。ビールが飲めればもっと満足感があったのかもしれませんね（ので点数は辛めで3.5）フォーなどの汁物も食べておきたかったのですが、おなかいっぱいになったので断念しました。あまり飲み食いしなかったせいもありますが、お値段も安かったです。おすすめですね。
金沢進出、２日目。金沢在住のコーディネート担当の彼女が釜飯屋ではなくて、お寿司を食べに行こうといい出した。毎回のように、金沢に来ると先輩方の好きな釜飯と回転寿司がラインナップされるけど、今回は回転寿司でもなくて普通のお寿司屋さんでと。だってあまり回転寿司って美味しくないですよね…だって。毎回行ってましだけど笑笑ということでお値打ちで美味しいお寿司屋さんへ連れていってもらいました。人気店みたいで、常時満席。予約して行きましたが、予約して行く方が賢明ですね。カウンターとテーブル席が、数席。こじんまりしたお店ですが、入り口からカウンターまでの感じとかお店の雰囲気とかいい感じです。いただたいたのはお任せ日替わり10貫握りで茶碗蒸しも味噌汁もついてくる。ネタは新鮮で美味しくて、ほんとお得。他のメニューを食べている方も多くいたけどこれはおススメ。金沢駅からは遠いのでクルマがあれば是非に。今度は海鮮丼でもいいかな…ご馳走様でした。
暑い日の昼、なぜか寿司を食べに来ました。野々市の気楽さん。大通りの一本裏に有ります。駐車場は店頭に共用の駐車場有り。野々市なので店内もおしゃれだし料理も綺麗。お客さんも多そうなので昼は早めに行きましょう。ランチの上にぎりをいただきます。言葉いらない。ネタは全て新鮮、シャリの握りも丁度で崩れる事なく最高でした。ただメニューの海鮮丼が食べたくてきっと近日来ます。
コスパ抜群、ネタはいいし、雰囲気もいい。（実家の）近所にこんな店があったとは、完全にノーマークでした。アジ、ばい貝、イカ、サワラ（カジキ）、ガンドが特に美味かったです。今度は夜に行って、お酒と一緒に楽しみたいです！
オープンしてからずっと気になっていたお寿司屋さん。やっと行くことができました！店内に入ると和風な雰囲気。カウンター席と奥にはテーブル席があります。子ども用の椅子も置いてありました。ランチセットの【上握り】を注文。お寿司10貫に玉子、あら汁、茶碗蒸しのセット。メニューにはホタテ・蟹味噌の記載がありましたが、バイ貝・いくらになっていました。ネタの内容は仕入れによって日替わりになりそうです。個人的にはどっちも嬉しい変更でした☺️どのネタもとっても美味しくて最高でした！お子様椅子もあったので今度は我が子も一緒に行きたいと思いますごちそうさまでした！
夕飯に野々市市粟田の「鮨海鮮 気楽」さんへ✨海鮮宝石丼（3,300円）とにぎり単品紋甲いか、うなぎ、ねぎとろをいただきました海鮮宝石丼は名前のとおり宝石のようなネタが盛りだくさん赤身、中とろ、まぐろ、鯵、いくら、甘えび、イカに梅貝 等々どれも新鮮で美味しかった中とろ、ウニは蕩けるような口当たりでびっくりランチには限定10食海鮮丼などリーズナブルなメニューもあるみたいなので今度はランチにも伺いたいですね
毎朝中央市場に出向き仕入れた、鮮度抜群な魚介で作るお鮨を、落ち着いた雰囲気の店内でいただいてきました！ともに2千円のてんこ盛りの海鮮丼と握り。茶碗蒸しとお味噌汁がついています。ネタが1つ1つ大きく、種類も豊富に入っていて、食べ応え満点。こちらのお店、石川県能登ブランドの能登鰤、香箱蟹などの季節限定の食材や加賀野菜も揃えてるとの事で、次回は夜にゆっくり伺いたいです。ごちそうさまでした♪
数年前にできた回転寿司じゃないお寿司屋さんです。店内も落ち着いた雰囲気でカウンター席とテーブル席があります。11時の開店と同時に入りたが、次々とお客様さんが来てあっという間に満員。待たれている方もいました。ランチでは、2000円以内で食べれる海鮮丼やお刺身定食メニューがあります。お刺身も分厚くて、定食について来た茶碗蒸しもイワシのフライも美味しかったです。県外のお友達が美味しい魚料理が食べたいと言っていたので連れて行ったら、とてもよろこんでくれました。
まぐろDAY本まぐろ丼セット　2000円10食限定おまかせ日替わり丼　1500円ごはん大盛り無料この日は本まぐろ丼特価の日なので行ってきました。二人で行ったので日替わりも添えて。どちらもメイン以外に小鉢や汁物も付いてくるのでお得にお腹いっぱいになります。
まぐろDAY本まぐろ丼セット　2000円10食限定おまかせ日替わり丼　1500円ごはん大盛り無料この日は本まぐろ丼特価の日なので行ってきました。二人で行ったので日替わりも添えて。どちらもメイン以外に小鉢や汁物も付いてくるのでお得にお腹いっぱいになります。
野々市市粟田にお寿司が食べられる居酒屋がオープンしました。握り一貫から注文できるスタイル。スタートからでも〆でも注文できるので、好きな時に好きなネタを堪能できるのが嬉しい。お寿司屋さんで出てくるお寿司なので味は間違いなく美味しい。お造り、焼き物、揚げ物、一品料理などなど沢山メニューがあります。マグロのあご焼きがとても美味しいのでオススメです。
親戚のウチにちょっと届けモノをした帰り道、丁度お昼じかん。☺︎お店のあるこの辺りは結構、飲食店も豊富でどこにしようかと迷ってる時に偶然、お店の前たまにはお寿司でもいいっか！と初めての気楽さん。☺︎お店に入るとホールの方にカウンター席を勧められまだ、新そうなお店のカウンターに座りますお店には職人さんお2人とホールの女性の方お1人です頂いたのは限定10食の鮨ランチですこれには茶碗蒸しとあら汁も付いてきます寿司ランチはそれほど時間もかからず登場内容はコスパ良しの寿司ランチだけあって特別なネタとか旬のネタなんかは入ってないですがネタ自体は新鮮で美味しい！後、ホッキ貝が入るお寿司のランチは割と珍しいかも？後は太刀魚の炙りも！今回は10食限定の寿司ランチをお願いしたんですが僕より先にお店に来店された方達は意外とどんぶりモノを頼んでる方も多くて、もしかしたらどんぶりモノも美味しくて人気なのかも知れませんね。美味しかったごちそうさま。
今年出来たばかりのお店との事で店内は綺麗でした。カウンター8席、テーブル4席だったかな？目の前で職人さんが握ってくれます。ランチで10食限定！おまかせ握り10貫と茶碗蒸し、お味噌汁で1,350円！安い！お味噌汁はアサリと鮭のアラでした。お寿司も美味しかったですが、一つ気になったのは茶碗蒸しが若干冷めていました。そんなもんでしょうか？それでも、コスパ最高でした！
オープンして約10日後の、とある休日に、当日予約を入れて向かいました。新しいお店なので、当然きれいです。外観も店内もシンプルな内装で、こちらのカウンター席とテーブル席がありました。ランチ営業は11時から。11時半の予約でしたが、我々が最初のお客さんのようでした。カウンター内では、男性の方二人が仕事をされています。左の方が大将で、お聞きすると近江町市場の人気回転寿司「かいてん寿し 大倉」で働いておられたということ。20年以上店長として切り盛りされていたベテランの方でした。今回、晴れてこちらの新規店舗で独立されたということですね。ランチはセットメニューのみの設定となっていて、こちらは丼物。握りと定食。良心的な値段で、特におまかせ日替わりの丼と握りは10食限定ですが、特に良心的な値段です。私は、丼メニューの中で一番上に掲載されていて、かつ店名が冠でつけられている「気楽海鮮丼(1,900円)」を頼むことに。ちなみにご飯大盛り無料でした。ネタの種類が多いです。そして、お店ではマグロがウリのようで、本まぐろかな？の赤身・中トロ、切り落としなどを楽しむことが出来ました。他は、ホタテ・サーモン・アジ・甘えび・イカ・とびこなど盛りだくさん。ランチには茶碗蒸し、アサリとあらの味噌汁がついていました。この内容は満足度は高かったです。妻は「上握り(2,000円)」を頼んでいます。ネタについては私と同じようですが、カニ味噌軍艦が付いていました。お店としては高級立ち(廻らない)寿司と回転寿司の間の存在を目指しているようで、ランチのみの評価ですが、気軽に入れる寿司店としておすすめだと思います。ブログ記事はこちらです。http://asap.blog.jp/archives/50094209.html
野々市のTUTAYAの近くに新しくお寿司屋さんがオープンしました。鮨海鮮気楽さんです。以下は金沢日和の引用「店主は近江町市場で人気回転寿司『大倉』に35年以上務め、店長として20年以上経営に携わって来た宮向さん。常に顧客ファーストの考え方で、20年前に当時珍しかったランチセットを導入、地元客に愛されるお店を続けてきた。そしてこの度、家族と共に念願だった自身の店をオープンさせた。」とのこと。早速訪問してみることに。場所はツタヤの近くということででしたが、ラーメン秀さんの裏のブロックですね。駐車場はあります。店内はカウンターとテーブルが４つほど。メニューはランチはいろいろとセットがあるみたいですが、夜は１貫から頼めるスタイルのようですね。注文はＱＲコードを読み取って、スマホで注文します。店員さんに言っても大丈夫です。お店のコンセプトは「回転寿司のような手頃な価格と気軽な雰囲気で、たちの鮨のようにゆったりとした空間でこだわりのネタを味わっていただきたい」とのことです。たちの鮨ってなんのことかわかりませんでしたが、カウンターのみの高級なお寿司屋をたちの鮨というみたいですね。まぐろにこだわっているとの通り、盛り合わせを頼むと、マグロ系が充実。特に中落軍艦が絶品でした！一品料理も色々と頼みましたが美味しかったです。お店のコンセプト通り、お値段はリーズナブルなので、回転寿司よりもちゃんとしたお寿司を食べたいもしくは一品料理も気軽に食べたいと思ったときには良いですよね。これは地元民にはとてもおすすめだと思いました。（*´∀｀*）
限定でのランチでした。そのほかのランチもまずまずコスパは良さそうでした。本マグロおいしかった。おなかいっぱいです。予約していかなければならないようで？そこはちょっと大変でした。時間でキチキチと回転させてました。奥まった場所にあるので、初めはちょっとわかりにくいかも。
気楽さんにて海鮮丼をいただきました。いろんな種類の魚が乗っていてとても豪華でした。とても美味しく大満足です。
平日開店11：00に行きました。店前で記名し待つこと4分で入店。11：30には満席となりました。注文は平日10食限定のおまかせ日替わりにぎり。15分程で配膳されました。シャリは酢の具合が丁度いい感じで小さめワサビは多めかな。具は見た目小さいが結構厚めに切られていた。マグロ、えび、いか、サーモン、ほっき貝、ぶり、ヒラメ？サワラ、うなぎ、ネギトロ。卵焼きも付いてる。これにアラとアサリが入った味噌汁と茶わん蒸しまで付いて1350円。味コスパ共に申し分ありませんでした。これから益々人気が出ると思います。
リピートしたいと思ったので星3.5。限定10食の日替わりランチがとても美味しくてお得。味噌汁に貝もあらも入ってて、お得感が高い。
5時からで半前に入ったけどもう満席1時間ちょいでなんとか座れたテイクアウト客も多く、どっさり入った紙袋がずらり基本の単位が５本なんだけど、１串のボリュームが小さく、ひと口でもいけちゃうこのバランスが「いい焼き加減」「いい塩梅」につなかってきる気がする金沢で入ってみたが、検索したら近所にもあったー
コチラの秋吉、2回めカウンターに着席秋吉ってどこの店舗も繁盛してますね直ぐに満席ソフトドリンクでやってる高校生かな？のカップルもいますとりあえず瓶ビールツマミは若どり・牛カルビ・豚バラ・うずらフライ・いももち・赤だし日本酒追加安いしまた来ますさあ次に行こう
本日は打ち合わせの為、秋吉さんへ。先ずは瓶ビールで乾杯！ピーマンシシトウ白ピートロネギマささみトマト手羽先唐揚げ玉ねぎ等を注文。手羽中の唐揚げが美味しかった。焼き鳥丼は、ちょっと残念な仕様ですね。御馳走さまでした。
秋吉 野々市店に行ってきました♡ 串焼きがとにかく絶品で、串カツは衣がサクサクで中はジューシー！シロはぷりぷり食感が最高で、タンは噛むほど旨味があふれます。ささみはさっぱりしているのにしっかり味があって、若どりはふっくら柔らか♡ さっぱりきゅうりを挟みながら食べるのがまた良い感じ！焼きおにぎりは香ばしい香りがたまらなくて、〆にぴったりでした♪ お手頃価格なのにクオリティが高くて、ついつい食べ過ぎちゃう…！アットホームな雰囲気でまた行きたいお店です♡
秋吉の野々市本店に行ってきたよ〜！ネットで「お肉の串が最高！」って話題になってて、行く前からめっちゃ期待してたの。まず注文したのが串カツとシロ！衣がサクサクで、ジューシーなお肉がたまらなかった〜。特製のタレも相性抜群で、本当に手が止まらなくなっちゃった！あと、意外ときゅうり串がさっぱりしてて美味しいの。焼き物の間に食べると、口がリフレッシュされてまた次の串が進む進む（笑）。店内も活気があって、スタッフさんの対応もとても親切だったよ！こんなにコスパも良くて美味しい焼き鳥屋さん、またすぐ行きたくなっちゃう！
本日は打ち合わせの為、秋吉さんへ。先ずは瓶ビールで乾杯！ピーマンシシトウ白ピートロネギマささみトマト手羽先唐揚げ玉ねぎ等を注文。手羽中の唐揚げが美味しかった。焼き鳥丼は、ちょっと残念な仕様ですね。御馳走さまでした。
オープンと同時に入らないとなかなか座れない秋吉。もちオープン前から車で待機してました（笑）昔から食べ慣れてるので安定の美味しさ。ここは特に美味しかったかもです。
いついってもたくさんの人で賑わっている秋吉さん。5時に向けて来店しまして、すぐに入れたのですがそこから次から次へと待ちのお客さんが、、笑カウンターに３人で座ったのですが、うしろに待ち席があり、圧がしんどいです笑でも焼き鳥はいつも通りスピーディーにでてくるし相変わらずぱくぱくたべてしまう笑値段も安いし味も美味しい、迷ったらここですね、接客も元気があって心地いいしまたきたいとおもいます。ご馳走さまでした^ ^
連日満席の大人気店、どこの店舗も大人気です。コロナの影響等ここには無いのでは？新神田店が40分待ちだったのでこちらの野々市市店へ。なんとかカウンターが空いていたので待ちはなかったです。まずはきゅうりを注文したのですが少し青臭く固くいつもとは違うかんじ…相変わらずですが串物は全体的に味が濃いですね。あれだけうま味調味料をかけていればそうなるかとは思いますが…もう少しさっぱりできるメニューがあれば…とは思いますが全体なコスパは十分合格点です(何様)帰る時には舌が少しピリピリします…それでも嫌いじゃないのでこれからも行きます笑
せせらぎ通りの秋吉には行ったことがありましたがこちらの店舗は初めて訪問しました！今回も好物のシロやすなぎも等色々シェアしながら食べました(^^)初めて食べた純けいがジューシーで程よい歯ごたえがあって1番美味しかったです♪ごちそうさまでした！
野々市店さんに限らず、もう何回行ったか何回テイクアウトしたかわからない秋吉さん(*^-^*)安定中の安定のお味◎友達同士でもデートでもファミリーでも気軽に行けるし、1本1本が小ぶりで食べやすいのも良い！この日は、シロ、じゅんけい、豚足、串かつ、ピートロ、ポテトフライ、キャベツ、ねぎまをいただきました♪私的に鉄板のラインナップなんです！何気に秋吉さんのポテトフライはホクホクで美味しいのでオススメです！ただお腹にたまるのが難点( ・ε・)笑最近は他県でも秋吉を食べられるので嬉しいですね♪
野々市店の秋吉は、初めて来店。4人だったので、テーブルか座敷の2番待ち。平日だったのにかなりのお客様で、賑わっています。すぐに空くかなと思ったが３０分以上待ちました。良いにおいの中で、３０分は、かなり長く感じました。テーブル席に案内されました。生ビール、ウーロン茶、ハツ、シロ、純鶏、皮、タン、カツ、レンコン、鶏重、・・・・。夜、７時過ぎなのに大好きなミノは、品切れで、残念。タレが、かなり味が濃いように感じます。幼児が、ウーロン茶を、床に落としてしまい、スタッフの方が嫌な顔をせずに拭いて下さいました。席近くは、タバコの煙が、充満してて空気が悪かったですね。料金は、安かったです。工大店は、予約出来るみたいなので、次回は、工大店に行こうかな？
焼き鳥・・・と言えば・・・都会の背広姿のサラリーマンが、仕事帰りに、小さな薄暗い焼き鳥屋で一杯・・・って、TVのワンシーンでは「ベタ」な感じですけどね・・・子供の頃住んでいた「金沢の下町エリア」では、そんな焼き鳥屋も多かったと思いますけど・・・最近の焼き鳥屋は、そんな「女・子供の入れない店」みたいな事は無くなっちゃいましたね・・・近所の「秋吉」ですが、そんな以前のイメージ（私の個人的なですが・・・）とは打って変わって、ファミリー向けの明るくて、広い店内って感じですね。今回は、家族で利用しましたが、他にも幼児連れの家族もいっぱい・・・でした・・・料金は、全体的は安いのですが、串は少し小さいかな？？やはり、ファミリーが多いといっても、酒がメインとなるので、店内は「ガヤガヤ感」はありますが、それが、この店のアジ・・・と言ってしまえばそれまででしょうね。まぁ～安いので、思わず「お腹一杯」食べちゃうんで・・・結局は、それなりの値段になっちゃいますけどね。まぁ～たまに「家族で利用もできる」近所のお気楽、お手軽な酒場って所です。ごちそうさまでした。
シロ、純けいがめちゃくちゃ美味しいです！！そして安いです！！ただ、その美味しい焼き鳥をお供に酒を飲むと安さが失われるかも^_^注文は5本単位なので、はじめにシロ10本、純けい10本ほ最低ラインで、その後ガンガン食べます！
このお店に来店するのは、５回目くらいかな？いつ来ても一杯のお店で何度も満席で退散したことがあります。料理は秋吉ですので、普通に美味しくいただけます。今回もいつも通り、大好きな秋吉のシロと串カツを中心に砂肝やとりかわやきゅうりなど、秋吉ですので美味しいです。ただ今回は、接客がとにかくひどかったんです。友人たちとの飲みしたが、何度同じ注文をしたことか。アルバイトの教育がなってなかったんです。せっかく美味しい料理が出せても美味しさ半減でした。
チェーン店の秋吉さん。定番中の定番ですが、一応書き込みを…。私はにんにくが大好きなため、秋吉のたれが好きで仕方ありません。一回行くと、調味料に置いてあるにんにくを、まるごと使いプラスまだお願いして、いれまくってしまいます。秋吉には焼き鳥を食べに行くというよりたれを食べに行くという感じでしょうか。友達には、やっぱりなんで秋吉？と言われることもありますが、値段的にも行きやすく、ほどよくおいしく、全体的にちょうどいい感じというところです。ただお酒はカクテルとかないことなどマイナスもあります。雰囲気もおしゃれ感はかけ離れている、ザ焼き鳥やというかんじで、ずっとガヤガヤしてます。あと、数多く秋吉ありますが、ここ野々市店は、焼き場の方がいつも怒ってたりどなってたりと、あんまりいい定員さんではないかもしれないです。
北陸の焼鳥っちゅうたらやっぱ秋吉やね。秋吉の焼鳥でシロや純鶏やハツが好きやね。アカも好きねんけどいつ行っても無いし…他のもんやったらレンコンフライ、チューリップ、鶏足やわ。どれ食べてもそれなりにうまいわ。しかも安いし。それに出てくらんも早くていいね！ゴウゴウの炭火で焼いとっし焼場の人手ぇ真っ赤っかっかやし。あと、お客さんに社長っちゅうがもおもっしいぞいね。気分もいいし。でもいっつも早く閉まってしもうし残念ねん。
ランチに野々市市押野の「かず味」さんへ。日替わり定食（1,100円）をいただきました。メニューは一種類で席に座ったらオーダーしなくても定食が自動的に出てくると聞いていましたが、ホントにそうでした☺︎おふくろの味の定食は初めて来たのにどれも懐かしく美味しかったです物価高騰の影響で値上げしたようですが、それでもお刺身や小鉢が充実していてお得感を感じられました✨
何度も来たけれど、いつもいっぱいで諦めてた。今日は平日だし、一番乗りを目指してみた。10時55分お店前に到着！！もうすでに一人待ってたwww待ち合わせの時間が11時30分だったので車の中で待つ。だって、外はめちゃくちゃ暑いんだもんオープン時間の11時30分には少し早いけど扉が開いて無事に入店。事前の情報によれば、メニューは一択…なのでセルフのお茶とおしぼりを使いお料理を待つ…待ち合わせの人も到着して御膳もほどなく到着。カジキの昆布締め、長芋とめかぶの和物、白身魚のフライ、カニ酢、煮物、味噌汁、ご飯煮物は蓮根とか里芋、人参、いろいろ♡昆布締めはお魚が分厚くて一切れ口に入れるとご飯が入らないほど個人的には「お刺身」よりはご飯との相性は◎魚のフライにはちゃんと手作りのタルタルとスパゲティのサラダが乗っててお母ちゃんの味を思い出した。食べ終わって立ち上がると、連れが御前を片付けるよう促されてた(笑)知らなかった〜お片付けもセルフなのねテーブルもちゃんと拭いて、綺麗にしたよ。大将も奥様も、全く愛想はないけど…そして全てがセルフだけど料理には「愛」があった。これだけの品がついて1100円は破格だねしっかり完食。ご馳走さまでした♫
しばらくお休みがあって再開時に値上げして1100円になっています。もっと払ってもいいくらいの品数と満足感。特に魚中心の上品な味付けが大好きです。お盆の上げ下げは手伝ったりします。駐車場は少ないし狭いですが、決して公道にはみ出さないよう注意です！
#かず味【#日替り¥990】#石川県#野々市市押野#食堂#割烹#定食屋#和食#レストラン#石川ゴハン#石川ごはん#石川ランチ#ランチ#石川グルメ#グルメ#金沢ゴハン#魚フライ#白身フライ#昆布じめ#刺身#刺し身#さしみ#サラダ味★★★☆円★★★★☆雰★★★
かず味さんへ行ってきました。場所は野々市市押野。営業時間はお昼の時間帯のみ。人気があり行列ができていると耳にしていて、いつか訪問したいなと思ってました。相方さんも同じように思っていたらしく、一緒に訪問してきました。初訪問です♫お店は一軒家。店内へは靴を脱いで入ります。中へ入ると、カウンター席とお座敷席とありました。カウンター越しにご年配のご夫婦が一生懸命に黙々と調理と準備をされていました。駐車場はお店前に数台停められますが、若干狭め。すぐにいっぱいになりそうですが、回転は速そうです。12時少し前に到着。車も残り１台の場所を停められ、残り２席残ってたカウンター席へも座ることができました。入口近くに座布団スペースがあるので、こちらで待つシステムなのかな。ランチメニューは日替わり定食一択。しかも…990円。安い‼︎初めてでいろいろ戸惑いましたが…メニューは一択なので説明はなく暗黙の了解。お茶とおしぼりを出されて、しばらく待ちます。待ってる間に周りの様子を見ていると、食べ終わった御膳は各自で運んでいたり、会計も黙ってやり取りしているような雰囲気。とても忙しそうなので、声をかけるのも気が引けます。それでも、ちゃんと見てくれてます。そんなこんなでランチ登場。めちゃくちゃ品数多くて豪華。お魚やお刺身・煮物・サラダもあり、とても家庭的なお料理。お味の方も優しく温かみのある懐かしさを感じるような味でした。お腹の方もかなり満腹。これからもお身体大切に、元気に美味しい料理を作っていただきたいなと思いました。ごちそうさまでした♡
この迫力で990円！ランチセットのみの割烹屋さん@石川県野々市市今年最後の金沢出張今年は北陸で45泊した模様来年は、何泊するかな？状態ですという訳で、金沢には2年間住んでたし、様々な行きたい食堂がありますしかしながら、まだまだ開拓したいかな？という訳で、向かった先は地元のお客様で大人気のかず味さん老夫婦二人で営む素敵過ぎる割烹屋さん現在は昼営業だけ？なので、このランチセットのみのお店敦賀から移動して、12時前に到着ラッキーな事に、店前の駐車場ギリギリ一台空いていて、待ちはない状況ですと喜んで、店内へ突入〜あっ、3名くらい店内で待ってた〜汗待つこと10分ちょいでしょうか？カウンター席ゲットです靴を脱いであがる和風の店内は、カウンター席8席？奥に座席が30席ほどある感じでしょうか？一品しかないので、オーダーを聞かれることなく、お茶を飲んで待ちますカウンター内の厨房は、なんだかゆっくり時がながれています阿吽の呼吸？で、て言っても、スローペースで。。汗これだけのおかずがあるセットが満席のお客様に順序よく届けられます老舗感溢れる光景にちょっぴり感動ですそんなこんなで、私のランチセットの登場です圧巻！貫禄凄すぎでーす何種類の具材が使われてるのかな？ご飯足りなくなる事件勃発しそう？汗何から食べれば良いのか？などなと、色々考えてただただ眺めちゃいます。。笑一番嬉しいランチタイムの瞬間ここにあり！ですねさてさて、お盆の上には、山芋とめかぶの和え物漬物、蟹たっぷりの酢の物マグロ5切れ、具沢山すぎる味噌汁具沢山の煮物（人参、ちくわ、里芋牛肉、ネギ、こんにゃく等）揚げ物（海老とキス+サラダたっぷり）まさに、食のパラダイスですね一品一品に愛情がたっぷり施されており、おふくろの味？家庭の味？という感じでしょうか？何度も美味い！と呟いちゃいますタルタルソースもめっちゃ美味い細部にまで一切の手抜きなしのランチセット最高の割烹屋さん発見です
石川県野々市市押野1-61「かず味」・日替りランチ 990円金沢市の隣り野々市市に老夫婦が営む底力のお店あり。営業は昼だけ。メニューも日替りランチだけ。丁寧に作られた一品一品に隙なくボリュームも凄まじい。九州生まれの私の口に合う甘口醤油。鰊の甘露煮もメカブと大根の和え物も、もちろん刺身もその醤油のお陰で満足度がワンランクアップ。連休明けの平日でしかも三等立地でありながら、オープン時には9人待ちするのも納得の体験でした。
夜勤明けに後輩と行きました。定食が食べたいとの事だったので前に親父に聞いたのを思い出し。オープン前でしたが車が止まっていました。中に入り座って待ってるだけ。メニューは無し。小鉢の量も多く満足させて頂きました。
お魚中心のメニューで煮魚または焼魚と分厚く切った刺身がのっています。それに煮物、小鉢、ご飯、味噌汁、漬物と男性の方でも満足できるものだと思います。いつも新鮮な刺身はおすすめです。今回の筍の煮物は季節わわかんじる一品でした
いつも閲覧頂き誠にありがとうございますm(_ _)m良いと思いましたら【お店を保存】ボタンでブックマークして頂けると嬉しいですm(_ _)m今日明日は大阪発サイコロ切符で金沢に！帰省と今後の打合せのために〜よめ　ランチはココ行きましょう！嫁がYouTubeで気になるお店をピックアップ！直感なんですかね〜！かず味さんに初訪問です。かず味さんの住所は石川県野々市市押野1-61、北陸鉄道石川線『押野』駅より徒歩１０分の距離になります。サンダーバードが遅延して、お店に１１時過ぎに到着。定休日　…水曜日、日曜日、祝日営業時間…11:30〜14:00外待ちはざっと20人くらい！（後でわかりましたが、妹に聞くといつも行列で気になっていたとの事）土曜日とはいえ、この集客力！期待値が上がります〜オープン時間になり店内に！写真撮影の許可を頂き小上がり席に座ります。全22席（カウンター10席、小上がりテーブル4人掛け3席）、カウンターは厨房が見える日本料理屋さんです。ランチは１種のみ！皆さんオーダーすることなく料理の提供を待ちます。ご主人さんは釣りをされるようで福井県玄達瀬で132センチ、17.7キロのヒラマサを釣られた魚拓があります。このサイズになると一生に一度出会えるか！素晴らしい魚拓です！ご夫婦さんが連携して順番に料理の提供です。１巡目の最後近くに入店しているので30分程待って到着。沢山の小鉢で彩り豊か！この日のランチは…・揚げ物　　白身魚と南瓜のフライ、自家製タルタルソース・お刺身　　鰆・煮物　　　蛸と里芋とフキの煮物・小鉢　　　山芋と芽カブとネギトロの酢の物、菜の花のわさび和え・お味噌汁・ご飯この内容で税込み880円！ご夫婦さんに頭が下がるのと行列に納得です！いただきます〜お味噌汁の具は揚げ、豆腐、大根、コンニャク、葱とたっぷり！出汁が効いてお味噌汁だけでご飯が進みます。お刺身は脂が適度にのった日本海の鰆！擦りたての生山葵を添えて旨々！蛸と里芋とフキの煮物は、綺麗に面取りされた里芋が蛸の旨味を吸って！煮物同様に小鉢の味付けも上品で身体に優しいです。白身フライは、揚げたての粗目衣のフライにに自家製タルタルソースがピッタリ！ご飯おかわりしたいと思いつつ味わいながら幸せの完食です！コスパよくこの内容なら流行るの必然です！食べ終わったお盆はセルフでご夫婦さんに手渡しです。お会計を済ませてかず味のご夫婦さんにお礼の挨拶をしてお店を後にしました。だんな　ごちそうさま！美味しかったです！またきます！_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/最後まで読んで頂き誠にありがとうございますm(_ _)m多少でも皆様のグルメ情報のご参考になれば幸いでございます。『釣りするカツオに食べるカツオ』Instagram　　　　　　 ⇒https://www.instagram.com/turisurukatsuo_ni_taberukatsuo/釣りする・食べるブログ⇒https://釣りするカツオに食べるカツオ.net/ブログは写真等適切な位置にきています。
はじめての訪問でした。美味しいと評判は聞いていましたが何時も駐車場が一杯で入れませんてした。ボリュームがあって安くて美味しい。刺身も鮮度よくイカの塩辛がメチャ美味しかった。次の金沢出張の時も必ず行きます。
#かず味【#日替り¥990】#石川県#野々市市押野#食堂#割烹#定食屋#和食#レストラン#石川ゴハン#石川ごはん#石川ランチ#ランチ#石川グルメ#グルメ#金沢ゴハン#魚フライ#白身フライ#昆布じめ#刺身#刺し身#さしみ#サラダ味★★★☆円★★★★☆雰★★★
#かず味【#日替り¥990】#石川県#野々市市押野#食堂#割烹#定食屋#和食#レストラン#石川ゴハン#石川ごはん#石川ランチ#ランチ#石川グルメ#グルメ#金沢ゴハン#魚フライ#白身フライ#昆布じめ#刺身#刺し身#さしみ#サラダ味★★★☆円★★★★☆雰★★★
お昼に定食１種類だけのお店。なので、注文はとりません。席に座るだけです。ご夫婦だけでやっているお店です。前もってわかってうかがったので覚悟の上で何も思いませんでしたが、とにかく愛想はないです(笑)かといって、怒鳴ったり文句を言ったりするわけではなく、小さな声で『ありがと』と言ってくださいます。順番に出しているので時間はかかります。ただ、本当に満足です。品数が多くひとつひとつがとても美味しいんです。お刺身も新鮮だし、お味噌汁も美味しい。おかずの一品一品も満足のお味です。ご飯をおかわりしている人が居たのでおかわりもできるようです。食べた後は自分で下げます。そしてしはらいは現金です！この内容で880円は本当にお得です！
野々市の爆盛りランチの店。なんと、このボリュームで990円でした。メニューは、店主お任せの一品のみ。揚げ物、刺身となんでもござれ。どれも美味しいし、本当にこの値段で大丈夫なのかと、心配になるお店笑
しばらくお休みがあって再開時に値上げして1100円になっています。もっと払ってもいいくらいの品数と満足感。特に魚中心の上品な味付けが大好きです。お盆の上げ下げは手伝ったりします。駐車場は少ないし狭いですが、決して公道にはみ出さないよう注意です！
いやー、まだまだこんな店が隠れてるじゃないですか。かず味さんです。駐車場がいっぱいだったので、これはうまいのでは？と期待が膨らみます。店内も人がいっぱい。期待が持てます。食器や包丁を見たら昔は夜もやってたんでしょうね。今は昼のみで月～土営業、ランチは１種類のみ。880円でごはん、味噌汁、里芋といかの煮物、刺身、小鉢、漬物、魚の素揚げでした。ごはんがうまい！メッチャふっくらしてます。味噌汁も白みそベースで大根の甘みが。イカも柔らかいし、刺身は新鮮、小鉢もいい味出してます。大満足です！
久しぶりのかず味さん。いつも混んでいて車が停められないのです。で、諦めます(笑)今回はうまく入れました。いつもの混み具合。でも皆さん割と静か。座敷で大きなテーブルの相席というのも変わらず。カウンターには座ったことないです。料理は目にも楽しいくらいのバラエティー(笑)ありがとうございました。
平日12：00に行きました。丁度駐車場が1台分空いててラッキー。客の入りは７割程。注文なんて聞かれませんが30分程待ちました。お盆の上にはお皿が一杯。刺身はブリ、ネギトロ。焼き物はさばでした。更に煮物、サラダ、酢の物、漬物、ごはん、味噌汁と盛り沢山。品数豊富で手間がかかっていると思われる内容に満足しました。食べ終わったら店の奥に棚があるのでそこに返却することを忘れないでください。退店時には5人待ちと駐車場の空きを待っている車が１台ありました。
味、コスパ共にGOOD！とりあえず行くべき。
某月某日宴会に出席会費 3,500円誰かが多く負担してるかもわからないけど、飲んで食べて会費は3,500円でした。人数が20人超えてたと思います。それにしても安いなあというのが正直な感想。酒は生ビールとかも飲んでました。フライドポテトなんかは滅多に食べないです。あんまり好きじゃない。でも食べだしたら止まらなかった。ポテトのほっこり感がハンパない。サラダも好まない派だけど、ガーリックなんとかドレッシングが美味。魚系も肉系もガッツリありました。オムレツ型の卵焼きのとろろ乗せが美味しかったのはそうなんだけど、個人的にとろろは冷たく食べたいね。とろろと卵の両方焼いちゃうとか、あるいは冷たい卵焼きのとろろ掛けを夏場に……、ユメジさんが正解か
工大通りの旧チャンカレ跡地（現在はセブンイレブン）の通りをはざんで向かい側にオープンした居酒屋この通りはよく通るけど「つばき」つて町名とはしらんかったオープンしてまだ間もないので入口付近にはお祝いで贈られてきたたくさん花や日本酒が並んでいるホールスタッフさんは全員女性で元気良く迎えてくれます客席は２階は小上がりで１階はカウンターと小上がりと個室があったカウンターも履物を脱ぐので全席、履物を脱ぐって事になるね刺し身は魚がカンパチと何か（わすれたｗｗ）の二種類のみだった金沢の居酒屋にしては刺し身が寂しい生春巻きを食べたがエビやサーモンではなくカンパチだった意外においしいその他は豆腐サラダ、鍋など食べましたが全て満足できました接客も丁寧で元気もあって良かった店内の雰囲気も悪くないただ価格が郊外にしては高いかな。。。生ビールのグラスも小さいし。。。
最近喫茶店に凝ってて前から気になっていたこちらに入店。ハワイアン？ミュージックカフェ？コンセプトがいまいち掴めないままロイヤルミルクティーとりんごのパンケーキをオーダー。ランチ後の14時くらいに行って後にも先にも他のお客さんはいませんでしたが喫茶店のピークタイムって何時なんだろう？ロイヤルミルクティーはアイスで頂きましたが味はわりと普通。まぁこんなもんか。特別な茶葉とか使ってたら申し訳ないですが自分の幼稚な舌じゃわかりません笑りんごのパンケーキがかなりボリューミーではちみつ、生クリーム、クリームチーズで食べるのですがパンケーキが大きい分その付け合せが足りなくて困りました泣もう少し生クリームとか増やしてほしかったなぁ。他にお客さんがいなかったぶんくつろげて居心地はよかったです笑
今週末は、茶々さんで、朝食です。どこかのフリーペーパーで見つけたお店で、ずーっと気になってたんです(^-^)朝から喫茶店で朝食される方が、けっこういるんですね。お店に入ると、テーブル席の半分以上お客さんで。コーヒーと、トースト、ゆで卵のモーニングセットで済まそうと思ってましたが、ビーフシチューやクリームシチュー、ボルシチ等のガッツリ系の朝食もあって。。。。。。心揺さぶられ、１番人気のビーフシチューのセットに(^-^)ビーフシチューに、トースト、サラダ、オレンジジュース。当然、コーヒーか紅茶が付いて。ビーフシチューは、熱々（￣□￣;）油断すると、口に中が火傷するくらい。お肉、野菜はおおぶりで、食べ応え有り。意外とあっさりしたスープで、朝からイケますね(^O^)このシチューで、お腹満足に。他にも、ホットサンドや和食のセットがあって。また、行きたくなるお店ですね(*^-^*)
ランチで金沢カレーを戴きにコチラへ券売機にてデフォのカツカレーにチーズトッピングを購入カウンターに着席食券を渡しますカウンター内が厨房見渡すと、すごくキレイに保たれてるステンレスが鏡のようにどこもピカピカコレだけで通いたくなる良いお店だカレーはご飯良が多く、それに対してルーが少なくしかも小麦粉ぼってりこんど来るなら、カレーはミニサイズでトッピングを増やしてビールのツマミとするのが良いかな退店前にトイレに入ったがコレまたキレイ角にホコリが溜まりがちだかまったくないホントに良いお店カレーはミニにするけどさあ次に行こう
初めての訪問です！ミルフィーユカツカレーを頂きました。カツは揚げたて、チーズがとろけてとっても美味しかったです^_^カレーも濃い味で美味しい！レギュラーにしましたが、ご飯の量が茶碗2杯分らしく、結構なボリュームでした。ご飯の量に対するカレーの量が足りなかったかな。。ミニサイズでも結構満足するかも？
野々市市御経塚にあるチャンカレ。以前からサクッとランチしたい時に利用してました。ある時期に暫く休業してたけど、久しぶりに店前を通ったら普通に営業してたのでランチで利用しました。店内はほぼ同じだなーと思ったら窓際カウンター席が無くなってテーブル席になってました。新しくなった券売機でチキンカツカレーのMを購入、カウンターに座り約10分で着皿です。安定のチャンカレさんですから何度も食べてるチキンカツカレーはいつも通り美味しかった。御経塚店が復活してくれたのは個人的に利用しやすい場所なのでとてもありがたい。またこれからもランチで食べに来たいと思います。
久々のチャンカレ、何でも対応の自販機設置されてました。ご飯多いかなと思いつつ、少なめも同じ値段だったので空腹もあって普通盛りに。ヒレカツとルー増量をチョイス。店内はスッキリしたデザインで清潔。いつも困るのが荷物。カゴを探すとカウンター下に荷物掛けあります、とのテプラが。なるほど。店員さんはお姉様3人のチームワークでテキパキと回し、マヨネーズは頼んだらかけてくれる方式。さて、久々のカレー。辛さがジワジワ後から来る。カツはサクサクで柔らかい。福神漬けがあっさりめで美味しい。ルー増量したけど、やっぱりご飯が多かった。聞いたら普通盛り200gあるらしい。やっぱり女性にはご飯多いわ。グラム数書いておいてもらえたら親切なんだけどな〜。かなり満腹になりました、ごちそうさまでした！
野々市市でチャンカレ。平日昼前11:45入店。先客が券売機でモタモタしており暫く待たされる。今日はヒレカツカレーにチキンカツをトッピング。小遣い制のときの会社勤め時代には出来なかったなあ。すぐに提供されたルーの上にヒレカツとチキンカツが所狭しと並んでいるのを見ると嬉しくなる。いつもの様にスルスルといただきました。
こちらの方が元祖らしい。チャンピオンカレーさん。取引先さんのすぐ近くだったので一緒にカレーランチです。カツカレー　880円でっかいカツ、大盛りのキャベツ。隠れてるご飯の量が想像以上におおくて途中からかなりきつい。ミニサイズんすればよかったと後悔も遅し。最後の2口くらいが進まず、残してしましました。すみません。。。。
駐車場はすでに満車。平日の12時でこんななの？さすがだ。入店すると席は少しだけ空きがあり、入口すぐの券売機で券を購入。選んだのは、Lカツカレージャンボ。カウンター席に着いた頃には続々来店があり、あっという間に全席埋まってしまった。さっき券を出したかと思ったらすぐに提供、猛烈に速い。元祖金沢カレーはドロドロルーでスパイシー。うま〜い。少し硬めのご飯。カツも昔に比べて小さくなったかな？今回は欲張ってジャンボにしたが、最後ルーが足りなくなった。お母さんスタッフさんが上手にお客を切り盛りしていて可愛らしい。何度食べても金沢カレーは激うま。数日経った今ももう食べたくなっている病みつき飯です。
本日は接待を終え、小腹が空いたので、近くのチャンカレさんへ。Ｌカツカレーをポチり。キャベツの千切りが個人的に好きですね。途中、テンチョーが入店させたので、お声掛けしました。頑張ってねテンチョー！相変わらずの安定した品質。御馳走さまでした。
本日は接待を終え、小腹が空いたので、近くのチャンカレさんへ。Ｌカツカレーをポチり。キャベツの千切りが個人的に好きですね。途中、テンチョーが入店させたので、お声掛けしました。頑張ってねテンチョー！相変わらずの安定した品質。御馳走さまでした。
10年ぶりくらいで金沢に来ました。在住の同僚に連れてきてもらい、豪華なオーダーまでしてくれました。カレーはいつどこで食べても間違いが比較的無いので好きなんですが、此処のも大好きです。メシとキャベツを混ぜ混ぜして食べる食感も気に入ってます。
以前はカレーのチャンピオン御経塚店だった店が4店目の直営店として再開しました。以前はFC店でしたが気に入って行ってた店でした。2024年2月には直営店として再開するのは知っていましたが、料金システムと店の雰囲気が。。どう変わるのかが気になっていました。店内ですが以前はカウンター席だけでしたが、入ってすぐのカウンター席は同じでしたが、奥の窓際カウンター席が4人用と2名用テーブル席に変わっていました。料金システムですが、以前は現金だけでしたが、再開後はQR決済やクレジットも券売機で利用出来るように成っていました。ランチタイム（土日祝以外の11時〜15時）のサービスは、Lカツ¥880と通常価格より¥100安く以前と同じでした。QR決済（PayPay、auペイ等）が使えて、しかもランチタイムの割引サービスも有り、系列他店と比べても。。便利でお得なので気に入りました♪どうでも良い事かも？ですが、以前はあったウスターソースは置いていませんでした(^◇^;)
タイトルがすべてなのですが、「カレーのチャンピオン御経塚店」はＦＣ店で２番目に古い歴史を持つ店舗だったのですが、11月20日に閉店となりました。そして直営店「チャンピオンカレー御経塚店」として2月26日にリニューアルオープンいたしました。変更点は以下の通り・店内、外装をリニューアル。店内が明るく過ごしやすくなりました。・テーブル席・お子様メニューで、家族や仲間とお食事を楽しめます。・直営店に変更。フルラインナップのメニューや限定メニューを味わえます。今回は新たに期間限定から定番メニューになったチーズミルフィーユカツカレー（1,050円）を注文。ミルフィーユカツは薄切り豚肉の間にチーズが入ってます。これがなかなか美味しいです。もっと入ってればうれしいんですけどね。頑張ってもらいたいと思いました。（*´∀｀*）
がんばろう石川復興応援フェア能登牡蠣フライカレー 1200円
ライスが不味い。ホークじゃなくてスプーンで食べたい
新年会のシーズンどこも賑わっていて座れない！野々市近郊をぐるっとまわって連れが思い立ったようにこちらに向かい訪問でした。暗い中でしたのでどこをどう走って行ったかは分かりませんが住宅外の中に本当にひっそりと建っていました。ぱっと見は普通の住宅でともすると「二世帯住宅？」と思えるくらいの外観で玄関周りも普通のお宅なんです。ドアも確か普通の住宅用だったと思います。思わず他人の家に上がらせて貰う感じの「おじゃまします」と言いたくなる雰囲気ですが、玄関を入るとこればまた一変して、小洒落たすてきな雰囲気の割烹の様相になります。こればかりはいい期待の裏切られ方でした（笑）食べ物もその時期の旬のものや鮮度がいいと見た目でも分かる魚介類が豊富で、一瞬人の家で食べている感覚を忘れさせてくれます。お酒の種類も豊富で変わった焼酎もありましたよ。お値段はそれなりの割烹屋さんと同様ですが、賑やかなただ格式高いところで飲み食いするよりは遙かに落ち着けます。
野々市に新しくできたていう居酒屋さんの「常」に、行ってました。お店は団地の中にあり、なかなかお店だとは気付かない外観です。店内は、とてもお洒落になっていて、居酒屋という雰囲気ではなく、隠れ家にいるような感じのお店、カップルにはお薦めのお店です。料理の方は、アラカルト料理の適当につまむような食事になりましたが、どれも美味しかったです。特に刺身は、鮮度もよく盛り付けを拝見するに、お店同様ハイセンスでした。そして値段もハイクラスでした。
以前は野々市スタジアムの前でやってました2014年1月現在は和まるさんで、その前はきむら屋さんの場所今は移転されて野々市住宅地の真ん中　かなりの隠れ家度ですね移転してからは会社の宴会で伺いました１９時スタートでしたが、すでにカウンターは常連らしき方で満席流行ってますね板の間の座敷もイイ雰囲気ですがやはりカウンターの方がいい感じですねここの焼酎の取り揃えは圧巻です焼酎好きは呑み過ぎでベロベロになってました宴会料理も どれもおいしく　楽しく呑めました次は お一人様でカウンターにしよ