美味しくて楽しい居酒屋さん。ご飯本当に美味しかった〜！！金沢の美味しいものがたくさん食べれるお店でした！！金沢は行ったことなくて全然お店わからないし、でも蟹面食べたいから蟹面食べれるところで調べてホテルが駅前のANAだったので近かったし1ヶ月ほど前からここを予約しました。蟹面を２つは予約していて、あとはアラカルト、カウンターで予約してました。予約はすぐ取れました(^^)カウンターは写真撮りやすいし、なんと充電できるではないか！！ありがたい〜(^^)カウンター広めの作りでした。頼んだもの↓ー飲み物ー地ビール⚫︎金澤麦酒　ペールエール　1000⚫︎金澤麦酒　ラガー 1000⚫︎満身創痍サワー　650⚫︎赤しそサワー   450⚫︎生ビール（プレモル）　600日本酒（一合づつ）⚫︎勝駒定価ではもう手に入らない貴重なお酒なんですって。⚫︎越前岬日本酒は南部鉄器に入れてくれます。金沢って感じです〜(^^)欲を言えばおちょこは選びたかったです(._.)笑ーお料理ー⚫︎丸ごと漬け込み　ヤリイカ漁師の沖漬けこれは日本酒だ！美味しかった〜！ホタルイカの沖漬け以外の沖漬け初めて食べました！⚫︎30秒でサクッと揚げる。レアなアジフライタルタルかけるのが勿体無いくらい新鮮！とか言ってタルタルかけるんですけどタルタルも美味しかった〜！⚫︎おまかせ金澤おでんの盛り合わせ　6種類（梅貝あり）具は選べませんでしたが美味しかったです。⚫︎梅貝殻が割ってあって、何でだろう？と思っていたら、からのところから奥の身まで取りやすくされててあー！なるほど！って感心しました 。⚫︎ほたて（2個）⚫︎中トロの香り揚げ中に辛子が入ってて、ピリ辛で美味しかった！これは炭酸系のお酒飲みたくなる。⚫︎カニクリームコロッケ蟹の殻の中にコロッケの具が入ってて、上の衣はふわふわで、上まで全部に身が詰まっているわけではなくてポットパイみたいな構造。⚫︎高級珍味　甘海老の塩辛日本酒合う〜。⚫︎白山固豆腐の自家製味噌漬け（4個）みビールにも日本酒にも合う。⚫︎金時草のおひたし　480初めて食べる草。食べたことないから頼んでみました。味は強くなくてあっさりおひたし。汁が紫なのがびっくりしました。綺麗です。美味しいのはもちろん、接客素晴らしかったです。お名前聞きそびれたけど、メニューにも日本酒にも詳しい方がいて特に日本酒選びには助けていただきました。ずっとここにいたかったですよ〜♪(´ε｀ )でも次の店予約していたので19:00過ぎに退散です。インバウンドもパッと見る感じいなかったです。（福岡とは大違いだ！）お刺身を頼むと音楽鳴らしながら『船が出るぞ〜！』て言いながらの演出で持ってきてくれ、私たちは頼んでないですけど見ていて楽しかったです(^^)お刺身盛り合わせは2ページに渡りおススメっぽかったけど、メニューを写メすらしなかった涙知ってれば頼んだかもしれないですが海老が入ってなくて頼まなかったんです（ ; ; ）後からでも頼めたけど、今回は結局最後まで頼まなかった笑曲は10曲以上あるみたいです。私がいた時は、ゴジラ、パイレーツオブカリビアン、寂しい熱帯魚、スターウォーズ、ウルトラソウル、ワンピースなんかが流れてました。店内は活気ありましたがうるさい感じでもなくめちゃ快適でした！！トイレは男女別。女子は個室2個あり。ティファニーブルーの壁紙で綺麗で広いしめちゃ素敵空間でした。スタッフさんの対応かなり良くて気持ちよくお食事できました！本当にありがとうございました！駅からのアクセスも良くてかなりおすすめ(^^)金沢きたらまたきたいです！系列店も気になるのでそこも含めてまた行きたいです！！ごちそうさまでした♩
今日の晩御飯は皆が好き好きに注文できるように、（金沢炉端あっぱれ）さんへゴー。先ずは皆が自分好みで選んだお酒で乾杯。私は金沢の地ビールをいただきました。からのお刺身の舟盛り。「のーってくれぇー、あーあー。」爆音でえーちゃんが流れてきました。ここのお店は舟盛りの注文が入ると、音楽にのせて運んでくるようです。女子会みたいなところでは聖子ちゃんが爆音で、またサラリーマンの飲み会らしきテーブルにはサザンが爆音で流れていました。なかなかエンターテイメント性もあります。お刺身も分厚目に切られ、食べ応えアリ。数量限定のイカの沖漬けやカニグラタンのボォンデュ、金沢おでんにカニ飯、ブリの胡麻和えなど。もうお酒も進みお腹ぱんぱん。今日も海の幸を満喫させていただきました。美味しかったです。ごちそうさまでした。
金沢の駅近くにありとても利用しやすい居酒屋。年齢層は、色々で、誰にでも愛されている居酒屋だった。刺身盛りでの演出や、一つ一つ丁寧な食事はどれもとても美味しかった。金沢は旅行で訪れましたが、また行きたくなるお店でした。
金沢駅から徒歩すぐ。「金沢炉端 あっぱれ」は、旅の締めにも地元会合にも使える炉端スタイルの人気店。木の温もりと炭火の香りが漂う店内は、ゆったりしたカウンター越しに板前さんの手際を眺められる金沢らしい一軒です。この夜の注文は、まず「丸五の白山名物 固どうふの自家製味噌漬け」から。しっかりとした食感に、味噌のコクと香りがじんわりと染みた逸品。地元の肴の底力を感じます。続いて「ヤリイカ漁師の沖漬け」は、甘みのある醤油だれが絶妙。日本酒がほしくなる濃厚な味わいです。箸休めには「じもの野菜のパリパリお野菜ちっぷす」。彩りも軽やかに、レンコンや加賀野菜が香ばしく揚がり、塩加減がちょうどいい。「蓮根まんじゅうの治部煮風」は、金沢らしさ満点。ふっくらしたまんじゅうをとろみのある出汁が包み、わさびの香りが全体を引き締めます。主役級の存在感。定番の「金沢おでん盛り合わせ」は出汁がやさしく、車麩やばい貝などのご当地種が楽しめました。最後に「白エビの唐揚げ」。軽やかに揚がった衣の中に甘みがふわり。金沢の夜らしい締めにぴったりです。地元の味を一度に巡れる構成で、観光客にもリピーターにも勧めたい炉端。丁寧な味と気さくな接客で、金沢の食の豊かさを改めて感じる夕食でした。(2025年10月下旬に訪れました。)
金沢に家族旅行で行った際に利用しました！予約した時間より10分前に行きましたがぴったりにならないと入れませんでした。何を食べても美味しく、特に海鮮は新鮮で最高でした！お酒もとても進みました。金沢おでんは特徴がよくわからなかったです笑ドリンクの提供に少し時間がかかる時があったのが少し気になりました。海鮮注文時や帰り際に記念に写真を撮ってくれて思い出になりました！接客良かったです！
友達と一緒に行ってきました！刺身がすごく新鮮で、食べた瞬間に美味しさが広がりました。釜飯も香りが良くて、味もしっかりしていて最高でした。店員さんもとても感じが良くて、丁寧に対応してくれたので気持ちよく食事できました。店内も落ち着いた雰囲気で、ゆっくり楽しめます。
豪快お刺身舟盛り:新鮮な甘海老、水蛸、サゴチ、サワラ、イサキなど、豪快に舟盛りで提供されます。お店のウリらしく、ドライアイスでスモークがあがり、音楽を流しながらサーブされます。金沢おでんの盛り合わせ: 金沢といえば、という車麩、赤巻きに加えて、つみいれ、煮卵、バイ貝などの盛り合わせ。出汁が効いており、良い塩梅。日本酒を頼むと、温かいおでん出汁に少量の日本酒を注ぎ頂くことを勧められましたが、こちらが美味。小皿、お猪口、日本酒ぐらすなども、九谷焼など美しい食器が使われており、さらに気分を上げてくれます。お店のスタッフのら方々の応対も素晴らしいです。大変美味しく頂きました．
知り合いのおすすめで絶対行ってみてとの事だったので予約して行きました！とりあえずおすすめの刺身盛りとカニクリームグラタン ポテトサラダをオーダーお酒も飲みながら料理を待ってましたが、オススメなだけあってどれもお洒落！始めにポテトサラダがきましたが、見た目ショートケーキのポテトサラダにビックリ発想にまずは感動 味も少し味強めでお酒にぴったり次に刺身の舟盛り登場！大きい鐘の音と、ドライアイス？の演出でこれもめちゃくちゃ感動！従業員の皆さんも笑顔で盛り上げてくれます！見た目も〇カニクリームグラタンも熱々提供でずっと熱々の状態なので最後まで美味しく食べれます追加で金沢おでんも頼みましたがこれまた美味い！おでん久しぶりに食べれて美味しさ再確認！車麩 赤巻？初めて食べた^^とにかく店内綺麗だし従業員みんな笑顔だし元気だし最高すぎ！こういうお店中々ないんじゃないかなってくらい丁寧でちゃんとしてました全員！自分も皆におすすめします！金沢行った時は是非！
リーズナブルに美味しいお料理がたくさん食べられました。お刺身の舟盛りは音楽やドライアイスで盛り上がり楽しかったのですが、とても新鮮でお刺身味もとても美味しかったです。美味しいお酒もたくさんありました。
【オーダー】おでん8種もり白えび唐揚げカニクリームコロッケ長芋唐揚げ土鍋ごはんその他【おすすめ】おでん！日本酒【感想】店内が綺麗、店員さんの接客が良すぎる！とっても良い時間を過ごせました。器がどれもこだわりを感じられて、料理が映えます。おでんは基本の大根、卵、しらたきに加えて、車麩やソーセージ、牛すじなど、ボリューミーで大満足です。二人でいったので、しらたき2個入っていたのも嬉しかったです。日本酒をたのんだ時も丁寧に説明いただいて、本当に料理もそれ以外もよかった！また金沢行った際は絶対伺いたいです。最後に、メニュー表にのっていたアルバイト募集の賃金が思ったより安くて、こんな素敵な接客なのに！？とびっくりしました笑みなさん接客が好きでここにいる感じがして素敵なお店でした。
・サービスがとても良かった。寒いなと思っていたのを気づいてくれたのか、席に案内されるとすぐに膝掛けを用意してくれた。・日本酒のオススメを聞いた時にしっかりと話してくれるタイプの店員さんでお酒も美味しかった。・料理は全部美味しかった。満足でした。
金沢と言えばやっぱり金沢おでん！そんなご当地グルメをまさかのワンコインで食べ放題できるお店を、金沢駅近くで発見して行ってきました✨システムはユニークで、・ドリンク飲み放題を付ける・一人一品料理をオーダーするのどちらかを選ぶスタイル！！私は後者を選び、「ポテトサラダ」と「串焼き」を注文。どちらも手が込んでいて、しっかり美味しい！そして本命の金沢おでん食べ放題は、まずは全種類がひとつずつ入ったお通しからスタート✨その後のおかわりは、空になったお皿を持ってカウンターへ行くと、自分の好きなおでんを好きなだけ入れてもらえるという楽しいスタイル定番の大根や卵はもちろん、金沢らしい具材も揃っていて、地元の味を満喫できました✨「好きなものを好きなだけ」「しかもワンコイン」というこの体験は、ちょっとクセになります！金沢駅周辺で、気軽にローカルグルメを楽しみたい方に超おすすめのお店です
また来ましたよ〜金沢！今回はこちらに訪問！オシャレで綺麗な内装。店員さんの素敵な笑顔でお出迎えいただきました☺︎全て美味しかったのですが、その中でも金沢おでんとイカが特に絶品◎おでんは貝の出汁がきいてて体に染み渡る優しいお味。イカは濃厚！タレも染みていて深みのあるお味。溶岩カニクリームグラタンは目の前で焼いてくれました。クリームが濃厚で最高！釜飯パエリアも最高に美味しい！全てハズレなしで美味しかったです♡
金沢旅行に行った際に行きました！おさしみが厚くて食べ応えがありました。出てくる時の演出もなかなか（笑）炙り肉寿司はタレが美味しかったし、レアアジフライもおすすめ！お酒もたくさん種類があり、量もなみなみ入れてくれますよー！店員さんがみなさん感じ良くて！また行きたいお店です！
金沢で人気の居酒屋を訪問しました。店内もメニューもおしゃれで雰囲気抜群。ブランケットの貸し出しもあり心配りが嬉しかったです。おすすめのカニのグラタンは絶品で、パフォーマンスもあり目でも楽しめました。サーモンハラスの天ぷらも香ばしく美味しく、その他の料理もすべてハズレなし。どれも満足度が高く、また金沢に行った際にはぜひ訪れたい居酒屋でした。
金沢おでんを食べたく、予約して訪問。店内は広く清潔感もあります。おでんの出汁はほのかに甘く優しい味。種類は選べず、おでんの数でオーダー。比較的食べたいものが入っていたので○。刺身の舟盛りは提供される際は「船が出るぞ〜」と爆音で演出があり、ちょっと恥ずかしい…お刺身は鰤やマグロ、タコ、ヒラメ…厚めに切られていて食べ応えもあり美味しかったです。お値段高めのカニ面はカニの旨みがなくパサついて期待ハズレでした。
食事もお酒も雰囲気も非常に大満足なお店でした！若い女性の店員さんは皆さん笑顔が素敵で心地よい接客をしてくださりました。おでんの前にいた男性の店員さんも素敵な対応でした。食器も石川県ならではの物を使っていたり、日本酒のグラスも映えていて写真もたくさんとりました^^能登豚の角煮が絶品でした。また金沢に来た際はぜひ立ち寄りたいです。
金沢ツアー最後に駅近でうまいものを探していてこちらがヒット！早めの時間にしっかり予約して行ってきました。先ずは生ビールで乾杯！プレモル生うまーさて何にしようかな‥と思ってメニューを見たら「ヤリイカ沖漬け」が目に飛び込んできました。限定10食！？速攻でオーダー！まだあってよかった。こ、これは‥マジでうまい。人生最高の沖漬けと言っても過言ではない。もうひとつ食べたかったが大人だから我慢しました。この後もそそるメニューからレアなアジフライとか、あん肝ガーリックバターとか白海老の唐揚げとかを注文。どれを食べても相当うまい！ここはすごいぞー！ってなります。そうこうしてたら店内が騒がしくなって鐘の合図と共にガンガン音楽を流しながら舟盛りが運ばれて行きます。なんて派手な演出なんだ‥どうもこのお刺身の舟盛りがこちらの名物らしい。だからまあこりゃ頼むしかないと思ってオーダー。ちょっと日和って２人前で頼んだら舟がえらい小さかった（涙）お隣の席は豪華客船くらいデカかったので少し恥ずかしいですがそれでもしっかり演出込みで持ってきてもらえます。お刺身は当然美味しくて、I♡金沢の旗が立っているのも面白い。たまらず日本酒に移行。手取川あらばしり、菊姫山廃純米、次に越前岬シュタルクカイザーなかなかキャッチーな銘柄、、こちらはお店のおねえさん達もしっかりと日本酒の解説をしてくれるのが嬉しいですね、いいお店だ。飽き足らずおでん盛り合わせだの、金時草のおひたしだの葉わさびとなめ茸のツンツン漬けだの、かれいのスパイス天ぷらだのおでんの盛り合わせだのを頼みます。お兄さんにおすすめされたとうもろこし「ピュアホワイト」もいっときました。値段は880円だからそこまでぼったくりじゃない笑最後の締めに「梅貝ホタテみようがの土鍋」と「絶品！グツグツ♥かにクリームグラタン」これまた両方ともめちゃ旨いんだけどかにクリームグラタンは目の前で作ってくれるサービス付き本当にここは五感で楽しめるお店だなあ、と。最後にもうちょっとだけ日本酒「農口研究所観音下」これまた聞いたことのない銘柄でめっちゃうまかった。ということで全員大満足で終了です。金沢駅からすぐの場所でこんなうまいものが食べられるなんてしかも安い！東京で食うたら３倍やで！と思わず言ってしまいました。とにかく最高、まさにあっぱれ！そしてＩ♡金沢！！また金沢に来たら必ず来ます（で、大きい舟頼みます）ごちそうさまでした！
刺盛が厚切り新鮮で美味しかったです。他にも最後の炙りなどを席にて行っていただき、手間暇がかかっていて美味しかったです。また、時間確認の連絡をいただき、助かりました。飲み物もいろいろな種類があり、メニュー名など楽しく良かったです。
金沢で観光した際に利用しました。金沢おでんも土鍋ご飯も美味しかったです。サービスでおでんを一品増やしてくれていたので良かったです。土鍋ご飯のお肉はとてもプルプルで混ぜても簡単にほぐれて美味しかったです。
仕事終わりの懇親会で行きました。プレミアム飲み放題付きのセットメニューでした。日本酒も選べるようになります。日本酒が急須で提供されるのには、ちょっと驚きました。金時草のあてに、サラダ、お刺身、白ごはんのコースでした。金時草（キンジソウ）とは、加賀野菜の一つで、葉の表が緑色、裏が赤紫色の野菜だそうです。ご馳走様でした。
金沢駅から徒歩で10分くらいにある居酒屋。石川県産の食材を美味しく提供してくれます。天然岩牡蠣ポン酢やノドクロの塩焼き、鯵のたたき、白ソイの刺身。全て日本酒に合うものばかりです。加賀野菜の天ぷらは食べる価値ありです。
本日2軒目は気になっていた店へ。21時すぎで客なし。2人でテーブル席へ。鉄板焼きの店のあとである程度食べ物は満たされていた。注文したのは、天然岩牡蠣ポン酢、とうもろこしかき揚げ、ガスエビの唐揚げ、ばいがいお造り。日本酒を飲みながら。創業7年らしい。ゆったりめではあるがカウンター6席、2人掛けテーブル1席、4人掛けテーブル1席のさほど大きくない店。ガスエビうまかった〜。
お鍋の「能登豚と加賀味噌の寄せ鍋」がとても良かったです。お出汁が美味しかったです。お刺身も、旬のホタルイカの分葱酢味噌和えもとても美味しく、一緒に行った皆さんにもとても好評でした。また、誰かを連れて行きたいお店が見つかりました。
すぐ行くで調べて行った。６時に行ったけど誰も居なくて、ん？大丈夫て思ったけどその後お客さん来た。2階に通された。2階は座敷、１階はカウンターでテーブルが一つあった。ここは明太子だし巻きオススメ。丸っと明太子でおいしかった。下のうさぎちゃんの絵を見ながら飲みたかったなぁ
1週間前に食べログにて予約して伺いました。○お通し（380）✖️2●お造り　五種盛り合わせ（2,500）ブリ、鯛、タコ、カジキマグロ、甘エビ●白子ポン酢（1,200）●はまぐりの酒蒸し（900）●塩辛じゃがバター（638）●山芋たんざく（418）●生ビール（660）✖️2日本酒（すべて一合）● 池月 純米（1,045）● 加賀鳶 山魔純米 超辛口（935）● 黒帯悠々 特別純米（935）● 天狗舞 純米大吟醸50（1,135）計：11,882金沢旅行1日目の夜に伺いました！お造りは全て美味しかったですが、特にこんなに大きい甘エビは初めていただきました。白子ポン酢は、とろっとクリーミー塩辛じゃがバターの塩辛のイカが分厚くてとっても美味しかったです。山芋たんざくは安定に、はまぐりの酒蒸しは〆にぴったりでした普段は日本酒を飲まないのですが、こんなに美味しくて飲みやすいと気づきました！ごちそうさまでした！
金沢の大工町にあります"居酒屋わたる"さんへ行ってきました‍♂️フラッと2軒目にお邪魔したこちらのお店！常連さん多めの地元の居酒屋さんって感じ！お腹いっぱいで全然注文できなかったけど、、天ぷらが衣さっくさくで美味しかった‍♀️店員さんも気さくなお店でした！
【わたる】さんに伺いましたさくっと一杯だけ飲ませて貰いました・味玉・甘エビの天ぷらの２品注文甘エビの天ぷらは、美味しい！大きいし、塩味もバッチリです！北陸の甘エビのクオリティは高いですねご馳走様でした
大晦日でも営業している貴重の居酒屋へお邪魔しました。流石の海鮮の鮮度。お刺身はどれも非常に美味しかったです。店主の趣味か、店内ではRIZINが流れており、閉店近くまでずっと観ながらダラダラとお酒を飲んでました笑年末は石川で過ごすことが多いため、また使わせて頂こうと思います！
北陸で11/6解禁となったカニを求めていざ金沢へ。初訪問のわたるさんはつまみ良し！地酒も豊富に揃って文句無し！のお店でした。【刺し盛り】出始めた寒ブリの肉厚さと噛みごたえに感動。くるまだいなる魚も上品な甘みのある白身で初めて食べました。【香箱ガニ】人に剥いてもらったカニは何故こんなに美味いのか？脚肉、胴身のほぐし、外子、内子、カニ味噌、食べ進めていくとどんどん味変していきます。もう日本酒にチェンジ！【甘エビクリームコロッケ】これはヤバい！かけるソースは甘エビの頭を炒って旨みを抽出した特性ソース。一口で広がるエビの香りに昇天でした。【黒作り】いかの塩辛にスミまで使った郷土料理。これまた塩味<旨みの絶妙な塩辛。【バイ貝のいしるバター炒め】言わずもがな、メニュー名見て即オーダー。期待は裏切らない！【岩もずく酢の物】スーパーのモズクとは別物。歯応え満点ジャキジャキ感溢れるモズクです。【寒ブリ炙り】これも鉄板！ホント旬の魚は美味し過ぎる！！冬の北陸はごちそうパラダイス！次回も楽しみ。ごちそうさま♪
出張で金沢片町のホテルに滞在。初日の夜はホテル近くのこちらに訪問。まずはサッポロラガー赤星で乾杯し、刺身５点盛りを注文。どれも新鮮でとても美味しい！さすが金沢！続いて日本酒を注文し、アテに茄子の揚げ出し、牛すじ煮込み、白エビ唐揚げを注文。どれも手が込んでいて美味しかったです！このお店にして正解！やっぱり金沢はご飯が美味しいなぁ〜♪ご馳走様でした！
大人数での新年会で初めて行きました。18人での宴会でしたが、座敷で丁度良い大きさの部屋でタバコも吸えて居心地が良かったです。店員さんも丁寧かつ迅速な対応をして頂きとても好感が持てました。料理は飲み放題付き6000円のコースでした。タラ鍋に刺身盛り合わせ、天ぷらにサラダそして能登豚ローストポーク、最後に締めのうどん。どれも美味しかったです。本当に雰囲気が良くてみんな大変盛り上がっていました。次回は単品料理を味わいに是非また来たいと思います！ありがとうございました！
お客は我々のグループだけでした。お造りや天ぷらなど料理は美味しかったです。古民家をリノベーションしてあり外見は古き良き昭和な雰囲気で中は今風なモダンな造りでした。他のお客さんが来なかった大丈夫かなぁ？平日木曜日の夜でした。若いマスターと2人で切り盛りしているようです。頑張ってください。
関西から金沢へ。金沢は何回も来ていて今回はオフ会ついでに幹事もしました。二階座敷予約してましたが店員さんの態度が悪すぎて閉口。無口だけなのかもしれんがありえない。そしてトイレが汚過ぎる。飲食店でトイレが汚い所は低評価にしてます。基本的な所が出来てない所はダメ。いくら他人の口コミが良くても実際に来てみないと分からないものですね。
乾杯ドリンクサービスが無かった。飲み放題にしたから無かったのか？なんの説明もなかった。だから飲み放題の500円サービスも本当にしてくれているのか、疑ってしまう。店員さんが口数が少なく、どうなん？と思った。
大晦日の夜にお伺いしました。おでんは少し味が薄かったかな、、馬刺し、唐揚げはとても美味しかったです！
金沢旅行で寄らせていただきました入った時はガラガラでしたがすぐに満席地元の方が主なお店のようでしたお料理は全部美味しゅうございましたのどぐろ塩焼き最高
先月の金沢おでん。次回は春の予定車麩美味かった#わたる #片町 #金沢 #石川 #金沢おでん #車麩 #酒場浴 #酒場放浪 #酒場パトロール #加賀鳶 #天狗舞 #石川の酒 #食べログ #飯テロ
ビールが樽くさい。接客も満足できず
久しぶりの金沢出張、取引先連れてきていただいたのがこちらのお店、名前からして期待が高まります。金沢おでんやバイ貝の煮物など、金沢の美味しいものはひと通りいただける印象、個室のような雰囲気で気軽に飲むに早いお店のようです。今回はやっぱり金沢おでんでしょうか。車麩の食感が面白かったです。こういう店、しってるとたすかひますよね。ごちそうさまでした！
金沢おでんの食べ放題プランを見つけて予約しました。【金沢おでん食べ放題(550円/人)】【トマトジュース・パインジュース(418円)】【鰆の一口竜田揚げ〜おろしポン酢で〜(748円)】【里芋の唐揚げ(528円)】【加賀蓮根の明太マヨ焼き(638円)】【焼きおにぎり(418円)】をオーダーしました。金沢おでんは１回につき、５個までオーダーでき、オーダーできるのは、くるま麩・大根・ごぼう天・厚揚げ・魚河岸揚げ・こんにゃく・たまご・ちくわ・白滝・赤巻き・はんぺん・椎茸・ウインナーです。初めての金沢おでんを堪能できて良かったです。
香林坊バス停直ぐ、ビルの地階にあります。地魚やおでんなど地元料理が美味しいです。さわらやエイヒレ、カルパッチョなどを堪能しました。おでんもおすすめです。アテも多いのでお酒が好きな方におすすめです。魚から肉料理まで堪能できます。
年始だからか人が足りていない中でも営業してくださってありがたいですが、呼んでもこない、食べ物来ない、飲み物も遅いのに二時間制で追い出すくらいなら席数を可能な限りに調整するべきかと思います。そして、ラストオーダーからしばらくしても伝票がこないので、店員さんを呼ぶも30分ほど来ず、レジでもずっと店員さんがバタバタしていて捕まらず結局ラストオーダーからしばらく席にいなくてはならなかったです。
会社の懇親会で大人数でお邪魔しました。ゆったり目の個室で堀になってる部屋が沢山有り、気軽な懇親会向きのお店ですね。一応金沢おでんも出て来ましたが、観光向けのレベルで金沢おでんを専門でやってるお店とは少し差が有りますね。お刺身も金沢レベルでは無いですが、大阪でこの値段なら合格点かな？ご馳走様でした〜。
金沢市の香林坊にある居酒屋さんです。金沢での最後の夜はフリータイム。宿泊は金沢東急ホテルでしたので夕食はすぐそばにある此方にお邪魔しました。私たちは１２名とやや多い人数でしたので個室タイプの部屋を借りての食事会です。料理は金沢おでんを初め幹事の方が皆の好みを聞いて注文してくれました。先ずはビールで乾杯です。最初は枝豆を摘まみながら料理の出来上がりを待ちました。蛸の唐揚げの出来上がり、プリプリのタコはお酒にピッタリ！サラダはなめらか豆腐サラダを胡麻ドレッシングで頼んで皆でいただきました。エビは唐揚げで登場、塩味でお酒が進みました。お刺身の盛り合わせは２皿、厚く切られた豪快な刺身の盛り合わせでした。里芋も唐揚げで出て来ました、表面のカリッとした口触りがポイントですね。そしてお目当ての金沢おでんの盛り合わせの出来上がり。ややあっさりとした優しい味の出汁のおでんです。お店は金沢香林坊郵便局の地下1階にあります。金沢おでんと地酒・地魚あなば片町店　　住所　金沢市片町2-1-3 センタービルB1F電話　050-5589-5972　　営業時間　17:30-01:00　金曜日　-02:00　土曜日　-03:00（注意）　価格・営業時間・定休日等は訪問時のものです、お伺いされる時は店舗にご確認ください。もし良かったらランキングに参加しとりますけん此処をポチッとクリックしてくんしゃい
会社の懇親会でお邪魔しました。コレが金沢クオリティなのかっ！っていう舟盛りが美味しかったー✨普通なのかな？w金沢おでんも久しぶりに食べて車麩のシミシミ感がなんとも心地良い。飲み放題メニューは可もなく不可もなく。タバコ吸えるの良い。
金沢おでんが食べたくて、子連れなので個室が良くてこちらにしました。掘りごたつでゆっくり過ごせ良かったです。居酒屋チェーンくらいの味かなと思います。若いバイトの子が多く、バタバタしているのは気になりましたが、温かい目で見れば悪くないお店でした。
本当に美味しいものを求めて全国の店を巡ってます。高級料理から大衆料理まで美味しいものならなんでも好きです。美味しいものを頂けることに日々感謝。ごちそうさまでした。【エリア】石川県金沢市　片町エリア【ジャンル】居酒屋【受賞】なし【来店回数】初回【混雑度】なし【駐車場】なし【料理】アラカルト（おでんなど）【備考】特になし＜評価基準＞基本的には個人的な感想は書かず備忘録として使っています。点数は原則として【料理】の味で決め、【コスパ】【接客・サービス】【空間・設備】などで加点/減点をしています。料理ジャンルごとに点数を考えていますので高級料理でも低い点数、逆に屋台でも美味しければ高い点数もあります。
美味しかったです。ただ、メニューに時価となっているものがいくらだったのか気になりましたが、レシートを欲しいと言ったら、領収書になりますと言われ、詳細の値段がわかりませんでした。時価をその日の値段で（店内のどこかに）書いてあると、良かったかな…
店内が汚すぎる。味は酷くはないがお勧めできない。
赤兎馬美味しかったです。居酒屋のメニューがだいたい揃っているからどれもいい感じでした。軟骨唐揚げと鶏ステーキに柚子こしょう付き、エイヒレの七味マヨなどしっかりお酒好きな人への料理のラインナップが良いので好きでした。
年末に利用しました。予約時間に店に行くも席がないようで待たされた。こちらは予約しているにも関わらず店員からの謝罪やケアもなし。むしろめんどくさそうな表情しながら対応される始末。若い店員ばかりで仕方ないかなとも思うがおそらく責任者の方がそんな感じなのだろうと思います。飲み放題のラストオーダーもかなり早めにきた。時間を見ていたのでかなり早いなと気づいてはいたがそのような店員と話し合うこと自体が無駄に感じ言われるままに対応。おすすめはできない店です
まず、飲み放題のビール。あれ？これビールじゃないよーね、発泡酒食べ物、ウ＾＾＾ん、これ２人前？こちら４人・・すっくな！足りません。あと、店内うるさいです
刺身とおでんいただきました。
会社の懇親会でお邪魔しました。コレが金沢クオリティなのかっ！っていう舟盛りが美味しかったー✨普通なのかな？w金沢おでんも久しぶりに食べて車麩のシミシミ感がなんとも心地良い。飲み放題メニューは可もなく不可もなく。タバコ吸えるの良い。
飲み放題が断然お得でした！
最高でした！ありがとうございました！
金沢進出１日目とある会でお伺いしました。古い3階建の町屋をリノベしたらしい、雰囲気のあるお店。人数も多かったので3階で。お料理はお刺身に始まり、キッシュとか春巻きとか唐揚げとかおいなりさんとか。なかなか多国籍なコース料理でしたが、どれも美味しかったです。飲み放題なのに、トイレに行く階段とかが不安で大量に飲む気にならず、ずいぶんセーブしてた気がする。帰りには大漁旗を振ってくれてのエールをお店の方からいただきました。しっぽり2階で飲むのがいいかな。
注文したメニューはまぐろのカマのネギトロ舞茸の天ぷら厚揚げハーフサイズ竹輪ひとりでお腹いっぱいになるまで食べました。オススメしてもらったまぐろが甘くて脂がのっていて食べたことない美味しさでした。厚揚げは外はカリッとしていて、中はふわふわ。大豆の味が口いっぱい広がりました。是非また食べたい、次は他の豆腐料理も食べてみたいと思いました。どれも本当に美味しくて、お酒に合うメニューばかりで幸せでした。まだお腹に余裕があればゴルゴンゾーラのニョッキがとても気になりましたが余裕がなくて断念しました。またいつか訪れたいお店です。
ディナーにお邪魔しました。予約をしていたので待つ事なく入店。靴を脱ぎ掘り炬燵式のカウンターに案内されました。飲み放題付きのひとり7000円のコースでした。最初に前菜が出て、その後に重箱に入った作りの盛り合わせが出てきました。さすが金沢、魚はとても美味しいその後も次々と手の込んだ料理が出てきて、最後の方にはほぼ満腹になっておりました。メニューを見ると他にも気になる料理がたくさんあったので、次回は単品メニューで行きたいと思いました。店員さんも皆さん愛想が良く、非常に気持ちよく食事が出来ましたよ。ありがとうございました。またお邪魔します。
どのお料理もとても美味しくて大満足でした。紙屋さんの建物を再利用していて内装も面白いです。三階建てでそれぞれインテリアが異なります。一皿のボリュームがあって、それなのに丁寧に作られていました。魚の切れ端を炭火焼きにしたお買得な品は絶対注文した方がいいです
祝賀会という名の飲み会で、10数年ぶりに利用しました。前回がだいぶ前なので記憶もすっかり薄れており…お店の小さな入口を見逃しそうになりました。店内は照明が落としてあってムーディーな感じ。飲み放題付きのコースでの利用。料理は勝手に出てくるけど飲み放題のオーダーはモバイルオーダー。ハイボール飲んでてちょっと薄く感じたので濃いめがチョイス出来るようになると良いな。どうせ飲み放題なんだもん。飲み放題のメニューは多い方かな。後半、半数の人が小洒落たカクテルにハマってた。おっさん達が映えそうなカクテルを…笑掘りごたつ式の四角い席だったけど、真ん中に照明？オブジェ？があって対面の人の顔は全く見えず^^;相席の時はいいけど、ワングループで利用する時はオブジェらしき照明をちょっと移動できたりして顔が見えるようになればいいのにね、っと話題になりました。料理の味は普通だったけど…量はまぁこんなもんなのかな？な感じ。食べることに重点ある人はこのコースじゃ物足りないかも。デートとかには良さ気なお店かもですね。
金沢での2日目の夜予約をしないと満席のお店ばかりのようなので、予約をしてオープン時間にお店へ雰囲気も昔の建物をいかして雰囲気がとてもよかった。1階へ案内してもらいカウンター席へ。目の前でお料理されているので待ち時間も飽きない。海外からの観光客方も居られてお店はすぐに満席でした。お魚もお豆腐も美味しかったです。のどぐろの釜飯も最高でした。色々と食べたい品ばかりで選ぶのが大変でした。また訪れたいお店です。
金沢市の片町に行くときは、お世話になってます。まず、お店の雰囲気がよく居心地がよいです。メニューも気になるメニューが多く、いろいろ頼みたくなりました。石川県らしいメニューも多いので、観光で来た人にもオススメです。今回は、会社の送別会でしたので、石川県を離れるメンバーに、石川県の美味しい物をというテーマで選びましたので、ばっちりでした。のどぐろの焼きは、最高でした。
ここも小料理「つばき」さん同様、孤独のグルメにて偶然見つけたおすすめ店。“松本紙店”のゴージャスな看板が目を引き、入店。店内がめちゃくちゃ華やかでおしゃれ。隠れ家的要素満載！！お店は人でたくさんでした。たまたま２人まで入れたのがラッキーすぎた♪金沢名物治部煮に、寒ブリの刺身、極めつけは「手仕事豆腐」の二代目金澤チーズ豆腐。もはやこれは豆腐の域を超えている。豆腐の限界を超えたこの１品は女性に人気の金澤金箔をふったデザート風。自家製豆腐とカマンベールチーズのマリアージュ。これは名物といっても過言ではない。豆腐がここまで進化できるのだと感動した一夜だった。
金沢市片町の犀川沿い、犀川大橋にも近く周辺にはたくさんの飲食店が建ち並ぶエリアです。かなり前から会社の少人数飲み会で利用してて、コロナ禍の間は昼営業してたので昼のひとり飲みに使ってました。この日はふらっと夜のひとり飲み。店内はほぼ満席らしく予約がたくさん入ってるようで、確認してカウンターの隅に案内されました。久しぶりの利用ですがメニューはあまり変わってませんでした。とりあえず生ビールからスタート。ここは選べるお通しが特徴。ワカメときゅうりの酢の物にします。あとはポテサラに焼物をいくつか。久しぶりに食べた能登豚のいしり焼きが美味しい。ジワッとくる脂といしりの塩味が秀逸です。焼き枝豆のわさび風味も酒が止まらなくなるタイプで、天狗舞の冷酒に切り替えひたすら飲み食いに没頭します。金沢の居酒屋にしては全体的に味付けが濃いめ。それがあって酒が進む理由かもしれません。今夜も満足のひとり飲みでした。この店はカウンターでしっぽり飲むのも良いけど、大勢で3階の部屋を予約して犀川と犀川大橋を見ながら飲むのも最高ですよ。
繁華街にお店があるので、立地はよかった。古民家のなごりもあって、雰囲気も素敵だった。お刺身や海鮮を味わう、というよりは、おしゃれな洋食を楽しめるお店、という印象。旅行シーズンだからか人は多かったけど、個室に通してもらえたのでゆっくり過ごせました。
妻、兄家族とお邪魔しました。日本酒もたくさん揃えてあり、和の雰囲気がすごくありました。注文はQRコードを読み取るタイプです。何となく無機質で寂しいですが、店員さんを呼ばなくていいのはメリットです。
金沢で所用があり、その後の懇親会がこちらでした。階段を登って3階に行くと、そこは不思議な趣ある空間が広がっていました。相当な数を収容できるようでして、そこで宴会が始まることに。料理は予め決まっている、飲み放題付きのコースでした。ことらでのメインは、実は飲み食いではなく懇談でした。そこでちょっと、いや、かなりうれしいことが。嫌われていると思っていたある方が、意外な高評価を私にしていることを、その方のお弟子さんから聞くことに。正直、とても嬉しかったな。と、食事のこととは全然関係ない話しで、あいすみません。なお、こちらのお店を味わうなら、大人数ではなく少人数で来て、カウンターでしっぽりとやるのが吉、のようでした。
金沢に住む友人との食事で利用しました。友人が勧めてくれた香箱ガニは特においしく、お酒にもよく合う一品でした。写真を撮るのを忘れましたが、訳あり一夜干しもおすすめのメニューです。色々な種類のおいしい焼魚をたっぷりいただけて満足度が高いです。
会社の同僚数名とプライベートの飲み会で使用しました。比較的物価の高い金沢市内において、単品の飲み放題が1人2,200円で利用できるのは非常にありがたいです。お店は少し薄暗く、古民家風で、おしゃれな雰囲気でした。（案内されたのが奥の小部屋で4テーブルあったため少し音が篭ったのはきになりました）そのため大人数の懇親会向きではないかもしれません。料理もそれぞれ手が込まれている割には、リーズナブルという印象です。
紙屋市べゑ（かみやいちべぇ）金沢旅行2日目の市内はしご夕食店１軒目で足を運びました。電話予約をし、1時間30分なら可能とお聞きしました。訪店時期　2024年10月下旬白壁の一軒家を利用した和風のカジュアルな店内で、豆腐や豆乳を使った創作料理や炭火焼き料理を提供しているお店です。今回は軽く食べて飲んで楽しみました。紙屋市べゑの建物は、明治18年（1885）創業の「松本紙店」であり紙に関する商いをされていた場所。1999年に現在の紙屋市べゑとなりましたが、基本的なレイアウトなどは極力当時の雰囲気を壊さないように改装されています。３階建ての建物で、1階は気の合う友人との食事、2階はちょっとしたデートや同伴などに人気のカウンターを設け、3階は裏の屋川が眺める和室スペースや、大人数にも対応可能な席あるそうです。季節や天候に左右されますが、二階の犀川側には「月見台＝オープンテラス席」もあるそうです。永年に渡り紙屋だったことをリスペクトし、名物は「紙」＝「白くて四いもの」と言うことで、毎日お店で「豆富」を作ってて、特に自家製豆腐を揚げた「厚揚げ豆富」がオススメ。私はプレモル生700円神泡達人店ということもあり、クリーミーな泡とビールの旨味が感じられるプレモル生でした。オットは奥能登塩サイダー　500円お通しはいくつか種類があり、1人１つずつ選べます。お通しは1人300円エリンギとカニの酢の物を選びました。どちらも味付けが良いお通しでした。手仕事　豆腐の冷奴　１丁　580円毎日仕込む手作り豆腐、まずはそのままで味わうと大豆の旨味がすごかった。自家製　厚揚げ豆腐　１丁　600円パリッと揚がった外側の香ばしさと内側の大豆の香りがする濃厚な豆腐。こちらも最初はそのままで味わいました。厚揚げにすることで、大豆の旨味がより際立ちます。冷奴も厚揚げ豆腐も醤油で味わいました。醤油は大野醤油のたまり醤油。醤油の良さが感じられました。こんなに美味しい豆腐と厚揚げを食べたのは久々と思うぐらいの感動する豆腐でした。１Fは女性1人客多く、ふらっと立ち寄って楽しまれていたのが印象的でした。宴会の予約をされている方もいらっしゃり、地元で親しまれている店だと感じました。食べログやホットペッパーでのネット予約も可能。食べログはネット予約でポイントが溜まったり使えたりします。ホットペッパーはお得なクーポンもありました。(2024年12月現在）魚介類の料理やお酒も豊富。これからの季節、冬の味覚も色々楽しめそう。今回さくっと０次会的な楽しみ方でしたが、次回足を運んだ時に色々楽しみたいです。
金沢の旅最後の夜は紙屋市べゑさんへオープンまもない時間に入店建物に歴史を感じる雰囲気のあるお店竹筒を徳利にした日本酒がおもしろい二階席もあって、そちらはお店の裏に流れる犀川が眺められる美味しくいただきました〜
落ち着いたカラーでオシャレな和風な店内はとてもテンション上がります。店員さんも若くて感じのいい方々で居心地良いお店でした。翠ジンソーダはチンチロならぬ、おみくじ付きで無料、メガ化、そのままって楽しみ方もできました。お豆腐や、ナスのオランダ煮ならぬものは薬味がどっさりで嬉しい感じ。一夜干しも美味しくいただきました。ごちそうさまでしたー！
お店に入った瞬間の雰囲気で好きになりました。古民家を改装した一階は、カウンター席になっており、調理風景を見ながら食事を楽しめます。魚料理ももちろん美味しかったですが、加賀野菜をふんだんに使った料理もおいしかったです。また、能登半島地震の被災地支援で、能登の地酒がありましたが、それらも美味しかったです。
金沢に行くとよく利用するお店です。昔、紙屋さんだった建物だそうです。3階建てで、団体のお客さんは2階3階に案内されてました。私はカウンターでお刺身（綺麗な重箱に入ってきます）や、牛すじの煮込み（これはデミソース味、洋風）や手づくり豆腐（絶対食べて欲しい）フグの天ぷら（絶品です）を金沢の地酒と共に頂きました。すべて美味しいです。ご馳走様でした。
非常に雰囲気のある居酒屋でした。飲み放題付きの5,000円のコースをいただきました。店は大変混雑していて人気のある店だと思いました。刺身がうまく、創作料理のなかで枝豆の炒めものが斬新で刺香ばしくておいしかったです。
金沢のお寿司屋さんでは破格の値段！！お寿司は新鮮な素材を味わえる！特にイカの酢橘塩は新しい出会いと発見！いきいき魚市の大人気のお魚屋さん上島商店で仕入れている魚は絶品ですね。ランチについてる治部煮も他では味わえない、元祖の小麦粉で作るスタイル！金沢の美味しい海鮮や郷土料理を楽しめるコスパ抜群のお寿司屋さん。
ひとり旅で伺いました！大将から金沢のお話しや食材についてのお話しや解説を聞きながら食す美味なる贅沢な時間。すべて美味しかったという安易な言葉では伝わりづらいです。すべて美味しかったですが、こだわりの治部煮が本当に美味しかったです。ぜひお召し上がりください！お寿司は醤油はいりませんお鍋は季節の鱧をいただきましたお出しが薄味でこれまた素材を活かす。デザートはこれまたこだわりのアイスクリーム！棒茶の深みと甘みを抑えた大将がお願いして作ってもらっているとのこと。こちらの棒茶はユーミンが大好きで、棒茶はユーミンティーと言われているそうですよまた、冬の季節に伺います！大将ありがとうございました！
寿司10貫、治部煮、お椀で4500円のコースです。金沢港からその時美味しいネタを仕入れているそうです。塩とスダチでいただく赤イカ、歯応えの良いばい貝、炙りカマスは特に美味しかったです。香林坊近くで、居心地の良いカウンター席でゆっくりと食事を楽しめました。良いお店だと思います。現在、予約のみだそうです。治部煮寿司・赤いか・輪島の鮃・七尾の鯵・甘海老・和歌山の鮪・氷見の鰤・能登の炙りカマスお椀・甘海老の味噌汁寿司・中とろ・ばい貝・いくらデザート・加賀棒茶のアイスクリーム
やはり金沢の晩はお鮨です。前もって予約して伺いました。繁華街片町の外れにあるお店です。味のある古き良き時代の空気が漂う飲食街の片隅の二階にあります。二階に上がると街とは違う空気を感じ扉を開けると此処は大丈夫だと確信します。金沢ならではの料理治部煮などと良いところから取り寄せたネタでお鮨をにぎります。最後の棒茶アイスまで気を入れたお店です。
お寿司とのどぐろのしゃぶしゃぶが一緒に食べれるなんて、贅沢すぎです。特に、のどぐろのしゃぶしゃぶが素晴らしい。純粋にモノが良いですね。良いものを良い処理をされていて臭みなくおいしくいただけました。寿司の方は、白酢を使ったもの。最近白酢で出すお寿司屋さんが増えてきた感じはありますね。ネタの鮮度が良く、素材の良さが引き立たせるには白酢が良いとは聞きます。握りの技術はもう少し求めたいところではありましたが、お値段を考えると十分ですね。マスターの接客も良く、気持ちよいランチでした。ごちそうさまでしたm(_ _)m
大将とお嬢の素敵なお店。すごく美味しい寿司と大将の面白いうんちくお嬢の笑顔がプラスされさらに寿司が美味しくなる。腹ぱんで最後は握りネタだけをもらう。コスパも抜群、金沢に来たら是非寄りたいお店です素敵な金沢の夕食をありがとうございました♪
予約していきました。お寿司とじぶ煮4500円のセット。平日13時半という時間だからか客は私のみ。丁寧な接客、お料理の説明が嬉しかったです。全てが美味しすぎてとろけました。言葉にできないくらい美味しいまた金沢に訪れた際は必ず再訪します！！！
金沢で美味しいお寿司をいただきました。お店は少しわかりにくい場所でしたが（土地慣れしてないので。。。）予約時間通りに到着。カウンター席で。上品な盛り付けでした。もちろんお味も満足です。お魚のこと色々詳しく説明していただきました。ご馳走様
金沢観光旅行の際に行きました。伺った際のホスピタリティや、お寿司のクオリティは正直何のいうこともないです。すごく美味しかったです。ただ、伺うまでの間、勝手に予約がキャンセルされることが2度ほどありました。自分の家族を招待した旅行だったので本当に最後、お料理食べ終わってお会計するまで、いろいろは不安は拭いきれませんでした。なので3.5。
前日に予約して入店。場所柄か昼間はあまり人がいなくて空いています。入店すると愛想が良い大将が元気にお迎えしてくださいます。ランチののどぐろしゃぶしゃぶ付きコース7000円を頂きました。一品目の治部煮も甘めの優しい￼￼出汁で美味しい。二品目ののどぐろしゃぶしゃぶも脂がのっていてうま〜。一切れは炙ってのどぐろ握りに。これがめちゃ美味い。野菜も沢山ついていて嬉しい。温まります。この後の握りも全部新鮮でとても美味しかったです。シャリも酢が優しめで甘みもあり食べやすく万人受けする味です。少しシャリが冷たかっだけどこの金額なら大満足です。終始大将が雑学などの会話をしてくださり楽しく頂けました。また行きたいです。
平日2名で。のどくろしゃぶしゃぶコース7000円。しゃぶしゃぶは炙りにぎりにも変更可能。大将の軽快なトークとおいしいお寿司に満足です。ちょっとにぎりのペースが早かったけど、ぶりと甘エビがおいしかったです。手取川の百万石白ってお酒が飲食店しか流通してないそうで、美発泡で甘口。好みなお酒です。
料理はとてもおいしかったのですが、大将と女将さんの2人でやっているせいか、ペースが少し早くてもう少しゆっくりでも良いかな、とは思いました。しかし、遅ければそれはそれで不満も出るので難しいところですが。また利用したいと思います。
金沢の繁華街にあるこちらのしほがまさん、コースで頼みましたが先付けからお寿司まで丁寧な仕事ぶりがうかがえます。一品づつきちっと説明もしてくれて人柄の良さも感じます。うにはたっぷり乗せてくれて食べ応え抜群でした。個人的には治部煮が凄く美味しかったです。知識と腕を持った魅力的なお寿司屋さんでした。もっと評価されていいけどな。
寿司屋に生まれ変わってから、２度目の訪問です。が、電話で確認すると、TTTKGはないとのこと。いや、困る。別料金で構わないので、とお願いし、コースの最後にトリュフかけたまごかけ炊き込みご飯のTTTKGがでてきました。もちろん、前菜のブドウ生ハムまき、トリュフのせヒラメのお刺身、漬けの海苔巻にはじまり、白子とキノコの鍋も変わらず絶品。そして、お寿司も美味い!　でも、やっぱり、最後はTTTKGでしめないと。ごちそう様でした。
年末に金沢旅行の際に、予約の上お邪魔しました。とてもお話上手な大将と感じの良い配膳係さんで、楽しい時間を過ごさせて頂きました。11,800円のコースを注文。最初から最後まで美味しかったですが、お腹いっぱいでお鍋を少し残してしまいました。すみません、、、。お魚は全て美味しく、石川県産だけではなく、色んな県から美味しいお魚をお取り寄せされており、それも素敵だなぁと思いました。是非また来年もお伺いしたいです。年始の地震は大丈夫だったでしょうか？心配しております。大きな被害がなければよいのですが、、、石川県の1日でも早い復興を願っております。
出張先の会食でお邪魔しました。お店の雰囲気も良く、カウンターでしたが大将や店員さんとの会話も楽しく良い時間を過ごさせて頂きました。食事はもちろん美味しく、地元の食材を多く使った料理が素敵でした。地元のジンを戴きましたがすごく美味しくお勧め！
カウンターでネタのストーリーから金沢のお話をゆっくり聞きながら、供される料理は全部美味しかったです。特に富山湾の地元のネタは他では氷見のブリ以外にも七尾のアジ(七尾が最高級とのこと)など最後にもう一貫お願いした程美味しかったです。縞鯵ぐらい分厚い形の良い鯵でした。シャリもネタもちょうどよく、コースの白子の鍋も出汁がちょうど良く美味しかったです。価格も他の有名寿司店ほど高くないので、おすすめです。再訪必須です。
寿司屋に生まれ変わってから、２度目の訪問です。が、電話で確認すると、TTTKGはないとのこと。いや、困る。別料金で構わないので、とお願いし、コースの最後にトリュフかけたまごかけ炊き込みご飯のTTTKGがでてきました。もちろん、前菜のブドウ生ハムまき、トリュフのせヒラメのお刺身、漬けの海苔巻にはじまり、白子とキノコの鍋も変わらず絶品。そして、お寿司も美味い!　でも、やっぱり、最後はTTTKGでしめないと。ごちそう様でした。
金沢在住の方に連れてきていただきました。食べログの点数は高くありませんが、驚くほど素晴らしい料理を出す店でした。コースは割安ながら、驚くほど美味しい食事の数々でした。特に素晴らしいと思ったのは、ーヒラメとトリュフー茄子とズッキーニのうにバターソースー卵トリュフ炊き込みご飯でしょうか。また、夏らしく、蒲焼と肝、ハモシャブがあったのもうれしかったです。こういう店がいくつもあるとなると、また金沢に通うことは必然です。おいしかった。ごちそうさまでした。また伺いたいと思います。
寿司屋に生まれ変わってから、２度目の訪問です。が、電話で確認すると、TTTKGはないとのこと。いや、困る。別料金で構わないので、とお願いし、コースの最後にトリュフかけたまごかけ炊き込みご飯のTTTKGがでてきました。もちろん、前菜のブドウ生ハムまき、トリュフのせヒラメのお刺身、漬けの海苔巻にはじまり、白子とキノコの鍋も変わらず絶品。そして、お寿司も美味い!　でも、やっぱり、最後はTTTKGでしめないと。ごちそう様でした。
日本酒飲むなら伝助冬のお料理。お料理はポーションを変化させ、お客さんのお腹の様子を伺いながらお料理を提供して下さいます。寒い夜でしたので、ビールは飲まず日本酒を通しで頂きました。お通しは石川名産のかぶら寿しと限定生産の出羽桜のおり酒と美味しく頂く。お造りはアオリイカ、雲丹、子持ち昆布。久しぶりに子持ち昆布を頂け嬉しい。食感が大好き♡自家製あん肝、臭みは全くなくミルキーでお酒がススム大好物の白梅貝の旨煮。大好物！能登産の鰤のお造り、砂ずりは絶品♡スペシャリティ化されている鰻の蒲焼き、焼きたては超絶美味だが、海苔が最高に美味しい♡久しぶりに頼んだ鶏からも健在！〆のご飯は特注のおくどさんで火入れされた鰤ご飯♡美味！勿論スペシャリティの海軍カレーも頂きました。お腹いっぱいとなりストップ！日本酒はいつもながら、店主さんにおまかせで貴重酒を頂く事が出来て感謝十四代祭り♡沢山飲んだーー人気店なので予約をお勧めしますが、完全予約制ではないのでフリーでも伺えます。また、日本酒だけではなく、ワインも楽しめる様になりました。大変若い大将ですが接客も素晴らしく居心地の良いお店。お料理も日々ブラッシュアップされており本当にオススメのお店です。また、次回も楽しみにしています。
おすすめされて行ってみたかった緑酒 伝助さんへ。コースでしたが、1品ずつが素材の良さが出たお食事をいただけて満足度が非常に高かったです。日本酒なども種類豊富なので、料理に合わせた診断とかもでき面白い仕組みだと思います。また行きます
金沢の片町から若干外れたところに隠れ家的に佇む和食屋さん。コース予約で行きましたが、どれも旬の食材を使用し、繊細な味付けでとても美味しかった。日本酒の種類も豊富で、好みの日本酒を診断したりもできて、新しい体験もできた。接待や記念日などのデートにもおすすめ。
皆様の口コミを拝見し、気になって行ってみました。場所は金沢の西茶屋街。オープン1年程の若いお店。主人も若く、多分30代。他は女子大アルバイターが5名程。「令和の構成」そんな感じのお店です(^-^;料理はお任せ。小さな一品料理が次から次へと出てきます。それと日本酒が豊富。変わった日本酒なども置いてたりします。料理はシンプル系。あまり手を加えず、食材を楽しむ系。と言う事で、なかなか良い食材を仕入れています。ただ、調理的には、まだまだ若いというか、少々雑な感も有ったりします。例えば、焼き野菜の芯が残っていたり。下処理が甘かったり。そんな感じで、細かい部分に粗さが少しあります。もう少し勉強が必要なのかも・・・です。が、なかな珍しい食材もアリ、楽しませて頂けるので…満足度は〇。少しの改良ともうひと手間加える事によって大化けすす可能性を秘めた料理人さん、そんな気もします。主人　他の女子大生　皆さんお店と一体化！スタッフは充実してます、そして　抜け目なしです。やる気のない女子大生アルバイト君達とは全然違います。ホント　皆さん　良い方達(^^♪とても楽しい時間を過ごすことが出来ました。では内容の方です。■蓴菜そうめん■バイガイ■鯵　カマス　生ウニ■本マグロのツナマヨ　スナップエンドウ■鬼海老　バイガイ■ホワイトアスパラ■岩牡蠣■太刀魚■とり貝　肝ソース■いか　クエ■ウナギ　焼き物■毛ガニグラタン■ローストビーフ■鱒　ご飯■海軍カレー■アイス今　見返してみると・・・、結構な品数食べてますね～。ビックリです( ﾟДﾟ)調理人がご主人一人では、「もうひと手間」は無理ですね(;^ω^)これだけの種類の仕込み、大変ですわ！多少の「粗さ」は致し方ないのかも・・・ですね。訂正します(*^^)vそれにしても　沢山食べました～(^^♪楽しい時間だからこそ・・・です。皆様に感謝！！そうそう。ここのご主人は、以前　自衛隊で料理を担当してみえたとか・・・。海軍カレーは、その当時　作っていたカレーのようです。胡椒がかなり効いてました(;^ω^)主人自体も、何となく体育会系のノリがある方。な感じです(;^ω^)今後、さらなる期待が持てる有望店。ボンパパ的にはお勧めしたいですね。金沢で迷ったら、是非　候補の一店に・・・。ごちそうさまでした。
繁華街から少し離れた古民家風の隠れ家へ行ってまいりました♪バイ貝旨煮雲丹、新じゃが、ホワイトアスパラアジアオリイカ、マグロあか茄子鰻キュウメヒカリ、ぎんなん岩牡蠣天ぷら、南蛮漬けイカめし毛蟹のグラタン炊き込みご飯＆お味噌汁イージス艦きりしまの海軍カレーおかわり濃厚ミルクのアイスクリーム沢山の日本酒とともに美味しゅうございました♪
金沢出張の前泊、少し贅沢したくて1人でも大丈夫そうなお店を探して予約しました。私はコース13品を予約し訪問したのですが、実際には13品を上限にストップしても良いシステムとのこと。食べられなかった分はお代から引いてくれるとのことで、実際10品ぐらいでストップしましたが、お代からは3品分は引かれていると感じました。実質的にはストップ制と言うことになると思いますが、和食のストップ制ってかなり珍しいですよね。（こうなった経緯も店主からお聞きしましたが、なかなか苦労されているご様子…頑張って欲しいです）料理は素材をとても大事にされていると思いました。その上で創意工夫されているのがよく分かり、事前の目論見通り贅沢な気分で気持ちよく食べられました。特に厚切りのクエやあん肝が印象に残っています。あとは締めのカレーですね。伝統的な和食、と言うよりは素材を活かした創作和食と言った感じかなと思います。お酒も日本酒を料理に合わせて選んで頂きましたが、いずれも絶妙な塩梅でした。石川のお酒は少なめなんだな、と出張者としては少し残念…と思いきや、最後に隠しダマも飲ませていただき大満足でした。お店の名前の通り、多彩な料理を食べながら美味しいお酒を満喫できるお店と思います。
次々と出てくるポーションは、素材が素晴らしいのはもちろんのこと、考えつかない食材を掛け合わせてみたり、店主の自由な発想からくる創作料理は脱帽です。僕は15品あたりでストップでした。料理人が料理が好きという当たり前のことを感じさせてくれるお店です。日本酒も豊富で、料理にバッチリ合ったお酒をセレクトしてくれます。一度は行ってみたらと紹介したくなるお店です。まぐろ、うなぎ、バイ貝、椎茸も美味でした。
今回の金沢旅行の目玉のひとつ。ストップ制でずっと美味しいお料理が出続けるお店。日本酒の品ぞろえも豊富です。店主の濱崎さんにおまかせペアリングでお酒を出してもらいました。蕪鮨に始まり鰆の炭火焼きまでお料理15皿とシメのご飯2種類と花陽浴の酒粕で作ったジェラート。お酒は11種類の日本酒と最後のカレーに合わせて三郎丸蒸留所のウイスキーのソーダ割りを頂きました。満足すぎます。再訪したいお店。ありがとうございました。
2024年1月という地獄のタイミングで白菊町へと移転リブランドオープンした「緑酒伝助（りょくしゅでんすけ）」。以前は「釣亭伝助（つりていでんすけ）」という店名で、その開業もコロナ真っ盛りと禍福は糾える縄の如しお店です。入店して驚き、前店舗は彦三町の場末感溢れる雑居ビル地階の飲み屋だったのですが、今や高級日本料理店顔負けのクールな内外装へと変貌を遂げています。今次の移転に際し業態は大きく変わり、串揚げ屋や焼鳥屋のようにお腹がいっぱいになるまでの、お任せストップ制となっています。元海上自衛隊イージス艦司厨士の日本酒贔屓もより練度を増しており、日本中の銘酒を取りそろえています。料理に合わせたデギュスタシオン（≒ペアリング）も用意されており、会員になれば半額で楽しむことができるなどの試みもあるようです。まずは茶碗蒸しで内臓を温めます。カラスミがたっぷりと散らされており、のっけから日本酒を誘う味わいです。クエ。むっちむちに歯ごたえのあるブツを、これまた厚切りで楽しみます。淡白ながら奥行きのある味覚です。金沢のアジはナメロウで。メタリックな旨味に濃いめの調味で味を乗せていき、酒の進む逸品です。厚揚げは炭火でコンガリと焼き、表面がザクザクと心地よい食感。ビッグサイズの岩ガキはササっと脱水した後にキンキンに冷やし、土佐酢のジュレで頂きます。ミルキーな口当たりに土佐酢の酸味が心地良く夏酒が良く合います。焼き茄子はお出汁で一晩寝かせてから頂きます。ジュワジュワと旨味と手間暇がたっぷり詰まっており、コレガ、ニンゲンノ、ココロ、アタタカイ。ポテサラにはいぶりがっこが組み込まれており、ひと品ひと品に日本酒が進む仕掛けが施されています。鰻は地焼きでバリバリっと頂きます。キンキンに冷えた千切りのキュウリとのコントラストが心地よく、タレの濃い味も食欲を刺激します。由良のムラサキウニにアオリイカ、ガスエビ。生物としての形態は異なるものの、いずれも甘みが強く濃厚な味わいと方向性は同じ。あまあまのあまです。宮崎牛は脂がタップリで暴力的な味覚。ここまで来ると赤ワインではなく濃いめの日本酒が合うという不思議。輪島クロモズク。一般的なものと比べて太く粘りが強い。それでいてシャキシャキとした食感もあり、酢の強い酸味と共に口中がグレートリセットされます。ハマグリ。塩などは振らずハマグリそのもののエキスで完成まで持っていくお椀であり、ActofGodとも言うべき料理です。揚げ物はゴールドラッシュに太刀魚。いずれも食材のパワーが立っており、なんとも甲斐甲斐しい味わいです。からすみもち。人生最厚とも言うべきカラスミのカットであり、日本酒の消費量が伸びていきます。さすがに腹がパンパンに膨れて来たので、〆の食事に余力を残してコチラでストップ。〆はスペシャリテの「海軍カレー」。海上自衛隊は金曜日にカレーを食べるのが定番で、その上で艦艇や部隊によって味が異なるそうです。こちらはシェフが乗艦していたイージス艦のレシピであり、思いのほかスパイスが強くビターでアダルトな味わいです。デザートは日本酒（酒粕？）を用いたジェラート。非常に軽い口あたりで、舌の上でサラっと溶けていきます。以上を食べ、そこそこ飲んでお会計はひとりあたり2.5万円ほど。以前の店舗に比べて倍以上の支払金額ですが、空間や食材が段違いにグレードアップしているので妥当と言えるでしょう。何より客数をグっと絞ったことによりゆとりが生まれ、店主が実に楽しそうに仕事をしているのが良いですね。おまかせストップ制という試みも面白く、和の「龍口酒家（ロンコウチュウチャ）」とも言うべき楽しさがありました。■写真付きのブログはコチラ→https://www.takemachelin.com/2024/05/densuke.html
繁華街から少し離れた古民家風の隠れ家へ行ってまいりました♪バイ貝旨煮雲丹、新じゃが、ホワイトアスパラアジアオリイカ、マグロあか茄子鰻キュウメヒカリ、ぎんなん岩牡蠣天ぷら、南蛮漬けイカめし毛蟹のグラタン炊き込みご飯＆お味噌汁イージス艦きりしまの海軍カレーおかわり濃厚ミルクのアイスクリーム沢山の日本酒とともに美味しゅうございました♪
緑酒 伝助旬のたけのことホタルイカを食べに…✨いつもながら最高です。海鮮を使ったお料理が全部美味しくて大好きなんだけど、お肉も美味しいことを知ってしまった花陽浴のジェラートめっちゃおいしかったー！今回もとっても満足♡
若い方が料理されてましたオーダーストップ制で、少量ずつお造りから焼き物、揚げ物まで色々食べれます素材ももちろん良いですし、カウンターで話しながら美味しい日本酒と一緒にちょうど金雀がある事を知っての予約で、ちゃんと頂けました！貴重な日本酒もたくさん揃っていて、ぜひ再訪したいお店ですホタルイカ、筍、和牛ローストビール、締めのカレーまで大満足でした！
お料理は最高に美味しいです。とにかく、食材が抜群に良いと思います。お魚、お肉共に提供して下さるので満足ですアルコールメニューが豊富です。お食事に合わせてペアリングもして下さいます。来店時車で行く事も伝え、専用駐車場の写メも送って下さり大変助かりました。
日本酒豊富で、それなりの金額にはなるが満足感が半端ないですね。食材もこだわってるだけの事はある。初めて、富山の富山のホタルイカを食べたが北陸のホタルイカは別格だね。食べ物の写真は次回行った時に忘れずに。
緑酒 伝助旬のたけのことホタルイカを食べに…✨いつもながら最高です。海鮮を使ったお料理が全部美味しくて大好きなんだけど、お肉も美味しいことを知ってしまった花陽浴のジェラートめっちゃおいしかったー！今回もとっても満足♡
お若い大将で丁寧かつ料理は繊細。また、予約の段階で、蟹をリクエストしました。お食事1.スナップエンドウのおひたし2.クエのお造り3.鮪のお造り4.うなキュウ5.あん肝ポン酢6.銀杏7.厚揚おろし8.毛蟹(スペシャリティ)9.牡蠣酢10.ローストビーフ11.鯵と葱のぬた12.白子の昆布焼13.白米とちりめん山椒14.白米飲み物生ビール白ワインフルボトル赤ワインフルボトル最高でした！！また、金沢に行く時はお邪魔します！お会計　大人2人¥52,710-
たまたまオープン前から古いお家を改装工事してるところを目にしておりまして、一体どんなお店が出来るんだろう、なんか素敵なお店になりそうな気がする…！オープンしたら絶対に行くぞ！と思っていたお店。行ってきました 笑。しかも私が好きな日本酒メインのお店だとは！急に思い立って電話すると本日は空いているとのこと。まだオープンしたばかりであまり知られていないのかな？これはますます、人気が出て予約が取れなくなる前に行っておかねば！と。そして私は自分の予想が正しかったことを知る。とっても素敵なお店でした！！！店主は元海上自衛隊員で調理を担当していたという異色の経歴の持ち主。そしてコースはおまかせ、のストップ制。お腹がいっぱいになったらそこでストップ言ってください、とのこと。……ん？東京なんかで串揚げのお店だとそのスタイルのお店に入ったこともあるけど、それを和食で！？その驚きを店主に伝えると、「県内でこのやり方しているところがどこにもないので。やってみたいと思って」と。うーむ、チャレンジャー！和食でストップ制を謳うだけあって、お酒を飲みながらなるべく多くの品数が食べられるようにポーションは小さめに、など色々考えられているそうです。ではその新たなスタイルで、目の前にずらりと並んでる日本酒の瓶を見たら、これはとりあえずいつものビールをすっ飛ばして最初から日本酒いくしかないでしょう！って思ったけど………日本酒のリストありすぎ！！！A4サイズに4ページ分！！！160種類ほどの日本酒リストが！！！とてもじゃないけど選ばれへん！泣お値段もお手軽価格からやんごとないお値段まで様々。もうここは店主にアドバイスをいただくしか！と自分の好みと気分を伝えて店主おすすめのお酒を出してもらいました。谷泉の「登雷(とらい)」なんと度数21度！超辛口、とありますが元々辛口好きな自分にはドンピシャ！めちゃくちゃ美味しい……これはお料理も期待できるわ〜と、お通しの金時草のおひたしとホタテの甘辛く煮たのと、銀杏をほっくり揚げたもの。ほら〜、やっぱり最初から日本酒で正解！そこからは怒涛の美味しいもの祭り！クエのお造り。寝かせて熟成させてるクエ。味が濃くて旨みがハンパないよ…このむっちりした歯応えもたまらない！そのあとは畳み掛けるように寒ブリのお刺身。この寒ブリ、14キロもあったそうです…脂が乗り切って、でも上品で、口の中でとろけていくよ…美味しすぎて泣きそう。ここで日本酒は「田酒」へ。ごめんなさい、わたくし日本酒デビューから日が浅いので存じ上げませんでした。これも美味しい。田酒を飲んでるとカウンターの中では店主がモクモクと煙を出しながらワイルドに鰻を焼いております 笑。めっちゃいい匂い…どんな料理が出てくるのかと思ったら、「はい！どうぞ！」と鰻とキュウリの海苔巻きを手渡しで。あー！美味しい！甘いタレをまとったパリパリふわふわな鰻は熱々、瑞々しいキュウリは冷たーくて、熱いのと冷たいのが口の中で踊っております。そこに美味しい海苔がこの両者を取り持ってくれる。旨い…そして日本酒は「播州一献」の澱絡み生うーん！シュワシュワの微発泡！これは女性が好きなやつだ！半合でお願いしたところ最初は透明の上澄みを、続けて同じグラスにボトルを上下させ澱で白濁したものを注いで飲み比べさせてもらえました。澱が絡んだクリーミーなのもいいねぇ、これにあん肝を合わせて……って、え？あん肝ってこんな色だったっけ？すごいキレイな色。聞くとかなり時間かけて丁寧に血抜きをしているようで。そして見た目だけじゃない、食べてびっくり。なんて繊細な舌触り！！！なめらかすぎて、生臭さゼロであん肝の概念変わります。概念変わるシリーズで言ったらそのあと出てきた半生のからすみもな！からすみって普通はもっと黄色くて固くなかった？それがしっっとりしてて、柔らかくて本当にフレッシュなんですよ…塩加減とかクドさ？も程よくてこれまた日本酒に合うーーー！！！厚揚げも周りパリパリ、中はふわふわ！もう一品一品褒めるの疲れてきたわ 笑最後は北海道のお酒、ニ世古を。北海道の日本酒飲むの初めてかもしれない。そうそう、伝助さんの日本酒ラインナップはほぼ、県外のお酒です。県内のお客さんに、まだ知らない県外の珍しくて美味しいお酒をいろいろ飲んでもらいたい、という思いからだそうです。ありがたい、その思いで私は北海道のお酒とも出逢えた。さて、そろそろお腹もふくれてきたのでストップで、というと「今、イノシシのメンチコロッケを準備してるので、シメの前にそれお出ししていいですか？」と。はい！もちろんもちろん！お願いします！！！と食い気味にお願いしたメンチコロッケ。え？これ本当にイノシシのお肉？？？臭みゼロだし、なんといってもめっちゃジューシー。もっと固くてパサッとしたの想像してたんだけど。また概念覆してくるやつやん…美味しすぎるやーーーん！！！メンチコロッケも完食し、日本酒もすべて飲み干し、あとはシメを待つのみ。はい、シメは竈門で、土鍋で炊いた白米！！！竈門で土鍋って、どんな最強のごはん！？そこは店主の自信の表れでしょうね、最初は一口分だけ飯碗によそってくれて、白米だけでいただきます。炊きたてってだけでも間違いないところに、なんなの、このお米の甘み……噛んでるとどんどん旨みが増していくよ…そんな、おかずいらずの美味しい白米に、「良かったら、名物の海軍カレーどうですか」なんという贅沢！！！そうやん！店主、元海上自衛隊の料理人やん！カレーも絶対美味しいに決まってるやん！と、いうわけでお願いしました。海軍カレー。はい、美味しかったです。なんならこれだけ大盛りで、週一のペースで食べに来たい 笑。入っているのは能登牛のスネ。スパイシーで奥深い味わいのルーに能登牛の旨みと甘い脂が溶け込んでもう何杯でも食べられる、いや、飲める…これだけの料理とけっこうな日本酒飲んで、1人12,000円ぐらい。その値はあると思う。お刺身もあん肝もメンチも、食べ慣れてるはずの料理すべてに新鮮な驚きがあって、まだまだ自分の知らない世界があるんだなぁと感心しきりでした。これからどんどん人気店になるであろう期待も込めて、★５つつけさせていただきました。季節が変わる毎に訪れたい、そう思わせてくれるお店です。次は春が来る頃に行きたい。ごちそうさまでした。
白菊町に移転し趣のある外見、内装にパワーアップしています。カウンターと個室がありお庭も綺麗です。新鮮な海鮮や珍しい食材など目白押しでマグロの白子は初めて食べましたがぷりぷりで美味しかったです。元海上自衛官の店主が作る海軍カレーは必食です。日本酒は珍しいものもたくさんあり品揃え豊富です。移転後まだ伺えていないので近々行きたいと思います。
おまかせでポーション小さく色々なお料理を食べれるのが良かったです。お酒も種類豊富で沢山楽しめました。またサービス面でも足元を暖めてくれる無風のパネルヒーターも凄く快適でよかったです。
ランチに金沢市東山の「炭火焼鶏Ryo ひがし茶屋街店」さんへ。至高の鶏重（2,200円）をいただきました。国産鶏肉を炭火で丁寧に焼き上げた「金沢やきとり」のお店に初来店。オーダーした至高の鶏重は、つくね、ねぎま、ぼんじり、しいたけ、たまご、そぼろ、ししとうなどの串のネタがご飯に盛られていました。タレが絡んで美味しかったです。ご飯がもう少し多めだったらよかったかな〜あとは至高の鶏重ならばもっといろんな鶏の部分を食べたいですね
道路沿いに大きな看板を掲げいい匂いが漂う。関東から車で5時間半  当日食べログから来店。店内に入るが案内が遅く、入店したお客さんにあまり興味を持っていない様子に戸惑う。最初に声をかけてくれた焼き場の店員さんの荒っぽい言い方が印象的。( 味に期待しよう ..。)店員同士の注意の声が荒々しく店中に飛び交う。「新規きたら忙しいから出すの遅くなるって言っといて」など観光地とは思えない空気感。来店していたお客さんは皆 会話や食事を楽しむ空気ではなく唖然とした様子だった。ランチ時の注文は1人1品と説明がある。''至高の鳥重''と ワンドリンク単品で「せせり」 「ぼんじり」 「砂肝」を注文。＊ 焼き鳥の単品注文は 各¥300 ＊炭の香りに包まれた焼き鳥は柔らかく食べ応えはあるが、どれも塩辛い。何よりせっかくの旅行での食事を楽しく過ごせなかったことが残念だ。
1800円の焼き鳥と小鉢のセットを1人ずつ強制で頼まないといけないのが印象的でした。内容は、メニューにある250円(1番下の値段)の焼き鳥中心です。3800円の能登牛の炭火焼きは美味しかったです。スマホから注文しましたが、店員さんが来たりとオペレーションが上手く機能してないのかと気になりました。2階席は急な階段なので、お酒を飲む際には気をつけた方がいいです。釜炊きご飯が半合で物足りなく感じましたが、ものすごく美味しかったです。ごちそうさまでした。
金沢東茶屋街入口付近にある焼肉屋さん‼︎東茶屋街付近を歩き疲れて喉も渇いたので昼からお酒を飲みながら焼き鳥を食べに寄りました!1番奥の個室に案内されました！入店してから、ランチタイムは5本1800円の焼き鳥か鶏重2200円を中学生以上は必ず頼まなきゃいけなく縛りのあるお店。仕方ないので頼みましたが割高。そして観光客ばかりを相手にしているのでスタッフの態度はとても悪い。シカトや睨みつけは当たり前。旅行中なのでグッと堪え、帰りも笑顔を振りまき帰りました!笑味は全然普通に美味しい！ご馳走様でした
金沢駅前にある店舗の系列店にお邪魔しました。釜飯一合のコースを注文。前菜や主菜など、味はどれも非常に良かったです。ただ、釜飯を食べ始める時間をスタッフの方が間違えておられたようで、万全の状態で食べられなかったことは少し残念です笑
ひがし茶屋街にあるお店。夜はあんまりお店がやっていないor高級店ばかりなので、ちょうど良い感じです。昨年末にできたばかりということで、行ってきました。系列店に人気焼き鳥屋があるので焼き鳥の店かと思いましたが、なんとお米を美味しく食べて欲しいとのこと。コースは3800円で1合炊きのコースと3500円の半号炊きを楽しめる。店に着いてからお米を炊き始めてくれ、約20分間待ちます。その間に出てくる鶏のスープは激うま。さすが焼き鳥屋がやるお店。石川県産食材をしっかりと使っています。さらにつくね。これも激うま。味噌も百万石米でできる味噌らしいです。炊き上がった米が進む。そして百万石米の旨さが際立つ。さらに能登牛、能登豚が出てきて、味噌汁で〆ました。つくねついてる卵で卵かけご飯。これが一番旨かった！
最近釜炊きご飯を食べさせてくれるお店が金沢・石川でも増えている気がします。芝寿司のさと（白山インター近く）、のど黒釜飯専門店 能加万菜 と成屋（近江町）、酢重（兼六園下）、日々魚数寄 東木（尾張町）、空潮（近江町そば）、土鍋ご飯とお肴 一味（東金沢）、然れど（大額）、かま飯まんぷく（加賀市）などなど。同じく釜炊きご飯をウリにする焼鳥屋さんがひがし茶屋街のむかいがわにオープンしました。炭火焼鳥RYOさんです。こちらは金沢駅前、片町、別院通り、そして今回のひがし茶屋街と計４店舗になりますね。なぜ釜炊きご飯をやっているかというと、大本は焼き鳥屋さんだから炭火の扱いは釜炊きにも通じるといったところでしょうか。注文したのは以下の通り。お米　半合（990円）　セットでお味噌汁とご飯のお供３種と浅漬けの計４種類ついてきます。お米は石川県の名物お米の「ひゃくまん穀」甘みがひきたつそうです。お味噌汁もひゃくまん穀のお米から作った味噌だそうです。お釜は備長炭の炭火で焼くのかと思いきや、固形燃料で炊きます。ちょっとがっかり・・。でも炊き立てのご飯は普通に美味しかったです。つくね２本（660円）　本業は焼き鳥屋さんなので、メチャクチャ美味しい！これは炭火で焼かれてます。ちゃんと中まで火が通っているのに、表面はパサパサしてません。素晴らしいです。能登牛や能登豚などもメニューにはありました。できれば固形燃料じゃなくて、炭火でやってくれないかなぁ。そしたらもっと点数上がるんですけど。頑張ってもらいたいと思いました。（*´∀｀*）
焼き鳥５種美味しかった！
店主お薦め５本を頂きました美味しかったです地酒も5種あり良かった
金沢はわからないので予約して行ってみました。こちらのお店の場所がナイトスポットのようで、18:00予約で平日ということもあり、誰もいない状態でした。大将がせっせと作って、バイトの方？のレスポンスか^_^イマイチでした。ビール、やっこ、サシ盛り、蓮根の挟み揚げ、日本酒2杯でお会計は5000円少し超えました。美味しかったですが、リピはなさそうです。
北陸旅行夜は金沢で宿泊。ホテルは夕食無しで事前予約し来店。地元の常連さんが多いみたい。会席、飲み物飲み放題コースです。料理は美味しく店員さんの気配りもよくゆっくりと食べられました。特に刺し身は最高です。やはり日本海の魚は美味しい。個室で良い時を過ごせました。
混雑する片町。やっとのことで滑り込んだお店。奥に厨房があり、それに対面するようにカウンター。ちょっとせまいけど、良い感じの大将が調理している。お通しは豪華。刺身は盛り合わせもできるというのでそれをお願いしました。1700円。美しい！　大将はしっかりとした技術をお持ちのようで、伝統的な美しい盛り合わせ。刺身の鮮度はそれなりながら、美味しく頂きました。大ぶりのホタルイカの刺身がうれしい。思い切ってノドグロもおねがいしました。半身2400円。「時価」とのことでしたが、しっかりと魚を見せて料金も教えて頂けました。ウマーー！さすがです。ノドグロってなんでこんなに旨いんだろうね。味が濃いし、最高。思い切って頼んで良かった！大将はとてもいい感じで、しっかりとした板前料理を気軽に頂けるよいお店です。接客係の方がやや？の対応でしたが、まあアルバイトの方はその時々なので。
おでんで有名な某居酒屋が長蛇の列だったので探し回ってたどり着いた割烹が大当たり焼白子、がすエビ刺身、鯖ぬか（福井ではへしこ）どれもさすが石川県。特にのどぐろ焼は最高のどぐろが高価なのは良く分かりました。ごちそうさまです
【武の助】金沢で偶然見つけた隠れ家◆ 予約しないとどこも入れない状況で偶然見つけたお店 ◆金沢の人気店はどこも予約でいっぱいで、どこも入れない中、偶然見つけたのが武の助。運よく席が空いていて、入り込むことができました。◆ 美味しい料理と温かいおもてなし ◆ここでの料理はどれも美味しく、特に温かいご夫婦のサービスが心温まる体験に。地元の食材を使った料理も魅力的で、金沢での貴重なひとときを楽しむことができました。◆ 幸せな気持ちで満たされた時間 ◆お店の雰囲気がとても落ち着いていて、温かいご夫婦とともに心地よい時間を過ごすことができ、幸せな気持ちになりました。
大阪からのお客様に夜の会食のアテンドも言われお店探し...金沢に住んでいながら、居酒屋以上のお店のカードを持っていない小生にとってチョー苦手なミッション(×_×)かなり悩んだ末「武の助」さんを予約...「武の助」さんは、あの石川県出身の和の鉄人「道場六三郎」さんの下で修行経験のある方が料理長を務めるお店です。実は、小生が名古屋から金沢に転勤になる時に、金沢出身の方に名古屋ではなく金沢で送別会？をしてもらったのがこちらのお店なのです…なので、お店の雰囲気はわかっていたので、自信をもってこちらのお店に決めました(^-^)個室に入って生ビール...時期的に「香箱ガニ」も当日注文で対応していただけました＼(^^)／（小生は、甲殻が苦手なので写真だけ・・・。）・お刺身盛合せやっぱり北陸のお刺身は美味しいです（エビ抜きでリクエスト）見た目も鮮やかで金澤らしいおもてなしですね(⌒‐⌒)・銀だら西京焼き香箱が食べられない、小生の為の注文(￢_￢)・生ガキ・白子の石焼きこの時には日本酒もかなり進んでいましたが、さらに加速・・・(・・;)・揚げ銀杏・どぜう唐揚げ・〆の梅茶漬け全体的に素材の味を活かすためか、薄味のお料理・・・だったと思います…日本酒飲みすぎてよく覚えてない(￣□￣;)!!お店のコンセプト通り「割烹ほど気取らず居酒屋ほどくだけない」...美味しく楽しい時間を満喫できました(^ー^)ごちそうさまでした☺️
金沢を満喫できる料理でした土曜の夜なので予約してお邪魔しました観光だったので金沢名物を片っ端から。どのメニューも本格的ですが良くも悪くも飾らない感じで他店と比べて2割りくらいお安いイメージ。香箱蟹はボリュームもあって1800円。白子、お刺身も新鮮。治部煮は見た目も華やかですがお味も深みがあって美味しかったです！店内はおしゃれとは言いがたいですが落ち着いていて気を張らない雰囲気そして店員さんが終始とても感じが良かったです若い方がテキパキとしていて、店員さん同士も仲が良さそうでした笑ここだけで金沢を満喫できます気取ったデートではなく、夫婦で訪れる感じに適してると思いました
料理もサービスも最高！レンコンの海老すり身とはさみあげが美味しすぎてびっくり！店員さんもみんなサービス良くて気持ち良くなりました。
見たことが無いお料理を頂きました。
大阪からのお客様に夜の会食のアテンドも言われお店探し...金沢に住んでいながら、居酒屋以上のお店のカードを持っていない小生にとってチョー苦手なミッション(×_×)かなり悩んだ末「武の助」さんを予約...「武の助」さんは、あの石川県出身の和の鉄人「道場六三郎」さんの下で修行経験のある方が料理長を務めるお店です。実は、小生が名古屋から金沢に転勤になる時に、金沢出身の方に名古屋ではなく金沢で送別会？をしてもらったのがこちらのお店なのです…なので、お店の雰囲気はわかっていたので、自信をもってこちらのお店に決めました(^-^)個室に入って生ビール...時期的に「香箱ガニ」も当日注文で対応していただけました＼(^^)／（小生は、甲殻が苦手なので写真だけ・・・。）・お刺身盛合せやっぱり北陸のお刺身は美味しいです（エビ抜きでリクエスト）見た目も鮮やかで金澤らしいおもてなしですね(⌒‐⌒)・銀だら西京焼き香箱が食べられない、小生の為の注文(￢_￢)・生ガキ・白子の石焼きこの時には日本酒もかなり進んでいましたが、さらに加速・・・(・・;)・揚げ銀杏・どぜう唐揚げ・〆の梅茶漬け全体的に素材の味を活かすためか、薄味のお料理・・・だったと思います…日本酒飲みすぎてよく覚えてない(￣□￣;)!!お店のコンセプト通り「割烹ほど気取らず居酒屋ほどくだけない」...美味しく楽しい時間を満喫できました(^ー^)ごちそうさまでした☺️
こちらは木倉町の花組、片町のとと桜と同じ系列のお店です。どこも片町エリアでは視認性が良く、店内も元気がよさそうな感じが伝わってきて、気になってました。とと桜がよかったので、こちらにも訪問しました。店員さんはみんな元気で若々しいです。そしてイケメンぞろいといっても過言ではありません。そうなると味の方が不安になりがちですが、その心配は無用です。刺身盛り合わせは北陸の魚のクオリティで、ボリューム感がありＣＰ抜群。突き出しも２種類と彩りもよくいい感じです。あまりよくない居酒屋では平気で養殖のブリを使いますが、こちらはちゃんと石川県産のブリを使ってます。ブリしゃぶ最高！とても美味しいです。ブリって絶対、ちょっと火を入れたほうが旨いですよね。他にいただいたのはふぐの唐揚げのどぐろの焼物どれも北陸感がたっぷりで、おいしかったです。これは人気が出るはずですわ。良いお店だと思いました。観光客にも地元民にもおすすめです。接待にももってこいです。（*´∀｀*）
マラソン後の１人打ち上げに予約して来ました。外観も良い雰囲気、気分上がってお店に入ると、スタッフの方も明るくとても気持ちの良い対応。食事中も終始気遣いが感じられました。さて注文、ネットで調べてる時から迷ってましたが、のどぐろとアオリイカは外せません。のどぐろ刺身は桶盛り基本のようで、サシ盛りにのどぐろを入れてもらいましたあとは、山芋の竜田揚げ、日本酒に合いそうなので漬物盛り合わせ、でいきました。刺身、どれも美味しいです！タコ、イカ、エビ、ブリ等々、そしてのどぐろ、これだけで満足出来ます。アオリイカも新鮮、美味でした。山芋の竜田揚げは、１人には量がチト多かったですが、味は抜群。好みでタルタルとのことでしたが、私は付けない方が合いました。〆にのどぐろの細巻きを頼んで終了。自分への良いご褒美となりました。ご馳走様でした。また来ます。
親戚の会食に使いました。白エビの唐揚げ、梅水晶、いぶりがっこのポテトサラダ、枝豆、治部煮、蓮根の海苔揚げ、百万石しいたけの天麩羅、能登ふぐの唐揚げ、甘海老の押し寿司を頼みました。治部煮が鴨で、甘海老の押し寿司が美味しくて良かったです。能登ふぐの唐揚げも美味しかったです。
お店の雰囲気は、大衆的で落ち着いて食事をする感じではない。しかし、お食事は何を食べても美味しいし、サービスも早い。金沢おでんの出汁は、今まで食べたなかで一番です。鳥のせせりの炭火焼きと山芋の竜田揚げは、注文すべき。
金沢旅行で利用しました！金沢住みの友達に、ここのノドグロがとても美味しいって聞いたので連れてきてもらいました！ノドグロ初めて食べたけど、こんなおいしいんや！って驚きました‼️これでも現地だから新鮮でおいしいんだろうなーー。また来たら食べに来たいです！
［大衆割烹　魚吟］へ行ってきました。⚫︎えびすビール生　690円⚫︎サッポロ赤星ラガー中瓶880円⚫︎刺身桶盛　中桶　炙りのどぐろ付7,770円⚫︎サーモンハラスおろしポン酢1,180円⚫︎金沢おでん5種盛り1,280円その他諸々いただきました。お値段ほどの満足感はなかったが、空いていて良かった。
金沢旅行２日目の夜は金沢市片町にあるこちらの魚吟さんへ。金沢市の繁華街メイン交差点のすぐそばにあります。予約して正解、何人も入れずに断られ帰ってました。乾杯はビールで。こちらのビールはエビス生でした。地元のお魚のお刺身やのどぐろ料理、金沢おでんなどいただきました。金沢おでんは初めていただきましたが、だしが魚だし？魚醤なのかな？魚のあじがします。お麩がだしが染みてて美味しかったです。楽しい夜を過ごせました、ごちそうさまでした♪
金沢駅から車で9分程度にある当店。北陸の豊かな食材を使った大衆居酒屋店です。コスパ良く北陸の美味しい食材を使った料理とお酒を楽しめます。店舗は複数フロアあり、1階のカウンター席や2階の小上がり席など宴会にも使えそうなTHE居酒屋の雰囲気。この日は予約して20時過ぎに訪問。店内は混み合っておりました。この日の私の注文はこちら【【9,10月】2時間飲み放題付『日本海コース』お刺身と北陸の旬〈全6品〉6,000円】⚫︎するめいか沖漬け・金時草お浸し⚫︎日本海海の幸 お造り5種盛り⚫︎能登豚ローストポーク⚫︎いわしつみれ鍋⚫︎あんこう唐揚げ・里芋黒七味揚げ⚫︎ふぐ昆布〆棒寿し・味噌汁【のどぐろ塩焼き？？円】コースの内容は6000円のコースにしてはとても豪華！しっかり美味しく悪くなかったです。少しボリュームは足りないかもです。そのため最後に注文した【のどぐろ】…やはり最高✨しかし料理の提供が遅かったり、追加注文した【のどぐろ】が出てきて残り10分で退出と言われたりでバタバタしてしまった感はあり少し残念。そのあたり気にされないようならコスパも良く良いお店だと思います。ごちそうさまでした✨【結論】『飲み放題付で楽しめる嬉しいお店。特にお酒中心の方にはボリュームも良くオススメできると思います✨』
今回は今まで注文したことのなかった金沢おでん、ブリカマ焼き、白子焼きなど注文しました。どれも美味しかったですが、特に金沢おでん、上品で優しい出汁の味とカニの身が詰まった蟹面、最高に美味しかった〜。おすすめです。
金曜日に予約していきました。席は満席で賑わっていました。コースではなく単品注文しました。写真撮り忘れましたが金沢おでんが優しくてだしがしみてとても美味しかったです。焼き魚はハーフを頼みましたがとても大きくて驚きました、
2件目にきました！お通しも美味しかったのですが、能登ふぐ昆布〆たたきポン酢と、いぶりがっこポテサラがメチャクチャ美味しかったです！提供も早いですし、店員さんが愛想が良かったのも良かったです…！また金沢旅行行く際、行きたいです。
意気込んだ初金沢の夜。オープン5分前に到着、一番乗りでの入店でカウンターに滑り込みます。ちなみに1人でも予約可。アイドリングにお通し＋ハイボールをいただいていると、おひとり様専用のメニューがあるとの案内を受けます。全て該当するわけではありませんが、一部メニューがハーフサイズで提供していただけるとのこと。これは追い風です。まずはマストで注文すると決めていたのどぐろの炙り刺しと一本焼の二大巨頭を追加オーダー。一本焼の方は、不漁により通常よりも小ぶりサイズしか入荷していないとのことで、通常価格からの割引適用がありました。お味の方ですが、さすがのどぐろ。炙ってより一層際立った香りと脂の旨味で、いきなりの先制パンチを喰らいました。一本焼も小ぶりながら圧倒的な存在感。肉厚で濃厚な味わいは、さすがに白身魚の王様。早々にダウンを奪われます。なお、炙り刺しの残りは骨せんべいにしていただけるのですが、これだけでもお酒がぐいぐい進んでしまう破壊力を秘めます。おひとり様専用のメニューからは下調べの際に気になっていたへしことふぐの唐揚げ(各ハーフサイズ)を選択。能登ふぐは旨味たっぷりで食べ応えがあり、へしこも程よい塩味で日本酒の速度を速めるように促してきます。もう防戦一方。日本酒ですが、さすが石川の銘酒揃いでラインナップも豊富。おすすめは飲み比べセット。価格もリーズナブルで色々な銘柄を嗜みたい方は単品で攻めるよりもいいかもしれません。たらふく食べて、飲んでお腹も一杯だったのですが、最後の最後に我慢できず、おでんの五種盛りをオーダー(治部煮とどちらにするか、大変迷いました)。これがなんとも優しいお味。それまで北陸の美味の強烈パンチの応酬が続きましたが、最後に薄味ながら深みのある優しいお出汁に癒されました。現場では気づきませんでしたが、振り返ってみると暴飲暴食過ぎ。でも大満足、いやはや参りました。是非再訪したいと強く願う夜となりました。
日曜日に開いてる美味しいお店を探すのが大変でしかも遅めスタートが出来るところ。こちらならお店は評価も高く遅めスタートもOKだったので利用させてもらいました。お客さんも結構入ってて人気なんだなぁと思いました。お酒の種類もたくさんあって楽しかったです。この日は食べるより呑むがメインだったのでお食事はつまみのみでしたがお通しのセンスが最高でした！２時間の縛りがある事を説明されてスタート、でももうこの後入ってくるお客さんもいないだろうから形だけかなぁと思ったらお隣のグループ（2人）は時間だからとお会計させられてて。え？もうあとは30分後のラストオーダーしかないのに、これから入ってくる人もいないだろうに…いても他にたくさん空いてる席あるのに…と田舎あるある「マニュアル接客」を目の当たりにしました。また日曜日で行くところがなかったら行くかなぁレベルでした。
会食で利用しました。品数も豊富で店内もかなり賑わっていました。幅広い層のお客さんが利用できそうな感じだったので、悩まれていてもとりあえず行ってみたらそれなりに満足できると思います。大勢での利用も良さそうなので、また機会があれば訪問します。
金沢の片町にある居酒屋。のど黒がおすすめのようだが特に食べず。味は普通で可もなく不可もなくという感じ。忙しいようで2時間制になっていたが全体的に観光客が多いイメージ。石川県に住んでいるのであればわざわざ選ばなくてもいいかなと思った。
金沢からタクシーで移動し、10分。店内に入ったら大きな声でいらっしゃいませ！初来店だったので、丁寧に説明もしてくださって、快適に過ごせました。海鮮系はどれもとろけるような味わいで、のどぐろは最高でした。2枚目の写真は、鯵と山芋のネバネバと食感がちょうどよかったですご馳走様です
#金沢 #居酒屋【金沢に行ったら絶対行くべきお店】金沢名物の料理はもちろん、鮮度抜群のお刺身も最高✨特におすすめは、昆布の上に蟹味噌をのせて炙った一品。日本酒との相性が良すぎて、思わず泣けるレベル…スタッフさんの温かいサービスも素晴らしく、和モダンな内装がまたカッコよくて居心地抜群！
3年ぶりの金沢。今回はゴルフメインの旅だが、お目当ては夜飲み。前回に続きこのお店をチョイス。あいにくの天気で午後から雨が降り始め、観光もそこらで少しテンション低めで入店。ただ受付で傘を預かってもらう小さなサービスかもしれないが細かい気遣いで、一気にテンションあげあげ。ここはなんと言っても刺し盛り。のど黒がついた4人前を注文。10種類ぐらいの刺身が大きめにカットされているので、見た目も量もバッチリ。しかものど黒は大きく、食べ応えあり。玉子焼き、鱧の天ぷら、ガス海老の唐揚げ、椎茸の天ぷら、などなど何食べても美味い！ハイボールもしっかり濃いめで満喫させてもらいました。ショートヘアの店員さんも可愛くて感じが良く、それにつられてどんどん注文してしまった。
値段は張るけど旅行に来たし仕方ないか！と、奮発してのどぐろの炙り押し寿司みたいなのを頼んだ。これがもう……美味しすぎて美味しすぎて……ほんとに美味しかったです。またすぐにでも食べたい！お通しから美味しかった！他の料理も今度行ったらたくさん食べます！
金沢旅行で夜利用しました。飲み放題のみのプランがあり食べ物はアラカルトでオーダー。週末は予約しないと入れない人気店の様です。食べ物は程よい塩味で私好み。おでんやらノドグロやら金沢、石川の食べ物が全て楽しめます。飲み物も自家製のものが多く、レモンは甘く無いので料理にも合います。食べ物は少し高めですが、どれも手が込んでおり接客も良くてとてもおいしかったし、楽しめました。お嫌いでなければ、へしこと、蟹味噌はおすすめかと思います。
炙りのどぐろ押し寿司を求めて!!カンターでお邪魔しました！金沢駅から離れたところにあり、予約して来店しました！割と混んでいたので予約することをオススメします！また、時間に遅れてしまいましたが、暖かく対応してくれて助かりました‍♂️それではメニュー*˙︶˙*)ﾉ"〇お通し①エビの塩麹漬け②タコとめかぶの酢の物丁度いい利用に1口サイズでお通しにピッタリでした！ただ少し味は薄く感じました。〇おでんの7種盛り￥1880・大根・赤巻き・白えび団子・鰯つみれ・肉いなり・車麩・蛸団子夏なのにおでんをこんな何美味しく感じるなんて、さすが金沢名物おでん!!お汁も最高でした！〇だし巻き玉子￥680ふわふわホクホク食べやすくて胃に優しいお味です！〇枝豆￥480〇のどぐろ炙り棒寿し￥3980そして本日お目当ての！のどぐろ棒寿し✨前日に回転寿司で食べたのどぐろとは違い、肉厚すぎて、満足度高め！噛めば噛むほどちに広がる味わいが幸せでした~少しお値段は張りますが、是非食べてほしい1品です！また、お酒の種類も豊富で料理に会うお酒が多かったです！
いやー本当に金沢っていいもんですね(水野晴郎風で)刺盛りもおいしかった(バイ貝好きです)白海老天ぷらが1番すきだった抹茶塩がとても合うですねお店もお客さんがいっぱいで人気もありそうそれに何より店員さんが全員かわいかったです(モウモウさん調べ)皆様ぜひ魚吟さんへGO！！
夫婦で訪れ早速カウンターに通されました。カウンター端には店主っぽい男性が、カウンター内には料理人が3人、店内には女将に女中さん。店内を見渡せば多くの有名人が訪れているのかサインが多数、店主との写真やボトルキープがいっぱい。カウンターでもキープディスタンスバッチリで、離れて座るように工夫されていました。食事に入る前に他席を見れば地元民はまかない風食事を、舞妓はんか芸妓はんはアフターで利用されているようで、これだけでかなりレベルが高いお店と判断！で、メニューは料理人のお任せにして日本酒も店主のお任せにしました。日本酒は一升瓶から店主が2合づつ出してくれます。勘定は飲んだだけ、食べただけ、結果値段は分からないから、結構ドギマギしながらも、まぁそこは旅での事と太っ腹に！お料理は色々出ましたし、全て美味しかったです。一番はいくらのプチプチ感とさくらえび、そしてなんと言ってものどぐろと能登和牛！料理人曰く、その日の仕入れで料理は変わるらしい。今日のお勧めも黒板に書かれますが観光客はお任せが無難だと感じました。私たちは予約なしでたまたま入店できましたが、夕食は出来れば「予約」は必須かと^_^味の名所・せせらぎ通りに、味と素材に拘る良いお店を発見でき、すごく儲けた気分になりました。結果の感想は、三国や富山湾などで獲れた天然新鮮な魚介類、能登和牛など、金沢の味覚をかなり手軽な価格で快食できるお店でした。なるほど、びっくり価格じゃない良心的価格にこの味、そして店の雰囲気、結構な有名人も来店される理由はあるなと思いました。そうそう、カウンターの水槽にスッポンがいて、料理人がスッポン遊びを私たちに見せて楽しませてくれました。名物店主に女将との会話、そして料理人が真心を込めて作ってくれる金沢の郷土料理、、、地酒の種類も豊富で大変居心地の良いカンター席でした。帰りは裏から出ましたが、こっちが表？二階からは一階で表裏、せせらぎ側とは高低差があるんですね。納得！
初めての訪問。わかりやすい入り口でもないのに海外の方が多く、みなさん楽しんで食事されてました。かなりの年月営業されている老舗。地元の常連さんも多く、金沢らしさを感じることが出来ます。お料理も特別ではないですが、しっかりと作られていて美味しくいただきました。メニューにない地元日本酒もおおく、スタッフ？大将に聞いてみるといろいろとおすすめやしていただけます。
味　　:　★★★★★　(かなり美味)接客　:　★★★★★　(かなり良い)店内　:　★★★★★　(かなり広い)価格　:　★★★★☆　(やや高い)次回もまた行きたいお店。価格はやや高めではあるが何を食べても美味しいので人に紹介できるお店。店内は広く、ゆっくりと食事を楽しむことができた。単品メニューはよく分からないので「お任せ」が安心。
訪問先メンバーとの会食の場として利用した。店舗のHPから予約したが、細かい調整がしにくい。料理は聞いていた通りにとても美味しい。見た目も味も都市圏で食べたらそれなりの値がかかりそうだが、それを考えるとリーズナブルに思える。味付けはしっかりとしているのだが、上品で優しい感じがあり満足感が高い。追加で注文した香箱カニは丁寧に処理してあり、見た目もとても良い。素朴な甘みがとても美味しい。ベテランのホールの方も細やかな配慮が行き届き感じが良い。飾らない気さくな雰囲気も肩が凝らず料理を美味しく味わうことができた。
金沢市香林坊のせせらぎ通り沿いにある老舗の割烹料理店。周辺にはいろんなジャンルの飲食店があります。鞍月用水側から入ると階段を上ることになりますが、そこがお店の1階になります。この用水沿いのお店は構造が複雑な店舗が多くそれぞれに特徴のある店構えがなかなか楽しいです。今回はランチで訪問。先客は常連さんと観光客が半々の割合でした。ランチメニューの中からカニ足の天丼を注文。着丼まで15分以上かかりました。ごはんの上にカニ足が5本、ほかに野菜天ぷらが乗ってて天つゆが別添えになってます。ごはんにはツユはかかってません。「天ぷらをツユにつけながら食べてください」と説明がありました。まずはカニ足。衣は花が咲いてなくて硬く、カニ足はしっかり火が通っています。なんだか揚げ過ぎのような食感。他の天ぷらはちょうど良い揚げ上がりなのでカニ足の硬さが余計に引き立ってしまいます。ランチメニューには甘えび天丼もあったので迷いました。甘えびの方にすれば良かったかな。
1階はカウンターとテーブルがメイン。2階以降はお座敷。本格的な割烹料理屋さんで、ランチに楽しめるのは数量限定の甘エビ天丼。甘エビの天ぷらがゴロゴロ入っていてとてもお得なメニュー。甘エビ天丼、初めて食べましたが頭からカリっと食べられるので濃厚なミソも味わえ、めちゃくちゃ美味しかったです。近くで将棋のタイトル戦の対局も行われたらしく、有名棋士のサインがありました！
満開の桜の金沢詣で2年目です。今年は満開を予想するのが難しかったなーしかも平日限定でとなると。でもまあ及第点だったかな、傘さすこともなく。とくに犀川周辺が素晴らしかった。この時期に来てしまうとあまりの素晴らしさにまた来年も是非にと思います。金沢大好き♡さてこちらはせせらぎ通り近くのむら井さん。こちらでお昼です。甘海老天丼が気になります。ですが合わなかった時の保険で1人は甘海老天丼、私は日替わり膳にしてシェアします。甘海老は頭も食べられますよ、天つゆを付けながら召し上がってとのこと。日替わりは鯖の塩焼き、肉豆腐、刺身2種、クリームコロッケ、おかかあえ、自家製漬物、味噌汁です。甘海老の頭は私には結構厳しめでした。殻が歯に挟まったり気になってしまいます。天つゆを付けながら食べるというのも意味が良くわかりませんでした。日替わり膳も特筆すべきものはなかったです。連れが鯖塩焼きを美味しいと言ってくれたので店を選んだ者として少し救われました。クリームコロッケも既製品でした。ドレッシングみたいなものがかかって提供されるのが私的には辛かったです。肉豆腐とお刺身(ぶりとなめらかな)はわりと良かったかな。思っていたよりも広くないお店だったようで、入店したらいきなり三階へと言われ連れは大病の病み上がりだったのでちょっと気の毒でした。仕方ないですが。
平日の遅めのお昼に、予約せず伺いました。カウンター席がメインだと思いますが、たまたま空いていたテーブル席に案内していただきました。甘海老の天丼を食べましたが、海老がたくさん乗っていてボリュームたっぷりでした。エビの頭や尻尾もさくさくで、丸ごと食べれました。おいしかったです。
加賀の街を散策中食べログ片手に店選び風情あるお店を見つけたので入店カレーも食べたかったので軽めのランチに選んだのは天ぷらとそばの欲張りセット加賀野菜の天ぷらは揚げ方が抜群塩で頂いたがこれがなんとも全部おいしい
北陸応援フリーきっぷを使った桃鉄元ネタ巡りでやってきたのは『甘エビの天丼屋』こと『割烹むら井』。11時半の開店に合わせて訪問しました。平日かつ雨の日ということもあるのか、お客さんは少なめでしたが、常連さんがちらほらという感じでした。お目当てはもちろん甘エビの天丼。10食限定ということでヒヤヒヤしていましたが、私たち以外のお客さん(常連さんばかり)は誰も頼んでいなかったです。大きな甘エビが7匹と、野菜の天ぷらが乗った天丼。「天つゆにつけて食べてください」とのことで、天丼にしてる意味はよくわかりません。米粒がついて天つゆにつけにくいので、天ぷら定食とするか、特製のタレを作ってかけてほしいですね。かなりボリューミーです。食べても食べても海老がある幸せ！甘エビはミソもあって良いお味。揚げてあるので殻も食べられます。エビの身はふっくらとして良い食感でした。この日頼んだもの↓・甘海老の天丼　¥1500=====================================☑︎最後まで読んでいただけたら、ぜひいいねもお願いします！☑︎このお店行きたい！と思ったら保存推奨◎☑︎フォローもしてくれたらとっても嬉しいです♪〜instagramも同じ名前で更新中〜=====================================
金沢初訪問の上司と一緒にランチで利用しました。前担当者も訪問してるようで、とても気になっていました。まかない風日替り御膳1,100円をオーダー。11月から1,500円に値上げ予定ということで、お得な気分で食べることができました。焼魚、刺身、コロッケ、そうめん？とバラエティ豊かな内容でコスパは非常に良いと思います。ごちそうさまでした。
ランチで甘エビ天丼を頂きました。頭から尻尾までそのまま付いた大ぶりな甘エビ天が6〜7本入っており、途中から少し苦しくなっていました。エビの尻尾を残すタイプなので、全部食べられますと言われましたが少し苦手意識があり、次は日替わりにしようと思います。
ふら〜〜っと入った割烹料理屋さん甘海老の天丼に惹かれて入店甘海老天丼デカ盛を注文着丼すると圧巻の甘海老の天ぷらが10本甘海老の天ぷらはしっかりとしたおおきさ口にいれるとやさしいあまさがひろがります丁寧に揚げているので頭もおいしくいただきます野菜はなす、さつまいも、かぼちゃ、ししとうの天ぷらからやかな揚げ具合ですごはんはやわらかめ甘海老につけたたれをごはんにワンドンいただきます二品は甘海老クリームコロッケと揚げだし豆腐このクリームコロッケも美味しいあ〜おいしかった！至福のひととき  ありがとうさん！手をあわせて  “ごちそうさまでした“えびす〆
金沢の、むら井さんへ。金沢まで香取慎吾さんの個展を観に。で、香取さんが来られた、むら井さんで昼食を。食べたものも香取さんと同じく"日替わり御膳"。魚の煮付けがうまいね。良い味付け。周りのお客さんも香取さんファンばかりだったな。やっぱアイドルは経済を回すなあと実感。兼六園やお城周辺を回って楽しかった！コロナが明けたからどんどん遊びに出ていきたい。最近、生活がすごく充実してます。美味しかったです。ごちそうさまでした！
旬の食材、金沢の食材、旬のお酒、金沢のお酒、、、、割烹という言葉では表現しきれないワクワクが味わえる金沢の記憶の鮮度をいつまでも保ってくれるお店。美味しい。カニかまさえも。外からの佇まいは目立たない感じ、店内は落ち着いた感じでどこか古めかしい懐かしい感じもする。
コスパ最高なランチ！コロッケはサクサク、焼き魚はしっかり味がついていてご飯が進みます。お味噌汁もお出汁が効いていてとても美味しいです。甘エビ天丼が非常に気になりましたが日替わり定食で満腹です！ホームページ経由のネットで予約していましたが、メールやお電話で確認があると書いてありながらお返事がなかったのでこちらからお電話差し上げました。直接電話で予約したほうがいいかと思います。
金沢香林坊のせせらぎ通りにある割烹。お上品な店、お料理、器です。昨日の民宿と違ってボリューム感は控えめですが美味しくいただきました。今回は懐石コースでしたので次回はしっぽりと日本酒でアラカルトがいいですね。
お店の雰囲気は、昭和の飲み屋っぽくてエモい。食数限定の甘エビの天丼は、かなりボリューミーで、ランチで食べたけど晩御飯いらずです。頭までついた甘エビが5〜6本もカラッとあげてあり、用意されてるお出汁にくぐらせて（かけないでねと言われたため）食べるスタイル。確かに美味しかったけど、エビの頭を5つも6つも噛み砕くのは、顎が疲れるし、エビのヒゲ？がチクチクして食感悪いし、1尾でいいかも頭つきは。隣で日替わりの小鉢たくさんランチの人のに、正直目移りしました。映えなら限定だけど、きっと日替わりのほうが満足しただろーなーっという感想です。なお、キャッシュオンリーなのも残念ポイントです。
この日は福井から金沢に移動しまして夜に行きました香林坊の『割烹むら井』さんです。⁡⁡いただきましたのは、⁡⁡・加能蟹⁡・香箱蟹⁡・のどぐろ塩焼⁡⁡・刺身盛合せ、・蟹足天ぷら⁡⁡・甘海老フライ・蓮根フライ・海老＆アジフライ⁡⁡・和牛ステーキ⁡⁡・蟹雑炊⁡⁡⁡とまぁ北陸の旬の料理を満喫しまして、浴びるほど美味しい日本酒を飲み、大満足な夜を過ごすことが出来ました。⁡⁡⁡特に加能蟹・香箱蟹は抜群の美味しさで蟹好きには堪らない一品でした。⁡⁡⁡おそらく今年最後の出張になるかと思いますが、素敵な夜を過ごすことが出来て本当に良かったです。⁡⁡⁡美味しい料理の数々本当にありがとうございました。⁡ごちそうさまでした。⁡⁡
上越でのイベントの帰りに金沢まで足を延ばしました。あいにくの雨模様でしたが、ランチにこちらの店で名物の甘エビの天丼をいただきました。なんと1日10食限定なので予約をしていきました。甘エビを頭から尻尾まで丸ごと天ぷらにしてあります。頭はバリバリと噛みしめていただくと濃厚な海老味噌の味わいと風味が口いっぱいに広がります。身の方はソフトでほんのりとした甘さが引き立ちます。実は甘エビの天丼を食べたのは人生初めて。在りそうで無さそうな、珍味で金沢らしいメニューですね。甘エビとともに添えられたのはサツマイモやナスやオクラの天ぷら。タレはかかっておらず、別皿のタレにつけながらいただきます。そのためにべとべとにならず、ご飯もおいしくいただけました。お昼のメニューの中には蟹の足天丼などという変わり種もありましたよ。
【ポイント】●あと、「酔っ払い、クレーマーお断り致します。」とも書いてありました。●香林坊せせらぎ通りにある割烹でランチもやっています(カード不可)。●タレのかかってない珍しい天丼は、美味しいけど天ぷら定食にした方が絶対に良いと思います！●店は3階ぐらいまであって、上には広い部屋もあり使い勝手良いです。●幼児の入店可でしたが、喫煙可となっているのでご留意下さい。【内容】・甘海老の天丼(むら井風)、1,100円1日10食限定となってます。甘海老が7尾も乗った天丼なんですが、タレがかかっているのではなくて、天つゆにつけて食べる丼とちょっと珍しいパターンです。甘海老は頭から丸かぶりで食べるんですが、殻も柔らかく食感は気になりません。それ以上に濃厚な味噌がとても美味しいです♪ただ、美味しいんですけど都度天つゆをつけるため食べづらく、丼の意味があまりないのと、写真のように天ぷらにご飯がくっついてしまい、それを天つゆにつけるので、見栄えも悪い。普通に天ぷら定食にしたら解決すると思うんですが・・・。・カニ足の天丼(むら井風)、2,900円1日10食限定。連れのを少し頂いたんですが、ギッシリ詰まったカニ足が5本入っていて、身はプリップリでこちらも美味しい！ご馳走様！
割鮮のむら　＠金沢市　～今回は蕗のとうのジェラートと新玉葱の鍋と甘鯛くるくるが印象的でした本日は金沢に来たので「割鮮のむら」を訪問します。金沢駅から30系統のバスにのり、泉丘高校前のバス停でおります。歩いたら少しあるけどバスなら香林坊からもそんなに遠くない場所です。最近は行き帰りバスで行けるランチを利用しています。勉強になるし、地元の食材を使って面白い料理になって提供されますので、昨日訪問しました「料理小松」とはまた別の楽しみがあります。まずは前菜で、輪島のところてんと鰤のへしこをのせた玉子、河豚の昆布〆てまり寿し、きゃらぶき、一寸豆です。煮物椀は、新じゃが饅頭を鯛だし　葛仕立てにしています。鯛の頭の酒蒸しにしてバターを加えてじゃがいもあわせています。じゃがバター風の饅頭ですね。これがまたうまいことまとまっています。お造りは、赤烏賊、甘海老、柳鰆半月寝かせて燻製し、カラスミをのせている。サバフグでまいたカワハギの肝、湾内の真鯵です。柳鰆は8ｋｇの大物を仕入、時間をかけて使っているそうです。本日は半月寝かせたものを燻製してカラスミをのせて提供しています。カワハギの肝はなめらかにこしてあります。栄螺の壷焼き、ハタハタ団子栄螺は震災で環境が変わってしまったようです。しみじみおいしい一品ですね。がんがんばちめ（カサゴ）、芹（野芹と書いてあるそうです）のしゃぶしゃぶ。高知の柚木の塩漬けを添えています。鍋にはカサゴの頭からとったお出汁と南淡路の新玉葱が入っています。でしゃぶしゃぶにします。柚子塩はだしに溶かし込むか、かさごに巻いて食べるとのことです。玉葱がうまいです。だしの中の柚子が良い感じに最後にきます。揚げ物湯葉でくるだ甘鯛とヤングコーンと中に甘鯛と赤茄子を入れた花ズッキーニ水分のある甘鯛がうまく、野菜と融合してうまいです。サバフグの白子の茶碗蒸し毛蟹　三杯酢のジュレ昔、西先生がご存命だった頃食事の最後にまだ酢の物食べられるか聞いて来て、ワタリガニが出てきましたね。そんな懐かしい日を思い出しました。お食事は新生姜のご飯ふきがのっています。水茄子蕗のとうのソルベとプリン日本料理ではあまりない水菓子と言えると思いますが、これがうまかった。蕗のとうのジェラート最高です。素焚（すがき）糖を使っているそうですが、それがいい役割を果たしているのかな。たいへんおいしくて勉強になりました。予約するときはジェームズオオクボが食べるコースでと言ってください。割鮮のむら〒921-8116 石川県金沢市泉野出町３丁目３−３２電話　076-241-6720
いやいや！すごいこだわりが！バーニャソースがあり得ない美味さだし、クリームコロッケにカニ味噌とたまご？そんなカニクリある？？そしてソースがカニの甲羅の油で炙り出す？？もぉ訳わからん美味さヤバすぎ！サザンオールスターズのおかげだす！
割鮮のむら　＠金沢市　～今回は蕗のとうのジェラートと新玉葱の鍋と甘鯛くるくるが印象的でした本日は金沢に来たので「割鮮のむら」を訪問します。金沢駅から30系統のバスにのり、泉丘高校前のバス停でおります。歩いたら少しあるけどバスなら香林坊からもそんなに遠くない場所です。最近は行き帰りバスで行けるランチを利用しています。勉強になるし、地元の食材を使って面白い料理になって提供されますので、昨日訪問しました「料理小松」とはまた別の楽しみがあります。まずは前菜で、輪島のところてんと鰤のへしこをのせた玉子、河豚の昆布〆てまり寿し、きゃらぶき、一寸豆です。煮物椀は、新じゃが饅頭を鯛だし　葛仕立てにしています。鯛の頭の酒蒸しにしてバターを加えてじゃがいもあわせています。じゃがバター風の饅頭ですね。これがまたうまいことまとまっています。お造りは、赤烏賊、甘海老、柳鰆半月寝かせて燻製し、カラスミをのせている。サバフグでまいたカワハギの肝、湾内の真鯵です。柳鰆は8ｋｇの大物を仕入、時間をかけて使っているそうです。本日は半月寝かせたものを燻製してカラスミをのせて提供しています。カワハギの肝はなめらかにこしてあります。栄螺の壷焼き、ハタハタ団子栄螺は震災で環境が変わってしまったようです。しみじみおいしい一品ですね。がんがんばちめ（カサゴ）、芹（野芹と書いてあるそうです）のしゃぶしゃぶ。高知の柚木の塩漬けを添えています。鍋にはカサゴの頭からとったお出汁と南淡路の新玉葱が入っています。でしゃぶしゃぶにします。柚子塩はだしに溶かし込むか、かさごに巻いて食べるとのことです。玉葱がうまいです。だしの中の柚子が良い感じに最後にきます。揚げ物湯葉でくるだ甘鯛とヤングコーンと中に甘鯛と赤茄子を入れた花ズッキーニ水分のある甘鯛がうまく、野菜と融合してうまいです。サバフグの白子の茶碗蒸し毛蟹　三杯酢のジュレ昔、西先生がご存命だった頃食事の最後にまだ酢の物食べられるか聞いて来て、ワタリガニが出てきましたね。そんな懐かしい日を思い出しました。お食事は新生姜のご飯ふきがのっています。水茄子蕗のとうのソルベとプリン日本料理ではあまりない水菓子と言えると思いますが、これがうまかった。蕗のとうのジェラート最高です。素焚（すがき）糖を使っているそうですが、それがいい役割を果たしているのかな。たいへんおいしくて勉強になりました。予約するときはジェームズオオクボが食べるコースでと言ってください。割鮮のむら〒921-8116 石川県金沢市泉野出町３丁目３−３２電話　076-241-6720
割鮮のむら　＠金沢市　～今回は蕗のとうのジェラートと新玉葱の鍋と甘鯛くるくるが印象的でした本日は金沢に来たので「割鮮のむら」を訪問します。金沢駅から30系統のバスにのり、泉丘高校前のバス停でおります。歩いたら少しあるけどバスなら香林坊からもそんなに遠くない場所です。最近は行き帰りバスで行けるランチを利用しています。勉強になるし、地元の食材を使って面白い料理になって提供されますので、昨日訪問しました「料理小松」とはまた別の楽しみがあります。まずは前菜で、輪島のところてんと鰤のへしこをのせた玉子、河豚の昆布〆てまり寿し、きゃらぶき、一寸豆です。煮物椀は、新じゃが饅頭を鯛だし　葛仕立てにしています。鯛の頭の酒蒸しにしてバターを加えてじゃがいもあわせています。じゃがバター風の饅頭ですね。これがまたうまいことまとまっています。お造りは、赤烏賊、甘海老、柳鰆半月寝かせて燻製し、カラスミをのせている。サバフグでまいたカワハギの肝、湾内の真鯵です。柳鰆は8ｋｇの大物を仕入、時間をかけて使っているそうです。本日は半月寝かせたものを燻製してカラスミをのせて提供しています。カワハギの肝はなめらかにこしてあります。栄螺の壷焼き、ハタハタ団子栄螺は震災で環境が変わってしまったようです。しみじみおいしい一品ですね。がんがんばちめ（カサゴ）、芹（野芹と書いてあるそうです）のしゃぶしゃぶ。高知の柚木の塩漬けを添えています。鍋にはカサゴの頭からとったお出汁と南淡路の新玉葱が入っています。でしゃぶしゃぶにします。柚子塩はだしに溶かし込むか、かさごに巻いて食べるとのことです。玉葱がうまいです。だしの中の柚子が良い感じに最後にきます。揚げ物湯葉でくるだ甘鯛とヤングコーンと中に甘鯛と赤茄子を入れた花ズッキーニ水分のある甘鯛がうまく、野菜と融合してうまいです。サバフグの白子の茶碗蒸し毛蟹　三杯酢のジュレ昔、西先生がご存命だった頃食事の最後にまだ酢の物食べられるか聞いて来て、ワタリガニが出てきましたね。そんな懐かしい日を思い出しました。お食事は新生姜のご飯ふきがのっています。水茄子蕗のとうのソルベとプリン日本料理ではあまりない水菓子と言えると思いますが、これがうまかった。蕗のとうのジェラート最高です。素焚（すがき）糖を使っているそうですが、それがいい役割を果たしているのかな。たいへんおいしくて勉強になりました。予約するときはジェームズオオクボが食べるコースでと言ってください。割鮮のむら〒921-8116 石川県金沢市泉野出町３丁目３−３２電話　076-241-6720
夜に訪問。泉ヶ丘高校の近くにお店があります。日本酒は地元のものから秋田など他の地方のものなどいろいろあります。お通しは手毬寿司を含む4品、料理への期待が高まる品です。お刺身盛り合わせ、白子の天ぷら、牡蠣フライ、能加蟹の茶碗蒸しを注文。お刺身は素材そのものがとても良く、醤油、塩、煎り酒、どれで合わせても抜群です。揚げ物は衣がとても繊細な食感でよかったですね。揚げている具材も雑味なく良いです。全体的にとても上品な味付けで美味しいです、おとなしすぎるかなという印象。もう一品、インパクトのある品が食べれればもっとよかったと思います。
割鮮のむら　＠金沢市　～今回は蕗のとうのジェラートと新玉葱の鍋と甘鯛くるくるが印象的でした本日は金沢に来たので「割鮮のむら」を訪問します。金沢駅から30系統のバスにのり、泉丘高校前のバス停でおります。歩いたら少しあるけどバスなら香林坊からもそんなに遠くない場所です。最近は行き帰りバスで行けるランチを利用しています。勉強になるし、地元の食材を使って面白い料理になって提供されますので、昨日訪問しました「料理小松」とはまた別の楽しみがあります。まずは前菜で、輪島のところてんと鰤のへしこをのせた玉子、河豚の昆布〆てまり寿し、きゃらぶき、一寸豆です。煮物椀は、新じゃが饅頭を鯛だし　葛仕立てにしています。鯛の頭の酒蒸しにしてバターを加えてじゃがいもあわせています。じゃがバター風の饅頭ですね。これがまたうまいことまとまっています。お造りは、赤烏賊、甘海老、柳鰆半月寝かせて燻製し、カラスミをのせている。サバフグでまいたカワハギの肝、湾内の真鯵です。柳鰆は8ｋｇの大物を仕入、時間をかけて使っているそうです。本日は半月寝かせたものを燻製してカラスミをのせて提供しています。カワハギの肝はなめらかにこしてあります。栄螺の壷焼き、ハタハタ団子栄螺は震災で環境が変わってしまったようです。しみじみおいしい一品ですね。がんがんばちめ（カサゴ）、芹（野芹と書いてあるそうです）のしゃぶしゃぶ。高知の柚木の塩漬けを添えています。鍋にはカサゴの頭からとったお出汁と南淡路の新玉葱が入っています。でしゃぶしゃぶにします。柚子塩はだしに溶かし込むか、かさごに巻いて食べるとのことです。玉葱がうまいです。だしの中の柚子が良い感じに最後にきます。揚げ物湯葉でくるだ甘鯛とヤングコーンと中に甘鯛と赤茄子を入れた花ズッキーニ水分のある甘鯛がうまく、野菜と融合してうまいです。サバフグの白子の茶碗蒸し毛蟹　三杯酢のジュレ昔、西先生がご存命だった頃食事の最後にまだ酢の物食べられるか聞いて来て、ワタリガニが出てきましたね。そんな懐かしい日を思い出しました。お食事は新生姜のご飯ふきがのっています。水茄子蕗のとうのソルベとプリン日本料理ではあまりない水菓子と言えると思いますが、これがうまかった。蕗のとうのジェラート最高です。素焚（すがき）糖を使っているそうですが、それがいい役割を果たしているのかな。たいへんおいしくて勉強になりました。予約するときはジェームズオオクボが食べるコースでと言ってください。割鮮のむら〒921-8116 石川県金沢市泉野出町３丁目３−３２電話　076-241-6720
料理は丁寧で庶民的とも言えそうお酒の種類も豊富です
割鮮のむら　＠金沢市　～今回は蕗のとうのジェラートと新玉葱の鍋と甘鯛くるくるが印象的でした本日は金沢に来たので「割鮮のむら」を訪問します。金沢駅から30系統のバスにのり、泉丘高校前のバス停でおります。歩いたら少しあるけどバスなら香林坊からもそんなに遠くない場所です。最近は行き帰りバスで行けるランチを利用しています。勉強になるし、地元の食材を使って面白い料理になって提供されますので、昨日訪問しました「料理小松」とはまた別の楽しみがあります。まずは前菜で、輪島のところてんと鰤のへしこをのせた玉子、河豚の昆布〆てまり寿し、きゃらぶき、一寸豆です。煮物椀は、新じゃが饅頭を鯛だし　葛仕立てにしています。鯛の頭の酒蒸しにしてバターを加えてじゃがいもあわせています。じゃがバター風の饅頭ですね。これがまたうまいことまとまっています。お造りは、赤烏賊、甘海老、柳鰆半月寝かせて燻製し、カラスミをのせている。サバフグでまいたカワハギの肝、湾内の真鯵です。柳鰆は8ｋｇの大物を仕入、時間をかけて使っているそうです。本日は半月寝かせたものを燻製してカラスミをのせて提供しています。カワハギの肝はなめらかにこしてあります。栄螺の壷焼き、ハタハタ団子栄螺は震災で環境が変わってしまったようです。しみじみおいしい一品ですね。がんがんばちめ（カサゴ）、芹（野芹と書いてあるそうです）のしゃぶしゃぶ。高知の柚木の塩漬けを添えています。鍋にはカサゴの頭からとったお出汁と南淡路の新玉葱が入っています。でしゃぶしゃぶにします。柚子塩はだしに溶かし込むか、かさごに巻いて食べるとのことです。玉葱がうまいです。だしの中の柚子が良い感じに最後にきます。揚げ物湯葉でくるだ甘鯛とヤングコーンと中に甘鯛と赤茄子を入れた花ズッキーニ水分のある甘鯛がうまく、野菜と融合してうまいです。サバフグの白子の茶碗蒸し毛蟹　三杯酢のジュレ昔、西先生がご存命だった頃食事の最後にまだ酢の物食べられるか聞いて来て、ワタリガニが出てきましたね。そんな懐かしい日を思い出しました。お食事は新生姜のご飯ふきがのっています。水茄子蕗のとうのソルベとプリン日本料理ではあまりない水菓子と言えると思いますが、これがうまかった。蕗のとうのジェラート最高です。素焚（すがき）糖を使っているそうですが、それがいい役割を果たしているのかな。たいへんおいしくて勉強になりました。予約するときはジェームズオオクボが食べるコースでと言ってください。割鮮のむら〒921-8116 石川県金沢市泉野出町３丁目３−３２電話　076-241-6720
割鮮のむら　＠金沢市　～今回は蕗のとうのジェラートと新玉葱の鍋と甘鯛くるくるが印象的でした本日は金沢に来たので「割鮮のむら」を訪問します。金沢駅から30系統のバスにのり、泉丘高校前のバス停でおります。歩いたら少しあるけどバスなら香林坊からもそんなに遠くない場所です。最近は行き帰りバスで行けるランチを利用しています。勉強になるし、地元の食材を使って面白い料理になって提供されますので、昨日訪問しました「料理小松」とはまた別の楽しみがあります。まずは前菜で、輪島のところてんと鰤のへしこをのせた玉子、河豚の昆布〆てまり寿し、きゃらぶき、一寸豆です。煮物椀は、新じゃが饅頭を鯛だし　葛仕立てにしています。鯛の頭の酒蒸しにしてバターを加えてじゃがいもあわせています。じゃがバター風の饅頭ですね。これがまたうまいことまとまっています。お造りは、赤烏賊、甘海老、柳鰆半月寝かせて燻製し、カラスミをのせている。サバフグでまいたカワハギの肝、湾内の真鯵です。柳鰆は8ｋｇの大物を仕入、時間をかけて使っているそうです。本日は半月寝かせたものを燻製してカラスミをのせて提供しています。カワハギの肝はなめらかにこしてあります。栄螺の壷焼き、ハタハタ団子栄螺は震災で環境が変わってしまったようです。しみじみおいしい一品ですね。がんがんばちめ（カサゴ）、芹（野芹と書いてあるそうです）のしゃぶしゃぶ。高知の柚木の塩漬けを添えています。鍋にはカサゴの頭からとったお出汁と南淡路の新玉葱が入っています。でしゃぶしゃぶにします。柚子塩はだしに溶かし込むか、かさごに巻いて食べるとのことです。玉葱がうまいです。だしの中の柚子が良い感じに最後にきます。揚げ物湯葉でくるだ甘鯛とヤングコーンと中に甘鯛と赤茄子を入れた花ズッキーニ水分のある甘鯛がうまく、野菜と融合してうまいです。サバフグの白子の茶碗蒸し毛蟹　三杯酢のジュレ昔、西先生がご存命だった頃食事の最後にまだ酢の物食べられるか聞いて来て、ワタリガニが出てきましたね。そんな懐かしい日を思い出しました。お食事は新生姜のご飯ふきがのっています。水茄子蕗のとうのソルベとプリン日本料理ではあまりない水菓子と言えると思いますが、これがうまかった。蕗のとうのジェラート最高です。素焚（すがき）糖を使っているそうですが、それがいい役割を果たしているのかな。たいへんおいしくて勉強になりました。予約するときはジェームズオオクボが食べるコースでと言ってください。割鮮のむら〒921-8116 石川県金沢市泉野出町３丁目３−３２電話　076-241-6720
今日のベスト一品は！！？？えーと、、、黒むつの塩焼きでした！！！今日のベスト一品は！！？？というのは私の完全な個人的意見を元に注文して頼んだ料理のなかから１番美味しかったオススメの一品を紹介してます！是非このお店に行った時は注文してみてください！美味しかった！不味かった！など好みはあるかもしれませんが、初めて行くかたのために参考になれば幸いです！県外から来客があるということでしたが、今日は日曜日！しかも昼間に寿司を食べるとのことで、夜は寿司以外！なかなかやってない！笑なかなか悩んだが前から美味しいという噂は聞いたけど一度も行ったことがなかったこちらのお店が日曜営業していたので行かせていただきました！魚や野菜、どれも新鮮な素材で綺麗にまとめてある料理だなぁと思いました！まあ欲をいえばどれもそれなりに美味しい！という感じで少しだけパンチが足りない感も少しありました。まあでも良いお店でした、また行きます！
割鮮のむら　＠金沢市　～今回は蕗のとうのジェラートと新玉葱の鍋と甘鯛くるくるが印象的でした本日は金沢に来たので「割鮮のむら」を訪問します。金沢駅から30系統のバスにのり、泉丘高校前のバス停でおります。歩いたら少しあるけどバスなら香林坊からもそんなに遠くない場所です。最近は行き帰りバスで行けるランチを利用しています。勉強になるし、地元の食材を使って面白い料理になって提供されますので、昨日訪問しました「料理小松」とはまた別の楽しみがあります。まずは前菜で、輪島のところてんと鰤のへしこをのせた玉子、河豚の昆布〆てまり寿し、きゃらぶき、一寸豆です。煮物椀は、新じゃが饅頭を鯛だし　葛仕立てにしています。鯛の頭の酒蒸しにしてバターを加えてじゃがいもあわせています。じゃがバター風の饅頭ですね。これがまたうまいことまとまっています。お造りは、赤烏賊、甘海老、柳鰆半月寝かせて燻製し、カラスミをのせている。サバフグでまいたカワハギの肝、湾内の真鯵です。柳鰆は8ｋｇの大物を仕入、時間をかけて使っているそうです。本日は半月寝かせたものを燻製してカラスミをのせて提供しています。カワハギの肝はなめらかにこしてあります。栄螺の壷焼き、ハタハタ団子栄螺は震災で環境が変わってしまったようです。しみじみおいしい一品ですね。がんがんばちめ（カサゴ）、芹（野芹と書いてあるそうです）のしゃぶしゃぶ。高知の柚木の塩漬けを添えています。鍋にはカサゴの頭からとったお出汁と南淡路の新玉葱が入っています。でしゃぶしゃぶにします。柚子塩はだしに溶かし込むか、かさごに巻いて食べるとのことです。玉葱がうまいです。だしの中の柚子が良い感じに最後にきます。揚げ物湯葉でくるだ甘鯛とヤングコーンと中に甘鯛と赤茄子を入れた花ズッキーニ水分のある甘鯛がうまく、野菜と融合してうまいです。サバフグの白子の茶碗蒸し毛蟹　三杯酢のジュレ昔、西先生がご存命だった頃食事の最後にまだ酢の物食べられるか聞いて来て、ワタリガニが出てきましたね。そんな懐かしい日を思い出しました。お食事は新生姜のご飯ふきがのっています。水茄子蕗のとうのソルベとプリン日本料理ではあまりない水菓子と言えると思いますが、これがうまかった。蕗のとうのジェラート最高です。素焚（すがき）糖を使っているそうですが、それがいい役割を果たしているのかな。たいへんおいしくて勉強になりました。予約するときはジェームズオオクボが食べるコースでと言ってください。割鮮のむら〒921-8116 石川県金沢市泉野出町３丁目３−３２電話　076-241-6720
割鮮のむら　＠金沢市　～今回は蕗のとうのジェラートと新玉葱の鍋と甘鯛くるくるが印象的でした本日は金沢に来たので「割鮮のむら」を訪問します。金沢駅から30系統のバスにのり、泉丘高校前のバス停でおります。歩いたら少しあるけどバスなら香林坊からもそんなに遠くない場所です。最近は行き帰りバスで行けるランチを利用しています。勉強になるし、地元の食材を使って面白い料理になって提供されますので、昨日訪問しました「料理小松」とはまた別の楽しみがあります。まずは前菜で、輪島のところてんと鰤のへしこをのせた玉子、河豚の昆布〆てまり寿し、きゃらぶき、一寸豆です。煮物椀は、新じゃが饅頭を鯛だし　葛仕立てにしています。鯛の頭の酒蒸しにしてバターを加えてじゃがいもあわせています。じゃがバター風の饅頭ですね。これがまたうまいことまとまっています。お造りは、赤烏賊、甘海老、柳鰆半月寝かせて燻製し、カラスミをのせている。サバフグでまいたカワハギの肝、湾内の真鯵です。柳鰆は8ｋｇの大物を仕入、時間をかけて使っているそうです。本日は半月寝かせたものを燻製してカラスミをのせて提供しています。カワハギの肝はなめらかにこしてあります。栄螺の壷焼き、ハタハタ団子栄螺は震災で環境が変わってしまったようです。しみじみおいしい一品ですね。がんがんばちめ（カサゴ）、芹（野芹と書いてあるそうです）のしゃぶしゃぶ。高知の柚木の塩漬けを添えています。鍋にはカサゴの頭からとったお出汁と南淡路の新玉葱が入っています。でしゃぶしゃぶにします。柚子塩はだしに溶かし込むか、かさごに巻いて食べるとのことです。玉葱がうまいです。だしの中の柚子が良い感じに最後にきます。揚げ物湯葉でくるだ甘鯛とヤングコーンと中に甘鯛と赤茄子を入れた花ズッキーニ水分のある甘鯛がうまく、野菜と融合してうまいです。サバフグの白子の茶碗蒸し毛蟹　三杯酢のジュレ昔、西先生がご存命だった頃食事の最後にまだ酢の物食べられるか聞いて来て、ワタリガニが出てきましたね。そんな懐かしい日を思い出しました。お食事は新生姜のご飯ふきがのっています。水茄子蕗のとうのソルベとプリン日本料理ではあまりない水菓子と言えると思いますが、これがうまかった。蕗のとうのジェラート最高です。素焚（すがき）糖を使っているそうですが、それがいい役割を果たしているのかな。たいへんおいしくて勉強になりました。予約するときはジェームズオオクボが食べるコースでと言ってください。割鮮のむら〒921-8116 石川県金沢市泉野出町３丁目３−３２電話　076-241-6720
割鮮のむら　＠金沢市　～今回は蕗のとうのジェラートと新玉葱の鍋と甘鯛くるくるが印象的でした本日は金沢に来たので「割鮮のむら」を訪問します。金沢駅から30系統のバスにのり、泉丘高校前のバス停でおります。歩いたら少しあるけどバスなら香林坊からもそんなに遠くない場所です。最近は行き帰りバスで行けるランチを利用しています。勉強になるし、地元の食材を使って面白い料理になって提供されますので、昨日訪問しました「料理小松」とはまた別の楽しみがあります。まずは前菜で、輪島のところてんと鰤のへしこをのせた玉子、河豚の昆布〆てまり寿し、きゃらぶき、一寸豆です。煮物椀は、新じゃが饅頭を鯛だし　葛仕立てにしています。鯛の頭の酒蒸しにしてバターを加えてじゃがいもあわせています。じゃがバター風の饅頭ですね。これがまたうまいことまとまっています。お造りは、赤烏賊、甘海老、柳鰆半月寝かせて燻製し、カラスミをのせている。サバフグでまいたカワハギの肝、湾内の真鯵です。柳鰆は8ｋｇの大物を仕入、時間をかけて使っているそうです。本日は半月寝かせたものを燻製してカラスミをのせて提供しています。カワハギの肝はなめらかにこしてあります。栄螺の壷焼き、ハタハタ団子栄螺は震災で環境が変わってしまったようです。しみじみおいしい一品ですね。がんがんばちめ（カサゴ）、芹（野芹と書いてあるそうです）のしゃぶしゃぶ。高知の柚木の塩漬けを添えています。鍋にはカサゴの頭からとったお出汁と南淡路の新玉葱が入っています。でしゃぶしゃぶにします。柚子塩はだしに溶かし込むか、かさごに巻いて食べるとのことです。玉葱がうまいです。だしの中の柚子が良い感じに最後にきます。揚げ物湯葉でくるだ甘鯛とヤングコーンと中に甘鯛と赤茄子を入れた花ズッキーニ水分のある甘鯛がうまく、野菜と融合してうまいです。サバフグの白子の茶碗蒸し毛蟹　三杯酢のジュレ昔、西先生がご存命だった頃食事の最後にまだ酢の物食べられるか聞いて来て、ワタリガニが出てきましたね。そんな懐かしい日を思い出しました。お食事は新生姜のご飯ふきがのっています。水茄子蕗のとうのソルベとプリン日本料理ではあまりない水菓子と言えると思いますが、これがうまかった。蕗のとうのジェラート最高です。素焚（すがき）糖を使っているそうですが、それがいい役割を果たしているのかな。たいへんおいしくて勉強になりました。予約するときはジェームズオオクボが食べるコースでと言ってください。割鮮のむら〒921-8116 石川県金沢市泉野出町３丁目３−３２電話　076-241-6720
先週の土曜日、実家に帰省した際に、ウチの母が最近ハマっているというこのお店に、妹と3人で行きました。事前に予約したほうが良いと母がいうので、当日のお昼に電話して夜7時で予約しました。駐車場はあまりなく、お店の前に2台、お店の後ろに5台とめるスペースがありました。7時にお店に入ると、ほとんど満席！ホントに流行ってるお店なんですね‼︎でも、予約した甲斐あり、カウンターではなく、テーブル席に座れました。メニューは達筆な書道風文字で書かれており、結構読みづらいwww。でも、割烹料理店のわりには、和風なバーニャカウダとかトマトのサラダもあったりして、若い人でも気軽に利用しやすい感じがしました。母オススメの刺身盛り合わせ、トマトのタルタルソースの他、海鮮味噌のバーニャカウダや骨せんべい、鯛の釜飯、砂肝の唐揚げなどを注文しました。刺身盛り合わせ、母オススメのことあり、とっても新鮮で美味しかったです。個人的にボタンエビが食べれて嬉しかったです。あと、私が一番感動したのは、釜飯。注文してから30分待たないといけないんですが、待つだけの価値あり。使っている食材が良いのか、調度良いあっさり味で、飲んだ後でもペロっと食べれました。もちろん、他のメニューもとっても美味しかったです。金沢の繁華街から離れた場所にあるので、車じゃないと中々行けないけど、オススメです。
遠方から親戚が来るので食べログを見て評価の良いこの店に行く事に決めました場所は泉野体育館の正面入口のすぐそば何回も泉野体育館に来ていますが気づきませんでした笑駐車場は店の前に２、３台とグルッと廻って店の裏側に５台分ありましたが満車で５分ほど車の中で待っていたら店の中から退店する客がいて入替りでなんとか駐車する事ができました。店内に入ると外観からのイメージよりも店内は意外と広く、カウンターが８席くらいと小上がり席が５テーブル、奥に個室のお座敷がある。予約していたので店内の奥にある個室のお座敷に通されましたがカウンターも他の席も満席でした。客層は自分たち以外は全て女性でマダム風や学生風♫自分達が注文した料理は箱懐石１５７５円。コーヒーとデザートは別料金で４００円箱懐石に勝手にコーヒーとデザートが付いて２０００円より有難いです。メニューの中で一番高価だったのが豚カツ膳２５００円専門店よりも高いのではないかな？相当期待できるので次回食べてみたい。鰻は時価。「いくらですかーーー？」って聞きづらい笑注文した箱懐石で最初に箱の蓋に骨煎餅と茶碗蒸しと刺身の醤油が運ばれました。茶碗蒸しは具が入っているというイメージより具がかかっているイメージかな。プレーンの茶碗蒸しにキノコの餡がかかっていました。美味しかったです。食べている間にメインの箱が運ばれてきました。刺身２種類、すり身の餡掛け団子、ブリの西京焼き、ガス海老の唐揚げの４品ブリの西京焼きは一口サイズでしたがとっても美味しくて味は満足刺身はブリと八目の２種類で２切れづつですが４切れで自分の一口分少し物足りないかなガス海老の唐揚げは小さなガス海老が２尾すり身の餡掛けは団子が３つでこれがメインのように感じました御飯はおかわりが出来るが男は菜の量が物足りないかもしれないが味は間違いなく美味しい一品々どれも抜群に美味しかったです「寒くないですか？」など店員の気配りも良かったです。次回は夜にゆっくりお酒を飲みに行ってみたいと思います。ご馳走様でした♫
1570円の箱懐石ランチをいただきました。▲先に出される骨煎餅と茶碗蒸し煎餅はとても香ばしく上品な味。茶碗蒸しは舌触り滑らか、餡も上品です。ナメコやキンジソウが入っていました。▲箱に入った、三品と小品二点お造りは青魚と白身魚でとても新鮮でした。焼き物は予め味の付いた魚に醤油味のたれが付いているものです。かぼちゃのコロッケは和出汁の餡がかけられたもの。　小品は揚げ魚のマリネのようなものと野菜のさっぱりした一品でした。▲お食事箱の料理と同時に出されます。ご飯はおかずなしでもとても美味しいです。おかわりもできるそうです。◎総括　品数も多く、どの品も丁寧に調理されています。魚をメインにされているお店なので、特に魚料理が美味しかったです。店内は洒落た雰囲気でデートにも適しているのではと思います。とても和やかな雰囲気のお店です。
父と母が夜潜入捜査に先に行ってきました～「ちょっと高いが旨かった」ということなので、私は分相応にランチに。お店の裏側に駐車場が確保されています。てくてく歩いてお店へ色っぽいカウンターに本日は「当たり！」と心の中でガッツポーズ。先のお客さんが帰られてカウンターに座るか迷いましたが、結局小上がりへ。ランチメニューはかわいらしいイラストで紹介されています。箱会席１５００円骨せんべい茶わん蒸し小鉢三種お造り焼き物揚げ物か煮物鳥越村の美味しいごはん味噌汁漬物とあります。白金豚のとんかつ２５００円は上記のお造り・焼き物・揚げ物か煮物の３品がとんかつに変わるって感じでしょうか。この２つを発注です。１品目はスグに到着です。ビジネスマンのランチ時間にも対応可ですね。茶わん蒸しは冷製。久々だな～冷製の茶わん蒸し。ジュレぽいソースがかかっていてこの緑はなにかな～と食べてみると、ソーメンかぼちゃ！です。こちらも久々～食感の違いが楽しい。そしておぼんにはひっそりとお花が添えられてます。こういうのだけでも、１５００円以上の価値があるって思っちゃいますね。骨せんべいは上品にほんのひとかけらだけ。もっとあっても？と思いましたが、このくらいの方が雰囲気があるか。とんかつはこれに先に小鉢３品が来ます。カワハギかな。にこごりが嬉しい。ナスはなんだか透明です。最初なんだだ分かりませんでした。そして骨せんべいとお漬物は金時草に乗っかってます。繊細だなぁ～夜にお伺いすると・・・さらに盛り上がりそう。箱会席・・・２膳目。おかみさんが詳しく説明してくれます。お刺身。サイコーでした。脂がのったがんどとヒラメ。どちらもひんやりしてて全く乾いてなくて管理が私の好み。がんどはブリかと思うくらいの脂の乗り具合でしたが、なんていうのかな脂がフレッシュというか若い！こんなに美味しいがんどは初めてかも。この旨さは！連れにも献上します。サワラの焼き物はオリーブオイルで焼かれています。研究熱心なんですね。ペロッといっちゃいましたー揚げ物はカボチャのコロッケ。上にたっぷりナスのあんかけがかかってます。こちらもペロッと。とんかつがスゴかった～２人そろって感想は「こんな脂初めて～～～」です。少々値は張りますが、食べて良かった。いっぱい食べたいなって食い意地が張ってしまいました。店内はかなりしっとりと落ち着いた雰囲気なのでランチにありがちなせわしなくてがっかりする危険性はほぼゼロですね。ごちそうさまでした。
ちょっとわかりづらい場所にありますが、本当に美味しい料理を食べさせてくれるお店、のむらさん。必ず予約をしてから行きましょう。お店はカウンター（８席くらい？）と格子戸の仕切りがある小上がりが３～４。奥に宴会が出来るお座敷があるのですが、広さはわかりません。私はいつもカウンターです。理由はのちほど。いつ行っても、年配の方からお子さんとご一緒の家族まで、幅広い層のお客様で、いつの間にか席が埋まっています。お料理というか、本当に丁寧に気を抜かずに作られる食事は、本当に美味しい。飾り過ぎず、かと言って素っ気ないわけではなく・・・華美ではない美味しさがあります。必ずお刺身を頼むのですが、押しつけがましくない美味しい食べ方の提案をしてくれます。生モノは大変美味しいですが、釜めしなどのご飯ものもおススメ！でも、早くに言っておきましょう。待つことになりますので。酔客にも絶対に嫌な顔をしない、本当に心配りの素晴らしいお店。食事って、これが一番大事。ただ～～～～・・・・①お酒はここ数年、数種類でレギュラー化を感じています。たまに美味しい隠し玉があります。でもお酒と料理を楽しむならば、全く問題なしです。②丁寧に一番美味しい旬を考えて調理をされているので、ちょっと出てくるタイミングが遅い・・・・と言うか、飲みながら食べる私は少しずれてしまいます。その点は自分で調整するか、希望を伝えてみましょう。なので！直接話しかけやすい、カウンターがお薦めなのです（＾－＾）♪
内輪の新年会でお伺いしました。金沢の市立体育館のすぐそばにありますが、分かりにくい場所ですし、駐車場は裏側にありました。お店は新しく、とても上品なインテリアで、割烹の店というよりダイニングといった感じですし、テーブル席が壁で区切られていて、仲間同士が話をしやすいようになっていました。ただ、お店の雰囲気はいいんですが、料理は今一つインパクト不足。盛り付けなどにもう少し工夫が必要かな。接客も今一つ対応が遅く、何より料理がでるのにかなり時間がかかるお店でした。のんびり一杯呑む方にお薦めします。値段はあまり食べてないけどお酒を沢山呑んだので7000円でしたが割と高めでした。
今日のランチは　割鮮　　のむら上有松から長坂へ向かう途中　泉野出町の信号越えて最初の角左折わかりにくい場所にあるし、間口も狭いけど、店内は広いです。カウンター８席　こあがり３卓　奥に個室もあるそうです。ランチは４種類　箱懐石１５７５円　ご版を釜飯にすると１６７５円つるつるおそば１２６０円　とんかつ２５００円　鰻の中から箱懐石をオーダー　最初に骨煎餅と茶碗蒸しが出ます。茶碗蒸しは魚の出汁がよく効いて、結構濃い味。箱懐石はお刺身（天然ぶり　鯛昆布〆）　イカ団子のあんかけ焼魚（さわら）　ミニ小鉢（３種類）　魚の煮付け？ご飯　みそ汁　蕪と昆布の松前漬風全体に濃い目の味付けですが、盛り沢山の内容なので、思わずご飯おかわりしました。今度は夜お刺身を食べに来たいですね〜
美味しかったです。料理によっては量が少ない感じがしたけど、この物価高だから仕方ないかな。
急は予約でも素早く対応して頂きありがとうございます。とても美味しい頂きました
反応が悪かったかなぁ
金沢料理感はありませんでした。
焼鳥の火の入れ方がお上手で、ジューシーなまましっかりと焼きを入れて頂けていました。野菜串も美味しく、季節の地物もあってトータルで楽しめました。一品物、煮込み、サラダも頂きましたが、手作り感のあるもので、楽しむことができました。
片町店に行きました。金沢駅前や東山など多店舗展開しています。こちらは片町で間違いないですが、道を挟んで向かい側は大工町なので、大工町にあるお店とすると迷わず来れます。こだわり串焼き13品4000円のコースをお願いしました。あまり待つことなく次々にで出来ますし、ドリンクが空くと素早く聞いてくれます。若いスタッフが多いですがホスピタリティの高い焼き鳥屋さんです。味はどれも美味しいです。最近の高級路線の焼き鳥ではないですが、お店もそこそこオシャレだし、料金設定も適切なので使い勝手の良いお店だと思います。
場所は片町のメインから外れて裏にあり隠れ屋的な雰囲気で落ち着いてました、楽しみにしていた串焼きは串焼き盛り合わせは注文後１時間ほど待ちましたのでお腹が膨れて残念でしたがおつまみ系ははやかったです。自家製レモンサワー美味しかったですご馳走様でした。
片町をウロウロ。特にあてもなくお店を探していたところ、このお店を発見。雰囲気が良さそうだったので、ここに入ることにしました。数人で訪れたので、1階のカウンターではなく、2階に通されました。ちょっと落ち着いた感じで運良くお客さんが他にいなかったので、仲間とくつろげて楽しい時間を過ごすことができました。焼き鳥も数種類いただきましたが、どれも美味しく、コスパもまずまず。お酒が進みました。少人数でも、そこそこの人数がいても、色々な使い道ができそうなお店です。店員のお兄さん達も感じが良く、顔見知りになりたいと思えた一軒ですね。機会があったら、ぜひ再訪したいです。ごちそうさまでした！
【炭火焼鶏 Ryo 片町店】食べログスコア3.0518時に予約をして訪問しました。一番乗り。四階？までフロアがあるようでVIPルームもあるそうです。人気のお店のようだ。客層は若い人が多い。女性のお客さんも多い。カジュアルな雰囲気がウケがいいのかもしれない。店員さんもみんな若い。皆さんフレンドリーな雰囲気です。◽️今日のオーダー（コース）先付け　鳥はらみの時雨煮・砂肝の鬼しぐれ大根サラダ抱き身串　ムネ肉砂肝串鶏皮サラミとチーズの燻製フリルレタスの豚バラ巻き串※追加オーダー　冷やしピーマン※追加オーダー　とうもろこしの唐揚げハツ串※追加オーダー　水ナスの刺身もも串牛タン串チキン南蛮〆の鶏の釜飯と鶏スープデザート　ほうじ茶アイス◽️お酒のオーダービール　ハートランド芋焼酎炭酸割り　三岳自家製塩レモンサワーすだちサワー焼鳥の鶏は若鶏を中心に使っているようだ。しかし、炭火で丁寧に焼かれる串はなかなか美味しい。地鶏や銘柄鶏を使わずしてもカジュアルに焼き鳥を楽しめる。そんな感じのお店ですね。コースだけでも十分に楽しめますし、その他の一品料理でも面白いメニューがあるので追加オーダーするのがいいと思います。沢山飲む人は飲み放題コースをつけるとお得感ありますよ。サービス精神に溢れたこちらのお店はなかなかおすすめです！おせわになりました。
もちろん焼き鳥も美味しかったです。5種盛りを注文しました。〆の鳥釜めしはオーダーしてから炊き上がるまで40分ほどかかるそうなので、早めのオーダーがおすすめです。カウンター席で案内されました。2階、3階もあるようで個室もあるそうです。お土産に鳥重も1200円でありました。美味しかったです。ごちそうさまでした。
地震のあとだったけど新年会で行きました。二階のシックな感じが良かったなぁコースにしましたが、追加で2品ほど食べました。ドリンクメニューも豊富なので良かったです開店少し前に着いてしまい、雨で寒かったので開けてみるとまだダメです…が少しだけ残念でした。
金沢市の繁華街片町の外れの方にある焼き鳥屋さん。週末ディナー利用です。予約せずそのまま伺ったのですが、何とか入れました。その後の来客はお断りしていたのでギリギリで入れた感じでした。カウンター席利用。お任せ五種ささみ砂肝もも豚バラ上シロハツ、肝、せせりなど追加一品系も何品か。良くも悪くも可もなく不可もなしといった感じですね。サービス面は良くない、味はそこそこ、コスパは微妙。といった感じでしょうか。ご馳走さまでした。
2回ほど予約せずに行ったらいっぱいで入れず…3度目の正直で行けました^ ^串盛りを頼みましたが２本づつかなそのぐらいで出てきました❗️私は串盛りは一気に大皿に全部一気に乗っけて出てくるのしかみた事なかったのでカルチャーショックw←いい意味で一本一本が美味しい❗️ふっくらと焼き上がってました♫２本づつだから温かいまま食べれるし良かったです(๑˃̵ᴗ˂̵)一階はカウンターで落ち着きがありました〜☆定員さんもイケメンでしたw♡
店員さんも優しい方が多く雰囲気もすごく良かった友達と行かせてもらったが、後日パートナーとも行かせてもらいたい
どの串焼きも最高でした！
オシャレで美味しいです
二軒目でふらりと伺いました。ちょっと奥の方に入っているのでわかりにくいからか、空いていて助かりました。二階席を広々利用しました。ビールが美味しいエビスなのが嬉しいー！そしてお通しもちゃんとしていました。さっぱり。おまかせ炭火焼　5本　900円小ぶりですが、お酒のおつまみには良いですねー。かなり静かに楽しめるので、落ち着けるお店だと思います。
混んでいたのもあって注文が遅かった。それでもそのマイナスポイントを覆すほどのレバーの美味しさ！！！レバーの食感が苦手な方には是非食べてもらいたい！レバーの歴史が覆る！パサつきやモサモサなど微塵も感じずとろっとろです！クリーミー！思わずお持ち帰りを頼んでしまった程！平日でも激混みで、お客さんが帰ってもすぐに入ってくるような感じでした。これだけ美味しければ納得の混み具合！絶対また来ます！
2Fの円卓席で会社の飲み会で利用しました。駅前店には何度か行ったことがあったのですが、片町店は初です。注文内容焼き鳥盛合せ…美味しかったのでレバーとシロを追加注文鶏南蛮牛タンほうれん草サラダを注文しました。おすすめのメニューということもありどれも美味しく頂きました。ビールはヱビスマイスター？というビールで初めて飲みました。泡がクリーミーで焼き鳥にも合いました。1階と2階で雰囲気が違い、1階はデートで使えそうでした。また行きたいと思います。
【肉＆おでん 金沢風土研究所】金沢駅近く、ポルテ金沢の地下にある隠れ家的な名店。観光や出張の帰りにふらっと立ち寄れる立地ながら、料理のクオリティはどれを取っても本格派。店名の通り、肉とおでんが主役だが、実際に訪れて驚いたのは刺身と揚げ物のレベルの高さ。新鮮な魚介の刺身は身が締まり、程よい甘みが広がる。白エビの唐揚げやどじょうの唐揚げなど、北陸らしい一品も絶品で、揚げたての香ばしさに思わず箸が止まらない。金沢おでんは出汁が上品で、車麩や梅貝、赤巻など定番の具材も一つ一つが丁寧に仕上げられている。能登牛ステーキもほどよい焼き加減で、肉の旨みがしっかり感じられる。さらに嬉しいのが、平日夕方限定のハッピーアワー。お得に飲める地酒やビールと共に、地元食材を満喫できる時間はまさに至福。落ち着いた店内の雰囲気も良く、金沢駅前で“風土”を味わうには最高の一軒。何を食べてもハズレなし、リピート確定の名店。
▼オーダーしたもの◎金沢おでん各種◎どじょうの唐揚げ◎トマトサラダ？などなど。一応予約していった。予約なしのお客さんがたくさんくるが、満席ではいれないようだった。ギリギリ予約できて良かった。ごちそうさまでした。
金沢おでんやのどぐろの焼き魚など、地元ならではの料理が楽しめるお店を利用しました。駅から近くアクセスも良いうえ、当日でも予約が取れる柔軟さがあり助かりました。夜遅くまで営業しているので使い勝手が良く、店内も混みすぎていなかったため、落ち着いて食事を楽しむことができました。金沢の味をゆったり堪能できて大満足。気軽に立ち寄れて居心地の良いお店でした。ごちそうさまでした。
夜にちょい飲みしたくなり、特におでんが食べたくなったので行きました。金曜日の夜でしたが1人で待ちなく入れました。おでんとレモンサワーの組み合わせがとても美味しかったです。もう少し名物っぽいものを食べておけば良かった気はしますが駅ナカのレストランと比べて遅い時間までやっているので満足度は高めでした
初金沢、夕食難民にならないように予約して訪店しました。タブレットで注文です。おでんには珍しいアボカドチーズを注文。このアボカドぎ硬いこと！箸で崩れず、悪戦苦闘しているうちにチーズが取れてアボカドとチーズ分かれてしまった。そんなんだから当然、アボカドには味は染み渡ってるはずもなく…そのほか注文したものは悪くはなかったけど、まぁお値段もそれなりで、このアボカドで挫けて2杯飲んでお店を後にしました。
家族で伺いました！おでんや、地魚、のと牛、逸品料理とかなり、お料理もたくさんあり、ドリンクも種類豊富で、悩みますが、料理は美味しすぎて追加、追加してしまい、カウンターでしたが、料理置く場所無くなるくらい頼んでしまったwお腹もバッチバッチに満腹になり、心も満たされました！また、金沢行ったら絶対に行きたい！バイ貝のおでん美味しかったー！！
夕方早めの時間から営業しているお店を探して予約を入れたのが、金沢駅すぐそばのポルテ金沢B1Fにあるこちら。こちらのお店の空調工事で少し休業期間があったようで、そのお詫びのため「お詫びfesta」というサービスを行っているということも知り、ハッピーアワーと合わせてまずはこのサービスを利用することにしました。店名に少しそそられした。お店の開店は16時。５分過ぎにお店に入りました。当然先客はいません。ちなみに平日の16:00～18:15の間はハッピーアワーになっています。私はカウンター席に座ります。最初の一杯は当然ハッピーアワーで400円になる生ビール。お通し(400円)も出されます。そして、頼んだのは「お詫びfesta」の対象メニューの「おでん盛り合わせ」。500円で５種類のおでんが入っているのでお得です。おでん種としては一般的なものばかりですね。金沢おでんらしいのは車麩のみでした。しかし、これだけでもう一杯生ビールを飲めてお腹もそこそこ膨れました。この後頼んだのは、普段あまり食べないものを！ということで、こちらの「どじょう唐揚げ(800円)」と「鱧(はも)湯引き(1,200円)」です。鱧は石川県ではなかなか食べる機会がありませんが、梅肉とワサビ醤油でさっぱりと食べることができました。ただ冷凍ものでした。なかなかお店で骨切りをきちんとするのは難しいのでしょう。食べたのはこれら３品のみ。アルコールはハイボールを一杯追加で飲んでいます。以上を飲み食いして4,300円ほど。まぁ、一人で軽くの飲み食いだったので、こんなものでしょう。なお「お詫びfesta」はすでに終了しています。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。https://asap.blog.jp/archives/53995568.html
突然の雨と雪のダブルアタックで行く場所がない時に見つけて立ち寄りました。金沢おでん、白エビ唐揚げなど金沢らしいものを注文！目の前にあるおでんをお皿に入れて提供して下さいます。ただ残念だったのが私が座っていた席がエアコン？扇風機？の近くで、すごい速度でおでんが冷めていったこと。カウンターだったからかな。４人席の方ですごく大きな声で話をするお客様もいたのでゆっくりと食事を楽しめたかと言われるとそうではなかったかな…言い出す雰囲気でもなく食事を早く済ませて退散！ご飯自体はおいしかった！
12月の半ばに友人と富山旅行した後の帰阪の帰途に、寒さを和らがせる金沢おでんを食べてみよう、というのノリで伺いました。金沢の夜は、みぞれ混じりの寒風が吹きすさび、確実に体温が奪われつつあるのを感じながら辿り着いた店内で食すあつあつのおでんに身も心も温まりました。
金沢旅行のときに、金沢おでんと能登牛が食べたくこのお店に決めました。結果は大当たり！金沢おでんの車麩が特に絶品で娘とおかわりしました。また、白エビの唐揚げもとても美味しかったです。地酒も堪能し、とても良い時間を過ごしました。
金沢駅の玄関口を出てすぐの【ポルテ】内の【金沢風土研究所】さんにオープンからおじゃましました。能登牛と金沢おでんが食べられるとの事で立ち寄りました。◎おでんわかめ、車麩、赤巻き、大根、焼き豆腐◎能登牛と能登豚の定食おでんは美味しい出汁で、大根、車麩、赤巻きはしっかりと味が染みていて美味しいです。焼き豆腐は染みてはなかったのですが、個人的に【焼き豆腐のおでん】が珍しかったので、楽しめました。わかめですが、これは家でもやりたいなと…わかめの意外な食べ方でしたが、歯応えがあり、美味しいです。定食…ご飯、味噌汁、香の物、小鉢がついてます。能登豚…見た目には能登牛より脂身があるのですが、脂もほどほどで、その脂が甘く美味しいです。能登牛…美味しいサーロインです。思いの外、ジューシーで脂が甘くて美味しいです。噛めば噛むほど甘さが出てきて、美味しいサーロインです。どちらも【塩、わさび、ガーリックチップ、醤油】で好みの味、味変を楽しむことが出来ます。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
金沢で大雨に見舞われて、駅前から片町にいく機動力を封じられたので、ホテルから近場の店を探して、ヒットしたのが金沢風土研究所でした17時過ぎに行けるか電話したらOKだったので、10分後に行きますと予約しましたほんで、雨の中歩いて到着ですとりあえず、黒ラベルの瓶を頼んで、何食べるか考えます香箱がにのかに面があったんですが、明日市場に行くので我慢です前になんか違う金沢おでんを食べて未練があったので金沢おでんの盛り合わせを頼みますほんでイワシの刺身と…ビールとお通しの山クラゲのわさび風味が来て、それをアテにビール飲んでると金沢おでんがきました思っていたラインナップできました梅貝はいままでで食べた中で一番デカかったですね食べて旨い肝まで出していただきます肝もうまい出汁も上品でいいですね大根は出汁を吸って旨い赤玉も美味しいですねルックス担当ですからいいですねほんで最後に車麩ですね味が締み込んでて美味しい金沢おでん食べれましたおでん食べてる間にイワシの刺身が来ましたわさびと生姜を分けて醤油が作れるためありがたい…イワシもおいしかった生姜メインで食べてペロリですねビールがなくなったので、ブラックニッカのハイボールにレモンをつけて注文アテがなくなったので、白エビの唐揚げを注文しますハイボール飲みながら待っていると、白エビ登場です見た目もいいですね食べてみて旨い、酒が進みますハイボール飲みながら食べてたんですがお客さんが満席で6組くらい返されてたので、申し訳なくなって退散です夜食に〆のラーメンを食べる余力を残さないといけなかったので…ごちそうさまでした梅貝のデカさが面白かった〜白エビの唐揚げは、作りたてのスナックみたいで贅沢なおやつですねハイボールに合いましたまた、機会があれば寄らせていただきます
平日11：40に行きました。先客は1組。後から2組。ポルテ金沢の地下にこんな店があったんだと思いつつ入店。こんな一等地なのに千円以下の定食が多数ありました。今回は人気のありそうなミックス定食を注文。５分程で提供されました。アジフライは大き目でサクサクジューシー、これに普通サイズのから揚げが2個。小鉢は厚揚げの煮物。後はご飯、漬物、味噌汁。これでお手頃価格の千円。立地も良くて客もあまりおらず穴場を発見した思いです。
出張で金沢に行った時にお邪魔しました。飲んで復興をしようというのも面白かったので最初から「さけのわ」をいただきました。コースで頼んみましたので段取りよく料理を出してもらえました。お店の方の感じも良く気分よく帰れました。
【肉＆おでん 金沢風土研究所】050-5596-7504石川県金沢市本町2-15-1 ポルテ金沢 B1Fhttps://tabelog.com/ishikawa/A1701/A170101/17011432/牛タン美味しかった(^^)
金沢おでん盛合せ白エビ唐揚げ竹葉　純米　能登を醸す美味い日本酒と美味い金沢おでんを食べたいと思い足を運びました。赤貝(?)のおでんが出汁を吸ってえげつない美味さ、日本酒が進みまくります。あっという間に平らげてしまったので酒のつまみに白エビの唐揚げをチョイス。これもまた止まらない！値段は少々お高めでしたが、注文したものはどれも美味しく大満足です。
商業施設地下1階のお店でした。土曜日の夜18時前に伺いましたが、テーブルは予約席でほぼ埋まってました！お通しにピリ辛の山くらげが出てきました。結構辛くてお酒がよく進むそして今回のメインの金沢おでん！盛り合わせにしたのですが、普段(関東)では食べられない赤玉、バイ貝、車麩などを美味しくいただきましたまた白エビの唐揚げ！これもサクサクの揚げたてをいただけて美味しかったです金沢に来た時はまた伺いたいお店です。
【肉＆おでん 金沢風土研究所】050-5596-7504石川県金沢市本町2-15-1 ポルテ金沢 B1Fhttps://tabelog.com/ishikawa/A1701/A170101/17011432/牛タン美味しかった(^^)
ひと通り金沢名物がありました。駅の近くなので、安くはないですがおでんはどれも美味しかった。能登牛も楽しみにしてたんですがサーロインと牛タンしかなくて。美味しかったけど、店名に「肉」と入ってるからにはいろんな部位を食べたかったなーと思いました。
飲み物もお食事も程よい時間に出てきて、サービスのホスピタリティが、良かったです。店員さんも元気で感じ良かったです。金沢おでんを楽しみに来たのですが、どれもとても美味しくて思い出になりました。満席でかなり賑わっていたので、予約マストだと思います。地ビールが一種類しかなかったのでもっと種類があるといいなと思いました。
金沢駅前にある鹿児島形態の塚田農場。席数も多く内装も綺麗なので使いやすいです。塚田農場のアプリにクーポンがあり、1,000円引きやハイボールのサイズアップ、薩摩ハイボールが無料になる。アプリを用意しておくと良いかもしれない。
塚田農場のアプリを以前から利用しており、経験値が貯まったので、今回は金沢駅西口店に再訪しました。店内は活気があり、個室はありませんが、喫煙室も完備されており、いつ来ても親しみやすい接客で居心地が良いです。どの料理も美味しいので何度も通っていますが、特に「若鶏の炭火焼」と「チキン南蛮」がお気に入り。炭火焼きは香ばしい香りと旨味が溢れ、チキン南蛮は自家製タルタルソースがたっぷりかかっていて絶品です。塚田農場アプリは、料理を楽しみながら「卵」を育て、鶏を「出荷」させると無料クーポンと交換できるのが最高です。毎日ログインで経験値が貯まり、若鶏の炭火焼（出荷3匹分）やチキン南蛮（出荷1匹分）など、料理でも経験値がもらえます。1ヶ月毎日ログインすればチキン南蛮1皿が無料になるなど、お得な特典が満載です。今回は18周年キャンペーンでハイボールが180円と超お得でした。アプリの「ドリンク『メガサイズ』アップグレード無料」クーポンも利用し、お酒をたくさん飲んでもお会計が安く済み、大満足です。料理の美味しさ、素晴らしい接客、そしてゲーム感覚で楽しめるアプリなど、魅力が詰まったお店です。金沢駅からも近く、明るく楽しく飲みたい時に最高の場所なので、鶏が貯まったら訪問予定です。ごちそうさまでした！
今回は金沢に滞在したホテルが金沢駅西区で、西区は駅前以外は店が少なく『鹿児島県霧島市 塚田農場 金沢駅西口店』さんへ、飲み放題2000円←そんな安くはない（元は取れたけど）。最初の写真は、肝刺し（低温調理）これは美味くておかわり。おすすめの地鶏炭火焼きがファーストオーダーなのにこない。火が上がる気配もない。店員さんに聞いたら忘れてた感じ。まぁまぁ暇そうなのも、店一推しの品を忘れるとは…味は美味しかったけど炭火の良さは出てなかったです。飲みに必死で途中から写真忘れました。帰りに屋台がある所で、たこ焼き買いホテルへ。たこ焼きは美味かったです。#塚田農場 #金沢駅前グルメ #金沢駅前居酒屋 #地鶏
金沢駅を西側（兼六園側じゃないほう）に出て左手のロータリーを歩くとビルの二階に存在感のある店舗が。ところが入り口のエレベーターを上がると一瞬あれっお店はという感じですが、店内は大繁盛。金沢で何故に鹿児島という思いを捨てきれず仲間と合流。メニューの注文は、今流行りのバーコードを読んでスマホで。どのお料理も味は濃いめで、飲み物が進む感じでしようか。まぁ居酒屋って事ですかね。
駐車場はありませんが、金沢駅から近く利用しやすいですね。店内はテーブル席がいくつもあります。混雑していませんでしたが、提供スピードが遅く感じました。注文メニュー・若鶏のチキン南蛮自家製のタルタルソースにて頂きました。・塚だまポテトサラダ自家製の煮卵がのってます。・本日のアイス何のアイスなのかは、スタッフに聞いてくださいとの事でした。本日は、ミルクアイスとの事でした。など今日も飲み過ぎ、にしのりんでした！
2021年元日‥‥二軒目回転寿司で小一時間楽しんだ後、2Fのこちらのお店も開いていたので行ってみましょう‥‥九州料理居酒屋ですね！お店の前で検温を受けます。ノリのイイ可愛いお嬢さんでした(笑)衣装も独特で可愛いらしいですよ( ´∀｀)お腹もソコソコだったので、オススメのものと気になったものを注文しました。鳥ももの炭火焼きはプリっプリの弾力と炭の香りが相まって大変美味しゅうございました( ￣▽￣)ニラ玉も見た目から楽しく、そしてちゃんと美味しゅうございます！芋焼酎がグイグイ進んでしまいました( ´∀｀)美味しそうな鍋もあったので、次回はそちらもいただきたいですね。また必ず伺います！ごちそうさまでした！
金沢駅の西口の方に進みバス乗り場側のビルの2階にお店はあります。専用駐車場はありません。大衆居酒屋チェーン店で九州、おもに鹿児島の美味しいものが食べられます。店内は賑やか、活気があります。トリのたたきや炭焼きなど美味しかったです。デザートプレートのイラストがクオリティ高すぎました。
どれも美味しいし、チェーン店としてすごく優秀だと思う。店員さんの対応も良い。チキン南蛮が美味い
飲み会で利用。馬刺しは美味しかったです。
同僚のプチ送別会に利用！！美味しく頂きました！！
塚田農場注文したメニュー黒薩摩地鶏の黒焼き明太タマゴ焼き付出しのキャベツ夏みかんメガハイボール日本酒
とても美味しく頂きました。
同僚のプチ送別会に利用！！美味しく頂きました！！
金沢にも最近タイ料理がだいぶ増えてきましたが、私が思うに、老舗で一番本場感のある美味しいお店といえば、こちらのアプレバンコックさんではないでしょうか。元々片町２丁目のスペースビル９Ｆにありましたが、この度片町１丁目のTownHotel Forty・One（タウンホテル41）の１Ｆに移転オープンしました。外観は鉄の扉なので、ここがお店か？と心配になります。（笑）新しくて広くて、いい感じです。オーダーは最近の流行のＱＲコード読み込みタイプ。注文したのは以下の通り。生春巻き　（880円）えびのすり身のさつま揚げ（880円）パッタイ　（1,210円）どれも相変わらずのおいしさ。金沢にあるタイ料理は大半が本場感は少な目で、日本人の口にあうようにしている感がありますが、こちらはキャリア25年のタイ人がしっかり作っており、とても本場感があり美味しいです。タイ料理が好きな方にとてもおすすめです。（*´∀｀*）
夜の19時入店。店内は落ち着いた雰囲気で居心地が良いです。毛蟹からin。蟹本来と旨みとお煎餅のようなもので塩見、食感をプラス。最初から楽しい一品の始まり。鱒、の見た目は華やかでありつつも上品な味わい。火入れは最高で、タルタルのようなソースとのハーモニーが堪らない。アスパラ白、何故こんなにも旨みが強いのか。またその美味さを加速させるかのようなソースで包む。牡蠣、オイルとバジルソースで旨味の渋滞。いきなりイタリアンを彷彿とさせます。桜海老、コーンの旨味と桜海老の甘、チーズで味わいを丸めながら上品な一杯に。アイコ、名前いいですね。トマトの美味しさを最大限に引き出しており、酸味が少々効きながらも旨みの渋滞、持ち帰りたいぐらい美味い。仔羊、綺麗な断面ですね。脂身から笑顔が溢れるような肉汁と、優しいと火入れ完璧なレアな肉。最高ですこれ。一個飛ばして鳳梨、上には小さな金槌で割る事のできたクッキーのようなものもあり、バニラ系のクリームと鳳梨の酸味が合わさる、食感がとても楽しめる。ペアリングでの相性や、一つ一つこだわり抜かれた料理たち、また金沢の料理を最大限活用している。フレンチでありながらも和も顔をチラチラと。料理が運ばれてくるタイミングや料理自体の見せ方、味、風味、五感を楽しませてくれる。ミシュラン常連でもおかしくない最高のお店です。
【注文した料理】ランチコース【7000】炭酸水【1000】ぶどうジュース【900】【訪問した日時】火曜日の12:00【混雑具合やお店の感想】２組先客【料理の感想】素材だけ書いてあるメニュー全てが美味しく、創意工夫がありました。香箱蟹とても美味しかったです。訪問時3.70
今回のコースは、素材の組み合わせと食感のハーモニーに驚かされ続けました。「帆立貝と蓮根」は魚餅のようなモチモチ食感がユニークで、甘エビソースとの相性も抜群。「蒲焼うなぎとキノコの澄まし汁」をかけた南瓜の茶碗蒸しは、汁をいただいた後はまるで甘くて滑らかなプリンのよう。ご飯とカリフラワーライスに、サーモンのイクラとクリームソースを合わせた一品は、イクラのほのかな酸味がクリームの濃厚さを引き立ちます。
金沢でのランチに初訪問。地元の食材を含めた複数食材を使ったメニューが並ぶコース。高級ワインはもちろんないが、満足感あるペアリングコースもリーズナブル。鴨の火入れもバッチリで美味。◯ドライ無花果のタルト◯赤烏賊とつるむさらきのサラダ、ソースベルジュ◯南瓜のフラン、ウナギと舞茸スープ◯能登岩牡蠣とバターナッツかぼちゃ、アンチョビ◯スズキ炭火焼き、ベルモットをつかった玉ねぎソース◎京都七谷鴨と能登ブルーベリーソース◎ブドウとブドウのジェラート、レモンバーバラ◯コーヒー、カヌレとクッキー【価格】フルペアリングに貴腐ワイン追加でひとり1.1万円ほどの良心価格。
ランチコース7,000円とワインペアリング4,500円です。メニューはメインの食材だけ載せてあって、どんな料理かは運ばれてくるまでわからないスタイルでした。一品目の無花果タルトから最後の焼き菓子まで全部美味しくて、特に南瓜のプディングの上に鰻と舞茸のスープが入ってるのが美味しかったです。陶器の器に茶碗蒸しのような感じの見た目で、ぱっと見黄色がないので、南瓜？、となりましたがすくってみれば中には綺麗な黄色があり、南瓜の甘さとスープや具材の旨味がマッチしてとても美味しかったです。ワインも普段の自分の固定観念からは想像できないペアリングもあったりして、新鮮な気分で飲めるので、やっぱりお店でペアリングで飲むのは良いなと改めて思いました。ごちそうさまでした。
オープンキッチンでおしゃれな内装でした。食材にこだわってるのがよく分かるメニューでした。フルーツの甘さを感じる料理が多かった気がします。お肉は柔らかくてブラウンマッシュルームのソースも美味しかったです。
誕生日に利用させていただきました！料理は何を食べても美味しかったです！1番感動したのは岩垣です！ソースとの相性も何もかも最高で、牡蠣があんまり得意ではなかったのですがまた食べたいと思える味でした！メインのお肉はもちろん、他のものも美味しかったです！！
フレンチの良い緊張感があるお店です。アミューズのタルト生地はホロホロっと繊細な口当たり。最後のデザートも重量感があり好みでした。満席でしたが、シェフとサービスの方がテンポ良く進めてくれます。シェフもサービスの方も各１人なので大変だろうなと思いつつ、、隅々に気配りの配慮が感じられました。ランチで利用しましたが、夜の内容も気になりました。
「グラスの向こうに旅する、金沢の夜」細い路地の奥、静かな街並みに溶け込むように佇む「Tawara」。看板は控えめで、ふと気を抜いていたら見逃してしまいそうなその入り口に、一歩足を踏み入れた瞬間、異国の風がそっと吹いたような感覚に包まれる。店内は、カウンターとテーブル席がわずかにあるだけの心地よい空間。落ち着いた照明と温かな木の質感が、まるで長旅の疲れをそっと癒す小さな宿のようだ。席に着くと、迷わずペアリングをお願いする。料理一皿ごとに、ワインは国境を越える。フランス、イタリア、ハンガリー、南アフリカ、日本。グラスを傾けるたび、五感が旅を続ける。金沢といえば海鮮、そう思っていたはずが、今日この夜に限っては、ここを選んだ自分を褒めたくなった。地元食材の表現も見事で、フレンチでありながら金沢という土地の香りを確かに感じる。料理も空間も、その余韻までもが、静かに心に残る。再びこの席に座れる日を、心待ちにしている。
金沢へ行くのは、こちらのフレンチが食べたいというのが大きいです。母と2人で。ペアリングのワインもどれも美味しい。お料理は毎回発見があり、私たちは大好きなお味。金沢在住なら、毎月通っているでしょう。追加ランチのペアリングコース　6杯　4500円ランチコース　7000円・スパークリング　ロゼキャンブル・スコ　ロゼ　ペティアン◾️ビーツ　鶏レバーのコンフィ　柑橘 (甘夏、ネーブル、せとか、たんかん) カナッペ苦味や甘酸っぱさのあとにレバーの旨みを感じられて美味しい。大人な味。・ロゼ翠翠　ロゼ　2023◾️蛍烏賊　サラダロマネスコ、カシューナッツ、紅芯大根、クスクス、ヨーグルトソース、八朔、スナップエンドウ綺麗〜。カシューナッツに当たった時のナッツ感とヨーグルトソースの酸味が爽やかで良いですね。・ロゼSETZER in Pink 2023◾️甘海老　ビスク　ロワイヤル小松菜　小蕪美味しくないわけがない組み合わせ。・白ワインENGELBERG GRUNER VELTTINER 2021◾️牡蠣のポワレネギ蒸し煮が下に隠れています。カリフラワーソースカリカリのインカの目覚めがトッピング。ポルトワイン、シェリービネガー、フォンドボーを使ったソースも。上品なお味。牡蠣も生臭さが全くないです！嫌いな方でも食べられると思います。・白ワイン・プイイ　フュメ　ヴィエイユ　ヴィーニュ　2022◾️真鯛と菜の花のブレゼ桜海老　マイヤーレモン　オリーブ桜海老の風味と柑橘がアクセント。・赤ワインERNST TRIEBAUMET RUST BLAUFRAKISCH 2021◾️牛ホホの煮込みインカの目覚め、にんじん、からしめちゃくちゃ柔らかい牛ホホ肉でつやつや。◾️薩摩芋のアイスチョコレートとアールグレイのアイスカカオ豆の殻を使ったチュイールトンカ豆だったかな...？チョコレート単体だとたくさん頂くのは苦手ですが、こちらはアールグレイと合わさって爽やか。◾️お茶　焼き菓子コーヒーにしました。スプーンにコーヒー豆が付いてて可愛い。定番のクッキーとカヌレです。毎回美味しくて、大好きなフレンチのお店です。来年あたりまた行きたいです。
12000円ほどのコースをいただきました。コースの案内が、具材なのがおもしろく、わくわくします♬お店の雰囲気、お料理の味も見た目もすべて素敵で、ゆったりとしたいい時間を過ごせました♪とくに、最後はお腹いっぱいになりましたが、焼き菓子はお持ち帰りもさせてくださりました！
今回、3度目のディナー。毎年、楽しみにしてます。Chefの料理はまるで交響曲のような演出。自然体というか敢えて自己主張を抑えつつ素材の持つ風味を大事に取込、一皿に盛込む。何気なく、しかし食べ進む事に生きている事の幸せを感じます。ペアリングのワインのチョイスも他店では味わえないマッチングになってます。
金沢旅行で利用しました。店内はライトとミュージック、インテリアがムードを演出していて落ち着く雰囲気でした。創作料理も一品一品とても美味しく、季節感があり五感でコースを楽しめました。使用している食器や、店内の観葉植物も素敵でした。季節ごとにメニューを変えているそうなので、定期的に味わいを体験したいです。いい時間を過ごせました。
金沢武家屋敷の中に佇む老舗のフレンチ。外装と内装ともおしゃれで、期待が膨らみました。エビ、魚、お肉など旬の食材を活かして、見た目も味もよく、特に北海道短角牛のステーキが美味しかったです。ただシェフは笑顔がなく、ちょっと怖い感じがします。食事中時々シェフはフライパンや鍋で大きい音を出して、食事の美味しさが減ってしまった気がします。ちょっと残念でした。
接待で来店をしました。金沢でフレンチと言う印象はなかったのですが、口コミを参考にして予約をいたしました。結果非常に満足のいくもので、どの食材も手が混んでおり、素材の味が最高に生きた状態で提供をされていました。またワインのペアリングも素晴らしく、どれも食事に合うものばかりでした。金沢訪れた際にはぜひまた訪れたいなと思いました。
本格的フレンチを気軽に味わえるお店です。雰囲気も良く、シェフ、ホールの方も良く気の利く方達でした。料理も全て美味しく大変満足でした。また金沢に行った際はリピート確定です。初見では場所が少し分かりにくいのでお気をつけ下さい。
いつもいつでも美味しいTAWARAさんかれこれ5回目くらいの訪問シェフは黙々と手際よくテキパキ調理されていて、その姿もカッコイイですこの季節は初めてでしたがとてもとても美味しかったですまた伺いたい
休日のランチに伺いました。前菜からデザートまですべてとても美味しく、大満足のコースでした。コースメニューには食材のみの表記のため、どのようなお料理が出てくるのかワクワクします。どのお料理も素材の味が引き立ち、各ソースも絶品です。ぜひまたお伺いしたいと思います。
料理もワインも接客も、良かったなぁー気持ち、高いかなとは思ったけど…店に入る前から、しっかり目を合わせていただいてお迎えいただき、おー良いなぁ〜って期待あがりました。ランチなので、一斉スタート方式だったけど、結構皆さんの食べるスピードも違ったのかバラバラに出てきた。ワインはリクエストに合わせていろんなものの中からチョイスされて来てたようだけど、どれも美味しかった。家族経営なのか、皆さん息ぴったりな感じで素晴らしかったです。
金沢へ行くのは、こちらのフレンチが食べたいというのが大きいです。母と2人で。ペアリングのワインもどれも美味しい。お料理は毎回発見があり、私たちは大好きなお味。金沢在住なら、毎月通っているでしょう。追加ランチのペアリングコース　6杯　4500円ランチコース　7000円・スパークリング　ロゼキャンブル・スコ　ロゼ　ペティアン◾️ビーツ　鶏レバーのコンフィ　柑橘 (甘夏、ネーブル、せとか、たんかん) カナッペ苦味や甘酸っぱさのあとにレバーの旨みを感じられて美味しい。大人な味。・ロゼ翠翠　ロゼ　2023◾️蛍烏賊　サラダロマネスコ、カシューナッツ、紅芯大根、クスクス、ヨーグルトソース、八朔、スナップエンドウ綺麗〜。カシューナッツに当たった時のナッツ感とヨーグルトソースの酸味が爽やかで良いですね。・ロゼSETZER in Pink 2023◾️甘海老　ビスク　ロワイヤル小松菜　小蕪美味しくないわけがない組み合わせ。・白ワインENGELBERG GRUNER VELTTINER 2021◾️牡蠣のポワレネギ蒸し煮が下に隠れています。カリフラワーソースカリカリのインカの目覚めがトッピング。ポルトワイン、シェリービネガー、フォンドボーを使ったソースも。上品なお味。牡蠣も生臭さが全くないです！嫌いな方でも食べられると思います。・白ワイン・プイイ　フュメ　ヴィエイユ　ヴィーニュ　2022◾️真鯛と菜の花のブレゼ桜海老　マイヤーレモン　オリーブ桜海老の風味と柑橘がアクセント。・赤ワインERNST TRIEBAUMET RUST BLAUFRAKISCH 2021◾️牛ホホの煮込みインカの目覚め、にんじん、からしめちゃくちゃ柔らかい牛ホホ肉でつやつや。◾️薩摩芋のアイスチョコレートとアールグレイのアイスカカオ豆の殻を使ったチュイールトンカ豆だったかな...？チョコレート単体だとたくさん頂くのは苦手ですが、こちらはアールグレイと合わさって爽やか。◾️お茶　焼き菓子コーヒーにしました。スプーンにコーヒー豆が付いてて可愛い。定番のクッキーとカヌレです。毎回美味しくて、大好きなフレンチのお店です。来年あたりまた行きたいです。
この投稿がいいと思ってくれたら《いいね》と《保存》してみてね♪フォローは投稿のモチベーションが上がるからしてね✨@lux.gurume ←プロフィールはこちら✨気になってたフレンチに行ってきたよ女子会やデートにピッタリだなと思ったもちろんひとりでも入りやすいからぜひ行ってみてほしい✨地元の食材を使った料理,器,空間どれも素敵すぎた☺️鮭とアスパラにかかってた泡のソースがマヨネーズっぽいニュアンスなのは少し感じたけど、すぐ消えてしまって難しかったtawara  @tawara_kanazawa石川県金沢市片町2-10-19 ロイヤルプラザ片町 1F¥7,000~[月]18:00 - 23:00[火]12:00 - 15:0018:00 - 23:00[水]12:00 - 15:0018:00 - 23:00[木]18:00 - 23:00[金]12:00 - 15:0018:00 - 23:00[土]12:00 - 15:0018:00 - 23:00[日]定休日️付近にコインパーキング有り
今日は、お父さんと「牛角」に行きました。生のお肉の色は、違いましたけどとっても美味しかったです焼き上がったお肉とご飯を一緒に食べても美味しかったです。サラダも辛くなく海苔と味が合うのでとっで美味しかったです。
2025年は、若かりし日に流行っていたお店になるべく再訪してみようというコンセプトを持っていました。題して、「あの人は今」シリーズ。今回は牛角さんです。大方30年ほど前に、不景気の我が国年外食産業に、リーゾナブルに焼肉が食べられるチェーンとして、突如やってきました。壺カルビが懐かしい…そんなお店です。時は流れ、時の流れの中で、商流の多様化の流れになんとも抗し難いことを示した品質のお肉でした。懐かしさはありましたが、現代の焼肉屋が更なる精進をしていることがよくわかる体験でした。
【ポイント】●ひさしぶりに行きましたが、正直クオリティー下がっていると感じました。正確に言うと、高いのはそれなりに旨いけど、全体的にはコスパ悪い印象ですね。●知名度の高い全国チェーン店ですので“総合”の評価上限を★2.5としています。【内容】車だったんで「アサヒ ドライゼロ、429円」を頂きます。●ねぎ牛タン塩、1,078円・ペラッペラで全然美味しくない！●特選四種盛り、1,848円・右から上タン塩、牛角熟成カルビ、黒毛和牛カルビ、上ハラミです。・上タン塩はさっきのと比べて圧倒的な差で旨い！・カルビは2つともしっかりとした脂なんですが、味わいは上品です！・上ハラミはやわらかで美味！●カルビ専用ごはん 中、429円・まかないごはんのような一品ですが、たっぷりの海苔がカルビとの相性良く旨い！●黒毛和牛カルビ、979円・高いけど安牌！●上ハラミ 塩ダレ、858円・30日熟成させたハラミなんですが、肉質は悪くないものの、コショー効き過ぎてもったいないことになっています！ご馳走様。これで5,621円でした。この価格なら他行くかな。
ランチ食べ放題　2178円何故か期間限定で牛角のみで使えるポイントが1500円あったので消化すべく土日のランチで肉の種類と量も自由な食べ放題に奮発。ごはんも食べずに肉に集中しました。ちょっと時間なくて焦りながら食べたので最後の方は味も分からないまま詰め込む（笑）個人的には無難に美味しく食べられたしポイント使って食べたので満足です。
ゴールデンウィーク後半の利用。ほぼオープン時間に行きました。予約をしていたのでスムーズに入れました。久々の牛角、食べ放題か、アラカルトかメニューの説明をされ、アラカルトを選択。食事は無難。毎回子どもが座っている側に料理を出していると思っていたのですが、子供の上から熱いスープ料理を出すなど恐らく何も考えずマニュアル通りの対応なんだと思いました。食事は普通でサービスは最悪でした。
初訪問です。上タン塩、上ハラミ、牛カルビ、ホルモン美味しいですねぇ。スタッフの方も、説明など丁寧にして頂き心地良かったです。
先日、「炭火焼肉みさも」に行ってきました。ネットの口コミで「新鮮で高品質な肉を炭火で堪能できる」と評判だったので、訪問を決めました。口コミでは特に牛タンが人気とのことで、期待を胸に注文しました。今回頼んだ牛タンは、口コミ通り厚みがありながらも非常に柔らかく、噛むたびに肉の旨味が広がる一品でした。炭火で焼くことで香ばしさが加わり、シンプルな味付けでも満足感が得られる味わいです。また、焼き加減を調整する楽しみもあり、贅沢なひとときを過ごせました。その他にも、焼肉を引き立てるタレや薬味も豊富で、飽きずに色々な味を楽しめたのが印象的でした。店内は落ち着いた雰囲気で、炭火の香りが心地よく広がり、特別な食事を演出してくれます。スタッフの対応も親切で、肉の焼き方やおすすめの食べ方を丁寧に教えてくれました。混雑している時間帯でもスムーズに料理が提供され、気持ちよく過ごすことができました。「炭火焼肉みさも」は、特に牛タン好きにはたまらないお店です。炭火で楽しむ焼肉の魅力を存分に味わえる場所なので、また訪れて他のメニューも試してみたいと思います。
⁡金沢日帰りグルメ旅最後の締めくくりはお肉で！⁡やっぱりお肉は外せ無い！と調べて気になったこちらのお店､生食肉取扱施設店との事。⁡思わず予約！！⁡お店へ向かうと目に飛び込むお店の赤い看板〝金澤冷麺と極上生タンの店〟⁡期待しかない。⁡私､タンめっちゃ好きなので極上生タンなんて響き､もうこれだけでヤバい。そして金澤冷麺てなんぞやーーー！！⁡二大看板は絶対頼むぞと決めいざ入店。⁡✍️ORDER✍️和牛レバーしゃぶしゃぶ 1200円和牛ユッケ 1300円梅しそ昆布水冷麺 1080円ネギ塩昆布水冷麺 980円上ハラミ 1100円豚トロ 500円牛ホルモン 600円白センマイ刺し950円豆もやしナムル 400円エリンギ 400円極上生タン 1300円珈琲ゼリーとバニラアイス 580円ほうじ茶アイス 390円碧ハイボール 930円×2烏龍茶 380円コーラ 380円⁡保健所から認可を得た生食肉取扱施設店ならではのメニューであるユッケも充実していて､とりあえず和牛ユッケを。とっても新鮮で卵黄絡めて食べたけど､とっても新鮮でお肉本来の甘みが最高でめちゃくちゃとろけた！！⁡そして外せない看板商品である極上生タン。仕入れから提供まで一度も冷凍していない極上の牛タンを使用しているそうで､これ本当に美味しかった！！語彙力のない私はどう表現すべきか分からないレベルでとにかく美味しかったとしか..ぶりんぶりんで､めっちゃ新鮮で。お肉が生きていると言えばいいのかな､本当に感動した。永遠に食べられる気がした､そんなレベル。⁡気になった｢金澤冷麺｣お店自慢の冷麺は盛岡風でも韓国風でもない「金澤冷麺」との事で､地元製麺所特注の生麺に合わせるスープは先日投稿させていただいた人気ラーメン店伊乃心さんの昆布水つけめんを冷麺用にアレンジしたものなんだそう！！みさも限定のネギ塩昆布水冷麺は特に必食！との事で頼まないと！と思ったんだけど個人的にさっぱりめな梅しそも食べたくて二種類頼んでシェアする事に。ちゅるちゅるモチモチで麺も美味しいしやはり昆布水自体が本当にあっさりしながらもコクがあって美味しかった◎⁡どちらも違った美味しさで､これは是非食べ比べがてら二種類頼むべき。⁡他に頼んだお肉達もどれも新鮮で､あーーお肉食べてる！て実感出来た。⁡幸せ過ぎた...まさに新感覚焼肉店。⁡スタッフの方たちも皆さん活気がありながらも親切でとっても感じ良くてお店も平日の夜でもとっても賑わっていて人気店なの納得。⁡めちゃくちゃおすすめ！！！また金沢に行ったら必ず伺いたいお店になりました。⁡ご馳走様でした♪⁡⁡⁡
何食べても美味しい！！！特に名物の生タンは絶対食べるべき！めちゃ柔らかくて美味しいです！！でも個人的には土鍋も好き！！オススメです◎お米も石川県産のものでこだわっており旨い！予約がオススメ！！
今日の夕飯は金沢市にある「金沢冷麺と極上生タンのお店　炭火焼焼肉みさも」さんにて焼肉を堪能今日は仕事終わりからなんとなく焼肉の口になっていたので夕飯に焼肉をチョイス‼︎金沢に用事があったので前から気になってたお店を訪問ドリンクは飲み放題にして、肉は先ずは・上生タン次に・上赤身・上ハラミ・ホルモン一品に・キムチの三種盛り・サンチェ×2そして〆に・ネギ塩昆布水冷麺をいただきフィニッシュ‼︎焼肉の口が完全に満たされて大満足ここんとこカルビを食べると次の日の胸焼けが酷いんで食べれないんだよね歳とったな〜Instagramhttps://www.instagram.com/takamasa.isshin_love_to_eat?igsh=5ZDc2ODk2ZA==#石川県#金沢市#焼肉
金沢の繁華街片町にある焼肉屋さん。門構えがややカラフルな感じです。オススメの生タンと生肉系をしっかりいただきました。さすがオススメだけあって美味しかったですが、生ビール含めてやや割高な感じがしました。観光客向けなんでしょうか。
6000円コースを利用しました！コース全体の量もよくまたお肉がどれも美味しく特にハラミが美味しかったです！土鍋ご飯は贅沢にいくらものっていてとても美味しかったです！ケーキの持ち込みをも対応してくれて助かりました。店全体の雰囲気もよくまたお肉は備長炭で焼くのですごく美味しく感じました！焼肉で6000円のコースで肉の量も多く飲み放題もついててすごくお得だなと思いました！ぜひまた行きたいと思えるお店でした！ご馳走様でした！
金沢市出張の2日目に予約を入れて取引先の方と2人で伺いました。当日は雨でしたがお店は満員でした。どちらかというと若いカップル、グループがほとんどでした。おじさん2人は私達だけでした。料理は単品で色々と頼み、飲み放題で楽しみました。牛タンとユッケは美味しかったです。他のお肉は普通でした。タブレットの写真は量も多く美味しそうでしたが実物とは掛け離れていました。残念でした。
お店のガヤガヤ感が入りやすい雰囲気であり、お料理も本当に美味しかったです！お肉はもちろん、冷麺が人生1!?ってくらい美味しくて、おすすめです！今回は旅行で訪れたのですが、アットホームな雰囲気で安心しました繁華街からもバスで行ける距離でアクセスも良いので、ぜひ一度行ってみてください！
何度目かの訪問。ユッケと白センマイは必ず注文する一品。焼き物は生タンと味噌だれのホルモンが特に美味しい。冷麺は他にはない感じで昆布水を使っているからなのかとろみがあるスープ。かなりあっさりしている。とろタク風の巻きものは見た目のインパクト大。シャキシャキの食感と粘りのあるとろろこんぶのごはんが美味しい。
【料理】生タン等、色々なお肉をいただきました。お店の外観を見た時、にんにくガッツリ系の焼肉なのかなーと思っていたのですが、実際出てきたのは味付けも上品で肉の味をじっくり味わえる、そんな感じのお肉でした。冷麺も美味しかったです。【店内】奥に広かったです。今回は半個室でいただきました。【その他】駅から離れてるのでバスで行きました。
炭火焼肉 みさもに行ってきました♪落ち着いた雰囲気の店内で、カウンター越しに炭火の香りがふんわり広がる心地よい空間。お肉の質にこだわっているという噂を聞いて、ずっと気になっていたお店です！この日はユッケ、ハラミ、ロース、カルビを注文。まずはユッケから♪新鮮そのもので臭みゼロ、卵黄と絡めるとまろやかさが増して絶品！とろけるような舌触りに、いきなりテンション上がりました。続いてハラミ。ほどよい脂と柔らかさで、噛むたびに旨みがじゅわ～っと広がる！炭火の香ばしさもしっかり感じられて、ご飯との相性も抜群◎ロースは赤身の旨みがしっかり感じられて、あっさりなのに満足感あり♪カルビは脂がしっかり乗ってて、ジュワッととろけるような食感！それぞれのお肉の個性がはっきりしていて、どれも美味しかった～。接客も丁寧で気配りが感じられ、居心地も良かったです。お肉をじっくり楽しみたい日に、またぜひ訪れたいお店◎
知る人ぞ知る上質な焼肉が楽しめるお店。厳選された和牛は、とろける美味しさ！希少部位の盛り合わせがおすすめ。丁寧に焼かれたお肉は、旨味が凝縮されていて絶品です。石焼ビビンバも最高！落ち着いた雰囲気の店内で、大人の焼肉を楽しめます。
炭火焼肉 みさもに行ってきました♪落ち着いた雰囲気の店内で、カウンター越しに炭火の香りがふんわり広がる心地よい空間。お肉の質にこだわっているという噂を聞いて、ずっと気になっていたお店です！この日はユッケ、ハラミ、ロース、カルビを注文。まずはユッケから♪新鮮そのもので臭みゼロ、卵黄と絡めるとまろやかさが増して絶品！とろけるような舌触りに、いきなりテンション上がりました。続いてハラミ。ほどよい脂と柔らかさで、噛むたびに旨みがじゅわ～っと広がる！炭火の香ばしさもしっかり感じられて、ご飯との相性も抜群◎ロースは赤身の旨みがしっかり感じられて、あっさりなのに満足感あり♪カルビは脂がしっかり乗ってて、ジュワッととろけるような食感！それぞれのお肉の個性がはっきりしていて、どれも美味しかった～。接客も丁寧で気配りが感じられ、居心地も良かったです。お肉をじっくり楽しみたい日に、またぜひ訪れたいお店◎
せっかく金沢に訪問したので、Instagramでインフルエンサーさん達の投稿で何回も見た事のある【みさも】さんに行ってみることにして、食べログから予約。通されたお席は入口すぐのさむーいところ。後からいらした方々は奥に通されていたし、後でトイレに行ってみたら奥、めっちゃ空いていたんだよなぁ...お通しは・牛すじ煮込み・和牛ユッケ¥1280・看板商品 極上生タン(タン元)¥1500・上ハラミ¥1280・黒烏龍茶¥480・炭酸水¥250をオーダー。皆さんの投稿がとても素敵すぎたのか、美味しそうに見えたのだけれど、どうやらその商品は当日ではなく前もっての予約オーダー限定品とかだった様子。率直な感想は、状態もお味も残念でした。かなり期待しちゃってたんだけれどな。ちなみに、喫煙可能店で、たまたますぐ近くの席の方がめちゃくちゃ吸っていて、扉のすぐ近くだったから、扉が開いて風が入る度にタバコの煙も舞う感じで、追加もせず早々に退店。ご馳走様でした。
ついに行ってきました、ずっと気になってた「炭火焼肉みさも」！お肉好きの友達と一緒に、ちょっぴり贅沢な夜を過ごしてきました♪お店に入ると、落ち着いた雰囲気の店内にテンションUP！焼肉屋さんってにぎやかなイメージがあるけど、ここは大人っぽい空間で、デートや女子会にもぴったりな感じ♡まずはお目当ての「ユッケ」からスタート！お皿に盛られた鮮やかな赤身肉の上に、ツヤッツヤの黄身がのっていて、見た瞬間から幸せな気持ちに♡甘辛いタレが絡んでいて、もう口の中がとろけそう！そして、絶対食べたかった「和牛炙り寿司」も注文。お肉の旨味とシャリのバランスが最高すぎて、一瞬でなくなっちゃいました（笑）焼肉は、上タン塩、特上カルビ、ハラミをオーダー。炭火でじっくり焼くことで、香ばしい香りが広がって、食欲が止まらない…！お肉が柔らかくて、ジューシーで、本当に感動レベル。特にハラミは、ほどよい脂と赤身のバランスが絶妙で、ずっと噛んでいたいくらい美味しかった♡締めには「冷麺」をチョイス。さっぱりしたスープに、コシのある麺が絡んで、焼肉の後にぴったり！レモンが添えられているのも爽やかでポイント高め◎口コミでも高評価だったけど、実際に行ってみて納得！美味しいお肉と落ち着いた雰囲気で、また絶対リピしたいお店でした♡次はどのメニューを食べようかな～♪
生タン、ネギタン、ネギカルビ、ハラミ全部美味しかった！特に生タンは驚くほど柔らかった！〆で食べた冷麺は昆布だしが効いていて、さっぱりとした味で食べやすかった！店員さんは全体的に若いが、親切で丁寧な対応でした。
炭火焼肉みさもに行ってきました！地元でも評判の焼肉店だけあって、どのお肉もクオリティが高くて感動。特に厚切り牛タンは香ばしくてジューシーで、リピートしたくなる美味しさでした。炭火で焼くスタイルだから香りも良くて、ついつい食べすぎちゃう…！店内は落ち着いた雰囲気で、デートにも家族にもぴったり。スタッフさんも気さくで丁寧な接客だったのが印象的。お肉をしっかり味わいたい日におすすめの一軒。また行きたいお気に入りになりました！
何食べても美味しい！！！特に名物の生タンは絶対食べるべき！めちゃ柔らかくて美味しいです！！でも個人的には土鍋も好き！！オススメです◎お米も石川県産のものでこだわっており旨い！予約がオススメ！！
前々から気になっていた炭火焼肉みさもさん。気になる飲食店があって県外まで行くのは今回が初めてでした！飲み放題1000円offのクーポンを使用したのでとってもお得に飲み放題を楽しむことができました。お通しの牛すじ煮込みとっても美味しかったです。上生タンが本当に美味しく2人で2皿注文しました。冷凍肉ではない生肉ということで、ジューシーでとても柔らかくて美味しかったです。生肉のメニューではユッケと牛トロたく巻を注文しました。どちらも美味しかったのですが、どちらか一つだけ注文するとしたら牛トロたく巻がいいなと思いました。私はお酒を飲む時にあまり白米を食べないので、牛トロたく巻はおつまみにもなるしお米の量もちょうどいいので気に入りました。レバーしゃぶというものは初めて食べたのですが、油につけて一気に火を通すことで普通に焼くよりもレバーが硬くならないのでとてもいい食べ方だなと思いました。最後に金澤冷麺をいただきました。昆布の香りがするとろとろしたスープが麺によく絡んでとっても美味しかったです。あっさりしていて焼肉の〆に食べるのにぴったりです。次回も食べたいなと思いました。今回は初めてだったのであれこれ注文しましたが、食べたい物を厳選すればもう少し安い価格で楽しめると思います。1番入口に近い席だったのですが、扉が開く度すごく寒かったので寒い時期に行く時には暖かい服装で来ることをおすすめします。接客面も改善の余地があるかなという印象です。ですが、そんなことより料理の味が美味しかったのでまた必ず行きたいです。
お肉の質が全体的に素晴らしく、どれも美味しかった。2人で伺ったため気になるお料理はまだまだあったが、あまり注文できなくて残念。また旅行の際には立ち寄りたいと思います！ただ入口の席だったため、冬場はかなーり寒いので何か対策して頂けるとより楽しめたかなと思います。。。
今日、久しぶりに炭火焼肉みさもに行ってきた。以前からネットの口コミで評判を聞いていたので、ずっと行ってみたかったお店だ。ランチにぴったりなメニューが豊富で、今日は特に気になっていた牛タン、冷麺、ビビンバ、肉寿司を頼んでみた。まず、牛タンは想像以上に柔らかくてジューシーで、口の中でとろけるような食感。炭火で焼いた香ばしさが程よく、何枚でも食べられそうだった。次に冷麺は、ちょっと酸味のあるスープが暑い季節にぴったりで、麺もコシがあって美味しかった。ビビンバは野菜とご飯が絶妙に混ざり合っていて、ピリ辛のタレがアクセントになっていて、ご飯が進む一品だった。そして、最後に肉寿司。肉の旨味が濃厚で、脂身と赤身のバランスが絶妙で、本当に贅沢な一口だった。食べている間中、どれも美味しすぎて、あっという間に完食してしまった。お店の雰囲気も落ち着いていて、スタッフのサービスも良く、心地よい時間を過ごすことができた。また、次回も別のメニューを試してみたいと思う。
金沢駅徒歩5分、金沢おでんと北陸の美味しい海鮮&野菜を味わえる海鮮居酒屋。極上の肴である金沢おでんと地魚のお造りは一見ならぬ一食の価値あり。【注文】お通し　500円地魚お造り７種盛り合わせ　3500円(まぐろ、かじきまぐろ、水だこ、海老等)金沢おでん5種盛り合わせ　1200円(ちくわ、ごぼ天、大根、赤巻き、くるま麩)加賀野菜のパリパリサラダ　800円等を注文。合計6400円。【感想】おでんとお造りは必ず頼むべき。おでんは優しい味わいの出汁をくるま麩や大根が存分に吸い込んでおり、旨味が口の中に溢れ出す。これと酒一杯で晩御飯にできそうなほどボリュームがあるのも嬉しい。お造りはどれも新鮮で臭みなし。脂ノリのよいカジキマグロ、プリッとした海老、上品で旨味抜群の鯛、、、どの刺身にも大変満足した。サイドメニューにも手抜かりがなく、サラダも野菜が新鮮で大変美味。店内はデートにも使えそうなくらい綺麗め。価格は少々高めだが、この料理の質と雰囲気なら許容範囲。遅めの時間でも満員近く人が入っているので、行く際には予約するのが吉。
金沢の海鮮とおでんを求め、金沢駅前の「北陸海鮮 金沢おでん 海力」を訪問。今回は8,500円（90分飲み放題付き）という高めのコースを選択しましたが、残念ながら費用対効果は低く、期待外れに終わりました。料理は品数こそ多いものの、全体的に「可もなく不可もない」という印象。【お造り】ではのど黒の美味しさは流石でしたが、他の刺身は一般的な居酒屋レベルで、8,500円のコースの主役としてはあまりに寂しいクオリティ。【金沢おでん】も特別な感動はなく、「金沢に来た意味」を感じられませんでした。さらに残念だったのは飲み放題の内容。金沢の地酒を楽しもうと思っていたのに、日本酒は冷酒と熱燗がそれぞれ1種類ずつしかなく、選択肢が少なすぎます。8,500円という金額を考えると、料理のクオリティも酒のラインナップも全く見合っていません。観光客向けのオールインワンコースとしては手軽ですが、価格を考えると、地元の専門店で単品で厳選した方が断然おすすめです。
【バイ貝入り金沢おでん7種 ¥2300 他】小松基地航空祭に行くために金沢に前乗り♪雨の中、前日予行を見た後に宿泊地の金沢へ夕方、前日予約した居酒屋に行く場所は金沢駅東口、兼六園側の出口を出て、目の前の大きな通りを左にあるいて5分くらい入店は土曜日の夕方17時前予約名を伝えて、カウンターに案内される店内見ていると、後客もみんな予約みたいタブレットから注文、会計時は渡された札を持ってレジへの方式らしい・生ビール ¥800・バイ貝入り金沢おでん7種 ¥2300・のど黒入りお造り盛り合わせ6種 ¥3500を注文すぐに生ビールとお通しそして、金沢おでんが提供おでんの器がデカいwなんか金沢らしい＾＾バイ貝、車麩、大根、玉子、こんにゃく、餅入り巾着、謎のやつw謎のやつは、人参かと思ったら練物だったw赤巻っていうらしい(後日、富山出身の知人にその事を話したら赤巻は富山のものだと力説されたw)車麩はふにゃふにゃながら、出汁とお麩の風味と混じり合い旨し新潟とか宮城の登米とか、親しい人が居る場所で何かと車麩頂いてきたので懐かしい＾＾その出汁はカツオメインなのかな〜上品で美味しいバイ貝は金沢名物らしいコリまで行かないけどふにゃにゃ食感まで行かないし不思議な食感、甘みを感じる身もち入り巾着はとろっとろの餅入り大根も出汁を吸って美味い(もう少し柔らかければ私好みなのですがw)刺身盛り合わせ炙ったのどぐろ炙りの香ばしさの後、焼かれた引き締まった焼き魚っぽい上品な旨味、そしてのどぐろらしい生の脂が口に残り・・こののどぐろは美味しわ＾＾海老はちょっと残念まあ、海老好きじゃないから問題なしwサーモンは引き締まってる全体的に刺身はねっとり感があって美味しいお刺身っていうか、卓上のたまり醤油が美味しいんだわそれ以上に、飾りのわかめがコリコリでめちゃ美味しい♪もっと色々食べてみたかったですが刺盛りもおでんも一人で食べるには量が多かったw支払いはd払いにて食べログ予約のVポイント分は前もって引いた金額をご提示頂きました＾＾どら的食べログ評価　3.6＊基準3.0・・普通に美味しい3.3・・親しい人と行ってもよい3.5・・絶対にまた行きたい3.6以上　大事な時に行きたい25-10-4
ビールジョッキが生臭くて残念。生中¥800と嬉しくない　メニュー少なめ。味は可もなく不可もなく。昨年の旅の際に訪れたお店が良かったので、金沢の居酒屋さんの期待値高かったけど、ちょっと期待外れでした。
夜ごはんを求めて歩いている時に、能登豚なるもののメニュー看板が目に入り入店。夕方早い時間だったので、客入りはちらほらで、スタッフ数が多く、最初少し居心地悪かったですが、時間が経つにつれて賑わってきて気にならなくなりました！こちらもタッチパネル注文システム。ここはカウンター席が広くて視野も広く良かったです。地場のものを使ったメニューが豊富でした。
金沢おでんをいただきたく、週末は目当てにしていたお店がほとんど予約できなかった中、やっと予約できたお店です。金沢おでん、刺身の盛り合わせをまずオーダー。おでんはしっかりと出汁が効いて美味し！特に楽しみにしていた麩はお出汁染みしみで絶品でした。刺身も流石北陸って感じで美味し。駅近くで総じていい感じに石川県を楽しめるお店でした。
金沢に来たなら「金沢おでん」食べるべきとの話を聞いていたので入口に「金沢おでん」の看板があるこちらのお店に寄りました。カウンターに案内してもらい着席、「金沢おでん、豚ソテー青唐子・鰻山掛け、賄い丼、日本酒を2種」を頂きました。ご馳走様でした、ありがとうございました。
金沢駅近くで海鮮とおでんが食べたくて訪問。金沢おでんや、のどぐろ刺などをオーダー。ビールは少し高く感じましたが、他は値段相応な感じでした。のどぐろはやはり美味しかったですね。日本酒も色々と置いていたので、美味しくいただきました。
金沢で行きたいお店がお休みだったので、こちらのお店でビールをいただくことに！タブレットで注文なので、今回のようにふらっとひとり飲みには慣れればありがたいですね！海外からのお客さんが多くて、とても賑わってました。おでん、めちゃくちゃ美味しいですね！珍味やつまみもいろいろあるので、日本酒もすすんでしまいました。ごちそうさまでしたー
駅周辺の和食で人気順に並べたら上位はお寿司屋さんばかり出てきてびっくり（笑）そんな中でこちらにご縁を頂きました９人で利用させてもらったので個室をご用意いただきゆっくり楽しめました。初めて食べた車麩のおでん美味しかったです！お店の方のサービスも良く飲み放題のプランで予約してて早く着いた人は別料金を払うからビールくださいってワガママを快く聞いてくださるし。飲み放題の時間を過ぎても、飲み物を別に払って居残りさせてもらったり、とても丁寧に接客して頂きました！
金沢旅行にて夜ご飯を食べるお店を探していたら海力さんにたどり着きました✨加賀野菜を使ったサラダやのどぐろのお刺身、能登豚、加賀おでん。と金沢名物を食べる事ができます。のどぐろも新鮮でとっても美味しかったです！おすすめです。(※写真は食べかけや取り分けた後のだったりします)
今日は群馬県から長野県、新潟県、富山県を経由して金沢にやってまいりました。ようやく車の運転から解き放たれ、とりあえずビールが飲みたい！そんな時には駅からほど近い海力さんがとても便利です。16時から17時半限定で注文出来るちょい飲みセット　2200円を注文しました。・お通し・お造り盛り合わせ・金沢おでん・飲み物　生ビール　レモンサワー　ハイボールから一杯。お店はキッチンを囲むようにカウンターがあり、臨場感が溢れております。我々もカウンターに陣取り、まずはビールで乾杯！あーーこのために生きてる、ってのはもう大袈裟じゃないなぁ。ほんまにこのために生きてるかも。おでんは大きなおでん鍋から選びます。「すいません、おでん鍋、写真撮らせてもらっていいですか？」おでん鍋前にいたお姉さんに。満面の笑顔で、「どうぞー♪」女神対応✨✨はい、この店美味しい確定。おでんは車麩を選択。お刺身盛り合わせも来て、お通し合わせて三品とビールを一緒に写真を撮るとちょい贅沢で高級感あるように見えますなぁ。お刺身はどれも新鮮で美味しいです。お通しは不思議な食感の食べ物でこれがビールとまた合います。車麩は美味しい出汁がいっぱい染み込んでおり、金沢おでんを食べてるなぁ、と実感出来ました。ホントはもっと色々食べたかったのですが、次が控えておりますので、今回はこのへんで。ご馳走様でした。
やはり金沢は海鮮美味しい！春なのに少しだけ寒い日だったのですが、それも金沢おでんが解決。一眼見てなんとなく目に焼きついて分かる、金沢料理特有の華やかで上品な色使いが好きです。駅近で急な金沢訪問であったにも関わらず、土曜日夜に入ることができて最高でした。
注文用のタッチパネルのガラス面ががバキバキに割れていなければ、満点あげたいところです。店員さんも、テーブルの置き場を気遣って見ててくださったので、料理の渋滞なく食べられました。もちろん、美味しい。日本酒もなかなか銘柄数ある。トイレも清潔。それだけに、画竜点睛を欠く、で残念！
金沢旅行の一日目の夕食に主人と2人で伺いました！午前中に金沢に到着し近江町市場で食べ歩きを楽しんだ後、香林寺方面へ移動し金沢城公園や寺社などを観光。一旦ホテルにチェックインしてから夕食へ。ホテルからも金沢駅からも近いこちらのお店。予約の19時30分に入店時、先客はカウンターに数組。奥にあるテーブル席に案内されました。☆瓶ビール サッポロラガービール 赤星お通し☆ 鰻の自然薯寄せ☆金沢おでん バイ貝入り七種盛り☆しいたけ鉄板ステーキ☆山菜とホタルイカの天ぷらお通しにまさかの鰻！ねっとりとした自然薯のとろろも美味しくていきなりのインパクト大♪おでんは定番の大根、ちくわ、もち巾着、玉子に金沢おでんらしい車麩、赤巻、バイ貝の七種。あっさりめの優しいお出汁がよく浸みており、幸せになれるお味(*^^*)分厚いしいたけも食べ応え十分！生姜とぽん酢だけのシンプルな味つけですが、素材本来の旨味がしっかり楽しめます。山菜とホタルイカの天ぷらは富山産の大きくてぷりぷりのホタルイカ、ふきのとう、タケノコ、珍しい行者にんにくの盛り合わせで、春らしい旬を味わえました。ホタルイカと行者にんにくが特に◎追加☆瓶ビール サッポロラガービール 赤星☆石川の日本酒三種飲みくらべ石川のお酒は酸味が少なくふくよかな香りと濃厚な味わいでガツンとくるタイプが多かったです。石川の郷土料理や金沢おでんが食べられる駅近の居酒屋さん♪次から次へとお客さんが来られ、インバウンドの方々もおられました。お若い女性のホールスタッフさんが多く、明るく活気のあるお店です。楽しい時間をありがとうございました。ごちそうさまでした(｡uωu)♪
金沢旅行の夜ごはんで利用しました！カウンターですが、雰囲気が良くて楽しくご飯するのにうってつけです。一次会、二次会利用で予約して行った方がいいのかな。ホタルイカの天ぷらやブリのお刺身が美味しかったです！
前回食べ損なった金沢おでんリベンジ。象徴的なくるま麩、バイ貝はもちろん、全ての具材が上品でスッキリした出汁をすっていてめちゃくちゃ美味しかったです。そして赤星→熱燗→吟醸生とお酒もどんどんすすみました。ご馳走さまでした。大満足です。
金沢と言えば！を選ぶのどぐろほたるいか能登牡蠣金沢おでん5種盛り蟹料理加賀れんこん日本酒の利き酒日本酒は3種類選べるのがいい！全部めちゃうま、飲みやすい！のどぐろはやっぱり美味しい！蟹グラタンは身とミソがたっぷり入ってた！！
金沢駅近くのおでんと海鮮がある居酒屋で夕食。注文したのは、おでん、すじ煮込み、ぶりかま焼き、のどぐろのお刺身。のどぐろは今回が初めての体験でした。刺身でいただきましたが、身はややしっかりめで、個人的にはそこまで好みではありませんでした。ちなみに、魚の頭はそのまま揚げて出してくれて、少し珍しくて面白かったです。ぶりかま焼きの方は脂がのっていてとても美味しかったです。おでんとすじ煮込みも味がしっかりしていて、安心して楽しめました。
料理は、新鮮で美味しいお店でしたお酒も進んで、二人で呑んで食べて、堪能致しましたそれでも、少し高い感じはしましたが、それだけの価値が有るかと思います。お店の方の接客も良かったので、気持ちよく食べて、呑んで、お店を出ました行ってみる価値は充分にあるお店です
金沢おでんが食べたくて予約して伺いました。店内に入ると左手に水槽、真ん中にはオープンすぎる程のカウンター。おでんを店名に使ってるだけに、5点盛り、7点盛りも魅力的でしたが、好きな物を個々に。特に赤巻が蒲鉾みたいな食感で美味しかったです。日本酒は、加賀鳶・手取川・宗玄の飲み比べ特に珠洲市の宗玄が旨み甘み共にうまし。お通し 500ゴボ天 300だし巻きおでん 550くるま麩 300大根 300イカ焼き 650あら汁 400赤巻 300ポテトフライ 550カシスウーロン 500石川県飲み比べ 1600宗玄 200cc 1200お通し以外は美味しかったですご馳走さまでした。トイレ事情  男女別一つづつ