仕事で、初能登町へ往訪。クセのあるフレンドリーなマスターが、ウチはステーキ屋だよ❗️という第一声にビビるもメニュー黒板を見て安堵。私はあえてのジンギスカン（マトン）をオーダー。あっという間に7人前の料理を作り上げる、只者ではない。料理はとても美味しく、最高のランチでした。
なぜ能登の奥地のこんなところに、ステーキ店が？仕事でたまたま近くに行き、ランチを食べられるお店を探して訪問しました。前回は、オージービーフのステーキ定食だったので、今回は一口カツ定食。柔らかくてジューシーな豚肉のカツは非常に美味しくいただきました。また、店主ご夫婦も、優しい雰囲気で、美味しいランチの時間を過ごすことができました。
ナビでヒットしたので、導かれるままに進む、意外と辺鄙な場所である。予備知識が無ければ来なさそうな・・　１１時６分、当初の私の予定より早く着いた。店の看板を確認すると、営業中の表示、そしてオープンは１１時との事。店舗は駐車場より１メートル程低い土地にある。店に入る。入口から見て、左手に厨房、正面にカウンター右手にテーブル席多数である。窓際＝駐車場側の席に座る。メニューを眺める。日替わり定食のＡがミニステーキ、それにドリンク付きで１３００円。アイスコーヒーでお願いする。約１０分弱待つことになる。先客はなし、後続客１名、マスターとバイトの娘のようである。料理登場、予習よりはステーキが小さい印象である、でも、ランチには適量かも。元の肉の形に並べてみると、長さ１６センチ、厚さ３センチである。付け合せのキャベツが割とタップリなのは良い。食後はアイスコーヒー、ガラスのカップで涼感あり、量感もある。そう言えばひとつ謎が、教習所隣との事であったが、その教習所の姿・気配が無いのである。
能登牛ステーキを食べるところ
能都町にあるミニスーパー風パン屋さん、げんきパンほんぽにやって来ました。ジェラート店の向かいにあるので、オープン時間まで待つために、ちょっとよってみました。営業時間午前9:00~午後18:00に変更されています。げんきパンほんぽとなっていますが、パンはお店の一角にポツンと置いてあるだけで、後は日用品やお酒などがおいてあるコンビニみたいな感じです。黒糖パン150円を購入しました。というのも、あまり種類が無かったからです。黒糖メロンパンとかのメニューはありますが、品切れなのか置いてありません。元気農園のパンとなっているので、近くに農園があるのでしょうか？食パンは三切れ入っていました。お味の方は、少し黒糖の味がする普通のパンです。普通のスーパーとかで売っているようなパンよりは、少し美味しいような気がします。この近くに他のお店は無いようですし、地域に必要なお店だと思います。店内には椅子とテーブルがありますので、コミュニティスペースとしても使われている様子でした。
能登パンさんの帰りに寄りました。お昼を少しすぎたころに着いたのですがもうあまり種類もなく、焼きそばパンと味噌あんぱんを買いました。焼きそばパンは、食べると喉が詰まりそうになるので、ほとんどの買わないのですが、種類も少なくやむを得ず。だいたいどこの焼きそばパンは同じだと思っていましたが、とんでもない。生地がしっとりして、やわらかく、焼きそばを引き立てています。侮っていましたが、今まで食べたことのないようなとてもおいしいパンでした。味噌あんぱんは、ほんのり味噌の香りのする、やさしい味です。お茶と一緒に食べるとこれまた、ほっこりできるパンです。つくっている方の優しさが伝わる最上のパンです。
焼き魚定食は、基本350円（ご飯+味噌汁+漬物+小鉢）と、お店の売店で販売しているお魚の、どれでもチョイスして、その値札価格との合計が代金となります。むらジィは、鰈の干物320円を選んで、持ち込みました。代金は、350円+320円＝670円でした〜お魚は、一夜干しの冷凍が中心です。地元の鮮魚専門店が、腕に撚りを掛けて仕込んだ、渾身のお魚です。能登半島のど真ん中を、半島の先端「珠洲市」に向かう県道に面した好立地です。メニューテイクアウトもありますよ〜〜味知の駅能登能海山市場の店内の様子です。外観です！
焼き肉丼は、豚肉がたっぷり。甘辛ベースのタレにピリッとした辛味が効いており、ご飯が止まりません。にんにくと玉ねぎの甘みが加わって、バランスも絶妙。上に乗った刻み海苔がアクセントになっていて、最後まで飽きずに食べられます。味噌汁は優しい味で、焼き肉丼のしっかり味とのコントラストが良い感じ。能登にきた時にはまた行きたいですね！！
旨辛！焼肉丼¥900そばセット+¥430震災の復興支援業務で珠洲市に向かう途中で寄らせて頂きました11:00ちょうどだったのでお客様はゼロカウンターについて3枚のお品書きから焼肉丼とそばセットを注文大盛りご飯にコチュジャンを効かせた豚の焼き肉丼と蕎麦が到着焼肉丼がしっかり辛いので、蕎麦と一緒に食べると蕎麦の味がしないので、まずそばを食べました。焼肉丼は本当にしっかり辛いので、4月だという食べ終わる頃には汗だくでした。玉ねぎの甘みを感じる焼肉丼、腹パンで満足です
今はメニューを減らして営業をされています。生姜焼き丼を注文しました。生姜がきいててすっごい美味しかったです。お味噌汁もすっごい美味しかったです。
旨辛焼肉丼を食べました。味は良いのですがタレをご飯にかけ過ぎてしょっぱかった
仕事で能登半島の珠洲方面に向かった時に、お昼に立ち寄ったが「とんとん家」です。ここの利用は数年前に2度ばかり利用したことがあり、ボリュームがある丼の印象のお店でした。この日は、今月のおすすめメニューの豚とろろ丼を食べてきました。丼いっぱいのご飯の上に、濃い味付けの豚丼がのり、その上にとろろがかかっています。このとろろが、濃い目の味付けの豚丼をまろやかにして、口の中はネバネバになりますが、あっさりとした豚丼の印象でした。
晩秋の旅（２０１４）・・・続き宿での朝食後、名残の湯を楽しんだ後にチェックアウトまずは輪島名物の朝市に向かいます歩いて数分、通りに出ましたが朝まで続いた雨のせいか出店数は少ないかなり閑散とした雰囲気でしたがオカアチャン方が元気ですねぇ客数も少ないので大声での争奪戦ですｗ土産用の”いしる”と”よしる”を購入した後は通りにあった”永井豪記念館”にて懐かしさに触れましたそんなこんなで朝市を楽しんだ後はハンドルを握ります千枚田って美しいけどこじんまりしているなぁとか、こんな早い時期に波の華がみられるんだとか意外だらけの道中でしたが旅の最大の目的である福正寺に到着前もって拝観を申し出ていた事もありお輿の間から迎えていただきました脚を踏み入れると二条家から拝領したというお輿が飾られております歩きながらですがご住職からマンツーマンでお寺の説明が一通りあり、庫裏→本堂→庫裏と拝観いよいよ合鹿椀の展示スペースへ移動です高級なケースに飾られているわけではないので合鹿椀らしい素朴さが良く判ります雑器としての身分でありながらどっしりと構えた腰つき、いろいろと手に取りましたがやはり大盛りに盛る為の作りでした説明が終わった後は簡単ではあるがお茶の接待を受けしばし談笑拝観理由を問われ辻留先代の故”辻嘉一”氏の足跡を追いかけてきたと告げるとご住職自らが案内されたとの事私が座っている席で同じく合鹿椀を眺めたり転がしていたとの言葉に心が震えるようでした拝観後はご住職に見送られてお寺を後にします腹もすいたのでお寺から１５分ほどでしょうか、こちらに伺ってみました場所は能登のいもと言う地のお菓子を作られている”いわいずみ”さんのショップに併設です席はカウンターとテーブルと小上がり、着座したのはカウンター席能登牛関連をいただきたいところだったがメニューには無し仕方なくお願いしたのはカレー丼￥５７０とトン汁￥１９０（セットで￥１３０に割引）です何気にＢＧＭ代わりのテレビを見ているとお料理が登場しましたカレー丼ご飯大盛りのカレー米は能登産米と書かれていたものがやわらかめに炊かれたものルーは細かい肉以外はほぼ溶け込みで特筆するものはない、家庭で出来るものといったところでしょうか他に乗せられていたのが千キャベツと福神漬けトン汁具材は豚肉・人参・牛蒡・玉ねぎ・大根・小芋・角糸蒟蒻、　普通サイズの椀に具沢山での大盛り出汁に特筆するものは無いが具沢山は嬉しかった他に香の物として沢庵ボリュームのある丼は若い方なら大丈夫だろう、悔しいかな残したので会計時に詫びを入れたところ能登のいもを一個サービスとしていただいた優しいお母さんお二人に癒されて再びハンドルを握ります
出張中、お昼少し前に訪問。　数年前に一度来店して、その時はソースかつ丼を食べたのですが、今度は別の丼を試すべく部下と二人で入店。店内にはすでに中年マダム二人と、勤め人とおぼしき女性の単独さんが居ました。三人とも地元のご常連さんのようです。厨房には女性がふたりでノンビリと鍋を振っています。経営者は女性なのか？その後お昼近くになりポツリポツリとサラリーマンがやって来ます。珠洲道路沿いという立地条件を考えるとそこそこ繁盛してるのではないでしょうか。メニューを見るとそば、うどん、カレー等　ラーメンが無い以外は普通の食堂みたいな感じですが、ほとんど、と言うかみんなそれぞれに○○丼を注文していました。やはり丼がウリの店らしいです。営業時間は11：00～14：00と書いてありますが、酒やビールや焼酎もあり、丼の具は単品でおつまみとしても供されているようです。どの丼メニューも700円弱くらいで、大盛りは100円増しとお値段もまあまあ良心的。韓国風焼肉丼と生姜焼き丼には特盛で900円というのもありました。味のほうですが【韓国風焼肉丼】は少々ピリ辛ですが甘辛くてとてもご飯が進みます。辛さに弱い自分は後半少し舌がしびれてきましたがクセになる美味しさです。何と言ってもごはんがとてもおいしかったです。大盛りにしたのでかなりの満腹感でした。【ぶたすき焼き丼】は食べやすいようにスプーンが付いてきました。温玉、きざみ海苔、紅生姜のコントラストも食欲をそそります。今度は自分もそれを食べようかと思いました。と、いうわけで気取らずふらっと食事をするのにはなかなか良いと思いました。食後のコーヒー（200円）や雑誌なども充実しており、会計後には芋菓子もいただきました。その後半年間でホイコーロー丼やマーボー丼をいただきました。最近では店主と話もするようになりました。米の事、ガスで炊いている事、調味料を自作している事。その他政治の事、サッカーの事とかいろいろ。気さくなおかみさんの食材や味付けに対するこだわりが垣間見れ、その美味しさに改めて納得しました。また行こうと思います。ＰＳ7/9　再訪かつカレー丼。給食みたいで、ルーもたっぷりで、とてもおいしかったです。今までのカレー人生でベスト10にはランクインします。そして、よくよく話を伺うと何人か交代制で厨房に入っているみたいです。みなさんお隣の芋菓子屋さんの従業員なのかな？で、いつが休みなのか聞いてみたところ「元旦だけ」だそうです。
お昼に伺いました。昔ながらの定食やの雰囲気です。調理をするのは三角巾をしたおばさん達。メニューはとにかく丼づくし、牛丼、豚丼、すき焼き丼、辛めの丼ぶりもありました。私はすき焼き丼を頼みました。待つこと数分。丼をみて結構多めの量でびっくりしました。とにかく米が多いのです。味はまぁまぁおいしいです。びっくりするほどはおいしくないです（笑）田舎道にぽつんと現れるお店なので、営業活動の途中にたまーに寄るお店となっています。
珠洲道路沿いにある店です。能登半島は海の幸を食べる主旨が大きいと思いますが、こちらの店は一応、半島の中心部分なのもあってか、海の幸がメニューにない一風変った印象がありました。そして、「とんとん」いう名称にちなんで、豚が美味しいのではないか？と想像しまして、カツ丼セットを注文しました。それに、うどん類が豊富なことからツユが美味しいと思ったので。注文したものが運ばれてきまして、カツ丼とうどんが同じ大きさでボリュームたっぷりでした！能登豚というブランド豚ではありませんが、普通の豚がすごくジューシーで美味しかったです。タレがまた美味しくて、うどんも申し分ありませんでした。値段も安くあがり、なかなかのＣＰです。
能登いもの看板が目印です。能登いもというお菓子を製造販売している店の直営店なんだそうです。そんな関係でか、駐車場は広いです。能登ピリカラ丼を注文すると、香の物のほか、小鉢にちょっと箸休め、おつゆがついてきます。朱塗りのお椀もいいですね。能登豚を使った柔らかくもちっとした豚とイカと地物のピーマン・タマネギちらした丼で全体が甘辛の丼。しかも、おコメがおいしいから丼が美味しい。ボリュームタップリで、味付けがとても美味しいです。
能登ワッフル屋さん『i WAFFLE 』さんが小松空港や金沢駅に出店されているのに何度か出会し、応援したい気持ちもあり、購入しています！ワッフル生地は、甘さ控えめのずっしりと濃い舌あたりで、しっかりお腹にたまるので、空腹時に、コーヒーと一緒に食べたい感じです。抹茶やチョコのクリームが程よく濃厚で甘すぎ美味しい。抹茶ピスタチオがお気に入りです！
＜お店について＞1962年4月創業の株式会社いわずみが営む芋菓子とワッフルのお店。とんとん家はこちらのお店の直営店。＜商品＞茨城県水戸市内にある京成百貨店で2021年4月7日から13日まで開催された「第41回加賀百万石の物産展」にて購入。■能登わっふる　能登ソルティナッツ…税込330円・直径…約8cm・厚さ…約3cm・重さ…約88g・原材料名…小麦粉（国内製造）、砂糖、植物油脂、卵、乳等を主要原料とする食品、牛乳、アーモンド、カシューナッツ、落花生、全粉乳、脱脂粉乳、ショートニング、オリゴ糖、カカオマス、ココアパウダー、イースト、食塩、ココアバター／乳化剤、香料、酸化防止剤（V.E）、着色料（カロチン）（一部に小麦・卵・乳成分・落花生・大豆・アーモンド・カシューナッツを含む）元々はスーパー内で大判焼きの実演販売を行っていた会社ですが、夏場に売れ行きが悪くなるため、夏場も売れて従来の設備を活用できるものとして考えたのが、岩住武広の好物でもあるワッフル。ワッフルの販売開始は2009年頃ですが、こちらの商品は2014年にギフト用の日持ちするワッフルとして開発された商品。ベルギーワッフルと聞いており、イーストで発酵させた生地を使用しているようですしビジュアル的にもベルギーワッフル（リエージュワッフル）なのですが、生地は厚みがあって且つ粉密度が高くしっとりとした食感、そしてバター感がなくチープな油脂感が強く、ちょっと残念。表面を覆うチョコレートもチョコレートの風味があまりせず、チープな味わい。アーモンドやカシューナッツ、落花生は乾煎りしていないのかしっとりとした食感でナッツ特有のコリッとした食感はなし。能登産の塩を使用しているという点は能登土産にも良いと思います。
「能登のいも」というお菓子を何度か食べてます。食べ応えがあっておいしいのに、あまり近くでは買えなくて残念に思っていたら、どんたくという能登がメインのスーパーのお土産コーナーにどっさり置いてあって、ついついお土産用に買ってしまいました。それも物価高の、最近はお土産もぺらぺらなのに高い傾向が強いなか、お値段は従来レベルなのにモサッとした重み。東京の職場にもっていくと、食べ盛りの30代男子が「うまいっ！」っていって満足げに食べていたと家人が言っていました。金沢に寄ったおりには、ぜひドンタクというスーパーで買えますのでお勧めです。
めいてつエムザに期間限定で出店していたので購入しました。あんこがたっぷり入ったワッフルやカスタードなどがあったのですがこの日はチーズクリームにしました。酸味のあるチーズクリームにたっぷりの粉チーズがかかっていました♪♪ワッフルはサクフワで美味しい生地でした。全体の酸味と甘さのバランスが良く、想像以上に美味しかったのでもっと買えばよかった！と後で後悔しました( ˊᵕˋ ;)ご馳走様でした！
いわずみ本店をチョイス☆石川県 能登半島は故郷みたいなところ☆御陣乗太鼓・朝市も有名で海も近くて海産物はもちろんの事、和菓子だってとても美味しい☆能登のいもをいただきました。能登産さつまいも、いもの筋に似せた糸昆布と こだわりのつまった芋菓子は本当のさつまいもを食べてる食感☆食べた瞬間から口の中に広がる素朴で懐かしい美味しさは全国菓子大博覧会褒賞・技術優秀賞を受賞された一品(´ー｀)いも菓子、お米など いただきありがとうございました☆ご馳走さまでした☆
お土産でいただきました。能登に行くと必ずお土産屋さんにはらんでいるのですが、食べたことはありませんでした。能登で自社栽培されたさつまいもを使っているそう。さつまいもの味がしっかりしています。シナモンが効いてる( ☆∀☆) 特徴的なのは、中に糸こんぶが入っていること。 昆布消費量日本一の富山県民には、ふーん、昆布入ってるんだ、位の感想ですが他県民の方にとってはかなり変わってるんじゃないでしょうか。  昆布の味はしませんが食感はあります。見た目もかわいいのでお土産に良いと思います♪
なにげなく立ち寄ったマックスバリュー（コンフォモール内灘店）で出店されてたのを見かけてつい買っちゃいました。あ、ワッフルの出張販売のことです。イオンやマックスバリュー、アルプラザなどで出張販売してるようですね。いわずみさんと言えばいも菓子だそうで。申し訳ないですが、知らなかったです（－－；）私的にはいも菓子といえば「泉谷菓子舗」さんかな。最初名前聞いたことあるなーと思ってたんですが泉谷さんと勘違いしてました。でもいも菓子のパッケージを検索して見てみたら、見覚えありました！（笑）和菓子のお店なのにワッフルなんてモロ洋菓子を出張販売しているというのもなんだか面白い話ですね。最近の和菓子屋さんって結構挑戦してるところ多くてほんと感心します。ワッフルの種類は10個前後あったかな。プレーンのほか、いろんなフレーバーのクリームがはさんであるもの、クリームだけでなく他のトッピング有りのちょっと豪華なものと、いろいろありました。私が頼んだのはその「ちょっと豪華なもの」。商品名は忘れてしまいましたがキャラメル味のものです。キャラメルクリームがこれでもかというくらいたっぷり挟んであってこれまたアーモンドスライスもたくさんトッピングされてます。ワッフルといえばふわっとしてるタイプか表面がカリッとしてるタイプですがこのワッフルはメロンパンに似ていて「サックリ」という表現が1番近いと思います。クッキー生地っぽい部分はほろほろっと崩れます。結構ボリュームがあるので食べ応え抜群！1個食べると意外とお腹が膨れます。うまく食べないと口のまわりにクリームをつけながら食べるハメになりますがそれもまた醍醐味かも？笑正直大きな期待をしてたわけでもなくただ「おいしそ～」と思って買ったのですが、嬉しい誤算でした（＾＾）ほんとクオリティ高いと思いますよ。見かけたら是非買ってみて下さい♪----------------------------------------※マックスバリュー内灘店にて来店日：1月31日（日）来店時間：失念ひとりで
鳳珠郡能登町にある和菓子屋。和菓子の製造・販売の他、土産物販売店の運営を行う。抹茶と栗と能登大納言のロールケーキは、当店が提供する焼き菓子の1種。抹茶風味の餡と、洋栗を、大納言小豆入りのケーキ生地で巻いたロールケーキ。クリームを使ったものより、当然ながらずっしり感がある。パッと見には、松山名物のタルトに似ているが、こちらはタルトとは異なり、柑橘系の香りはしない。ロールケーキという洋菓子だが、内容的には殆ど和菓子。抹茶の香り、栗と小豆のホクホク感を楽しめる。
イオンタウンに屋台を出店していたのを偶然発見。ベルギーワッフルのお店のようです。一時期流行ったなベルギーワッフル。なんかカロリーが高いだなんだって出てあっという間に人気が落ちていった印象が。じゃ最初からスイーツ食うんじゃないよっていう。でもそんなベルギーワッフル、最近再流行の兆しだとかなんとか。こちらは元々能登町にあるお店なんだとか。まさか能登町じゃ今頃ブームがやって来たとか…いやそんなわけないか。注文したのはりんごクリーム(200円)。出来立てならではの香ばしい食感で、表面はカリッと、中はホクホク。挟んであるりんごクリームがりんごならではの風味と仄かな酸味が効いており、中々出来が良い。爽やかなクリームの味わいが、少しもったりしがちなワッフルを中和させてくれます。いや美味しいよこれ。個人的には結構好み。色んなところに出店しているようなので、発見したらチェックしてみてください。
2024年1月に不幸にも起こってしまった「能登地震」。復興支援と考えこちらに宿泊。能登と言えば海鮮が思い浮かぶがあえての「すき焼き」を予約。チェックインにて食事時間を打合せ。テラスを含めれば広い場所。私達は日本海が目の前に広がる素晴らしいロケーションのテラス席で。能登牛は２種、ご用意いただきました。詳しい説明は忘れてしまいましたが（チェックインから飲みまくり）、A5ランクとも思える霜降り最高のお肉はまさにとろける。ランク下のお肉でも充分美味しい。すき焼きの作り方としては地域差があるのがこちらでは割下で野菜を煮てお肉をしゃぶしゃぶ。　私の住む大阪とは随分違う。それでも気にならないほどお肉が美味しい。シメのうどんもあったがお鍋だけでお腹いっぱいになりましたので離脱。宿泊費•飲食代とは別に「支援金」をお渡しいたしました。
ライダーズカフェバイク乗りには心地いい空間中に入るとバイク猫バイクオーナーは女性チキンソテーガーリック醤油アイスコーヒーを注文写真を撮るのを忘れてました。猫に食べられないように悪戦苦闘バイク好き猫好きにはたまらない時間ここは宿泊も可能とかぜひ次はお泊まりツーリングしたいです。チキンソテーもたいへん美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
グリーンカレー旨かった！元気なネーサンとの会話も楽しい、ゆったり、時間を忘れさせてくれるお店でした。
前々から気になっていたこちらのお店に行く機会があったのでレビューしようと思います。こちらのお店は女性ライダーオーナーがライダーのために宿&カフェとして2016年の夏にオープンしたそうです。オールドアメリカンな内装に元気のいいオーナー、海を眺めながら食べられるごはん、このお店は本当に素敵だと思います！今回おじゃましたのはお昼過ぎでしたが、ライダー達や一般のお客さん達で賑わっていました。注文したのは、手作りソーセージととろとろ卵のハヤシオムライス、トマトもアボカドのサラダ、ガトーチョコレートチーズケーキでした！他のお客さんとの注文が重なっていたため料理が提供されるまでは３０分ほどかかっていました(>_<)エアコンがないので蒸し暑く、３０分待つのは夏にはきついなと思いました。肝心な料理の味ですが、全体的に味が濃い目だなと思いました！ソーセージはパリパリな感じかと思っていましたがパリッと感はなく結構重たい感じのソーセージでした！サラダは生ぬるくてあんまり好みではありませんでした(;_;)とろとろ卵のハヤシオムライスはオーナーの料理の上手さが際立っていて、とっても美味しかったです！結構ボリューミーでお腹いっぱいになりました笑最後にデザートのガトーチョコレートチーズケーキを食べましたがこちらが絶品でした！！濃厚なチーズとチョコレートが絶妙にマッチしているのですが重たすぎずぺろっと食べれてしまいます。雰囲気も良く人も良く料理も美味しく私のお気に入りのお店になりました！今回はカウンターで食べましたが、次は海をみながら外で食べたいなと思います！
9年振りに能登半島をバイクツーリングしました。カフェとゲストハウスを気さくな女将さんがやってます。夕飯に刺身を予約注文して、トマトアボカドサラダ、スーパードライ生中2杯、ご飯、味噌汁をいただきました。朝飯は厚切りのベーコン、スクランブルエッグ、サラダ、ご飯、味噌汁。美味くてボリュームもある。
ツーリングに来ました。能登をベースにまわりたい。そんな拠点となるのがこのお店Peace Riders marin baceライダーばかりしゃなく自転車、車、サーファー、釣り人、観光客も快適過ぎてカフェから離れたくない。ライダースハウスも併設し宿泊もOK、お隣の土地もキャンプ場にするとか？目の前が浅瀬の海で遊べたりと能登のリゾート。能登牛ステーキやパスタ、ハヤシオムライスなどどれも美味しいく地域の人も、おしゃれな空間でランチを楽しみます。宿泊のモーニングはパンとライスが選べて 700円。写真みてね海洋深層水を使ったコーヒー、豊富なメニュー、癒される空間にファン急増中です。週末は時間帯ずらさないと入れなかったことがあります。
ツーリングに来ました。能登をベースにまわりたい。そんな拠点となるのがこのお店Peace Riders marin baceライダーばかりしゃなく自転車、車、サーファー、釣り人、観光客も快適過ぎてカフェから離れたくない。ライダースハウスも併設し宿泊もOK、お隣の土地もキャンプ場にするとか？目の前が浅瀬の海で遊べたりと能登のリゾート。能登牛ステーキやパスタ、ハヤシオムライスなどどれも美味しいく地域の人も、おしゃれな空間でランチを楽しみます。宿泊のモーニングはパンとライスが選べて 700円。写真みてね海洋深層水を使ったコーヒー、豊富なメニュー、癒される空間にファン急増中です。週末は時間帯ずらさないと入れなかったことがあります。
パンが柔らかくて美味しい、具もたくさん入ってました。
今年の夏に初訪問ずっと下書きになってたのを思い出した笑この店に行ったきっかけは宇出津港で開催してたイカ祭りの帰りに国道を車で走っていて偶然見つけた合板で作ってある手作り感満載の捨て看板が歩道に置かれていたのが目に留まった店は通りから少し山間に入る車ですれ違うには譲りあいの気持ちが必要な細い砂利道しばらく走ると店があったひと言で言うと素晴らしいお子様連れなんかには最高のテーマパークやろう懐かしい手漕ぎポンプの井戸やとなりの小川で遊んでいる元気な子供がたくさんいる手作りっぽい生き物をモチーフとした遊具で遊んでいる子供も本当に楽しそうヘラクレスと言う名のチカラ強い名前の石窯があるこれまた手作り感ある石窯や米粉を使ったピザを販売してるらしいが売り切れていた残念しかし米粉パンはあったパンを１つとセルフのコーヒーを買ってテラスで食したモッチリとしたシンプルな米粉パンてかよく考えたら僕は米粉パンを初めて食べる笑米粉とは思えない香ばしくふっくらと焼かれとるコーヒーは200円でセルフ式ゆっくり居たので5杯くらい飲んだかなまた必ず行くね次回はピザを食べたと思うごちそうさま
２０１３・８自然に恵まれた環境にあるこのお店。多数のブログで紹介はされているのですが、未登録のお店でした。以前から気にはなっていたのですが、場所が場所なだけに行けないでいました。しかも、土日のみの営業という事もありハードルがかなり高いです。この日は営業していることを確認。看板がある通りからお店までは上り坂になっていて結構あります。何とかお店のある所までたどり着いたけど、お客さんで一杯でした。色々と買いたかったけど、すぐに買えるパンを２個（本当はもっと欲しかったけど）早速食べてみると・・・米粉で出来ているからなのか、モチモチとした生地でおいしくあっという間に完食！お客さんが大勢押し掛けているのは伊達ではありませんでした。夏休みという事もあり、県外ナンバーを付けた車も多く見られました。次回はもっとたくさん購入したいですね。
８月の猛暑の中、小腹が空いたので入ってみました。入り口は舗装されていない砂利道で狭く、駐車場はいくつかありますが大型車では入り辛いですね。でも園内はかなり広くて小川に設置した手作り感満載のブランコとかの遊戯道具が多数あって、暑い中でも子供達がこぞって遊んでいました。パンやピザに使うお米を栽培しており、他にもトマトやとうもろこし、茄子の菜園、ラベンダー等の花壇もあります。ピザ作りを体験出来るらしく、親子連れが一緒になって楽しそうでした。まさに童話に出てくるようなテーマパークって感じですね。
柳田植物公園そば、能登町ふれあい公社が運営する「のとのファクトリー」さん内のカフェ。以前は「きのみワイナリー」さん能登産の食材を使ったメニューや商品がありますソフトクリーム、カップ、いちご(能登町赤崎産)ソース 400円ホットコーヒー 400円
能登半島の奥能登エリア「能登町」にあるここ“美好食堂”はとにかく料理がうんまい！ひがわり定食で出てきたチキンカツは揚げたてサクサクで故小橋医師、にくじゃがは家庭的な味わいですごく安心できる。それにそもそも白米が美味い！日々、能登半島の復興に携われている方はこの食堂の存在で心も体も癒やされていること間違いなし！あとお店に能登弁講座！？が書かれていて勉強になりました＾＾素晴らしい定食やさんです！ごちそうさまでした～！
20人ほどの会議と会食でお邪魔。料理は、写真の他に、デザートが付きました。ドリンクは、瓶ビール、焼酎、日本酒、ノンアルビールなどでした。屋外の吹きっ晒しよりはマシですが、御多分に洩れずココも喫煙所まで20mほど歩いて玄関脇の喫煙部屋に押し込められるタイプでした。美味しかったです。ご馳走様でした。また来ます。
家族で初訪問。とてもホスピタリティに溢れた素敵な場所でした。お品書きも地場の食材を使ったメニューで大満足◎上品な味付けでとても美味しかったです。またぜひ伺います。ご馳走さまでした。
能登町の海沿いの小高い丘こに建つ「国民宿舎能登うしつ荘」は、窓の向こうには屏風の様にせり出す遠島山と離れ島が見渡され、海面は鏡のように静かで雲間からの太陽が反射してきらきらと輝いている。宿泊をしなくても食事だけでも受けてもらえるので、実家での法要の後に個室で父親の七回忌の御膳を営みました。大広間にテーブルと椅子を並べた会場には、すでに八寸と加能蟹がセッティングされている。八寸はバイ貝、海老と勝栗、鰤の照り焼き、練り物。上品な味付けで結構旨い。塗り物の高台には、能登の精進にはつきものの葛切り、たたき牛蒡に胡麻豆腐。加能蟹は加賀能登で獲れるズワイガニのブランド名で、一人片身づつとたっぷりのボリュームがありなした。でも、これはメインではなく小鍋で能登牛のしゃぶしゃぶを食べて身体を温めたら、同じコンロで鮑のステーキが登場。焼けるのを待つ間にお造り盛り合わせをいただきます。甘エビ、天然真鯛の松笠造り、平目、鰤、鮪とどれも目の前の海で獲れた新鮮な魚でコリコリとして旨いです。炊き合わせは椎茸、南瓜、里芋、人参、スナップ豌豆。煮汁の色は濃いが薄味で上品な仕上がりです。メインのアワビステーキは陶板にバターを溶かして、さっと蒸した鮑が一口大に切り分けている。法事なので踊り焼きは残酷だから予め火を通しておいたそうなので、温める程度で十分食べられるので、さっと両面を温めて口に入れると柔らかくて蕩けそう。この後は茶そば、茶碗蒸しの後にごはんとお吸い物ということでしたが、お腹一杯でごはんは遠慮してお吸い物だけ頂きましたが、懐かしい芝茸のお吸い物だったので感激です。芝茸は一般的には「あみ茸」と呼ばれている、笠にぬめりのある比較的大きなキノコで良い出汁が出て美味いので、子供の頃は山にキノコ狩りに出掛けて沢山取ったものです。これで兄弟姉妹みんなすっかり満足したので、親父もきっと喜んでいるだろうなと肩の荷が下りた気分でした。
こちらの能登丼は鯨の竜田揚げ丼です。能登でも珍しくこの地域では昔から鯨を食べる習慣があり、地物だそうです。捕鯨するわけではなく偶然定置網にかかるらしく、お亡くなりになったくじらサンは美味しく頂くことになるわけです。なかなか美味しいタレを使われボリュームも程々に満足できる内容です。小高い丘の上の建物で、席によっては能登の内海(富山湾)を眺めて、季節によっては大きな古木の満開の桜を眺めての食事ができます。準備に少し時間がかかるようですので、事前に電話入れておくとスムーズです。
能登町の海沿いの小高い丘こに建つ「国民宿舎能登うしつ荘」は、窓の向こうには屏風の様にせり出す遠島山と離れ島が見渡され、海面は鏡のように静かで雲間からの太陽が反射してきらきらと輝いている。宿泊をしなくても食事だけでも受けてもらえるので、実家での法要の後に個室で父親の七回忌の御膳を営みました。大広間にテーブルと椅子を並べた会場には、すでに八寸と加能蟹がセッティングされている。八寸はバイ貝、海老と勝栗、鰤の照り焼き、練り物。上品な味付けで結構旨い。塗り物の高台には、能登の精進にはつきものの葛切り、たたき牛蒡に胡麻豆腐。加能蟹は加賀能登で獲れるズワイガニのブランド名で、一人片身づつとたっぷりのボリュームがありなした。でも、これはメインではなく小鍋で能登牛のしゃぶしゃぶを食べて身体を温めたら、同じコンロで鮑のステーキが登場。焼けるのを待つ間にお造り盛り合わせをいただきます。甘エビ、天然真鯛の松笠造り、平目、鰤、鮪とどれも目の前の海で獲れた新鮮な魚でコリコリとして旨いです。炊き合わせは椎茸、南瓜、里芋、人参、スナップ豌豆。煮汁の色は濃いが薄味で上品な仕上がりです。メインのアワビステーキは陶板にバターを溶かして、さっと蒸した鮑が一口大に切り分けている。法事なので踊り焼きは残酷だから予め火を通しておいたそうなので、温める程度で十分食べられるので、さっと両面を温めて口に入れると柔らかくて蕩けそう。この後は茶そば、茶碗蒸しの後にごはんとお吸い物ということでしたが、お腹一杯でごはんは遠慮してお吸い物だけ頂きましたが、懐かしい芝茸のお吸い物だったので感激です。芝茸は一般的には「あみ茸」と呼ばれている、笠にぬめりのある比較的大きなキノコで良い出汁が出て美味いので、子供の頃は山にキノコ狩りに出掛けて沢山取ったものです。これで兄弟姉妹みんなすっかり満足したので、親父もきっと喜んでいるだろうなと肩の荷が下りた気分でした。
連れの紹介で能登町で夕食をとることにしました。場所は能登町宇出津店名は【ポンちゃん】入店すると店内は明るく、清潔感溢れてます。カウンター席と座敷席先ずは飲物◎『生ビール中』続いて◎『おまかせ3点盛り』なかなか良い肉ですね♪◎『和牛ホルモン(塩)』日ごろホルモン食べ無いけど食べられた。◎『上厚タン』厚みはかなりあり、切れ込みが入ってて食べやすい。地元の日本酒三種類◎『宗玄』◎『竹葉』◎『谷泉』◎『飛騨牛もも』わさび塩でいただくのは珍しい。さすが、飛騨牛！もも肉なのに脂乗りイイぞ！◎『サンチュ』◎『キムチ』◎『鶏肉(ジャン辛)』これいいわぁ〜♪◎『国産中落ちカルビ』◎『端っこ焼』かなり腹いっぱい！酔っ払い！まさか、飛騨高山から200キロ以上も離れた能登半島で飛騨牛を食べるなんて（笑）思いもしなかった！とても美味しかったです♪ご馳走様でした(^人^)
お盆週間の大雨の平日能登町に訪ねる用事ができたので訪問大雨ですが営業はされていることを確認予約は不可です近くのお店での用事を済ませて、13時過ぎに到着W/T電子ボードにて受付こんな大雨の中なら空いているだろうと思ってきましたが、待ち3組(;'∀')高校野球を観戦しながら待つこと40分オーダーはタブレット注文ですまずは、本日のおすすめ！メニューを確認して注文スタート（´∀｀*）ﾌﾌ◉のど黒（一貫）◉まぐろ3点盛（赤身・ねぎとろ軍艦・中トロ）◉真あじ◉もりもり寿司特製玉子（はさみ）厚焼き玉子の中にシャリが入っててめずらしいその他、4人でいろいろいただきました残念なことに茶碗蒸しが売り切れお得な、『金沢板前おまかせ握りセット』（味噌汁付き）11貫で＠1,790円というセットもありました(≧▽≦)わたしは、いつも通り最後の〆寿司『お新香巻き』で、〆させていただきました(;´∀｀)ごちそうさまでした☆☆☆☆☆支払い＝Cash only です☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆＿/＿/＿/＿/＿/＿/＿/＿/＿＿＿＿3.63／89
今日は3連休中日いい天気久しぶり10時58分参列25番目くらいかな11時オープン一巡目一人席すんなり私の前の3名様は番号札でしたはさみ玉子は今日の焼き加減も最高あおさ汁と生小の私三点セットをオーダーしてメインの注文を考えます
能登旅行2025。能登半島最先端の灯台からの帰り道に寄りました。(*゜д゜*)北陸5点盛り。のどぐろ、がす海老、白海老、ホタルイカ、梅貝…お値段そこそこします、でもせっかくやから食べてみたい。梅貝( *´艸｀)ウマウマ。がす海老も好き。ぶりあら汁(○´∀｀○)これ大好き。メタメタ美味しいです。美味しいお昼ごはん、いただけました。お手軽にいろいろいただけて、名物も選べるので、観光の方にお薦めしたいお店です。
【現金オンリー】これは並ぶわ！能登の海の幸の満足感凄い。昨晩金沢駅前の商業施設の6階の同店舗に行ったら満員で「本日のご予約は終了しました」とのことで、並ぶ事もできずに、こんなに人気店なんだぁ！でも食べてみたい！と強い衝動を残した同点。本日能登でランチでも〜と探していたら総本店が！！これは嬉しい。行きたかったお店の総本店があるなんて！！行くしか無い。駐車場は広いです、回転寿司といいながら、レーンは回ってますが、板前さんが握って渡してくれるシステムです。タッチパッドでオーダー。おまかせ握りの10貫ランチの握りセットをお味噌汁付きをお願いすると早速持ってきて頂きました！ゴロゴロと魚の荒汁も！醤油つけていただきますと、う、美味い！！ネタが新鮮で魚の味がしっかりと旨味となって広がっていく！これは美味いと、ランチセット食べながら次々とオーダー。一番感動したのはえんがわ！噛んだ瞬間にジュワ〜と広がる旨味に感動。全てが美味しかった大満足。お会計も昨晩お店の様に5000円は覚悟していた3500円ほどだったので、安い！と思いました。大満足でした〜行けてよかった！ご馳走様でした。あっ、こちらのお店現金のみですクレジットカード、QR支払い非対応です。
金沢旅行中に美味しい回転寿司を食べようと探し、車で訪問。決して金沢からは近い距離ではなかったですが、本当に来てよかったと思えるクオリティでした。ランチ1500円で10貫と汁物をいただけるコスパの良さにまず感動。追加でたくさん頼んでしまいましたが、特にサーモンとのどぐろが絶品でした。
2025年8月訪問能登遠征最終日帰京する前に能登の魚を食べようと訪問。開店11:30に対して10分遅れて到着。整理券38番、２時間待ちとのこと。車で海岸や道の駅に行って時間を使い、店に戻ってからも30分待って、着席。普通の週末はわかりませんが、大型連休は要注意。色々食べたのですが、ノドグロ、白海老、イカの３つが印象的でした。ご馳走様でした。
今日は3連休中日いい天気久しぶり10時58分参列25番目くらいかな11時オープン一巡目一人席すんなり私の前の3名様は番号札でしたはさみ玉子は今日の焼き加減も最高あおさ汁と生小の私三点セットをオーダーしてメインの注文を考えます
能登の港にお店があります！お盆の12時ごろ行くと30分くらい待って入れました！注文したメニュー近江町市場板前こだわり握りセット味噌汁付き関西では味わえない鮮度の寿司が味わえます。能登には毎年来てますが毎回ここに食べに来ています！また来年も来ます！
今日は3連休中日いい天気久しぶり10時58分参列25番目くらいかな11時オープン一巡目一人席すんなり私の前の3名様は番号札でしたはさみ玉子は今日の焼き加減も最高あおさ汁と生小の私三点セットをオーダーしてメインの注文を考えます
能登半島にある人気店の本店に来てみました。地震の被害で営業していない店も多い能登町で元気に営業していて頼もしいです。寿司はもちろん美味しくてたくさん食べてしまい、結構高くなってしまったり、、また機会があれば寄りたいです
少なからず能登復興のある部門に微力ながらお手伝いさせて頂いており、今回久しぶりに輪島、能登地区訪問。こちらには1130過ぎに到着、3人なのでテーブルお願いしようと思ったが既に満席。人気店なのがわかる。こだわりにぎり10巻と味噌汁付きで2100円。なかなかのお値段だが新鮮と聞いてきた。大トロ、モンゴイカ、バイ貝が今回秀逸、新鮮。印象に残った。シャリが若干乾き気味だったのでこの点数。
今日は3連休中日いい天気久しぶり10時58分参列25番目くらいかな11時オープン一巡目一人席すんなり私の前の3名様は番号札でしたはさみ玉子は今日の焼き加減も最高あおさ汁と生小の私三点セットをオーダーしてメインの注文を考えます
金曜日15:00だったからか、入店時お客さん誰もいませんでした！食べ終わった後に1組来店してました。能登に千枚田を見に行くついでに、有名なもりもり寿司に寄りました。金沢駅から遠く変な時間にお昼ご飯となりましたが、お腹がとっても空いてたので美味しく食べることが出来ました^_^シェアして沢山食べるのがオススメ（笑）のど黒また食べたい……
今日は3連休中日いい天気久しぶり10時58分参列25番目くらいかな11時オープン一巡目一人席すんなり私の前の3名様は番号札でしたはさみ玉子は今日の焼き加減も最高あおさ汁と生小の私三点セットをオーダーしてメインの注文を考えます
今日は3連休中日いい天気久しぶり10時58分参列25番目くらいかな11時オープン一巡目一人席すんなり私の前の3名様は番号札でしたはさみ玉子は今日の焼き加減も最高あおさ汁と生小の私三点セットをオーダーしてメインの注文を考えます
今日は3連休中日いい天気久しぶり10時58分参列25番目くらいかな11時オープン一巡目一人席すんなり私の前の3名様は番号札でしたはさみ玉子は今日の焼き加減も最高あおさ汁と生小の私三点セットをオーダーしてメインの注文を考えます
今日は3連休中日いい天気久しぶり10時58分参列25番目くらいかな11時オープン一巡目一人席すんなり私の前の3名様は番号札でしたはさみ玉子は今日の焼き加減も最高あおさ汁と生小の私三点セットをオーダーしてメインの注文を考えます
地元の人から言うと、高くて美味しくないと言ってましたが、私からしたら、安くて美味い！最強！と思いました。能登の魚5種では、ノドグロやバイ貝に白エビなどめちゃくちゃ美味かったです！地酒もたらふく飲んで、1人3000円代！最高でした！
今日は3連休中日いい天気久しぶり10時58分参列25番目くらいかな11時オープン一巡目一人席すんなり私の前の3名様は番号札でしたはさみ玉子は今日の焼き加減も最高あおさ汁と生小の私三点セットをオーダーしてメインの注文を考えます
震災で被害を受けた地にこのクオリティーのお店がある事は本当に有り難いです。チェーン店とはいえ味は回転寿司では無い。下手なカウンターのお店より美味しい！明るくて元気なお店とスタッフに感謝です。
今日は3連休中日いい天気久しぶり10時58分参列25番目くらいかな11時オープン一巡目一人席すんなり私の前の3名様は番号札でしたはさみ玉子は今日の焼き加減も最高あおさ汁と生小の私三点セットをオーダーしてメインの注文を考えます
浪漫亭といえば、私はピザの「カリブ」を注文します。ピザは焼くのに時間がかかるので、おなかすきすぎて早く食べたーい！！！って時は注文しないように避けましょう♪ピザの生地は薄くもなくごつくもなく。なにより、かりっかりとふわっがおいしいです★私の好きな「カリブ」はにんにくやらアンチョビがのっているので、デートには不向きかも？そんなん気にしないカップルさんには二人で分け分けして食べるみたいな感じで食べてほしいなぁ。ほかにも、エビフライカレーを私は注文します。エビフライカレーはタルタルにピクルスが入っていてうまいですよ♪
ランチに『能登豚カツ定食』をいただきました！■■汝惚里（ナポリ）ダイニング■■おいしいものが大好きな奥さまと、元漁師の旦那さまではじめられたとのこと。食材や仕入れ先にもこだわっていて、新鮮な能登産の地元食材の手作りお料理は絶品です♪とても温かい雰囲気のダイニングで、地元の常連客の方も多い「能登半島・松波のうまいもの食堂」でした！また、訪れたいです♪
アワード店、百名店やミシュラン店を中心に美味しいものを求めて全国巡っています。日々の食事に感謝して。ごちそうさまでした。◆ジャンル◆寿司◆受賞◆なし◆来店回数◆初回◆混雑度◆予約◆料理◆寿司のセット◆メモ◆催事◆コメント◆とにかく安いです。びっくりな値段＜評価基準＞行ったお店の備忘録として使ってます。点数は【料理】の味で料理ジャンルごとに決めています。【接客・サービス】【空間・設備】【コスパ】などで加点/減点をする場合もあります。詳しい評価基準はプロフィールに記載しています。
言うこと無し、量に対するコスパは今までで一番と言いたいが、店内が暖かいせいか多少虫が飛び交っているのが気になった。まあ、それだけ新鮮な証でもある。遠方だが、わざわざ飛行機で行く価値はある。是非一度ご賞味あれ。
テレビで見てから絶対行きたいと思ってたお店です。下調べをしっかりし、9時に名前を書きました。4組待ち。12人しか入らないので、２巡目みたいです。11時開店なので、それまではあたりをブラブラしてました。11時に戻ると、15組くらい待ってました。30分くらい待てば入れました。ぜひ9時には名前を書くことをお勧めします。メニューは3種類から。①大盛寿司ランチ②海鮮丼ランチ③寿司プラスミニ丼ランチ③にしました。ミニ丼は、かつお、ぶり、漬けが入ってて、めちゃくちゃおいしかったです。魚も柔らかく、新しくておいしいけど、何よりタレがおいしいし、すべてがマッチしている。こんなおいしい海鮮丼食べたことありません。お寿司も言わずもがな。卵焼きもおいしいし、おすましが、また絶品。店主も来てくれた一人一人に話しかけて気の使い方も素晴らしい。小さい子には、サービスしたりしてて、テレビで見た通りの人！うーん、行列が出来るのわかる気がする。出て行く時は、2時間待ちになってました。ごちそうさまでした。
行列で有名な津久司ですが、いつの間にか記帳制になっているようです。お盆の10時前にお伺いしたら、53人目の記帳で、14時くらいに来るようにと言われました。13時40分に戻ってきたら、4組目で9人目。ちょうど14時くらいに案内されました。メニューは、大盛り寿司（1000円）、海鮮丼（1000円）、ミニ海鮮丼と寿司（1500円）の三択です。大盛りにはミニミニ海鮮丼がサービスされるということで、それにしました。まず、ミニミニ海鮮丼。漬けの丼ですが、これがまぁ、旨いのなんの。続く握り12貫も、地の魚ですが、旨みが濃いです。この内容でこの値段は信じられません。聞くと、主人は朝の2時半から仕込みに入っているとのこと。旨いはずですわね。ありがとうございました。また伺いたいです。次回は、ミニ海鮮丼（といっても大きく見えました）と握りのセットにしたいと思います。ごちそうさまでした。
ヒューマンドキュメンタリーオモウマい店に出たという店。テレビに出たすぐあとは凄い行列だったようですが、現在は落ち着いたようで待ち時間無しで入れました。メニューを見ると１番高いランチがミニ海鮮丼と寿司のセットで1500円。その他はどれも1000円以下。回らない寿司屋にしてはかなり安いです。今回はミニ海鮮丼と寿司のセット1500円を注文。他の方も言っていますがミニ海鮮丼が全然ミニじゃありません。普通の海鮮丼並みのボリュームがあります。海鮮丼のご飯は冷ました酢飯で◎。ネタは2種×2枚+甘めのタレに漬けられた切身がいっぱい。漬けはサーモンやイカに色んな白身魚。この海鮮丼だけで1000円の価値はあります。たぶん近江町市場だと2000円とられそう。海鮮丼の他は寿司9貫と玉子焼に岩海苔の吸い物。寿司はプロの握りで他で食べたら1500円はするレベル。安いだけではなくしっかり美味しい。海鮮丼と寿司、オグゾー基準で2500円相当の美味しさの物が1500円なのでかなり安いです。更に常連の人にはサービスが出ていたので通えば最強コスパの店になるでしょう。
１１３０開店ですが、1130にはすでに、行列。名前を書いて待つと２回転目には入れました。ミニ漬け丼がサービスで出てきて、美味しすぎて、写真は空皿になりました。寿司は12巻＋卵焼き、お吸い物。しめて1000円。美味しくて、ペロッと食べてしまいました。安すぎます。
- ̗̀ ♡ ̖́-『マユミシュラン✨️津久司』オモウマい店で紹介された宇出津にあるお寿司屋さん番組を見て大ファンになった♥️ほとぼりが冷めるまで待って今日、万を期して行ってみた。開店には間に合わず1巡目を逃したので外で待つこと30分。それでも｢今日は空いてる方だよ。放送後はえげつなかった。70人待ちとかざらだった｣らしい良かった、暫く我慢して〈ランチメニューは3つ〉大盛寿司ランチ 12貫 1000円海鮮丼ランチ  1000円ミニ丼と寿司ランチ 10貫 1500円全て税込 海苔汁付き。も〜ね❣️お腹いっぱいになる魚が旨い、シャリも美味しいでお腹いっぱいでもじゃんじゃん食べられちゃう美味しかった～♥️ミニ丼の海鮮丼が全然ミニじゃないミニ丼を食べているとおもむろに握り10貫と玉子が出て来るシステムもうお腹いっぱいそして、ここのマスターがめっちゃいい人♡♡話しやすくて、オモウマいの裏話しいっぱい聞いてきたノリが良くて愛想がよくて思ってた通りの人でした。火曜日から土曜日までの昼2時間半しか開かないお店だからハードル高いけどまた全然行く‼️··#寿司#海鮮丼#オモウマい店#マユミシュラン✨️#石川グルメ
オモウマいお店とNHKの番組で紹介されていたお店。気になってはいたので今回行ってきました。１０時４５分着お店に到着。入口にある名簿に名前を記入。６組目だった。開店の11：30まで時間をつぶします。時間になると店主から呼び込み。店内、Ｌ字型カウンターに３人用の長椅子が４脚あるので、１巡目で１２人入れ、自分も１巡目で着席。詰めて座る形になりますので、お隣が知らない人ということも。注文は、ミニ丼と寿司のランチ１５００円にしてみました。学生さんは、学割用のメニューもありました。ミニ丼といっても普通サイズあります。丼に店主が手づかみでごはんを丼に載せていきます。一瞬ワイルドと思いましたが、寿司屋が握るんだからそんなものかと納得。まずは、ミニ丼ということで、ぶりとめじなと漬け丼ですと登場。つづいて、寿司を握り始め、ほどなくして登場。地魚を使った盛り合わせで、定番ネタじゃないので個人的には、こういう組み合わせ好きです。あっさりのりの澄まし汁もいただき、満腹になりました。店主さんから、お腹いっぱいになりました？とお声がけいただき、満足です。予約専用のプレミアムランチにもぜひ行ってみたいと思います。
前日からの予定を変更して能登のお宿に泊。8時過ぎにお宿を出て一路コチラのお店へ。テレビの「オモウマい店」で紹介されたお店です。到着して店頭に有る用紙に名前を書きます。7番目の15、16人目でした。中を覗くと店主さんが仕込みの最中で、「2回転目になるので12時位にきてください」と丁寧に説明されました。（テレビで観た通りとても良い声でした）都合3時間時間を潰して店頭で待ちます。車は近くの公園の駐車場に停めました。（出入りの際並んでいる人で通りにくいため）しばらく待って居ると名前を呼ばれます。店内に入ると店主さんの優しいお声かけを頂き着席。自分は「大盛り寿司ランチ」（15貫）ツレは「海鮮丼ランチ」（10貫）を注文。期待していた通り店主さんの会話が楽しいです。そして料理が着。彩豊かなお寿司とミニとは言えない海鮮丼が並びます。海鮮丼のヅケはしっかりと味が染みていて、お刺身も柔らかくとても美味しいです。何より握りは、白身って淡白な物と決めつけていたのが、お刺身の素材から来る濃厚さで今まで食べた事のない位のしっかりとした美味しい味でした。口の中に入れると噛締めて味わうより喉が早く通して欲しいとお願いする位美味しいです。正直恥ずかしい位のハイペースで食べてしまいました。味は最高でした。店主さんから「冬に来て。本番は冬だから」と言われ「頑張ってきます」と約束してお会計を済ませ退店しました。とても美味しかったです。ご馳走様でした。必ずまた行きます。
新鮮な地物をつかっているめちゃんこ美味いお寿司屋さん上握りに漬け丼が最&高ご主人も気さくな人で楽しい時間を過ごせます能登に行ったらぜひ訪問したいお店ただ人気店なので早めに行くことおすすめ(めっちゃ並ぶこともあるので)
大盛り寿司ランチを注文。とにかくネタの弾力がすごくて、口いっぱいに魚を感じられた。旬の地魚がメインだから、普段食べない種類のネタをいただくことができて最高！！特に太刀魚が絶品でした。そして全て違うネタ12貫に海苔汁がついて1000円という破格っぷり◎なんと、ミニミニ漬け丼はサービス！！大きめに切られた海鮮がゴロゴロ入っており、味と食感共にとても良かった。素人でも新鮮な魚を使用されていることが分かりました。非常におすすめです！
以前から話題に挙がっていて一度は行ってみたいと思ってたお店に今回伺えました。11時半ごろ到着、駐車場が分からずお店に電話入れて確認すると店の横と前に合計7台在るとの事ですが、満車で少し離れた漁港そばの「いやさか広場駐車場」にと案内されて駐車します。まあ、歩いて3分なんで問題ないです。到着すると10人ほどの列が出来てます。食べログのレビューの中に「受付用紙に名前を書く」とあったので、人を掻き分けて入店してぶら下がっている用紙に「名前」と「人数」を書いて外で待ちます。しかし、何故だか列を作ってます。名前順だからバラバラでも大丈夫なのにね？名前を書いた用紙では先に七組いるとの事ですので、家族が車で待っている人たちも多いようです。「人数4」なんて書いてあったからね。当分無理だとあきらめて町をぶらぶら30分ほどして戻るとまだ先に三組(･д･`;)結局一時間待ちでした。入店すると三人でベンチに座る感じです。隣との距離心配です。メニューは奥の大きな黒板に書かれています。そっかーーーダブルだから８種類を2貫づつでした。それも、たまごは寿司で無く切ったものでした。◎『寿司ランチダブル16貫』1,100円他の方は「ミニ丼と寿司のランチ1,000円」を注文する方が多かったですね。ご主人曰く「色んな種類が食べられるから良いですよ」とこ事でした。なるほど！手元に来るまで時間がありそうなのでキョロキョロしてネタケースの中のネタを見ようとしたら汚れていて、ネタが見えない。。。客側は拭いて欲しいな。さて、出来上がりカウンター越しに渡してくださいます。長方形の皿にキュッキュに詰め込まれた寿司が乗ってます。右から・マグロ赤身×2なかなか美味しい♪・イカ×2・鯛炙り×2真鯛？黒鯛？・ガンド×2・ヤナギザワラ炙り×2・ガンド腹×2・カマス×2これは感動しました！カマスでこんなにも脂乗っていて旨いのは初めてでした！！・たまご×2岩海苔？の吸い物が来ましたが、しょっぱいです。ネタは本当に美味しかったです。ただシャリが柔らかかった(他の方のレビューみたら良い感じらしいので、炊きたてだったかな？)のと握りが固いのが残念でした。お皿ももう少し隣とくっ付けない方がシャリが崩れないと思いますね。多少？？と言う所も感じましたがこの値段ならお得と感じる方も多いかも。美味しかったです。ご馳走さまでした(^人^)
津久司@石川県能登町・寿司ランチダブル(16貫) 1100円奥能登の宇出津港にある寿司屋「津久司(つくし)」。能登の旬の魚を使った寿司が破格の値段で味わえることで、県内外から観光客が訪れる有名店。能登半島の北部の小さな港町ながら、開店前から行列が出来るほどの人気で、金沢から車で2時間かけて通う常連客もいるそうだ。日曜定休、基本は昼営業(11:30〜14:00)で、夜は完全予約制の貸切営業のみ。土曜日の開店直後の昼11:30分過ぎに訪れたがすでに満席で、受付表に名前を記入。20分ほどで案内された。店内には大漁旗が飾られて漁師町の寿司屋らしい雰囲気。さかなクンのサインやイラストもたくさん飾ってあり、いくつかは日付も異なるので、何度も来店されているようだ。ランチメニューはカウンター奥の黒板に書いてある。この日のラインナップは以下の通り。・寿司ランチ(8貫) 550円・寿司ランチダブル(16貫) 1100円・大盛寿司ランチ(12貫) 750円・海鮮丼ランチ 750円・ミニ丼と寿司ランチ(9貫) 1000円・限定 津久司の小丼 各350円(サワラ炙り小丼、海鮮づけ小丼、炙り〆サバ小丼)目の前の漁港で揚がった旬の地魚を中心に、能登の海の幸を贅沢に使った寿司は、なんと1人前8貫で550円！スーパーのパック寿司より安いぞ。せっかくなので奮発して、寿司ランチダブル(1100円)をオーダー。毎日店主が地元の市場やスーパーを回って、その日並んだ魚を自分で選んで仕入れているそうだ。この日は 7種類の地魚のにぎりと玉子が各2貫ずつ。左から鮪、フクラギ(ブリの幼魚)、鯛、サワラ…あとは何だろ。この時期の能登の魚だとクロバンチョウ(メジナ)、アジ、ハチメ(メバル)あたりかな。ネタは熟成感よりも鮮度重視で白身魚はぷりぷり。シャリは硬めでサラリとほぐれる歯触り。卵焼きも甘口でふっくらした食感で美味しい。セットの海苔の吸い物も地物の岩海苔を使っていて香り豊か。
奥能登宇出津港近くにある隠れ名店の津久司さん輪島に住む息子の所に観光しながら美味しい寿司を味わう為、仙台より二度目の訪問でしたが開店前より行列が出来る超人気のお店常連客の方には、片道２時間かけて金沢より通う方が多い。日本一寿司の消費量が多い事で有名な石川県ですが、通が本物の寿司を求めてお店に通う理由が分かります。寿司ネタの鮮度が抜群で、シャリの硬さと酢飯が丁度良い。何と申してもコスパ最高なのが嬉しい
この界隈では有名らしいので奥能登来たついでに立ち寄りました。今はお昼営業のみのようで開店時間まもなくでしたがすぐに満席に。ミニ丼と寿司のセット 1000円海鮮丼 750円噂に違わぬコスパの良さでした。魚も新鮮で美味しかったです。
奥の駐車場には石川県外のナンバーの車やバイクがたくさん来ています。握りは少し雑だけどそんなの気にならないくらい魚が綺麗で美味しい、シャリは赤酢でしっかりしてるのに口に入れるとパラっとほぐれます。連れ合いと握り2人前とミニ海鮮丼を食べて2千5百円くらいでお腹いっぱいになりました。それでもご主人が「お腹膨れた？」と気遣ってくださり、白子を出してくれてそれを食べるとまたお腹が膨れたか聴いてくださるので「限界です、ありがとうございます」と店を後にしました。味、サービスからみてもコスパは半端ないと思います。
奥能登宇出津港近くにある隠れ名店の津久司さん輪島に住む息子の所に観光しながら美味しい寿司を味わう為、仙台より二度目の訪問でしたが開店前より行列が出来る超人気のお店常連客の方には、片道２時間かけて金沢より通う方が多い。日本一寿司の消費量が多い事で有名な石川県ですが、通が本物の寿司を求めてお店に通う理由が分かります。寿司ネタの鮮度が抜群で、シャリの硬さと酢飯が丁度良い。何と申してもコスパ最高なのが嬉しい
こんにちはお天気に恵まれた長井市です皆様の地域では如何ですか？きんなのららランチタイム能登の津久司（つくし）さんに行ってきました場所はこの辺金沢の素人さんやアラカンさんがいくみしぇが・・・が・・・ふふふふ・・・フフフ・・・大丈夫！ちゃんと予約してましたじゃじゃ・・はいります♪ガラガラガラァ～～～♪大将「すんませ～～ん１２：３０からの予約なのでちょっと待っててください」そう、早く着きすぎたんです能登でバイクは初めてなので時間が読めなかったんです津久司のお客さんから近くにライダーズハウスがあるとのことで、もときさんとGo!到着津久司さんから１５分程度のクネクネ道で到着カフェですねお茶している時間がないので戻ります今度来る機会があったらだなあここで１２：３０になっちゃいそうな時間戻ります海辺のステキなライダーズハウスですさてさて、津久司に到着店内はこんな感じ大将が一人で切り盛りしています夜のメニューお昼のメニューもときさんと「どなた様ランチ」をチョイス来ましたまぐろの漬けサラダ(ノ´▽`)ノオオオオッ♪(ノ´▽`)ノオオオオッ♪マグロの味が濃厚ですもずくの三倍酢(ノ´▽`)ノオオオオッ♪(ノ´▽`)ノオオオオッ♪そしてメインのお寿司海海苔の味噌汁７貫でこのセットで７００円で能登の取れたてお寿司では・・・混み合うわけですどれもおいしかったあ何よりリーズナブル巻物もついてますしね～ごちそうさまでした金沢の素人さんのお話をすると・・・大将「どうぞ！金沢の素人さんの話が出たら出さないわけにはいきませんからサービスです」素人さん・・・何者なんですか？アジのわたの握りアジアジが一匹入っています金沢の素人さん、ごちそうさまでした大将、ごちそうさまでした大将「厠に金沢の素人さん、いますよ！」どーいうこと？はいります♪ガラガラガラァ～～～♪何やってんんっすかあ～～津久司応援隊ですね何気にライダーズハウスの匂いがしますたいへんおいしゅうございました７月には大きな祭りがあるそうで・・・行かなきゃかな皆様にはステキな午後をお過ごしくださいませ<p><ahref="
電車も通っていない能登半島の小さな港町の小さなお寿司屋さんと思って侮るなかれ。平日でもオープン前から入店待ちの方が集まる、地元でも有名なお寿司屋さんだそう。旬の地魚が中心の握りや漬け丼がお品書きに並ぶが、その値段とクオリティーのギャップに驚くこと必至！能登でしか味わえない新鮮な魚介の味わいとCPに大将の本気度が感じられます。
正直このお店は、色々な意味でレビューすべきかどうか迷っていた。どういう書き方をするのが正解なのかに迷い、これ以上混んでほしくないお店でもあるから。輪島の「お宿たなか」さんを常宿としてここ数年能登半島巡りをしている中で、新たな衝撃を受けたお寿司屋さんである。能登半島の先端近く、珠洲市南側にある小さな漁港町。そこに一軒の寿司屋がある。地理的には、どこから出かけても「かなり」遠い場所にある、と言って差し支えない。車での能登旅行の帰路、何となくこちらに立ち寄り、昼食に握りのセットを頂いた。「安い」という前評判は知ってはいたが、黒板に書かれてあるランチの値段に思わず二度見。＊勿論、時期や日によって多少の値段の変動はあるだろう。握り（大盛）セット　12貫：750円握り（ダブル）セット　16貫：1100円　＊税込み！え？ここスシローじゃないよね？？　余りの値段に、流石に少々不安になってくる。これに岩海苔のお吸い物が付く。玉子焼きも添えられていた。食してみれば、普通にお寿司屋さんの握り。しかもネタはほぼ地物の天然物。魚種も面白い。輪島のお宿たなかさんも、民宿とは言えその料理の質とボリュームで素晴らしいCPを誇るのだが、CPという意味ではそれをも上回る、文字通り「破格」のCPを見せつけられた。「シャリの塩梅がどうの、握りがどうの、切っつけが、ネタへの仕事がどうしたこうした・・・」費用対効果を考えた場合、そうした事は全て「些細な事」で片付けられてしまう位の、正に「グウの音も出ない」お値段である。一体どういう仕入れルートを持っているんだろう。繰り返すが、ネタはほぼ全て地物の天然物である。このお寿司の為だけにあんな遠い場所まで行け、とは敢えて言わない。が、とにかく「どうかしている」価格である事は確かである。上記のランチ総額も、1人当たりで言うと￥1000を割りこんでくる。また違う時期に能登半島へは訪れるだろう。ともあれ、個人的には立ち寄り必須のお店だ。
かわいいお店発見！定休日で買えず翌日リベンジ！やっててよかった〜いろいろあって悩む〜クロワッサンナッツデニッシュ醤油キャラメル酒粕メロンパンをチョイスクロワッサンはバターたっぷりで美味しい〜醤油キャラメルなんて斬新な組み合わせ！！なんか深い味わいになってる気がするー高田醤油店が気になる〜メロンパンはレーズン入り！しっとりで美味しい