赤ん坊から穴水通ってたのに大人になった今初めて来ましたw有料道路から降りて見えてくるアイスクリームの看板…小さい頃から気になってたんよねー今回は私運転出来たから寄れましたアイスクリームがたくさんあるーーー✨長時間運転で疲れた体に染み渡しましたちなみにソフトクリームも買ったけど食べてしまってから写真とるのを忘れてたことに気づきました
のと里山海道、穴水IC下りてすぐ「八幡のすしべん 穴水此木店」さん裏のホットスナックのお店テイクアウト専門店で「店内での飲食はご遠慮下さい」の貼り紙があります究極のかれいぱん 400円(長さ25cmほど)カップソフト いちご 150円
ぺあ！のと里山海道穴水ICから近いぺあさんは美味しいポテトにソフトクリームが堪能できる！！しかもこのご時世、珍しすぎるワンコインやよ！？ご主人も優しいし！みんなたべにいこー！とりあえずみんないこー！
9年振りに能登半島をバイクツーリングしました。イカキング、真脇遺跡、恋路海岸、見附島から白米千枚田、のと里山空港を見て、ゲストハウスきちに行く前に、食材を購入。アクエリアス、宗玄２本、ほたるいか醬油漬け、ぶどうぱん、ヒレカツ弁当1,949円
とある日、家族のなかでの何気ない会話で、「去年の年末は、孤独のグルメの放送なかったね」と言ったところ、みんながキツネにつままれたような顔になっている？？？あまりにおどろおどろしい顔だったので、何か変なのか、と尋ねたところ、こっちで放送なかっただけで、大晦日スペシャルあったよーと言うことである。さっそくアマゾンプライムで「孤独のグルメ２０２４大晦日スペシャル」をみたところ、七尾や穴水で撮影されてるー(泣)あまりに悔しくなったので、さっそく、井之頭五郎さんが食事をしていた「ちゃんこ鍋 力」を予約しました(笑)予約した日までを指折り数えながら、とうとうお店に伺う日になりました。予約時間の６時にお店に向かい、予約した３名であることを告げます。テーブル席に案内され、瓶ビールで乾杯でーす。これが井之頭五郎さんがきたお店かー、といつも以上に興奮を隠しながら、料理が運ばれてくるのを待ちます。まず、運ばれてきたのは、なまこ酢です。柚子、おろし、少量の一味、小ぶりのなまこに薬味がのっています。青なまこ、赤なまこ、が混ざっていますが、食感＆食味はすこぶる良しです。今年は、能登なまこは不漁だったので、久方ぶりのなまこです。次は、予約してあったちゃんこ鍋(２人前)です。醤油ベースの汁の中には、１３種類の具材が入っているとのことです。牛肉、鳥肉、生麩、春菊、油揚げ、もやし、豆腐、ネギ、白菜、玉ねぎ…、と書きだしては見たものの、１３種類もあったんだね(笑)醤油ベースの汁は、濃厚ではあるものの、後口はサッパリとしていて、くどさはありません。牛肉や鶏肉、油揚げの油分が適度にでていて、汁を飲む手が止まりません。最期にうどんも食べたいので、汁は半分ほど残すように、他の２人に伝えました。刺し身は、金額で注文するようなので、2,000円分を注文です。養殖のブリ、ホタテ、ヤリイカ、サザエ、もう少し穴水らしい魚介に出会えるかと期待しましたが、ヤリイカが美味しかったので我慢します。他に、牡蠣の天ぷら、ちゃんこ鍋にうどんも加えて、ちゃんこ鍋 力を充分に堪能しました。今回は、酒飲みの３人だったので、瓶ビール、ハイボール、焼酎の水割り、２０杯を裕に超えるジョッキーが傾いたようで、お支払金額もなかなかなものでした(笑)一緒に行った知人の一人は、「日ごろは飲まんけど、飲むメンバーで酒の美味しさ変わるね」ともっともらしいことを言っていましたが、次の日に聞いたら、覚えていないようです(笑)穴水の街なかも、七尾の街なかと変わらず、建物を解体する音が鳴り響いていますが、解体が進むにつれて、街の静けさが浮き彫りになってくるんでしょうねー。お腹いっぱい、ご馳走さまでした。能登・七尾のさかなのブログhttps://www.sakana770.com/
2025/10/11能登半島の城攻めの旅のお昼ご飯孤独のグルメのお店巡りでもあります私は、ちゃんこ鍋、妻は刺身定食を美味しくいただきました。ちゃんこ鍋は見た目味が濃いめそうですが実際はそれほどでもなく美味しいかったです。〆はおうどんと思たのですが、売り切れでラーメンでした。それも美味しくいただきました。駐車場はまあ、５台くらい
能登穴水町に「孤独のグルメ」の井之頭五郎さんが訪れたお店がある。【力】さん不定休なので電話を入れてお邪魔しました。震災でまわりの建物や道が被害を受けている細い道を進むとこちらのお店があった。駐車場は隣に5台？ほどあります。入口を入ると、ご主人と女将さんから元気な「いらっしゃいませ♪」の挨拶靴を脱いでカウンター席に案内いただきました。カウンター席は足を下ろせるのでイイです♪五郎さんはこのお店のスペシャリテ「ちゃんこ鍋」を食べていたが、わたくしは昼なので違うものを！注文は既に食べログで決めている。能登のお店で独自の特長を持った丼ぶりを出す。それが「能登丼」だ！で、こちらのお店の能登丼はコチラだ！◎『能登丼』1,900円《天丼》・しめじ・さつまいも・みょうが・かぼちゃ・なす・れんこん・しいたけ・えび・きす・いか《みそ汁》《小鉢》・うざく《お新香2種》先ずは「うざく」を食べてみる。うん！美味しい♪天丼のタネはたっぷり入っていて数えると10種類入っている。みょうがの天ぷらは初めてだ！わたくしが大人だから食べて美味しく感じられる(笑)一番美味しかったのは、海老エビ星人としてはやはり、海老天だな！(⁠◡⁠ ⁠ω⁠ ⁠◡⁠)ヤッパ！ご主人と女将さんとの会話も楽しい♪今度はちゃんこ鍋を食べてみよう♪美味しかったです♪ご馳走様でした(^人^)
また来ました！まずはお通しの白バイ貝上手いこと煮てあって柔らかくて美味しい！先っぽの内臓の方も味わい深くて旨〜。旨くて旨くて汁まで飲んじゃった。定番のちゃんこ（今日は四人前）。牛鳥メインの醤油ちゃんこ。野菜もたっぷりで味が染みてて旨〜。生麩が良いアクセントになってたまりません。途中お造りをいただきます。サザエコリコリ！イカもっちもち！白身魚と青背魚も入ってて贅沢の極み！ちゃんこ〆は勿論うどんで！大満足うまかった〜　またきます！ごちそうさまでした〜♪
また来ました！まずはお通しの白バイ貝上手いこと煮てあって柔らかくて美味しい！先っぽの内臓の方も味わい深くて旨〜。旨くて旨くて汁まで飲んじゃった。定番のちゃんこ（今日は四人前）。牛鳥メインの醤油ちゃんこ。野菜もたっぷりで味が染みてて旨〜。生麩が良いアクセントになってたまりません。途中お造りをいただきます。サザエコリコリ！イカもっちもち！白身魚と青背魚も入ってて贅沢の極み！ちゃんこ〆は勿論うどんで！大満足うまかった〜　またきます！ごちそうさまでした〜♪
石川県は能登半島。のと鉄道の終着駅、穴水にあるちゃんこ屋さん、力(りき)。孤独のグルメ大晦日スペシャルに出ていたお店がありますよ、と教えられ、ランチを食べに。牛肉に鶏肉、油揚げ、ネギ、糸こん、春菊など13種類もの具材が入っている。これらが渾然一体となっていい出汁になっているんだなあ。これが。〆はうどん。うどんがなくなっても、ついつい出汁を飲み続けてしまう。番組が放映されて、北海道や台湾からもお客さんが来るそうな。穴水へ行ったら、また寄りたい。
奥能登支援で穴水町に来ているということで昨日の夕飯は前から来てみたかった「ちゃんこ鍋 一品料理 力」さんへちゃんこ鍋（2,500円）をいただきました✨牛肉がメインのようでしたが、ちゃんこの主役の鶏肉もちゃんと存在を確認野菜や豆腐、油揚げなども盛りだくさんで食べごたえありました優しい醤油味のちゃんこ鍋で、〆のうどんもスープに合って美味しかったですただ、夕飯時でもお客さんは自分と常連さん一人だけなのは悲しいこちらにいる間は、仕事でも食でも復興支援をしていきたいですね
居酒屋とちゃんこ鍋が食べれるお店、力に行きました！ここは力士が良く食べるちゃんこ鍋を堪能できるお店で一人前で2500円で食べれます！そして念願の能登ワインを飲むこともできました！とても飲みやすくて美味しかったです！牡蠣の天ぷらやバター焼きもすごく美味しく頂きました！
ちゃんこ鍋のお店で牡蠣。毎年町内の各店が協賛してやってます。すこしづづお店の特徴も出るようですが、焼き牡蠣の味は変わらないと思います。なまこの酢の物焼牡蠣カキフライ漬物牡蠣ごはん味噌汁4000円くらい。ちょっと高いのかもしれませんが、まあまあ、かき祭りですから。店主は元力士。小柄なタイプでした。息子さんと奥様で切り盛りしてました。焼き方を教えてくれたり、いろいろと世話を焼いてくれたり、とても丁寧で感じがいいです。また、違ううまいもん祭りで来たいです。
ご夫婦のかけあいがほのぼの感じられ、これもお店の魅力かな？ヒレカツ定食、ちゃんこうどん、能登丼（海鮮）をいただきましたが、どれもとっても美味しかった〜‼️ぜひまた伺いますので、どうぞお元気で❗️
おじやがおいしい。
お昼は能登丼で決まり！こちら「力」さんは5年以上前に伺ったことがあります。懐かしいなあ。能登丼は海鮮丼のイメージですが、こちらのお店は天丼です。「旬の魚や野菜、山菜を豪快に盛り付けた一品」とある通り、ご飯が見えない程のボリューム‼️天ぷらは10種類程、衣はカリサク系ではないですが、これはこれでアリです。エビ、魚、山菜、野菜をローテーションし最後まで飽きる事なくペロリ。山菜がアクセントになっているのと甘めの天つゆが、ご飯のかっこみを加速させます。ごちそうさまでした。
2014.2.8初訪問牡蠣が食べたくて旦那が見つけた穴水町。残念ながら、牡蠣祭りは終わりましたが3月末まで、協賛店で牡蠣のフルコースが食べれると聞きました。¥3990-で、焼き牡蠣、酢の物、カキフライ、牡蠣ご飯あちこち電話かけて、ちゃんこ鍋 力さんへ。13:30〜予約OKをもらいました。早めに到着しましたが、お店は満員。人気のイベントみたいですね…時間には、席に案内してもらえました。大きな七輪に、殻付きの牡蠣を乗せフルコース、スタート！ たくさんの牡蠣にテンション上がります。焼き方を教わりなが、トングとナイフで殻を開け…いただきました！ 牡蠣！美味い！熱々です。殻が、開けばラッキー。開かない場合は、殻が乾燥した感じで食べ頃とか…カキフライは、普通でした。ナマコ酢は、歯ごたえあり。日本酒欲しかった(>_<)牡蠣ご飯は、お持ち帰りもOK。完食しましたよ。最後は、無理を言って「牡蠣の天ぷら丼」を作ってもらいました。これが、絶品！牡蠣がフワッフワッ！に揚がって、美味しい(^^)  これは、食べないとダメですね。店主さんや、女将さん、みなさん、親切で雰囲気の良いお店でした。期間中、また来たいなぁ。ごちそうさんでした。
能登半島の中央部に位置する穴水町東京から行く手段は能登空港ぐらいしかない、たまたまお邪魔したこの地で、俺は昼飯処を探していた。でもなかなか見つかんねー！・・・まぁ、地方都市（町だが）に行くと往々にしてこのような事態に遭遇する。地元の人にとって特段に必要でも無く、観光に力を入れているワケでもない町では、必要以上にお食事処があってもしょうがないということかね。ということで、炎天下にふらふらしていたら・・・店があった！「すいませーん」と声を掛けて３回目ぐらいで、店主らしき方が登場。腹が減っていたんで、早速メニューから美味そうな刺身定食を選んだ。いくらか忘れたが、たしか1500円程度と、チト高い。でもせっかくだから食べてみた。で、写真の通りのものが運ばれてきたんだけど、これが美味い！！サザエと思しき貝はコリコリしながらも味があって、地物と思われる各種魚もうんまい！ごはんも美味しく炊けている。結果としては、東京基準のランチを考えるとコストパフォーマンスで普通の3.0となるけど、マジでとても美味しかったので＋0.5です。
ちゃんこ力という名前に惑わされてしまいがちですが、元力士だった店主の永尾さんにちなんでつけられた店名だと思われます。冬のまいもん祭りの時期に伺いました。http://www.town.anamizu.ishikawa.jp/kanko/maimon/kaki.htmlなんと！穴水町の飲食店では１月初旬～３月下旬の間3,990円で統一メニュー、統一料金で牡蠣が食べられるんです！焼きがきカキフライ酢の物（モズク又はナマコ）かき御飯吸物漬物もうこれは行くしかないでしょ。牡蠣も美味しいんですけど、ちゃんこも美味しかったし、お刺身が美味しい。鱈の季節は絶対に鱈の子漬けを食べて欲しいです。食感マニアにはたまりません！！！ぜひ能登のお刺身をちゃんこ力で味わってみてください。
能登丼（天丼）　1800円ここは天丼の能登丼。海鮮丼をやってる店はお休みで、こちらに訪問。少しだけ町外れにあるが、駐車場もあり問題なし。天丼はサクサクではないが、ボリュームはある。小鉢、漬物、お味噌汁付き。これが美味しい。ちゃんこ屋さんで、力士の遠藤の写真や手形がいっぱいあった。気の良い大将と女将さん。釣った魚も持ち込み可能でさばいて料理してくれるらしい。次回、機会があれば期待。
穴水にある249号線から少し入ったところにある町中華のお店。チャーハン餃子、エビチリを注文。チャーハンはしっとりタイプです。素敵な夫婦が経営しており穴水の話を聞かせていただきました。また中華料理が食べたくなったらいきます。
能登半島穴水市、全く土地勘ないので道の駅に行ってみたが食べるところなし。となりのイタリアンも休み。どうしたものかと迷って運転していたところ見つけた中華料理店。五目麺を注文。熱々のスープにふんだんの野菜。優しい出汁の味。
【2024年9月　訪問】平日の夜に行ってきました。大通りから1本入った場所にあり、街の中華屋さんの趣き。お店の名を冠した香林ラーメンをオーダー。ピリ辛の中華飯の具のようなあんかけがのったラーメンです。あっさりだけど、しっかり旨味のおいしいスープ。ピリ辛加減もちょうどおいしいラーメンです。エビチリ、唐揚げ、餃子も美味しい。そしてどれもお値打ち。街に根ざした中華屋さん。こんな店がいつまでも続くといいです。ごちそうさまでした。
穴水町役場の職員さんに教えてもらった中華料理屋さんです。金曜12時10分頃に寄ったらほぼ満席の人気ぶりでしたがなんとかカウンターに座れました。マーボー丼セット（税込1,200円）を注文し、20分くらいで提供されました。マーボー丼、ミニラーメン、付け出し、デザートのセットです。マーボー丼はこの見た目通り全く辛くなく、とろみたっぷりで老若男女好きそうな甘めの優しい味付け、ボリュームありましたが美味しくてぺろりでした。ミニラーメンはシンプルであっさり醤油ラーメンで、付け出しはエビの塩ダレ和え？みたいなものでした。そういえば後輩が注文してたエビチリ丼も美味しそうでした〜
奥能登支援二日目の夕飯は穴水町字川島の「香林」さんへ炒飯セット（1,200円）をいただきました昔懐かしいパラパラの炒飯は優しい味で美味しかったミニラーメンも懐かしい感じの醤油ラーメンでホッと一息つけました一心不乱に食べていたらお店の人に「食べ足りなさそうな顔をしている」と言われて炒飯のおかわりを✌️穴水の方のお心遣いに感謝です奥能登支援で来ておきながら、食い倒れしてしまってなんともはやまるで穴水丸かじり道中ですね
穴水町の中華料理　香林に行きました！この日はめちゃくちゃ歩いたので、ビールがとても沁みました！続いて回鍋肉やエビチリ、餃子などを頼んでビールと一緒に飲むのが最高でした！炒飯もパラパラしていましたし、麻婆豆腐もトロトロで美味しかったですー
海老のチリソース煮850円。焼き餃子400円。定食は250円プラスで、小鉢、スープ、白飯、デザートが付くようだ。海老チリは、小海老天ぷらにチリソース。ソース半分掛けにしたら、両方楽しめそう。チリソースは見た目甘そうだが、しっかり辛め。羽付き餃子は、生姜が入って肉肉しい感じ。ダイナミックなオープンキッチン。繁盛しているね。
香林麵セット 1300円
マーボー丼&ギョーザ美味かったー！
出発！マイカー線下調べ発見旅　能登編今回は、のと里山海道を通らず、海沿いをひたすら沿って能登を周る！豪風極寒の中、地元の人とのふれあい、地元の美味しい食材、温泉で心身ともにホカホカ。一泊二日で10個所の名所登録達成なるか！？台本のある下調べ完璧の今回の旅。そんな中でも名所を10個所探すのは容易ではない。オリジナル旅マップを作るのが目的です。名所登録①能登大仏　結構ひょこっと出てくるんですね。旦那さん曰く私に似ているらしいです。この後にランチでお魚を食べたかった私達ですが、行きたかったお店がやっておらず・・・お店に4回ほど電話を掛けましたがコールの音だけが車内に響き渡ります。こんなハプニングは旅には付きものです。その近くに中華料理店がある。「どうする？近くのパン屋にするかここのお店にするか？」他の人の口コミブログを見てみると、「店主がそれっぽい感じ」との記載があったのをみて香林さんに決定お昼前にはお客さんがいないが12時半くらいになると続々やってきますどれどれ「それっぽい店主は・・・」店主に「それっぽさ」は全く感じませんけど、「それっぽい」とは「どれっぽい」んでしょう？まぁいいです。早速オーダーです！2018/02/17のオーダー・炒飯　700円卵と叉焼のシンプルな炒飯です。ほんのり醤油の味がするけど味付けは薄味です。水分多めのもったりタイプの仕上がり。・マーボー豆腐　800円こちらもシンプルな仕上がり。辛さ甘さとろみ仕上がりは日本人向け、食べやすく自然に美味しい。・鶏肉の唐揚げ　800円もも肉を使ったジューシーでアツアツの竜田揚げに近い唐揚げ。こちらも美味しいです。今までいった中華料理は驚くほどのボリューム、お水が足りないほどの濃い味付けが定番ですが、こちらは量も味付けも正常です。私には丁度良かったのですが、中華料理ではなかったかな？地元の人には大切なお店の一つでしょうね！名所登録②　中華料理「香林」さんで絶品麻婆豆腐に大満足！
平日のお昼に部下と訪問。いつおじゃましてもアットホームでまったりとした雰囲気です。天津飯はオーソドックスで優しい味。酢豚は表面カリカリでピーマンじゃなくてきゅうりがはいっていました。（個人的にはこっちの方が好きかも）エビチリはにんにくたっぷりでプリプリ。甘酸っぱくてご飯が進む君。ついでに予想通り店内のストーブの鍋のおでんもサービスでいただきました。味付けは全般的に甘くて日本人向けの味です。おわり2014.7.11再訪問今日は揚げやきそばを注文しました。12時前ですがすでにほどほどの入りです。パリッパリ！の麺にアッツアッツトロットロ！の具材。アッー！気さくなおかみさんが「ちょっと酢をかければまろやかな味にﾅﾙﾖ」とおっしゃられたので、ちょっとどころか「酢だく」で行きます。確かにごっつまろやかになりました。でも、せめて一口食べてから「酢」をかけるべきでした。比較対象できませんんでした、失敗です。ちなみに最後のほうはラー油をかけてアクセントをつけてみました。これもまた美味しかったです。再見
3月1日、鳳珠郡穴水町の穴水商店街で開催された「穴水商店街 復興にぎわい かきまつり」に参加しました。例年に行われる「雪中ジャンボかきまつり」は中止ですが、商店街の賑わいづくりで催しが行われています。今回は、能登半島地震で被災し、七尾市に出店していた事業者のお手伝いです。休憩時間に、こちらのお店に伺いました。かわいい焼き菓子が、所せましと並んでいます。がんばろう能登にシールが張られたシリアルクッキー、フィナンシェを購入しました。食後に、フィナンシェをいただきました。バターの風味が良く、甘すぎず、ちょうど良い甘さです。ご馳走さまでした。能登・七尾のさかなのブログhttps://www.sakana770.com/
穴水町の大町交差点近くのお店です。以前よりお店の前を通ることがあり、気になっておりました。左上：輪島の舳倉島（へぐらじま）の天然塩を使ったマドレーヌ右上：「がんばろう能登」のかわいいハート型クッキー中央下：穴水町産のかぼちゃ味皇（あじおう）を使ったかぼちゃのクッキーどれも天然塩が甘みを引き立たせて、美味しかった！ご多用のところスタッフさんと少しお話もしましたが、被災されながらもお店を続けられているそのパッションに胸が熱くなりました！元気ももらいました！
この日は珠洲市ランチを食べにうどん屋に行くと10人ほどの列時間がもったいないので行ったことない他を探すが、見当たらず、そういえば20年ほど前から行ってない「八幡のすしべん」が穴水に在ったことを思い出し、空腹を抱えながら到着【八幡のすしべん　穴水此木店】さん13時00分を過ぎたからか？2割ほどの入り入店してレジ上にあるメニューを確認、選んだのはやはり海老天を玉子でとじたこちら、さらにセット利用◎『天とじ丼セット(そば)』800円海老天はめっちゃ細い(笑)ほぼ天ぷらの衣を玉子とじにしたみたい(笑)でも玉子とダシがたっぷりなので大丈夫。ごはんの量がかなり多い(^O^;)蕎麦はミニサイズ。平たい機械麺、でもこれ結構好きな感じ♪水も箸もセルフサービス腹を空かせて食べるにはいいよね。金額的にも。美味しかったです♪ご馳走様でした(^人^)
２０２５年７月４日　朝９時過ぎに訪問です。店内には先客数名です。全体に工事の職人さんの人っぽい。先にレジで注文です。カレーラーメンを注文です。３５番らしいのですが、朝からここで３４人は飯を食ったってことなんだと思います。空いているカウンター席に座ってすぐに呼ばれました。カレーをかけた中華麺って言うのが正しい表現ですが、肉なんかもしっかり入って美味い。基本的に旅行に出るとラーメンが基本です。能登に戻ってきた記念すべき１杯です、
復興も少しずつ進んでいるのか、ここ「すしべん」さんは大勢のお客さんで賑わっていました地域に根付いたお店であり、能登でランチに迷ったら、すしべんさんと思っている人は少なくないはず30年振りに伺うも、雰囲気は変わらず活気があった本日、同僚2人が蕎麦と丼物の定食　小生はカレーラーメンを注文した同様が「それって汁無しなんだねー」と3人とも写真と現物とのギャップに目を丸くしたどれどれお味は？んー想像通り　全く以外性もない　甘くもなく辛くもない万人に受ける味であり、それが長く続く要因であろう困った時の「すしべん」は永久に不滅です
仕事でやって来た能登、震災の傷跡がまだまだ痛ましい…そんな中、営業をしているお店を探してランチ！やってきたのはこちらのお店。お弁当屋兼食堂的な感じかな？店内にはお惣菜や、セルフで盛り付けするお弁当が沢山。そんな中、私はイートインスペースでカツカレーをオーダー！同行者の食事が配膳される中、なかなか出てこないカツカレー……やっと呼ばれました（笑）カツカレーの登場、ご対米！あら、美味しそうじゃない。カレーは特別辛い物ではありませんが、旨みが詰まったカレーそしてカツはビックリする程熱々！まさに揚げたてであります。まさか揚げたて熱々のカツカレーが食べれるとは思っていなかったので、これは嬉しい誤算。お客さんが切れないこちらのお店、今の地元を支えているんでしょうね！お腹も膨れたし頑張りましょう！ご馳走様でした！
穴水町にお店はあります。能登里山道路を降りたらすぐにお店があります。石川県では有名なチェーン店です。石川県では8番らーめんやチャンピオンカレーなどがソウルフードと言われますが、八幡のすしべんも石川県民は大好きです。とても人気があるのカツ丼とうどんのセットです。これだけのボリュームで900円しません。うどんの方が少しだけ安いです。うどんの出汁は本当に美味しいです。おすすめします。
穴水町役場の職員さんに教えてもらった、石川県の寿司弁当チェーン店？です。穴水町にあるこちらの店舗で昼は幕の内弁当みたいなのを買い、夜はイートインすることにしました。火曜18時過ぎに寄り、肉うどんセット（850円）を注文しました。なおレジで先払いしてテーブルに座って出来上がりを待つフードコートスタイルです。チェーン店だけあってどれもお値打ちでした！6,7分で提供です。肉うどんは細かく刻まれた牛すじやかまぼこ、ねぎ、あっさりしたスープに多めの麺、七味を加えましたがボリュームあって美味しかったです。セットでミニとろろ丼がついており、とろろ、海苔、かつおぶしに醤油でいただきました。
お店のメニューは大きく2種類です。ラーメンやカレーなどを作ってもらうか、好きな惣菜を好きな分だけ選んでご飯と食べるかです。もちろん両方でも大丈夫です。当然惣菜は持ち帰り可能です。100gあたり198円ですから割とリーズナブルに食事することが可能です。味の感想ですが、とても優しく美味しかったです。レンチンできますから温かく食することができます。
遅めの昼食で15時頃に訪問。石川県内を車で移動しているとたまに見かける「すしべん」さん、初めての利用です。店内では、おでんや、お惣菜、お寿司、ドリンクなどのほかお土産も売っています。また、お弁当はおかずのみが入っていて、温かいご飯をよそってもらえるみたいです。とても良いシステムですね。レジにいた外人さんがニコニコされていたのも好印象でした♪今回はイートインスペースにてラーメンセット（ミニチャーシュー丼付き）850円をいただきました。ラーメンは、見た目の通り優しい味わいのスープです。麺は中太のちぢれ麵。奇をてらっていないので、インパクトはありませんが万人受けするラーメンだと思います。ミニチャーシュー丼は、柔らかい煮豚に、ネギ、紅ショウガ。甘めのタレが良く合い、クオリティはかなり高い！ネギの食感、紅ショウガがアクセントとなりご飯が進みます。ササっと食べれるので、とても便利。それでいて味もボリュームも十分なので、またちょこちょこ利用させていただきます。ごちそうさまでした。
輪島の災害支援に行った帰りに寄りました。ほとんどの飲食店がお休みの中頑張っていらっしゃり嬉しく思いました。こちらは弁当なども充実しており、温かなご飯を入れるだけの弁当が沢山並びます。もちろん美味しそうな寿司も豊富です。テイクアウトでもかなり活躍されていることでしょう。■今日のオーダー肉そばトロロ丼セット　870円ラーメン豚丼セット今日は寒かったので暖かな肉そばが最高でした。一味をたっぷりぶち込んでいただきました。いい出汁出てますねー。蕎麦は太麺です。トロロ丼も美味しかった。ラーメンはかなりあっさりだったそうです。豚丼がとても美味しかったようですよ。ご馳走様でした。
15:45頃初訪問！【注文】肉うどんセット（そば変更）　¥870【結論】お肉のお出汁がきいててあったまるわぁ（関西弁）小学低学年の時にばあちゃん家で食べたあの頃の味を思い出させてくれるお味。大人になったから一味もたっぷりいれて刺激ある一杯に仕上げました。ご馳走様です！
2023.10.30(月)7:00　平日休み。天気予報晴れなのでお出掛け能登観光。早朝からドライブして穴水町までやって来ました。ここらで朝食。肉とじうどん　640円　をいただきました。熱々な関西風お出汁に柔らか麺。牛肉の卵とじがマイルドで朝食にぴったり。お腹を満たしてこの後は、[君は放課後インソムニア]に出てきた真脇遺跡公園を見学しました!
昼食を購入しにお邪魔しました。春を待ちきれなくて、輪島市の猿山岬灯台の近くに群生する、つぶらな雪割草を探しに行きました。結果から言うと、雪割草には出会えたんですが、朝早かったので、雪割草は寝ぼけていたようです。みんな、下を向いていました(笑)帰りに、八幡のすしべんに寄ったんですが、結構に泥にまみれていたので、持ち帰りました。家に帰り、わが身の泥も流して、買ってきた助六と焼き鳥を盛り付けて、いただきます。すしべん特有の味の濃いいなり、私の好みです。焼き鳥は、結構に肉肉しい感じだったので、肉の旨みを感じれるように、温めずにいただきました。そう言えば、竹の子ごはんの季節になりますねー。すしべんの竹の子ごはんも好きなので、今度買ってこよう。お腹いっぱい、ご馳走さまでした。能登・七尾のさかなのブログhttps://www.sakana770.com/
朝らー前払い制和風ラーメン 560円
能登災害復旧の朝食で毎朝お世話になってます。
【やはたのすしべん】さんは石川県から出られません。良食材、だしと薄味、なるべくてづくり、リーズナブル...どれも妥協できないので出られません、たぶん。『総菜』は家庭料理の安心感と技術や向上心が一体となってバラエティ豊か。国産小麦の『うどん』に『ラーメン』、ひと工夫ある複雑なバランスは専門店超え。どれも「謎旨味」は控えめでやさしいあと味。温かな接客も含めてファンです。
角煮、鳥皮煮、スジ煮込みの味付けが完璧。うどんの出汁もホントにおいしい
能登災害復旧の朝食で毎朝お世話になってます。
昼食をいただきにお邪魔しました。昔、近くの新崎にカワダイを釣りにきたことがあるんですが、こちらの施設は知りませんでした。園内はよく整備されていて、遊歩道もあることから、散歩を楽しむにはちょうど良い感じの施設です。駐車場の横には、能登最大級と言われる青銅製の能登長寿大仏が、ひっそりと鎮座しています。なかなかに見応えのある施設ですが、目的は、その園内にあるお蕎麦屋さんです。開店時間になったので、お店に伺いました。お店に入り、庭を眺めるカウンター席に座ります。お茶と、塩味のきいた揚げ蕎麦が、運ばれてきました。まずは、メニューです。ぶっかけ、ざるそば、おろしそば、などがあります。店内の一角に、蕎麦は福井産・信州産と書いてあったので、おろしそばにしました。厨房が横にあるので、のれんの隙間から、手際よく調理する様が見てとれます。５分と待たず、おろしそばが運ばれてきました。見た感じで、福井のおろしそばが思いだされます。蕎麦には、冷たいツユがかかっていて、おろしは別盛りとなっているようです。まずは、蕎麦をひと口。蕎麦の風味が、強く感じられます。福井の田舎蕎麦が、思いだされますねー。田舎蕎麦の風体なので、ツユの絡みも良しです。薬味のおろしとわさびは、蕎麦にのせていただきます。噛むほどに、蕎麦の味が感じられ、おろしで後口もさっぱりさせてくれます。蕎麦を食べすすめていると、厨房から出てきた店主に「辛味大根は食べれますか？」と聞かれました。好きですと答えると、ゴリゴリと大根を擦る音が聞こえ、小皿に盛られた辛味大根おろしが運ばれてきました。厨房の奥から「辛ーい」と言う声が聞こえてきましたが、さっそくいただきます。確かに、これは辛い。ただ、知人が作った辛味大根をいただいて、自宅で食べなれているので、私の許容範囲内の辛さです。平気で食べている私を見て、「そんなに辛くないのかなー」と、訝しんでいました(笑)食べた後、店主と話すことができました。食感が十割蕎麦に感じたので、「十割ですか？」と聞いたところ、九一であると教えてくれました。併せて、「産地は福井でよかったですか？」と聞いたところ、福井産であることを教えてくれました。能登で、こんなに本格的な福井の蕎麦が食べられるとは、大変に有意義な休日になりました。お腹いっぱい、ご馳走さまでした。蕎麦‘s bloghttps://nihachi.hatenablog.com/
美味しい蕎麦で驚きました❣️長寿大仏の近くでした、8メートルほどですから 御尊顔が拝見しやすく親近感を覚えます。夜は夏の美味さざえを予約してましたので 軽く蕎麦！ こんな場所だから 期待しませんでしたが注文毎に打ち立てを提供されてました。ゆったり時間が流れてて 能登が好きになれるお店でした、地元ピーの情報も伺えました。ざる ¥700 と天ぷら蕎麦 ¥1000 で大満足。
冬には鰤や牡蠣の美味しい能登で 穴場の穴水。穴水って地名は 穴掘れば水か出るの？かもしれない 穴水地域は 上水道は少なく井戸か多いらしいです。海が近いのに 塩水では無い との事。蕎麦好きが 打ってました、なかなか上等。期待せずに伺ったので 驚きました‼️お値段以上に楽しめる 佳店！おススメです （╹◡╹）♡
美味しい蕎麦で驚きました❣️長寿大仏の近くでした、8メートルほどですから 御尊顔が拝見しやすく親近感を覚えます。夜は夏の美味さざえを予約してましたので 軽く蕎麦！ こんな場所だから 期待しませんでしたが注文毎に打ち立てを提供されてました。ゆったり時間が流れてて 能登が好きになれるお店でした、地元ピーの情報も伺えました。ざる ¥700 と天ぷら蕎麦 ¥1000 で大満足。
ブレンドコーヒー350円。プリン400円。ブレンドはかなりアメリカンで、沸騰気味。ケーキより高級なプリンをたのんでみたら、アラモードっぽい。アラモード600円は、どうなるんだろう。プリンは、市販のゼリーっぽいやつ。リンゴ、バナナは、フレッシュ。クラシックな純喫茶ですな。
普通の喫茶店　普通に美味しいし雰囲気も良い。高くもないし美味すぎるわけでもない。ハムサンドを頼んだが耳が微妙に残っていて少し固かったのが残念。
奥能登支援移動日の夕飯は穴水町此木の「お食事 寿司 高尾」さんへにぎり上にばい貝、かに、ネギトロ巻きを追加でいただきました✨ウニやイクラにうなぎ、甘エビ、イカなどなどどのネタも新鮮で美味しかった18時過ぎに来店した時点では、20食限定の能登海鮮丼は売り切れていて残念次回は食べてみたいですねお寿司の他にも丼もの•定食などの美味しそうなメニューが豊富でしたので、穴水町に来た際にはぜひ立ち寄って欲しいお店です
穴水町役場の職員さんに教えてもらった県道のトンネルの手前にあるお寿司屋さんです。木曜17時半過ぎに着き、寿司定食（税込2,100円）を注文しました。15〜20分くらいで提供です。この日のお寿司はマグロ、イカ、鰻、エビ、イクラなど9貫、それにお吸い物、刺盛り、茶碗蒸し、きんぴらごぼうでした。お寿司は間違いないのですが、個人的に刺盛りが美味しかったのでめちゃめちゃ白飯がほしかったです…！刺盛りではなく魚の煮付けとかフライだとよかったかな(笑)
土曜日でもランチオーケーです。Cランチを頼みました。お寿司と、鰯フライ（３個）、茶碗蒸し、小鉢で、税込み１４００円、私は安いと思うのですが。男性の定員の一人がいまいちかな。早めの時間でないと、混んでいる感じです。ごちそうさまでした。
当時伺った蔵出しになります！能登観光にて伺いました！海鮮丼は切り身がどれも新鮮で、身がぶりぶりで歯応え抜群！魚介の旨味を感じられました！また行って美味しい魚介をいただきたいです！復興願ってます！！
穴水にあるお店で、専用駐車場あります。能登里山海道の穴水ICからすぐのところにあり、金沢市から1時間半ほどで行けます。数量限定の能登海鮮丼を頼みました。どんぶりいっぱいに海鮮が敷き詰められており、とても贅沢です。さすが能登、新鮮でとても美味しかったです。
再編集ですお腹が空いたので、適当に検索して訪問山の中トンネルの入り口にあるお店で、ちょっと失敗したかな～と思いつつ、海鮮丼を注文出てきたのは新鮮な海の幸たっぷりの海鮮丼地物の白身、貝、カワハギの肝、そして寒ブリめちゃくちゃ美味しかった今まで食べた海鮮丼で一番じゃないか、というぐらい能登半島凄いな～
能登海鮮丼2,700円食感の異なる色んな具材。 鮮度も抜群。ワサビもツンと来ない。安すぎる！
能登海鮮丼¥2700ネタは超新鮮でボリュームもあり。コスパ抜群のいいお店！特にイカ、貝類が美味しかった。
ふらっと入って美味しかったお店。定食で、タイとブリをいただきました。
【令和2年7月30日初訪問】今日は大阪行く予定で休み取ってたんですが、流石にこの状況では行けません。予定をキャンセルして、前々から行きたかった能登の輪島へ行くことに能登は何度か行ってたんですが、見附島までが限界で、それより北や西側は未知だったので、急遽、能登半島一周、勿論日帰りでコロナも怖いので、極力ドライブ重視で行ってきました。早朝に出発して、昼食は能登ならどこでも海鮮は美味いだろうと行き当たりばったりで氷見から周り、ちょうど穴水で昼になったので、嫁にネットで検索させると高尾さんがヒットナビに登録して向かうと山の中12時前に到着するも駐車場には石川ナンバーが2台大丈夫か？と駐車場で悩みましたが、行けっと入店しました。愛想良く大将がカウンターでも座敷でもご自由にと言われたので、座敷に着席ネットでは海鮮丼がオススメとあったので、20食限定の能登海鮮丼を嫁と一緒にオーダー待ってるとスマホが圏外なのにびっくり^^;お客さんはと言うと、気づかなかったんですが座敷の6人用と4人用は予約席でした。すると高級ミニバンがきて、某大手損保会社の方が予約席に(どうも接待みたい)続いて地元の会社の4人組さんが予約席にその他一般の方も続々と来店やはり人気店だったみたいです。そして、着丼ウニ、トロ、赤身、サザエ、イクラ、イカタコ、甘エビ、平目、鯛、鯵などが綺麗に並んでました。どのネタも最高、トロっ、コリコリ等などこれが2700円とは∑(๑ºдº๑)!!美味しぃーしかもお土産用に輪島箸まで頂きました。帰りに駐車場を見たら車は石川、金沢ナンバーばかり地元の人にも1目置かれる有名店見たいです。我が家からは遠いですが、必ず再訪したいお店です。ご馳走様でした。
カミサンや婆ちゃんといっしょに能登旅行。２日目の昼は穴水駅前の「幸寿し」さんへ。ところが、なんと。シャリ切れで、ランチ終了。では、と北へ向かいました。「高尾」さん。ネットでは「お食事寿司」とあるけど、「お食事・寿し」が正しいです。メニューは、寿司！にぎり寿司。丼ものは、ちらし寿司。ありましたよ能登海鮮丼。しかも20食限定。で、2700円。いい値段です。そのとなりに、コンパクト丼1700円。定食は、寿司定食、刺身定食、エビフライやカキフライの定食。ランチメニューもあります。Ａランチ：寿司・汁物900円Ｂランチ：刺身・白飯・汁物・茶碗蒸し・付き出し1000Ｃランチ：寿司・揚げ物・汁物・茶碗蒸し・付き出し1400円Ｂランチは、白飯を寿司にすると1600円。さて、どうしよう・・・カミサンは、コンパクト丼。とんちゃんは、Ｃランチにしました。◆Ｃランチしっかり寿司定食ですね。これで1400円はグッドプライスです。しかし、その後、登場したカミサンのコンパクト丼にビックリ。◆コンパクト丼これに、汁物がセットです。ウニやアワビまであって、これで1700円はベリーグッドだ！ちょっとチョイスを誤ったかな？いやいや、Ｃランチもなかなかだぞ。と思い直して、いただきましょう。まずはお吸い物。豆腐やキノコが入ったお吸い物です。さて、お寿司。穴子、カニ、エビ、イカ、マグロ、タコが並んでいます。白身はナニ？ブリ？甘海老。穴子がシットリしている。タコ。昨日の頭（帽子）じゃなくって、普通に足です。あとは、写真撮るのが面倒で、パスです。香物は、キャラブキ。きゃらぶき（伽羅蕗）とは、フキを醤油で伽羅色（濃い茶色）に煮たもの。漬物じゃなくってキャラブキが出てくるなんて、さすが石川です。白身魚のフライ。白飯が欲しいところです。そして茶碗蒸し。魚介が入って、ちょい高級な茶碗蒸しでした。茶碗蒸しもフライもない、シンプルにちらし寿司でもよかったな。いや、コンパクト丼がよかったかな。ともあれ、お寿司も料理も美味しかったです。ごちそうさまでした。https://onhome.blog.ss-blog.jp/2019-10-19
カレー探偵、やみちゃんです。知る人ぞ知る、私は”新湊の漁師”でもあるがいぜ。だいぶたってしもたけど、冬に穴水まで『能登丼』食べに行ったが報告すっちゃ。＜或る日の高尾＞・漁師の食卓能登丼、どーん！・店内風景「お食事寿司　高尾」（石川県鳳珠郡穴水町此木25-29-3）新湊から能越道をすっとばして90分ほど走ったらもう穴水やちゃ～。昔に比べたら能登も近くなったちゃねえ。・メニュー能登では「海鮮丼」のことを『能登丼』いう名前つけてブランド化めざしとるがみたいわ。いまいち広まっとらんがいけど、まあ、いいことやちゃね。金沢の近江町市場いったら似たようなもん出しとる店いっぱいあっし。。にゃはは。・能登丼能登は　いらんかいね？味噌汁もいらんかいね？フィッシュカレーもいいけど、海鮮は生が最高やちゃね～さあ、みんなで漁師にならんまいけ！いやさー　いやさー大漁いやさー＊＊＊やみ「次のカレー活動は、あなたの街のあの店です」
ここは隠れた名店だと思います。ずっと昔は「春蘭の里」あたりにひっそりと営業していたと記憶しています。仕事関係で何度か出前で寿しをいただきました。失礼ながら「こんな田舎で商売が成り立つのかな？」と内心思っていました。当日は秘書に運転させたので酒も入ってごきげんです。料理は写真を参考にしてください。とてもおいしかったです。値段も忘れるくらいでした。冷酒をガンガン飲んで二人で￥10000くらいだったか？場所は金沢方面から里山道の穴水ＩＣ下車→直行→トンネルの手前。簡単です。特に景色がいいとかではありませんがなんとなく落ち着けます。客層も皆大人です。ぜひまた行きたいです。
のと里山海道のパーキングの観光案内の方のおススメで来ました。穴水ICからすぐですが、聞いていないと見逃してしまいそうな感じです。能登丼は売り切れたそうなので、寿司盛り合わせ１５００円と本日のランチ１３００円を注文。これが、びっくりするくらいネタが新鮮でおいしかったです。お寿司はいろいろな種類がありましたが、スタンダードな盛り合わせでも甘エビやカニなど充分おいしくお腹いっぱいにいただけます。本日のランチはさらに茶碗蒸しや魚フライなど本当にお得です。観光客は能登丼をお目当てに来ると思いますが、お寿司も充分リーズナブルで能登を満喫できますよ。
能登空港から穴水町に向かう途中でぽつんとお店があります。知らなかったらお寿司屋さんとわからず、通り過ぎてしまうようななにもないへんぴなところに、ぽつんと店はあります。何度か能登へ通っていますが、能登空港の近くでお寿司を食べるとすれば、ここがいちばん好きです。ネタの数は10種類以上。店主のこだわりも、お寿司を食べたら納得！地元の人も通っているお寿司やさん。街中に作らず、へんぴなところにお店を作った寡黙な店主の自信と熱い想いを感じます。
海鮮丼の能登丼を頂きたくて、出掛けました。折角、遠出して行くので、お店に予約をいれると、GW中のためか予約は受け付けないとの事。何とか１２時過ぎにお店に入ることが出来ました。メニューを見ると、お目当ての能登丼とちょっと小ぶりのコンパクト丼があります。私はコンパクト丼（１５００円）、連れは能登丼（２５００円）。コンパクト丼は、ちょっと小ぶりと言うだけで、沢山の海鮮の種類が 入っています。能登丼と種類は変わりませんし、とてもお得だと思います。私には、それで充分でお腹が一杯になりました。お勘定をすると、毎月第一土曜日が「能登丼の日」らしく、その日に使えるサービス券（１００円）が一人に一枚付き、合計３８００円のお支払いにで、美味しかった上に、お安くなり気分も良かったです。それと、能登丼にかぎり使った塗り箸がプレゼントらしく、お持帰り出来ました。お店を出ると、「今日の能登丼は終了しました」と書かれていました。能登丼、コンパクト丼合わせて一日２５食の限定のようです。ご馳走様fでした。
「料亭 雁月」は2024年元日の地震で被災し現在は解体が終わり更地になっていました。現在は、駅近くに被災事業者9店舗が入る「あなみずスマイルマルシェ」で営業していました。被災した老舗料亭「雁月」のご主人がてがけるランチが逸品との評判を聞いて訪問しました。店頭に表示されたランチメニューの「カキフライ定食」をいただきました。大粒の牡蠣5個と野菜におでんもついて800円は超お得。牡蠣フライは、衣はサクサク、中はふわふわでとても美味しかったです。おでんも出汁が染みて最高、お味噌汁も具沢山で満足。ご飯はおかわりもできるそうです。被災した料亭のご主人が手掛ける逸品のランチ、奥能登へ訪問時にはお立ち寄りを！
炭火焼牡蠣、牡蠣フライ、牡蠣ご飯…の牡蠣三昧。飛び跳ね防止に全身をカバーする防護服を着用し、軍手をはめて炭火の前へ。次から次へと出される牡蠣をただひたすら焼く、食べる。焼く、そして食べる。黙々と焼く、ひたすら食べる。次に牡蠣フライ登場、食べる。牡蠣を焼く、食べる。やがて牡蠣の炊き込みご飯登場、食べる。牡蠣を焼く、食べる…。皆さん大変美味しそうに召し上がっていらっしゃいましたが、実は私は牡蠣が大の苦手。もう暫くは牡蠣見たくない。牡蠣マニアにはたまらない店。さて問題。今回、何回「牡蠣」が登場したでしょうか？
ゲスト的な立場で伺いました。料理は、もずく酢、サラダ、ステーキ、すき焼き、ご飯、吸物、漬物。ドリンクは、瓶ビール、ノンアルビール、ウーロン茶など。ご馳走様でした。
牡蠣フルコースをいただきました。古い料亭です。昔はさぞ賑わっていたんだろうと思われます。中庭もありました。もうちょっと手入れをすればいいのにと思うほど荒れてました。すぐに奥の大座敷に通されました。炉端が４席分ほどあったかと思います。この座敷で炭を使ってるんかと最初はびっくりしました。座った瞬間なにも言わずに大量の牡蠣が．．．牡蠣フルコースとの決めつけです。雑な感じの女性従業員がボウルで持ってきました。食事を運んでくる時も全部ガサッーといっぺんに置いていきました。田舎の大雑把な感じがしました。町の店が全部同じ値段で牡蠣フルコースを提供しているらしいのでこういうところに、ちょっとした差が出ますね。牡蠣自体は美味しいです。最後に出てきた牡蠣ごはん、お吸い物はしょっぱかった。牡蠣ですでに海水をたくさんのんでいる？ので、もう少しマイルドな方が良かったかな。
穴水が行っている｢カキ祭り｣のコースを食べに行きました。なぜか、予約が通っておらず、あたふたするお母さん。何だか、うちらをちらちら見ながら横切るおばあさん2人。この時点で、｢あー。ほかの店にすればよかったかな｣と思いました。とりあえず、支度するとのことで、お部屋に通してもらい、お茶とお菓子を頂きながら待つこと10分弱。いろいろなカキ料理が頂ける、お膳を連想して行ったのですが、別室に通されました。そこには、炭火で焼けるカキと、ボウル一杯の殻付きカキ。浴衣みたいな羽織と、軍手。何が何やらわからないまま、食事開始。結局、焼き牡蠣は、殻のまま焼くので、時々大爆発するということでの羽織。その牡蠣を扱うための軍手でした。焼き牡蠣、一人20個近くありました。そのほかに、もずくと、カキフライ5個と、牡蠣ご飯、いさざのおつゆがつきました。ぱちぱち焼ける牡蠣にテンションあがり当初の残念感は払拭されました。こちらの牡蠣は、身がみっしりしていて、フライは、クリームコロッケのようでした。ご飯も、ちょっとのごぼうと、牡蠣のみで、しっかりとした味でした。ただ、多量の牡蠣なので、レモンとかの調味料がほしかった。それにしても、これだけの牡蠣を堪能できて、\３９９０は、お得。次回は、心してかかろうと思います。カキ祭りのつぎは、いさざ祭りだそうで。冬と、春とをいっぺんに頂けて、よかったです。
3月1日、鳳珠郡穴水町の穴水商店街で開催された「穴水商店街 復興にぎわい かきまつり」に参加しました。例年に行われる「雪中ジャンボかきまつり」は中止ですが、商店街の賑わいづくりで催しが行われています。今回は、能登半島地震で被災し、七尾市に出店していた事業者のお手伝いです。イベントも落ち着いてきたので、まずはこちらのお店です。被災したお店で賑わう「あなみずスマイルマルシェ」の中に店舗を構える雁月さんです。被災される前、一度、仕事の宴席にお邪魔したことがあります。今回は、イベント用にカキフライ&かきめしが販売されています。それぞれに１個ずつ購入して、出店しているテントの中でいただきます。カキフライは、並んでいるパックを取ったら、「こっち揚げたて」とわざわざ揚げたてを運んでくれました。パン粉は細かいので、サクサクでパリッとしています。結構に、牡蠣も大ぶりですねー。かきめしは、牡蠣がふっくらしています。牡蠣を先に茹でて、牡蠣の茹で汁でご飯を炊き、牡蠣は後のせですねー。牡蠣に必要以上に熱がとおらず、ぷりっぷりの牡蠣の身が味わえます。かきめしは、連れが絶賛していました。透きとおるような青空の下、穴水の特産の牡蠣を鱈腹いただきました。お腹いっぱい、ご馳走さまでした。能登・七尾のさかなのブログhttps://www.sakana770.com/
のとじま水族館で想定以上に時間がかかり、穴水に着いた時点で１３時３０分過ぎ２店程寿司屋を廻ったが既に終了駅前のこの店にたどり着いた。息子はチーズたっぷりボロネーゼ、妻はあさりのボンゴレビアンコ、私は魚介たっぷりペスカトーレ、ピザはやや濃い味付けでしたがワンオペでしたが、早く提供して頂きありがとうございました。
プロシュートをいただきました。七尾市の駅前にある商業ビル「パトリア」では、金曜日の夕方から日曜日まで、さまざまな屋台が並ぶ屋台村が開催されています。駅前に賑わい、被災により営業できないお店の支援も含め、復興の一助になればと行われています。以前から、知人に誘われてはいたんですが、初めてきました。いろいろなお店が軒を並べているなか、中央の卓に知人を発見です。横に座ると、いきなり生ビールです(笑)いきなりステーキよりはインパクト薄いですが、昼飲みになってしまいました(笑)店主は、穴水町の駅前で営業されているようですが、現在は自主避難所として場所を提供しているらしく、週末はこちらで営業されているようです。何杯か、グラスを進めるうち、店主との共通点が見つかってきました。山歩きが好きなこと、過去の部活が一緒なこと、共通する人たちの名前も次々に…。なかなかにない出会いです(笑)イベリコ豚の３年物のプロシュートを持ってきているらしく、一枚、一枚、丁寧にカットしてくれました。３年物のプロシュートから切りだされた生ハムは、見るからに濃厚な色合いです。口に含むと、熟成された肉の旨みが、広がっていきます。これは、ビールに合います(笑)聞けば、結構に手広く商売をされているようですが、これからの見通しは厳しいと言うことです。持ち前の明るい人柄があるので、この方なら、何とか乗り越えられるはずです。楽しいひと時を、ありがとうございました。能登・七尾のさかなのブログhttps://www.sakana770.com/
9年間　苦楽を共にしたバイク初号機とお別れし新調しました。新な相棒と慣らし運転をかねて能登までふらっとソロツーリング七尾あたりでお昼にしようと目星を付けていたお店は開店前に大行列！次点のお店は貸し切り！！という訳で七尾は諦め穴水まで行きました。駅前の道の駅にバイクを止めテクテク散策してみます。暖簾の出ていた「江戸っ子寿司」さん　入ってみました。こじんまりとした店内は先客３名　老夫婦が切り盛りされています。暖簾をくぐるなり＜セット物だけですけど良ければどうぞ＞と一括＜大丈夫です＞と私、たしかにメニューの類は見当たりません。ノンアルコールビールも置いていないとの事です。10貫にお椀が付きます。お椀はエノキと豆腐シャリは大き目、ネタも厚めです。カニが甘い！プリプリの鯵うまっドキドキしたお会計は1500円・・・安っ！
能登ふるさと博フリーきっぷ…での旅九十九でのハントン焼きそばの後は、穴水町役場に立ち寄った。すると…やはりここにも、遠藤関のパネルが！思えば前回訪問時（2013年２月）には、遠藤君（失礼）はまだ、入門したばかりだったのだ。それがすでに今場所（2014年７月/名古屋場所）には、幕内６場所目を迎えるという、信じられない大出世を遂げている。→なかなかマゲが結えなかった訳だよね。続いて長谷部神社に向かうと…何と！神社が御造営になり、真新しい社殿に生まれ変わっているではないか！→これが、目に見える変化の３つ目である。実は今回長谷部神社を再訪したのは、隣接する穴水町歴史民俗資料館の見学が主目的だった。前回訪問時は休館日だったために、長谷部神社参拝だけで、穴水を後にしたのだ。資料館の見学を終え、いったん金沢に戻る前に、列車の時間待ちも兼ねて休憩する事にした。2014年７月11日訪問入ったのは秋桜という喫茶店だった。ここも時間が中途半端にならなければ、立ち寄る予定ではなかった店である。石橋健療院に隣接…というか、一般民家の１階部分を、「健療院」と「喫茶店」にしたような造りに見えた。店内はあまり広くはなく、カウンター席と４人かけテーブル席が２卓あった。カウンター席は４席しかないのに、３人の先客がカウンター越しに、ママとの世間話に花を咲かせていた。せまい店にひとり客なので、なるべくカウンター席に着くべきなのだろうが…この状況だと、かえってテーブル席が好ましいと判断。奥のテーブル席には卓上にものがおかれていたので、手前のテーブル席に着いた。メニューを見ようと思った矢先、聞く前に「メニューはない」と機先を制され、ちょっととまどった。本当は値段がわからずに注文するのは本意ではないのだが、他の店をあたる時間もないので、アイスコーヒーを注文。ママいわく…（穴水町役場方面に続く）道路沿いに、「ラーメン」や「焼きそば」ののぼりが出されているので、こちらののぼりと勘違いされ、ラーメンなどを注文する客があるが、のぼりは別の店（居酒屋　紀代美）のものなので、作れないという話だった。そういわれれば、私もあののぼりは、ここのものだと思い込んでいたので、確かに紛らわしいと思った。こちらは「メニューがない店」との事なので、何が出せるのかわからないのが難点（笑）だけど、喫茶専用の店なんだろうね。アイスコーヒーはごく普通のものだったので、特筆すべき事はない。コーヒー豆はUCCのものを使っているようだ。この後は発車時刻が近づいて来たので、清算を済ませて穴水駅に向かう事になるが、料金は400円であった。ごくごく普通の喫茶店というのが、率直な感想である。ひと息つけた。ごちそうさま。【穴水町歴史民俗資料館（長家史料館）】こちらの資料館↑は、１階では、穴水町内出土の考古資料を中心とした展示が、２階では、長家関連の資料が主に見られる。複雑な文様の縄文土器や能面にも目をひかれたが、個人的にはやはり、鎌倉時代以降の長家関連の資料が興味深かった。長谷部信連については別のレビューで、「能登のナンバー２・長氏の祖」として触れたが…長家関連の資料の他にも、戦国末期以来の主家筋にあたる前田家の資料や戦国３英傑の手相、織田信長の馬揃えの編成部隊の資料など…規模は小さいながらも、とても興味深く見学させてもらえた。ここを訪問すると、なぜ能登に義経関連の遺跡・伝説が多いのか？…その理由が納得出来るコーナーもある。入館料は100円（笑）と安い設定なので、穴水観光の際には、ぜひとも立ち寄る事をおすすめしたい。
平日(金曜日)、1人で伺いました。事前に予約して、岩牡蠣のフルコースを頂きましたメニューは・岩牡蠣の生食(蒸し牡蠣にも変更可)・絹もずくの酢の物・岩牡蠣バター焼き2個・日替わり岩牡蠣料理(今回は牡蠣の南蛮漬け)・牡蠣フライ・ご飯・香の物・お味噌汁・デザートフルコースの名に恥じない牡蠣料理の数々。どれを食べても美味しくて感動でしたね生牡蠣に至ってはおかわりしてしまいました笑出川哲朗さんの番組でお店を知ったんですが、奥様の物腰の柔らかい接客はテレビそのものでしたまた北陸に行った際は伺いたいと思います
息子のラグビーの試合で日本航空石川高校さんに来たので立ち寄りました。ランチコースを想定していましたが、来店日は他の方がお勧めされていた岩牡蠣バーガーやランチセットは無く、4,180円(税込)のフルコースのみ。予算オーバーでしたが遠方から来たので奮発し、3つのコースからCコースを選択。焼き牡蠣8個、牡蠣フライ5個、ダシ蒸し牡蠣5個位？、牡蠣ご飯(2個)、牡蠣味噌汁(2個)、牡蠣佃煮、絹もずく酢、漬物。食べきれるか心配しましたが、また来たくなるちょうど良い量でした。笑季節的に身が太っており、大変美味しく頂きました。また、絹もずく酢は今まで食べたもずく酢でいちばん美味しかったです。岩牡蠣バーガーが食べられる季節にまた寄りたいです。海に面したお店で少し道が細く奥まったところにありますが、グーグルマップの案内で普通に到着出来ます。店内は4人✕3組の12人(同一グループなら無理して14人位までは可能かな？)かと思います。外にテラスもありましたが使えるのかな？？お店の方には確認してないのでお電話でご確認ください。ごちそう様でした。
初の北陸旅行初日、和倉温泉駅下車しレンタカーを借りて珠洲岬へドライブと観光を楽しんだ後ホテルへと向かう帰り道能登牡蠣を求め七尾のコーストテーブルさんにお邪魔しました。二人共、鮮魚や貝類が大好きでホテルでの夕食前に前菜気分で寄り道到着してお店外観と周りの景色にに見覚えが…あっ‼️出川さんのスイカヘルメットの番組で出川さんが開店前に訪れて食べられなかったお店。おーっ少し興奮しました。湾のすぐ横にあり、店の裏口出て15歩も歩いたら海へドボーンその雰囲気だけで旅行感を存分に味わえます。生牡蠣を楽しみにしていたのですが残念ながら売り切れ…ショック焼き牡蠣 4サザエのつぼ焼き　1牡蠣フライのハンバーガー 2牡蠣を自分で焼いて食べるのは初めてで軍手を手渡され焼き方の説明を聞いて恐る恐る焼いて見ました。ある程度の時間の目安を聞いてはいましたが簡単そうで難しい焼きすぎると硬くなってしまうので心配でしたがセンスがあるのか偶然か焼き加減バッチリ✌️イェーイプリっプリ中のプリっプリでふっくら中のふっくら中はしっとりみずみずしく噛んだとたんに凝縮された海の旨味が一気に溢れ出て海じゃん、口の中が海じゃん、海食べてるじゃん。サザエのつぼ焼きも安くて大きめの身が肝の苦さと上手に絡まって「シャイコウー」っと矢沢永吉さんのように心この中で叫びました。そして店主さんオススメの牡蠣フライのハンバーガーバンズも手作りにこだわり朝早くから作っているそうですこのバンズが美味い✨しっかりしているのに柔らかい美味しいし、食べやすいし本来ハンバーガーの具としては食べにくいはずなのに牡蠣フライのサクッとした噛みやすさとバンズの柔らかさで見事にレタス、牡蠣フライ、バンズ、ソース全てを同時に食べる事が出来て、まさに味わったって感じですこの後、能登牡蠣を何回か食べましたが一番美味しかったです。
私たちは、牡蠣でなく、お魚バーガーをいただきましたが、できたてで、非常においしかったです。お魚が苦手で、ほとんど食べない長女もごきげんで、いただきました。きもちの良い旅の思い出になりました。ありがとうございました。
ファミレスだと侮ってはいけません。画一的な完成された味がリーズナブルな価格でいただけます。低糖質パスタをいただいたのは初めてですが、太麺でむしろ普通のパスタより良いかも。季節野菜とチキンのフリットもサクサクジューシーで美味しい。塩とレモンが夏を感じさせてくれます。サラダのすりおろし野菜ドレッシングも好みです。スープ・ドリンクバーも充実しており、ゆったりとくつろげます。ご馳走様でした。
震災以後初来店です。以前は11時開店だった気がしましたが、今は10時から営業してくれて、10時に到着の能登空港利用時のランチに困ることがなくなり、大変有り難いです！ランチメニュー、ランチドリンクバー共に充実しており、タッチパネル注文、配膳ロボット導入とIT化も進んでいて、店内も清潔で、これからも進んで利用したいです。ステーキは食べ応えがあり、タンパク質を積極的に摂りたい際にぴったり。デザートの絞り立てモンブランはこの見た目で税込429円と、お得過ぎました。もちろんとても美味しかったです。
街道沿いのホームセンターや様々な施設があるモールの中にあります。通常のメニューは豊富です。チーズハンバーグとライス小をいただきました。ファミリーレストランとしては、美味しい思いました。スープやドリンク、ライスの細かい設定があるのは、必要な注文だけですんでいいです。
2015年が、無事にやって参りました。お家に居ても、つまんないと申します奥方様を連れだして、隣町の　穴水町　にやって参りました。簡単な買い物を済ませ、久々に外食ということで、駐車場を共有する立地にあるこちら、ＣＯＣＯ’Ｓ　穴水店を訪ねました。今日のランチ（水曜日）　オーダーしたのは、むらジィですデミチーズハンバーグとジャガイモコロッケライス＆スープバー付奥方様は　パスタおもむろに、スープバーを利用暖まりますもちろん、お代わりしました。メニューの日替わりランチのページお正月外は雪模様昼下がりゆったりと、暖かで、広々とした客室の空間を独占させて戴きました〜食材の原産地＝調達元を明記する掲示板その気持ちのあること自体・・ありがたいことです。しかし、奥能登２市２町の農産物はありません。せめてお米だけでも採用して戴きたい。なぜならば、地元の人の　お米　に対する拘りは、脳が許しても、舌が許しませんもの・・外は、またまた雪が降って来ました。我が家までは約30㎞初めてのココスそして、久し振りのナショナルブランドチェーン店利用奥方様の、ホームシックは、果たして、癒されたのか・・はたまた、奥能登南志見（なじみ）の侘び住まいの良さを再認識したのか・・・今日の料理　mulagy3.5good〜<p><ahref="
石川(能登半島)旅行、お昼ごはんをこちらで能登牛をいただきました。正直、出てきた時は「量の割に結構値段するなー」と思いましたが、一口食べて美味しさに驚愕、この味が2000円なんて無茶苦茶安いです。大満足、ご馳走さまでした。
奥能登支援3日目の夕飯は穴水町大手町の「焼肉ハウス華店」さんへホルモン3種盛りと健康鶏モモ、野菜サラダ、ライス大をいただきましたまだまだ暑い日が続いているので、焼肉で体力を快復鶏モモは柔らかくもちもちホルモンも美味しかった〜けれども、能登牛取扱店なのに食べるのを忘れてしまっていて残念次に来た時は食べないとですねランチメニューの能登牛カルビランチもお手頃価格なので食べてみたい✨
お肉が美味しい。カルビ麺はただ辛いのではなく、程良い辛さの中に旨味がある。
んーって感じでした。
【地元向け】ここは肉だけでなく、チヂミが美味しいお店です。穴水ICを降りて、車で5分ぐらいのところにあります。穴水町ですので、金沢市からでも1時間30分以上はかかります。「遠いところにあるなぁ」と感じる方がいるかもしれません。ここの肉は能登牛を使っていて美味しいです。（肉が美味しいのは当たり前ですが）メニューも一般的な焼肉屋さんとあまり変わらないです。ただその中でもびっくりしたのがチヂミが大きくて、さらにとても美味しかったことです。他のお店のチヂミと違って厚みが違います。普通チヂミというと薄い一枚の生地を思い浮かべると思います。しかし、ここは一見お好み焼きのような分厚いチヂミが、パエリアのフライパンに乗った状態で出されます。中に入っているネギは輪島産のネギで甘くて柔らかい味がします。チヂミを食べるとネギのちょうどいい歯ごたえと染み出てくる絶妙な甘さが口に広がります。「肉よりもこっちの方が美味しかったね」という言葉が思わず出てしまいました。ちなみにこのチヂミは店の女主人に聞くと「韓国へ行って習ってきた」とのこと。「なかなか他のお店では出していないね」と店の女主人がいうとおり私も見たことが無いです。連れの家内も「チヂミだけでも来た甲斐があった。」といっていました。他店では食べられないメニューをもっている美味しい焼肉屋さんです。