1月に行った時に3月末まで割引きをやっていたので、2週連続で、計3回行きました。気になっていたみんなdeオードブルを今回は頼んでみましたが、どれも揚げたてだからか美味しかったです。とくにエビフライは美味しい。ただMIXカット180gとこの組み合わせは多すぎたと食べてる時に思いました(完食はしましたが、、)2枚目の写真は1月に行った時に頼んだガッツリステーキ。結局1人の時はこれで十分だと思いました。個人的に平日空いていて落ち着いて食べられるお店を求めているので、お気に入りです。同じ敷地でも他の飲食店は外から見る限り混んでそうでとても入れません。
【ポイント】●アル・プラザ鹿島の敷地内にあるローカルのステーキチェーン店です。こちらを含めて県内に3店舗あるようですが、現在他の2店舗は休業中のようです。●食事メニューにはサラダバー(ライス・スープ・サラダ)が付きます。●スタッフの応対は普通だったんですが、台拭きを借りたんですが、使用後テーブルに置いておいて会計に行ったところ台拭きを持ってくるように言われました。確かに借りたんですが、会計まで来ていて取りに行かせるのは珍しい対応だなと思いました。持っていきましたが、濡れているから水も途中滴るし、テーブルに置いたままの方がやはり良かった気がしました。●幼児の入店可で、幼児用の椅子もあります。【内容】●みんなDEステーキ 130g、880円・通常は1,100円のところが20%引きで880円となっていました！サラダバー(ライス・スープ・サラダ)が付いてこの価格はかなり安いと思います！・肉質も価格にしては結構良くて、焼き加減は特段何も言わなかったですが、ミディアムレアぐらいで柔らかく、美味しかったです♪・130gで午後の仕事にも支障がないボリュームですし、コスパ良いと思いました！ご馳走様でした。
「古民家の宿えにし屋」さんの隣にある(現在は休館中)「別館 たま姫茶屋」さん能登半島地震の為、休業していましたが2024/07/20に再開されました入り口は建物の左側を回り込んだ反対側にあります。おむすびランチ(ドリンク付き)1000円梅おむすび2個(チョット小ぶりかな)、たまごやき、からあげ、漬物、味噌汁あつコ(ホットコーヒー)週末の夜はバーをされているようです。
タン塩　ホルモンミックス　コブクロ　ナンコツ　ハラミが我が家の定番です。最初にメモに注文書いて渡します。追加は口頭です。ホルモン系は丁寧に洗ってあるのでクセがなく食べやすいです。つけダレにニンニクやコチュジャンを好みに調整して頂くスタイルです。タン塩はなかなか分厚いです。レモン汁は頼んでください。肉の上にネギが乗ってるのがあるんですが鉄板の端で焼いて食べないと落ちちゃいます。ラーメンもタンタンメンとか色々種類があります。こだわって作ってるのが伝わるので色々食べてみたいのですが焼肉をたくさん食べてしまうので、なかなかたどり着けません。網焼きではないの鉄板型（写真を参考にしてください）なのでコゲつかないようにテクニックがいります。周りの常連さんを見るとまとめて焼いて火を弱くして食べてる感じです。帰りはアイスクリームケースから好きなアイスを持って帰るお土産デザートスタイルです。旅の方は道の駅おりひめも近いのでこちらで呑んで代行呼んで道の駅バックの車泊も良いかもですね。（歩きは遠いです）値段も安いし、アルバイトの方も接客気持ち良いお店です。もちろん店主も優しいですよ。
『焼肉 一平』さんにお邪魔した際の記事なんですが、実は伺ったのは５月のＧＷの前なんです。改装して、初めてお店に伺ったんですが、見違えるほどお店がスタイリッシュになっていました。お肉は相変わらずのこだわりようで、大好きな品を連発で注文してしまいました。タン塩、親どり、ホルモンミックス、どれもこれもオススメです。〆は、いつもの、ラーメン。これ、毎回、必ず食べる〆の品なんです。お腹いっぱい、ご馳走さまでした。能登・七尾のさかなのブログhttps://www.sakana770.com/
肉厚のハラミがGood
いや、ここ、まじで美味しいですお肉もデカイ！値段もあのお肉を使っててあの値段は安いと思います！！もう、七尾や中能登で焼肉行くなら一平さんですって思っちゃうくらい画像はないです、スミマセン
県道2号線沿い、良川交差点近くの焼肉一平です。焼肉屋さんなのですが、侮ることなかれ、ホルモンがたくさんあります。ミノ、ハラミ、レバーに始まり、チェーン店の焼肉やでは出てこないようなハツや刺身の心刺し、コブクロやガツ、砂肝と、牛・豚･鶏の臓物を取り揃えています。中でも心刺しはお勧めで、レバーは苦手だけど鉄分を補給したい方にもってこいです。定番のバラやロースもあり、赤身肉好きの方もホルモン好きな方も楽しめると思います。また、コチュジャンやニンニクもありますので、たれに混ぜてお使いいただければお好みのホットたれ、パワフルたれを作ることも可能です。写真はそれぞれ２人前がのっている皿ですが、チェーン店の焼肉屋さんよりボリュームもあり、肉に限らずドリンクの価格もリーズナブルと宴会にはもってこいです。基本的にはお昼は営業してませんが、イベントの打ち上げなどでどうしても開けてほしいときはマスターとの事前交渉しだいでは開けてもらえることもしばしば。ちょっと疲れたときなど、医食同源の考えのもと、疲れている部分のホルモンを食べてみてはいかがでしょうか。
味は普通です。凍った肉が出てきてビックリ。値段は高くもなく、安くもない感じ。最近の焼肉屋さんってどこも明るくてキレイで女子もいっぱいだけどここは薄暗い照明で、昭和の雰囲気がするアングラな中年男性の店って感じです。
地元の魚を使った海鮮丼が新鮮で種類も多くて美味しい。バイ貝はコリコリして食感最高。元加賀屋で料理されていたご主人でイカやカツオなど一手間かけた見事でした。出汁の効いた味噌汁とこだわりの醤油を使用していてこの場所でこのクオリティはびっくりしますよ。タコの唐揚げもいただきました。
「月とピエロのパン研究小屋」に寄ったが今回も《close》の看板が出ていてショックを受けました(´ﾉω；`)これで四度目。。。ならばランチは何にしようかな？しかし、時間が14時・・・昼休憩の時間だな。ならばあの辺り(アル・プラザ鹿島)に行けば何か在るよね。と思い向かい、食べログで回転寿司があるのを知り寄りましたが残念「昼休憩」でした。回転寿司で昼休憩あるのは珍しい(。>д<)仕方ないので道に出ると向かい側に見えたのは「なんでやろ？8番」でお馴染みの【8番らーめん】もうお腹が減って、減って「ここでいいや！」と思い入店です。一組だけいらっしゃたようです。わたくし一人ですがボックスシートを使わせてもらいます。注文はタブレットです。「唐麺」にしようか、暑いから「ざる」系統にしようか迷いましたが、緑色に心引かれて◎『能登中島菜ざる　大盛』924円(税込)しばらくすると着膳です。見た目がなんだかかなりの盛りだ！改めてメニューを見ると「2玉」のようだ。色はかなり濃い緑色！薬味は「わさび」「ねぎ」「大根おろし(一味唐辛子のせ)」少しずつ入れて楽しみます♪つけ汁は大盛用に小さい湯桶のような入れ物で来ました。追加のつけ汁は料金が掛かるようで加減しながらいただきます。お腹イッパイです。美味しかったです♪ご馳走さまでした(^人^)
野菜ラーメン@726円
差入れで、銘菓・真心をいただきました。要冷蔵で冷やされていたので、外側はしっとりとしていて、中のクリームは舌溶けが良い。口当たりの優しいクリームなので、ぺろりと２個も食べてしまった。ご馳走さまでした。能登・七尾のさかなのブログhttps://www.sakana770.com/
美味しいペコちゃんのほっぺみたい
円四郎堂さんの生どら焼きをいただきました。要冷蔵です。「生クリームとあんが、生きてる」と記載があります。割ってみると中のクリームはほんのり小豆色。あんこの粒が所々に見え隠れ。食べてみると生地はふんわり、中のクリームは優しい甘さです。お上品で好みの味です。石川県にある店舗にはなかなか行くことができないですがお土産としていただく事で自分の知らない色んな場所の美味しいお菓子に巡りあえることは嬉しいです。
昼食をいただきにお邪魔しました。昼から用事があるので、ササッと食べられるこちらのお店に伺いました。スムーズに席に案内され、注文はタッチパネルで行います。三元豚バラ、ラーメン、キュウリのキムチ、お水(０円)、を注文しました。誰かがいれば、一切れ食べるために牛肉を注文するんですが、なにぶん牛嫌いなので、今回は牛肉は無しです。三元豚バラを、高温の溶岩プレートで焼きます。豚バラは焼きすぎ注意で、私は結構にあっさり焼きです。ポン酢でサッパリといただきたいです。ラーメンは、一般的な味ですが、480円と安いです。キュウリのキムチは、生のキュウリにキムチソースがかけられています。これは、早速、家でマネしましょう(笑)お腹いっぱい、ご馳走さまでした。能登・七尾のさかなのブログhttps://www.sakana770.com/
上司といきました。日曜の夜ということで店内は満員。すこし並びましたが、すぐに入れました。セットメニューとはらみ、塩タン、ビビンバ、ビールなどいろいろたのみました。157円のメニューもありましたが、別の蔵で食べた際値段相応だったのでやめました。塩タン・・・・・・・・・・・・・うまい！ネギをつけてさらにうまい。ビビンバ・・・・・・・・・・・うまい！肉は入ってないけどうまい！セットメニューはいろいろ入ってて最高！
石川県に何店舗かある焼肉チェーンです。能登地区では貴重なチェーン店です。土休日夜は家族連れや若者グループなどでいっぱいなことが多いです。能登地区は他に行き場が無いので集まってくる感じです。金沢地区の蔵はだいぶ前から、某3文字の激安店に対抗し、157円メニューなどを展開していましたが、能登地区の蔵でも、今年の初めあたりから、豚バラ、鶏皮など157円メニューが展開されるようになりました。が、ニュースなどでご存知の通り、某3文字の激安チェーンは消滅。しかし157円メニューは今年秋の時点ではまだ健在でした。ここは国産牛にこだわって提供しているようで、黒毛和牛ロースやカルビが比較的安い値段で楽しめます。毎週週変わりで国産牛メニューの値引きを行っています。ホルモン系メニューはシロ・牛ホルモン・ミノとあまり多くはありません。一つ残念なのは金沢地区の蔵で展開中の、２人～平日食べ放題2480円プランがないことです。これがあればもう少し点数上げたいかも。羽咋では「こげたん」が食べ放題プランやってるので、対抗してほしいいなぁ～♪
中能登町の旧道を走っていて、この辺りでお菓子屋あるかな？と食べログで調べたら2軒ヒットしたので2軒とも行くことにして、カーナビに入力して向かいます。するとまだ先のハズのお店がいきなり現れたのです！(⁠´⁠⊙⁠ω⁠⊙⁠`⁠)⁠！な、な、なんで？急いで駐車場に止めます。【御菓子司のと屋】さん入店してショーケースなどを見て選んだのはこちらの二品◎『よもぎ万頭』130円皮はもち〜〜っ！って感じです。餡はたっぷり♪美味いわぁー！◎『黒豆大福』160円こちらは連れが大絶賛！甘さ控えめさらにお店の方が「これ召し上がってください」と言って『安道那津（あんドーナツ）』を入れてくれました。ありがとうございましたm(_ _)mこちらもとても美味しかったです♪ネーミングがなんだか不思議でした(笑)美味しかったです♪ご馳走様でした(^人^)カーナビの案内は以前お店が在った場所だそうです。きっと電話番号が変わってないからそうなるのでしょうね。入力は住所にすれば大丈夫なんでしょう。以前の高岡のパン屋「BeBe」さんもそうでしたから。行かれる場合は「住所」入力で行かれて下さいね(^_-)
中能登町にあるお店で、専用駐車場あります。和菓子やかき氷を扱い、中でもよもぎ万頭がとても美味しく有名らしいです。お土産でいただきましたが、1個1個は小ぶりで一口サイズ。口に入れるとモチッとした食感であんこがふわっとしておりパクパク食べられ、すぐに食べ切ってしまいました。
ういろう 129円×2抹茶、栗栗大福 216円和んぱん 151円黒豆大福 151円よもぎ万頭 129円あんどーなつ 129円ホントはここのかき氷食べたかったんですが期間中に間に合わず。来季の下見がてらに。御菓子も色々魅力的でした。
デザートを購入しにお邪魔しました。この時季の大好きなデザートを買いに行ったんですが、結果から言うと、フラれました。こちら、私も大好きな「よもぎ饅頭」で有名なお店なんですが、実は、夏場にはカキ氷も人気があるお店なんです。ただ、今回、私が買いに伺ったのは「トマト大福」。トマトを、白あんと、ふわふわの餅で包んだ大福で、本当に美味しいんですが…。行ったとき、すでに販売の時季が終わっていました(悲)では何があるかと商品ケースのなかを見ると、ピンクグレープフルーツ大福、キウイ大福、マスカット大福、の３種類のフルーツ大福があったので、ピンクグレープフルーツ大福、キウイ大福、の２種類を購入しました。もちろん、よもぎ饅頭は鉄板です。よもぎ饅頭、安定の美味しさです。ピンクグレープフルーツ大福、キウイ大福、白あんの味が強く感じましたが、こちらも美味しい品です。「トマトだったら、白あん、ちょうど良いのでは…」何てこと考えながら食べたので、白あんが甘く感じたのかもしれません。「来シーズンの楽しみか」と考えていたら、店員さん、「明日から、無花果(イチジク)の大福、販売します」だって。絶対に買いに来ます、と決意新たにお店を後にしました。ご馳走さまでした。能登・七尾のさかなのブログhttps://www.sakana770.com/
よもぎ饅頭は何処へ持って行っても大好評です！和んぱんもしっとりしたこし餡で大好きです。
石川県中能登町井田にあるのと屋さん場所は県道２４４号線を七尾方面から来ると、中能登町役場鹿島庁舎から５００ｍ位羽咋方面に行ったところの山側（左側）にあります。（滝尾小学校前交差点の手前です）なぜこんな事を書いているかと言うと、食べログの地図に書かれている場所は昔の店舗なので分かりにくいです。（多分ですが、旧店舗はやっていないような気がします）もちろん、このお店で買うものと言えば「よもぎ万頭」１１０円（税抜）皮の部分はモチモチで、またよもぎの風味がとてもいいです。また餡はつぶ餡で、しかも甘すぎずとてもおいしいですよ。素朴でももはとても好きです。もし近くに寄られる機会があったらぜひ食べてみてください。もも
草餅とよもぎ饅頭をいただきました(^ ^)最初は草餅が食べたくて購入したのですが、お目当の草餅は勿論ですがよもぎ饅頭がとっても美味しくかったです！！よもぎの味がしっかりしていてあんこの甘さと程よくてたまりません！！饅頭ですが皮はもちもち！！ついつい一気に3個も食べちゃいました(^o^)小さいからパクパクいっちゃいます。もっと買えばよかったと後悔〜(^^;またこちらの方にきたら購入しようと思います！
用事で能登の方に出かけた折に、たしか七尾によもぎ饅頭が美味しいと聞くお店があったなと思い出し、携帯で調べて訪問しました。このお店は道路沿いに面してはいますが、気づかなく通り過ぎてしまいましたので、看板が少し目立たないかもしれません。建物は大きくてきれいなお店です。評判のよもぎ饅頭を買って固くなったら行けないと、車の中ですぐ食べましたが滑らかな饅頭でとても美味しいよもぎ饅頭でした。この饅頭は能登の隠れた逸品かと思われます。
今回は差し入れでもらったお饅頭です。最初どこにでもある一口サイズの饅頭かと思ってましたが、食べてビックリ！皮がモチモチとしていて饅頭と大福を掛け合わせた様な食感（米粉が混ざっているらしいです）でヨモギがふんわりと香ります。中の餡も甘さが上品で舌触りが良く、後を引きます。今まで食べた饅頭の中でもトップクラスの美味しさ。調べてみたところ、能登では『のとやのよもぎ万頭』として有名らしいです。材料のこだわりも半端無く、ヨモギは４月のものだけを四国から取り寄せて年間ストック、米粉は京都の物を複数ブレンド。餡は北海道産の大納言を使用し、かなりの自信作のご様子です。中能登までは遠いですが、また食べてみたい逸品でした。他にも美味しそうなお菓子（少ないながら洋菓子も作っていてかなり美味しそう！）があるのでそれも試してみたいですね。なお、店舗以外ではネットでも取り寄せられるみたいです。
スポーツクラブのお疲れ様会で店奥の広間を貸切にしてもらい、食べ盛りの中学生たちが満腹になって満足してくれました。揚げたて、出来たての料理たちはどれも美味しかったです！ピータン初実食の中学生が多かったですが、完食してました。
台湾家庭料理　福興　（石川県中能登町）最近訪問販売の仕事で、中能登町を訪れることが多いのですが・・・このエリア、飲食店がほとんどないんです。商談のため、同行してもらう社長に、この店でのランチを提案するも、量は多いけど、不味いから勘弁してほしいとの回答。でも、店横にどどーんと告知されているランチ５８０円は魅力。本日は一人行動だったので、こちらのお店にインしました。ボックス席が複数ある昔ながらのお店。メニューを見てみると・・・表に掲げられていた日替わりランチ５８０円は７００円！らーめんセットメニュー６８０円は８２０円！原価l口頭で値上げするのは仕方ないですが・・・この案内を見て入店する人も少なからずいるはず。簡単に修正は可能なはずなので、そこをやっていないお店には私は不信感しかありません。ランチメニューは高いので、普通のメニューをチェック。炒飯と台湾ラーメンが５５０円。騙された感じがっしていたので、最安値の炒飯をオーダー。数分後にサーブされた。でかい！大皿に普通に盛られた炒飯。一般のお店の３倍の量はありそうです。スープは中華スープではなく、とろみのついたあんかけ玉子スープ。では、頂きます。すごく薄味ですね。玉子、豚チャーシュー、ハム、葱が具材。でも、玉子がすくないせいか、わたくしが知る炒飯というよりピラフに近い感じ。スープも薄味。それぞれに卓上にあった胡椒やラー油を＋しましたが・・・なんか社長が言っていた言葉は正解だったのかもと・・・ただ、隣の席で上司と若い女子がランチしていた際に・・・上司のメイン料理をしエアしてもらった彼女が”すごく美味しい！”と感嘆していいたので・・・一品料理はいけｋるのかも・・・かなりの量で、食欲をそそる味ではなかったので、珍しく食べきれず残してしまいました。でも、飲食店がほぼないエリア、多分他のメニューを試しに再訪すると思います。東京なら、絶対に再訪はないけれど・・・
台湾ラーメン　480豚骨台湾ラーメン、炒飯セット　680
ザ・普通。麻婆豆腐定食（台湾ラーメン）850円税込
早い　多い
中能登町でランチに行くなら福興が安くておすすめ。今回は餃子が食べたくなって「餃子セット」を注文しました。安く済ませたいという方は、日替わりランチ　５８０円がおすすめ。（プラス１００円でご飯かららーめんに変更も可能です）メインの一品、揚げ物、スープ、サラダ、漬物、ライス（おかわり自由）その時の動画はこちらhttps://youtu.be/tIgmmg3i5YEまたラーメンとごはん物のセットが６８０円もおすすめ。（らーめんは8種から。ごはん物も8種類から選択できます）・らーめん：台湾、しょうゆ、とんこつ台湾、台湾塩、とんこつ、塩、台湾みそ、もやしらーめんの8種・ごはん物：炒飯、中華飯、麻婆飯、回鍋飯、天津飯、鶏肉飯、なす豚肉飯、あともう一個あるのですがすみません忘れました。また他のセット物も夜の価格の１００円引きで食べれますよ。特にランチは安く済むのでおすすめもも
以前にも同じ場所で台湾料理店があったようです。店名変更かな？派手派手しい看板は何もない？国道沿いにひときわ目を引く赤い中華の看板。スタッフ、厨房は、多分中国か台湾の方だけだと思われます。いらっしゃいませ。ありがとうございました。厨房からも聞こえました。ランチメニュー780円もありました。品数豊富です。定食メニュー880円　ラーメンと主菜一品、副菜一品、漬物、ご飯or天津飯、デザートラーメンセット680円　ラーメンと丼もの　選べます。一品で680円だろ～。メニュー写真で見るよりも多い！ボリューミー。かなりです。豚の角煮定食、角煮のソースの濃さ！から揚げ2ケ。めっちゃでかい。よく揚げたな～、中まで火が通っているし、相当な高温油なのか。台湾豚骨ラーメン。これは普通。全く普通。麺も市販の麺です。コショウをがっつりかけました。うまい、やすい、と外のガラス戸に書いてありましたが、味は全て普通だと思います。量はすごい。外に業務用の一斗缶油の缶がごろごろしてました。雑な感じはするお店でしたが、男性受けはいいと思います。
朝マックしました。ホットケーキ、ハッシュポテト、ホットミルクティＭをオーダーしました。ホットケーキは、3枚あり、シロップとバターが個別容器に入り出されて、好きな分つけることができていいですね。でも、ホーク、ナイフ提供忘れられたのはＮＧですね。ハッシュポテトは、中はしっとりホクホクとした食感、外はカリッと食感、軽い塩味とザク切りポテトの食感が、いいですね。ホットミルクティＭは、リプトンイエローラベルのティパックで、好きな濃さに、出せるのがいいですね。
コーヒーを購入しました。休日ではありますが、今日も仕事場に向かわなければならないので、その前にサクッと石動山に行ってきました。落葉もすすんでいるため、林道は落葉で滑りやすく、足元に気を付けなければなりません。道路の隅には、アラレが降り積もり、冬の訪れを感じさせます。登山後は、マックに立ち寄り、ホットコーヒーをいただきました。冷えた身体を、熱々のコーヒーが温めてくれます。ご馳走さまでした。能登・七尾のさかなのブログhttps://www.sakana770.com/
13時すぎの遅めのランチ。アルプラザの敷地内なので駐車場は広い。時間も限られていたのでテイクアウトで利用。道路ギリギリに建っていて、ドライブスルーは最低限の道幅。リーズナブルで安定のうまさ。
国道159号沿いにあるアル・プラザ鹿島別棟のマクドナルドへ行きました。店内へ入った時にテーブル席があったので、一般的なマクドナルドと変わらない感じでした。店頭でお持ち帰り用のスプライトsを注文しました。その時に無料クーポンを使ったので、0円でした。夜に羽咋でお持ち帰り用のスプライトsを飲みました。それを飲んだ時にコカ・コーラよりも美味しくて飲みやすかったです^^機会がある時にまた行ってみたいと思いました。
国道159号鹿島バイパス沿いにあるアル・プラザ鹿島のサーティワンアイスクリームへ行きました。店内はフードコート内にあったので、沢山のテーブル席と水がありました。店頭で31%offをやっていてサーティワンアイスクリームの価格が300円以内だったので、迷わずにオレオ抹茶とレモンマスカルポーネチーズのスモールダブルコーンを注文しました。その後にテーブル席へ座りました。スモールダブルコーンを食べた時に美味しかったです^^
日曜日11時少し前道の駅　織姫なかのとに立ち寄り暑いよ。中能登も。パティシエ辻本のお菓子、のどぐろ煮付け、そして、何より必要なのが水熱中症や脱水症状が怖いもんね。ゴクゴクと飲みます。ごちそうさま。
【頼んだ料理】刺身定食　1200円サワラ、アカイカ、ブリ、甘エビ、タイ、マグロこの種類、量でこの値段は安くてオススメ。道の駅レベルではかなり美味しい。海鮮チラシも美味しそうで次は海鮮チラシを食べようかな。
値段がリーズナブルなのにボリュームが満点でコスパ良き！海鮮丼や刺身定食など新鮮な魚を食べることができる。また天丼も名物らしく注文している人が多かった。釜飯も本格的で味がとても良い！道の駅のレベルにしては良き。
数量限定の海鮮丼は見た目も華やかでテンション上がります！お刺身はどれも新鮮で弾力のある白身が一番美味しかったです♪刺身が多すぎてご飯が足りませんまた食べに行きたい一品です☺️
スペシャルプライス！！能登ふぐ定食！大満足
６年半前に無料化された「のと里山里海」はほとんどの区間が片側２車線化となりとても走りやすくなりました。個人的には七尾に向かう場合は「のと里山里海」を通って行くことが多く、国道159号を使うことはありませんでした。今回、目的地に行く途中、休憩がてら中能登町にある「織姫の里なかのと」に立ち寄ることに。新しい施設のようです。駐車場も広かったです。また、この手の施設には珍しいドッグランもありました。入って右手にはフードコートの「織姫ダイニング」、左は「産直館 織姫市場」があります。あと、こちらのトイレも開放的で一見の価値があります「産直館 織姫市場」には、能登の風土を活かして作られた朝採り能登野菜や中能登町の名産品などを購入できます。我々は、妻がいつも愛飲している「能登のはとむぎ茶」と、ちょっとエリアが違いますが金沢砂丘サイダー「すいか姫」です。「すいか姫」は甘くて爽やかなサイダーでした。「織姫ダイニング」では、こちらの「能登の甘酒ソフトクリーム(400円)」を買ってい食べました。乳製品・卵・小麦粉・砂糖を一切使わないソフトクリームなようです。中能登産の甘酒やサボテンから抽出した成分をいれて、甘味を出していますが、そのためか滑らかさは少し足りませんが美味しかったです。甘酒のうま味というか、お酒が好きな人にはうれしいソフトクリームかもしれません。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。http://asap.blog.jp/archives/38351298.html
土曜日に能登へ出かけた帰り、お昼頃にこの辺りを走っていたので昼食と買い物のために道の駅へ寄りました。この道の駅にはたまに寄るのですが食事をするのは久しぶりです。３つのお店のメニューを順番に見たのですが、最後に見た「おり姫」に手書きで「本日のおすすめ　釜飯定食　850円」とあり、釜飯も「能登かき」「あさり」「かに」から選べると書いてあったので自分も連れも「釜飯定食」にしました。自分は「能登かき」、連れは「かに」です。注文すると20分ほどかかると言われましたが待つことにしました。たしかに20分ほど待ちました。待っている間に食器を返す人が何人もいましたが、半数以上は釜飯の容器を返していました。「釜飯定食」には釜飯と味噌汁、茶わん蒸し、漬物のセットです。楽しみにして食べた釜飯は、薄い出汁を少なめに入れて炊いたようで、ご飯が固く、味が薄いうえにおこげが苦いというな物でした。セットの味噌汁は味が濃すぎ、茶わん蒸しは冷めているという最悪の定食でした。それでも、自分の頼んだ「能登かき」はかきが３個入っていて、かきは良い味がしていましたが、連れの頼んだ「かに」は入っているかにが少なく味もそれほどしなかったようです。
道の駅 織姫の里 なかのと でお昼ごはん！私が食べたのはとりのすというお店で、他にもうどん、そば系のお店（喜久屋）と海鮮丼のお店（おり姫）がありました。道の駅の中に飲食スペースがあり、その中に３店舗入ってるって感じで、違う店舗で注文しても一緒に食べられますが、提供時間に差がありそうですー海鮮丼が食べたかったんですけど、定休日…というわけで、能登豚カレー¥700(税込)を食べました。サラダ、ピクルス、コーヒーゼリー付きでした。カレーはいたって普通のカレーで、塩分が強めでしたね。ご飯も大盛り〜豚肉は、バラ肉を使用しているのでしょうか？カレーに入っているので、いたって普通の豚肉と変わらない味でした。少食の私には食べるのが大変でしたー次はないかもです。他の店舗にある海鮮丼には期待してみましょう。
今日は中能登町にある織姫の里という道の駅に行きました。国道バイパスから回り込むようにして駐車場に入るので、金沢方面からきて通り過ぎると入る道が分かりません。手前の信号を左折し、ちょっとわかりにくい案内に従って駐車場へ入ります。障害物がなく、見通せるので分かり難くても問題はありません。対向車にだけは注意をしてください。野菜などを販売している道の駅ですが、三店舗のフードコートがあります。今日はその真ん中の「喜久屋」さんで昼食です。道連れは二人、中島菜うどんとサラダ蕎麦、塩豚冷やしうどんを注文。夏なのですべて冷たい料理です。冷房が効いていますが、やはり夏は冷麺。私はサラダ蕎麦を食べました。初めてです。名前に惹かれてサラダ蕎麦をいただきました。平日のみですがお寿司と小鉢がついて、プラス１５０円です。いただきました。蕎麦は平均的だと思いますが、私的にはお寿司の太巻きがおいしく感じました。あとで聞くと、元寿司職人だそうです。フードコートは四人がけのテーブル席、一人の場合は窓側にカウンター席があります。ここはテーブルごとに仕切りがあって、窓側には行きにくいんですが、一人の場合はそこを選んでください。テーブルを独り占めにしないように。
高岡から石川県の輪島までイッキに移動しまーす。その途中、こちらの新しくできた道の駅織姫の里なかのとで休憩です。野菜類や、地元のお店などが作る和菓子、洋菓子、お赤飯やらおはぎやら稲荷寿司がわたしを誘惑するー。でも、輪島についたら夕飯なので、重いものはがまんです。ってことで、中島菜ソフトクリーム300円。この辺りの中島地区でとれるという中島菜という能登の伝統野菜をつかったソフトクリーム。野菜って言われたら野菜っぽい味もするかなぁーってくらいの、食べやすいソフトクリームでした。
新しくできた私の大好物「道の駅」に行ってきました！今回は、鹿島郡中能登町にある「織姫の里なかのと」ＧＷ真っ只中、天気も良いせいか人で大賑わいです屋外に、ドッグランがあったりイベントスぺースでは「和太鼓」のイベント中で勇ましい太鼓の音が響いてましたよ中に入ると、右手にフードコート奥に中能登町の案内（日本一古いおにぎりの化石も展示してありました！スゴイ！おにぎりのイベントとかってあるのかな～～？？？）そして左手にお楽しみの直売所♪地元の新鮮な野菜やお米（精米してくれるようです）、お惣菜にお弁当能登のお肉に、魚の加工品などある中七尾市の「くぼちゃんパン」のコーナーを発見！余計なものがあんまり入っていないパンだとついつい手にとってしまいますふわふわで優しい味のパンでしたよ能登の地酒や、お酒のアテ、お土産も色々あって「道の駅」はやっぱり楽しい！織姫の里ということで、色とりどりの布生地もありましたフードコートでなにかいただこうかと思っていたのですが思いのほかたくさんの人で今回はあきらめました（時間もあまりなかったので）次回はきっとフードコートを利用したいと思います
土曜日に能登へ出かけた帰り、お昼頃にこの辺りを走っていたので昼食と買い物のために道の駅へ寄りました。この道の駅にはたまに寄るのですが食事をするのは久しぶりです。３つのお店のメニューを順番に見たのですが、最後に見た「おり姫」に手書きで「本日のおすすめ　釜飯定食　850円」とあり、釜飯も「能登かき」「あさり」「かに」から選べると書いてあったので自分も連れも「釜飯定食」にしました。自分は「能登かき」、連れは「かに」です。注文すると20分ほどかかると言われましたが待つことにしました。たしかに20分ほど待ちました。待っている間に食器を返す人が何人もいましたが、半数以上は釜飯の容器を返していました。「釜飯定食」には釜飯と味噌汁、茶わん蒸し、漬物のセットです。楽しみにして食べた釜飯は、薄い出汁を少なめに入れて炊いたようで、ご飯が固く、味が薄いうえにおこげが苦いというな物でした。セットの味噌汁は味が濃すぎ、茶わん蒸しは冷めているという最悪の定食でした。それでも、自分の頼んだ「能登かき」はかきが３個入っていて、かきは良い味がしていましたが、連れの頼んだ「かに」は入っているかにが少なく味もそれほどしなかったようです。
とーってもお天気が良すぎ暑い休日でした。ドライブがてら石川方面へぶーらぶら。先月できた道の駅の近くにさしかかったので、ちょっとお昼には早いのですが、お邪魔しました。ちょっと道の駅の中をうろうろ。お野菜やらお魚やら（前情報によると漁港からお魚直送とか。でも、日曜日のせいかなんもお魚なかった。残念）加工品やらパンやら手作り小物やら、いろいろ商品ならんでました。お野菜と大根人参が混ぜ込んである食パンを購入。食パンはほんのり甘くておいしかったです。フードコートが混み出す前に、ご飯食べようとフードコードのエリアへ。３軒お店が並んでいた向かって右端の「おり姫」というところで、食券の券売機で券を買って、釜飯定食を注文しました。平日は１０００円内の定食があるみたいなんですが、お邪魔したのは日曜日なのでやってませんでした。釜飯なので若干時間がかかりましたが、お店の方が運んでくれた定食にびっくり！フードコートなのに、なんかクオリティー高くない？なんか、器がすてき。内容は釜飯（かに釜飯だった。内容は季節によって変わるのかも）に豚汁、てんぷら（行者ニンニク、えびその他）、茶碗蒸し、ほか３品。おいしかった。味のクオリティーも高かった。上品な味付けです。てんぷら、冷めてもサクサク。釜飯もうまっ。フードコートとあなどってはいけなかった・・・ちょっと、お値段は高めな気がするけど、味はすごくおいしかった(^○^)見た目もよかった>^_^<他のも食べてみたいって思わせるお店でした。また、機会があったらよってみよう。
月曜日の9:55頃に訪問。道の駅だが，お土産よりも野菜などが充実していた。そのため，地元の人が利用することも多そうだった。次の2商品を購入した。●のとそだちのむヨーグルト（税込130円）●ひっぱり餅（4個入）（税込600円）どちらも能登らしいものをチョイスした。また買いたいとまではならなかった。
★オレンジシフォンケーキ ￥180オレンジの小さい皮が所々入っていました。オレンジの主張はそれほど強くなく、最初プレーンだと思って食べてました(^^;生地はしっとりふわふわでした。甘さ控えめでした。★もっちりかすてら ￥940普通のカステラですが農家さんが作ってるのは凄い！塩かすてらもあったのでそちらも気になりました。★梨ジャム中学校で作られたジャムが販売されていました。梨の噛みごたえがあって美味しかったです！ジャムやお野菜、スイーツなど色々ありました。
お土産を購入するためにお邪魔しました。生鮮野菜も気になったんですが、実家から大量の野菜が送られてきたので、今回は、よもぎ団子、どら焼き(餅)、を購入しました。よもぎ団子は、よもぎの風味が強めで、団子ももちもちして好みの味です。どら焼き(餅)は、大好きなどら焼きに餅ですからねー、美味しいに決まっています。低山を登った後だったので、ぺろりと食べてしまいました。ご馳走さまでした。能登・七尾のさかなのブログhttps://www.sakana770.com/
平日12時頃訪問町民に保養と健康増進、福祉の向上及び余暇活動の場を提供し、併せて地域の振興に寄与するための、地域間交流拠点施設らしいです。-中能登町のHPから引用-http://www.town.nakanoto.ishikawa.jp/webapps/www/section/detail.jsp?id=306入浴施設の一角にあります。破格の値段で軽食メニューと飲み物を提供していて、気になっていた場所です。社会福祉法人 つばさの会の方々がどうやら経営されているようです。軽食メニューなので、冷凍のものをチンしたり、ちょっとひと手間加えたり頑張っているな〜と思いました！チラッとみえた、冷蔵庫もキチンと整理されていて、すごいなーと感心しました。料理は、和風ラーメンを食べましたが、値段相応の味です。¥400（税込）他にもケーキやクッキー、パンなんかも売っていました！味噌味のクッキーとかあったので、とっても気になります！また、午後からは、憩の入り口に野菜一袋¥100で売っているのが、とってもお得なので、次からは、それを目当てに通いそうです！
中能登地区にある創業1909年の老舗酒蔵。二羽鶴の名称は戦後２つの蔵が合併して再出発した事に由来する。入口には経営者のお名前で石過酒店の表札も出ている。小さな酒蔵であまり宣伝/流通しておらず、主に地元で消費されている。訪問時店内には普通種の上撰（かつての一級酒に相当）と三年寝かせた古酒の2商品があり、前者を購入。普通種は飲みやすいお酒だった。現金払いのみ。
能登たまごプリンを購入しました。久しぶりに、れんげやさんにケーキを買いに行ったんですが、今は作っていないとか。冷蔵ケースに入っていたので、能登たまごプリン&シフォンケーキだけです。それじゃあと、両方の商品を購入しました。シフォンケーキは知人にプレゼントし、私は、能登たまごプリンをいただきます。口に運ぶと、まず、たまごの味が濃いです。そして、後口は、牛乳のフレッシュなお味です。甘くどさは無く、本当に幸せを感じる豊かな味です。ただ、個人的ですが、プリンのミツが好きではないので、残してしまいました(笑)ご馳走さまでした。能登・七尾のさかなのブログhttps://www.sakana770.com/
家族と土曜日に入店。前日の夜に訪問を決めましたが、家族で子供含めて6人で訪問を決めたので、入店できるか不安人気なお店なので、事前に予約をする事を強くお勧します。当日は開店30分前に訪問して、直接お店の方に聞き、何とか予約できました。（本当にラッキー✨️）ご飯は本当に美味しく、かつボリュームがあるので行くたびに、楽しい思い出も相まって、また行きたいと思えるお店です
- ̗̀ ♡ ̖́-『マユミシュラン✨️れんげやの森』中能登町にある「れんげやの森」で毎週木曜日にだけスローライフ営業されている、よしくんのあいがけカレーナビじゃないと絶対分からない場所にある素敵なお店✨️4つのカレーから好きなカレーを2つチョイスしてあいがけにしてもらえます♡私はグリーンカレーと海老と魚介のレッドカレーをチョイススパイスが効いてめちゃくちゃ旨いサフランライスに絡めて食べ進めると汗がじんわり効いてる❗️効いてる❗️って感じせっかくなので別料金でパクチーを追加した10食限定のグリーンカレーフォーも注文こちらも拘りが詰まって美味しい♥️あ～好き♡♡グリーンカレーもフォーもパクチーも大好き♥️美味しかったなあ～··#カレー#フォー#パクチー#石川グルメ#マユミシュラン✨️
森の中にあるようなお店で、大人様ランチを頂きました。大人もお子様ランチが食べたいだろうというコンセプトなのか、お子様ランチで見かけるようなワクワクするお料理がワンプレートに詰め込まれていました。とてもボリュームがあるのでお腹いっぱいになります。デザートは手作りでビュッフェ形式になっていました。
土鍋ご飯が炊けるまてに30分かかります。が、そんな長くなかったです。ボリュームたっぷりでご飯は少し残しました。
長閑な地域にあるカフェ。駐車場はお店の道路から少し入ったところにあります。注文は自分で取りに行き支払いを済ませ、料理は給仕されるスタイル。注文は「麹ランチ」。料理は小鉢がずらりと並んで壮観です。ただ一品一品丁寧な仕上がり、というよりは見かけには大雑把な感じ。味は田舎料理という感じですが、ボリュームもあってそれなりに楽しいランチだと思います。野菜も摂取できて田舎でなんとなく健康になった気になりました。
近くで大会があり、食べログで近くのお店を探してここにたどり着きました！ナビが案内したのは、普通の古民家の前！よく見ると「れんげやの森」の看板があり、後ろに駐車場があるらしい。裏？横？から入ったお店は、外観からは想像もできないほどおしゃれな店でした。お薦めの「糀ランチ」を頂きましたが、週替わりメニューのビーフシチューをはじめ、美味しいおかずの数々！横のショーケースには、美味しそうなケーキが並び、今回は頂きませんでしたが、次回にまた来よてケーキも食べたいな！と思えるお店です！！
糀ランチはいろんな種類が食べられるのでうれしいです。行った時はハンバーグのトマト煮。この中で気に入ったのはスープでした。やさしい味でおいしい。ヘルシー系の店なのに肉メニューが多かった。魚系はエビフライのみ。珍しい気がする。セルフサービスでハーブ入りのお水が二種類いただけるのはうれしい。お店に行くのは難しかった。大きい道を曲がってから、案内の看板の右手にある道を入ってすぐ左手。駐車場は砂利敷き。お店の前には花壇があって、田舎のカフェらしい雰囲気。店内に洋菓子のコーナーもあって、かなり美味しそうだったから、次はお茶のみに行きたい。十分ボリュームがあるから、食後のデザートは無理でした。
中能登町にあるカフェ。良川駅とアルプラザ鹿島の中間くらいにあります。店内は広く、テーブル、カウンター、座敷もあります。食事を作る厨房と洋菓子を作る所が別れており、会計も別々になっています。洋菓子はメインはシフォンケーキです。いちじくのシフォンケーキ:シフォンケーキにカスタードクリーム、いちじくが乗っかってます。シフォンケーキ自体の味、食感がよく、とても美味しいです。コーヒー:カリタのウェーブドリップペーパーを使ったいました。酸味は目立たない、あっさりしてのみやすいです。
お茶するお店へは本当は食後にお邪魔する予定でしたが、訪問の道順と時間調整を兼ねて、先に伺うことにしました。ここは元々は別なところにお店がありましたが、カフェ・スィーツ・エステ・ピアノ教室などを兼ねた複合施設「れんげやの森」となって新たに移転オープンしています。敷地では新しい施設が建設中でした。こちらも何かのお店になるのでしょうか？さて、民家の全面リホームでしょうか？建屋や内装、そして家具類にはそれほどお金をかけていないようですが、新しいお店なので外観も中もきれいです。照明が少なかったのですが、広い窓があって明るい店内でした。お座敷の席もありました。そして２階がエステ・ピアノ教室になっています。テーブルの上を見ると、予約の札が置かれているところがほとんどで、我々はお店の真ん中あたりにあった２人掛けの並んで座るテーブル席に案内されます。１階の飲食エリアには二つのお店があって、基本、食事は「カフェ食堂 れんげや」。洋菓子とカフェのみ利用は「洋菓子屋 めれんげ」という風に別々のお店でオーダーします。たぶん、11時からはランチタイム営業だったのでしょうが、我々はお茶だけをお願いしました。セルフですが２種類のデトックスウオーターは無料で飲めます。ということ「洋菓子屋 めれんげ」のほうでケーキセット(税込770円)で頼みます。ショーケースにはスイーツがたくさん並んでいました。頼んでセットは、こちらの「フルーツのパンナコッタ(単品では税別400円)」と「ホットティー(単品だと税別405円)」です。あと「カフェ食堂 れんげや」のほうでは「ぶどうジュース(税込360円)」を頼みました。ちなみに、「カフェ食堂 れんげや」では、こちらのオーダーシートに記入して注文口まで持って行ってオーダーを行いお金を支払う必要がありました。ちなみに「洋菓子屋 めれんげ」のほうも料金先払いです。11時15分ごろからお客さんがだんだん入ってきて賑わいだしたので、我々はお暇することにしました。人気のお店なのですね。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。http://asap.blog.jp/archives/38351501.html
能登たまごプリンを購入しました。久しぶりに、れんげやさんにケーキを買いに行ったんですが、今は作っていないとか。冷蔵ケースに入っていたので、能登たまごプリン&シフォンケーキだけです。それじゃあと、両方の商品を購入しました。シフォンケーキは知人にプレゼントし、私は、能登たまごプリンをいただきます。口に運ぶと、まず、たまごの味が濃いです。そして、後口は、牛乳のフレッシュなお味です。甘くどさは無く、本当に幸せを感じる豊かな味です。ただ、個人的ですが、プリンのミツが好きではないので、残してしまいました(笑)ご馳走さまでした。能登・七尾のさかなのブログhttps://www.sakana770.com/