・特製辛味噌ラーメン 1000円・チャーシューメン 1100円
朝ごはんに醤油ラーメン　900円を頂きました。スープも美味しくてめんまも大量に入っていて食べ応えありました。ご馳走様でした。
富士急ハイランドへ行く途中にSAで腹ごしらえ牛すじラーメンが気になり注文甘じょっぱいスープにとろとろ牛すじたっぷり！なかなかのボリュームで満足感ある一杯でした✨
談合坂サービスエリアフードコートのラーメン店【ラーメン大皇】さんオーソドックスな『醤油ラーメン』は当たりハズレがなくサービスエリアで注文しても安定の味ご馳走さまでした
富士山バスツアーの行く途中休憩時間で、初めて牛スジラーメンを食べてみました✨具材がたくさん入って、味も重くなくてちょうどいいです✨
サービスエリアマジック美味しく感じるけど、実はそない。
いりこ出汁薫る私好みのラーメン。麺は極細縮れ麺で歯切れ良し。大量のメンマと肉厚チャーシューが二枚にチープなナルト入り。私には素ラーメンでも十分満足できる一杯でした。また食べたい。
山盛りの野菜が乗ったからみそらーめん麺が平めんで驚きました‼️辛さも程良く濃厚で美味しいめっちゃボリューミーですよぉ〜
写真で見るより、器がかなり大きいです！甘じょっぱい醤油スープに、野菜とお肉がタップリ！お腹いっぱいになりました(*´∀`)♪たまにはこう言うのも良いですね♪
スープはあっさりとした魚介系チャーハンはチャーシュー多めのシンプルな味でしたね。
量が多くて若者向けです
牛すじラーメン。ご飯と相性抜群！
朝ごはんで、お世話になりました
ホルモンラーメン　煮干しラーメン
17時に訪問。店員（アジア系）の接客かま最低でした。お客様に対してお礼をいうなど最低限の接客ができる者を使って欲しい。
サービスエリアのラーメン、少し高いけどお腹は満足でした。
やっぱ醤油ラーメンだよなあ
広東麺が、ビックリするほど美味しい
柱がカウンターの中央に位置しており、後ろのメニューボードが非常に見づらい。
美味しいのですが、もう少し安くなりませんかね。個人的には桃が良かったなぁ。
ライム◎◎レモンケーキ◎抹茶◎◎
シャインマスカットとみるくのミックス美味いぞ
やはりドライブの締めは、甘いものに限ります。
やっぱりドライブの締めは、ソフトクリームと買い物です。お陰様でリフレッシュ出来ました
メロン　ソフトクリームいつもの帰りの定番ですこれから安全運転で帰ります
河口湖の帰りに、先輩２とほったらかし温泉へ夕暮れを眺めながらゆっくり２時間20時を廻ってしまい地元の飲食店はやっていないインターまでも飲食店が見つからずSAで悩んで結局カツカレー
2019年3月。談合坂SA上り。炙り塩ブタマンと炙り焼き。熱々でどちらも美味しかった。最後はふんわりおむすび結いこまちのおにぎりでしめました。
中央自動車道　談合坂サービスエリア　上り線清里からの帰り道、この辺りで腹ごしらえです。ＳＡでのダラダラ喰いは楽しいもの。特に串に刺さった肉、ソーセージやベーコンの焼き立ては旨い。
信玄餅ソフトプラス。これは間違いないです！
レストランのゆるり庵でほうとうタイム。豚キムチほうとうにしました！具だくさんで辛味もあって激ウマ✨ほうとう以外のメニューもたくさんあって、のんびり落ち着いてゴハンタイムできるスペースでした。
ただいまレストランは改装中。夜のSAって大好き
山梨出張の際に立ち寄ったSAにて。先輩が頼んだサバサンドとシェアしました♪時間が無い時のランチにもってこい！
ソフトクリーム　ほうじ茶ソフト
カキフライの誘惑がハンバーグに勝ってしまった(^^
ランチ1000円でボリューミーなランチ味も美味しかったのでまた行きたい
ポークソテーランチ美味し！
ゴルフ場のランチのかつ丼としては、完成度が高いと感じます。ゴルフの時の朝食って、どうしても通常より早いので、ハーフ終わって腹ペコの時が多いです。このかつ丼は、そんな私の空腹を充分満たしてくれました。
カツカレー
プールと温泉を楽しんだあと…ちょっと遅いお昼ごはん(*^_^*)とても美味しくいただきました(o^^o)ごちそうさまでした〜
秋山温泉の中のお食事処　東京から近くて日帰り温泉には持ってこい。　お食事も美味しいしリラックスできます^ ^
おつまみセット￥700カツカレー￥1,000
とんかつ定食&ミニそば ソフトクリーム
混んでくる前に早めのお昼ごはん(o^^o)11時過ぎだとまだ容易に席を確保❣️ごちそうさまでした〜(*^_^*)
●つけほうとうは新しい発想
クリスマスディナーをいただきました。とても美味しかったです。
ボンゴレ
貝の殻がたくさん割れてて、食べるとき大変でした
3回目の訪問、天ぷら凄く美味しです。私はそばよりうどんがオススメです。
家族４人で行きました!天ぷらも焼き魚も美味しかったです!良い父の日になりました!!また行きます
手打ちではないが安い。山菜そば600円
美味しいお弁当ありがとうございました！2個食べちゃいました。
お昼にあやののお弁当食べたのに夕飯もあやので私はあやの以外を主張したのだが通らずまあ、あやのはこの場所であれば無難な選択ですよね
レデースかつ定食1260円○クリームコロッケ○飲物付でコスパ良し他のメニューも魅力的
全てのお料理がとても美味しかったです。ハイボールダブルは濃い！！（笑）鰻に感動しました。家から近いので、また利用したいですお会計、ペイペイ使えます
ランチメニューを選んだら品切れですと…入った時に言ってくれるとありがたいですね。うどんミニ鉄火丼、そば御膳を頼みました。 ノーコメントてわす。とんかつをたのべは良かったんでしょうね。
メニュー豊富で、どれも美味しそうで、どれにしようか迷いました。
駐車場の入り口が狭いな～
店員さんの対応が良かったです♪
雰囲気が大人な感じでよし！また、お洒落な店！オススメはとんかつをレモンでさっぱりとどうぞ。
家族大勢で行ったので個室を予約できました。とんかつの衣もサクサクで美味しくてお肉も柔らかくて甘かったです。キャベツのお代わりも嬉しいですね。
はじめて行きました！店内の雰囲気がとても良く平日だったので静かに食事できました！レディースカツ定食を注文デザートまでついて美味しかったです！お肉も柔らかくっておいしかったあ！
トンカツが美味しい
あやののお弁当キレイに作ってあって色々と入っていて美味しい
寒い中、バイクで買いに…最高に旨い٩( ᐛ )و
味噌餡。生地も甘くて美味しかった
初来店酒饅頭はあったかく 柔からく 噛むとジュワッと旨いですとてもよいですね
大盛りは本当に多いです。味は濃すぎずマイルドで美味しかった。
ひやしほうとう。ほうとうがめちゃ硬くなってる。けど冷汁の出汁がおいしい！
非常に美味でした。
【20161118訪問】特製ほうとう ￥1,400ほか。
ほうとうをそのままコロッケに！！
SAPAあなどるなかれ。安全運転のための重要な休憩地点。ラーメンが食べたくなり、ほうとうをイメージしたラーメンを注文。ほうとうよろしくかぼちゃとか入っています。
よくある味噌ラーメンだが、美味しく食べることができました！寄りたいです(^o^)
土曜日に行きましたが、けっこう待ちましたねお急ぎの方は、注意が必要かも味は、美味しかったそうです
甲州味噌ラーメン。ん〜！微妙〜
甲州味噌ラーメン ¥970
地元の味噌を使った一杯でした。
ストロベリー　ストロベリーミックス
・写真はブドウのソフト。ほかにストロベリー、ミルク、抹茶（グリーンティ？）があった。・コーンのみ。カップはなし。
スーパープレミアム巨峰ソフトクリーム。安定のソフトクリーム。パン屋さんでは談合坂クリームあんぱん。寄ったらお買いもの、ソフトクリームは食べてしまう(((^_^;)
ソフトクリーム
たこなんちゃら美味しい！
大型のＳＡなので売店や食堂なども豊富にあるショッピングコーナーは土産物とかいっぱい売っていたので少し買ってみた平日はコンビニのレジで支払う。
談合坂サービスエリア限定の、シャトレーゼと共同開発したレーズンサンドです。お味はごく普通のレーズンサンドですが、「ここでしか買えない」ということでお土産に良いかもですね。
娘が山梨へ嫁いで、毎回手土産に持って来る信玄プリン私の大好物楽しみにしてます。
シャインマスカットみるく‼️
湯豆腐　ぬか漬け　餃子　チャーシューメンマ　カキフライ　カツカレー
玉ねぎ、にら、細切りにんじん。スープも含め、ラーメンの具材と共用っすかね(笑) なかなか優しいお味で良かったっす。メニューも多く、ほんとは腹ペコで来て飲みたいっすね。
バジルカツライス9501プレートなのね、ご飯は別がよかったなぁ
牡蠣が大粒で大満足上野原は一番大好きなラーメン屋もあったり結構グルメな店が多い
メイプル帰りは必ずここ。お店を改装して綺麗になった。アジフライ、餃子、地元の豆腐、モツ煮、などなど。〆は黄色いカレー最高です。
メイプルポイント帰りはいつもここ。なんでも美味しい。黄色いカレーがメチャクチャ美味い。写真の見た目に甘いの想像するかもしれないがそんなことない。恐るべし。
メニューがたくさんあるので迷ってしまいます！今回は焼きそばを頂きましたがかなりのボリュームでした！店主さんもとっても感じのいい方でした、
ラーメンとチャーハン
上野原駅前のゴルファー、ハイカー、山ガールのオアシス。ご主人夫婦の人柄も最高。料理も美味しいっすよ！チャーシュー、お新香も絶品。
チャーシューメンマ、カキフライ、糠漬け
鶏の弁当や惣菜などが売っている旨そうなので少しテイクアウトした。家で食べたら上品な味で旨かった。
から揚げが、出来立てで美味しかった鶏めしも400円？でけっこう量が入ってました