記念日プランを利用しました。見た目もとても良く、味も全部美味しかったです。メインのお肉料理も5種類程から選んだのですが、他のメニューも気になるため、また利用したいと思います。
一品一品が美しく、すべてがとっても美味しいかったです！定員さんも親切で優しくて最高でした！
グルメコース　8000円をいただきました。前菜、パン、スープ、魚料理、お肉料理、デザートを食しました。美味しかったです。
ランチコースを注文しました。前菜、メイン、デザートそれぞれから選ぶことができます。どれも美味しいです。量はやや少なめかな？腹7分目くらいですが、値段と合わせて考えるとCP的には良いです。
美味しかった
すべてにおいて美味い
移転後初来店味付けが濃くなった？気のせい？
カジュアルステーキ300g
おじちゃんとおばちゃんが経営してる昭和からのレストラン懐かしい気分に浸れます何より安い！空いてるから気軽に行けますいきなりステーキより安いし好きかも笑
初めてほうもんしましたが、ピラフを注文したのですが明らかに冷凍ピラフ。ステーキも300グラムを注文しましたが明らかに300グラムもない。もう行く事はないです。
本格中華がリーズナブルに食べられます。ラーメン半チャーハンセットを頂きましたが量が結構多いので少食の方はお気を付け下さい
親切なお店ですね、せっかく四川料理に行ったのに辛い物注文しませんでした。ちょっと失敗です。冷やし中華は豪華版でした。街中華の豪華版のお店でした。
本格中華料理！全てうまい！麻婆豆腐の辛さも絶妙。黄綬褒章を受けているまさに中華料理の代表というお店。
しっかり味のあんかけ焼きそばです！牛肉のあんかけ焼きそば、950円＋税お肉たっぷり、お野菜もシャキシャキ！美味しかったです☆
らららラーメン️山梨県中央市西花輪　四川菜館さん「担々麺️」ベースはマイルドな美味しさで、肉味噌を溶かすと痺れも加わって汗をかきかきしながらのご馳走さまでした
●町の本格中華
ランチはボリュームがあり、美味しい
五目かた焼きそば五目炒飯餃子麻婆豆腐エビチリ青椒肉絲酢豚やっぱ美味しいすねただ餃子は肉まんくらい皮が厚いのがアレほぼ軽いパン
肉そば、五目そば、美味しいけど、ボリュームダウンで残念！1200円ラーメンにお金だすならしっかりそれでお腹満たしたい以前はそうだったのになぁー
山梨県の中華料理なら、1番美味しいと思います。個人的に。自宅から近いのも良い。
帆立のクリーム煮最高
近所にあれば通うチャーハンの味。
スープは少なくなったけど、トッピングは色々選べて無料だし、値上げしていない。採算が取れているのか心配です。少し値上げしても通います。
いつもは野菜マシマシでお願いするが、今日は在庫が少なくなってしまったようでできなかった。スープの量は少なくなってしまったが、トッピングは無量だし、値上げしていないので文句は言えない
塩豚骨590円　野菜マシマシ＋味玉(無料)
値上げしないのは嬉しいのですが、月曜日だけが休業日だったのが、日曜日と月曜日が休業日になったのは残念です。平日や土曜日の昼は行きずらいので、ハードルが高くなってしまった。
今日は塩豚骨にしました。味玉・野菜・タマネギ・ほうれん草・ニンニク上記無料トッピングマイルドな塩味でとっても美味です。値段も安くて味も良い！今日もご馳走様でした。
特⭐︎つけめん(醤油豚骨) 大盛 味玉 ほうれん草 野菜 たまねぎ にんにく コーン美味でした◎フルトッピングゴリ押しされました！
麺の量は中。これで690円（税込）。大変満足です。
いつもの塩豚骨590円　味玉、野菜マシマシトッピング(無料)
久しぶりの円熟屋ですが、今日も　塩豚骨　味玉　野菜マシマシ　トッピング590円
こればっかり食べてるけど、飽きない。塩豚骨　味玉　野菜マシマシ　590円コスパ良いし、クセになる美味しさ
久しぶりの円熟屋。塩豚骨に味付け玉子と野菜マシマシ。美味しくいただきました。
魚介系のスープでしたが、さっぱりしていました♪( ´▽｀)写真におばちゃんの指が入りましたが、それはご愛嬌
家系の油そば.*･ﾟ(๑•̀ڡ•́๑).ﾟ･*.今回もコーン以外の無料トッピングして ボリューム満点うまうまでした！
特☆じ郎 ¥890．．．味玉･ほうれん草･野菜･たまねぎ･にんにくを無料トッピング♪．ごちそうさまでした(๑'ڡ'๑)
特☆あぶら麺 ¥790．．．今回も 味玉・ほうれん草・野菜・たまねぎ・ニンニクを無料トッピング〜٩( ᐛ )وうまうまでした♪．ごちそうさまでした(๑'ڡ'๑)
たまに行きたくなる円熟屋♪(´ε｀ )メニューは多く最初は分からないことだらけでした。じ郎つけ麺♪(´ε｀ )大盛りを選択しますた♪(´ε｀ )
美味しかったです♪
安くて美味しい..⚘
辛いみそらーめん（トタピング全部）
味玉ほうれん草野菜玉ねぎニンニク
特☆豚骨正油 ¥790
本店は格別？
安くて美味しいくて最高です。590円でトッピング無料は破格。全部のせでも590円豚骨醤油はあっさりしてて美味しかったです。
食レポ苦手です先程アップした、もろこしを今度は焼いてみましたとっても美味しかったです
ほうとう 1200円
■シルクソフト 3.6
ぶどう、キャベツ、ゴーヤ！キュウリなどこの季節に安い商品購入。朝11時に行っても結構なくなってるのが、こも道の駅のすごいところ。
コーンの季節から始まるソフトクリーム、お試しあれ
料理も雰囲気も最高のお店です！
土曜日の昼にフラッと入りました。最近あちこちにモツ定食屋さんが新規オープンを散見します。ママさんお一人でやってらっしゃるのかな？セルフ店で提供も早くておいしかったです。ごちそうさまでした。
湯上がりセット。今日はチャンジャとメンマと塩辛。ビール１杯で我慢。できるわけはなくもう一杯ビールと季節限定の定食。旬の筍とオクラが美味しいです。
お造りは7種盛りだし、エビフライ、ヒレカツもとても美味しゅうございました。
小さい頃からお気に入りのお店です。甘さは控えめで、見た目も綺麗で美味しいです。種類も豊富です。駐車は道路沿いで少し停めずらいかもしれません。
シルクふれんどりぃポークソテー
うな重3960円いただきました。うなぎは大きくてふっくらしていました。タレは甘めではないです。美味しかったです。
スタバに行きたい気分の時にたまたま見かけて吸い込まれるように入店お腹すいたのでパン二つ買って帰宅。一つはハムとチーズ、もう一つは辛いやつ。どっちも美味しそうだったのに半分ずつ食べました。うまし。
久しぶりにきたでラーメンは最高や！しかしや…ライス甘く見たらアカンで…なんやこの水気たっぷりの米は？これでチャーハンつくるんやないやろうな？ガッカリしたで…ほんま頼むで…
豚骨つけ麺 (味噌) 大盛り 美味汁の中にチャーシューが潜んでました！味がめちゃ好き
ＴＴ麺が美味しかったチャーシューホロホロですよ
5回目くらい辛いラーメンにしました！辛くてチャーシューもとても美味しいサラリーマンが多いお店すぐ出てきて良い
オススメは醤油豚骨。平打ちの麺が腹持ちも良く新感覚です。ちょっと脂はキツいかも。平日ランチタイムは大盛orライスが無料です。ここ半年間くらいマイブームです
TT麺（塩）
今日も、とても良いお味でした。
初めての訪問でした。平打ちの中太面でした。提供まで２０分程待ってしまい、せっかくのラーメンが美味しく無くなりました。味玉美味しかったし、ラーメンも悪くはなかったのでそこが残念でした。
台湾まぜそば 美味しかったです
台湾展まだやっていたので行ってみました。担々春雨もやしはビールによく合うつまみでした。
黄金比率味噌ラーメン、普通のが美味しかったのでいちばん辛くしたらなかなかのシビ辛でさらに美味しくなりました。
ベラ・トミー・与一というロボットが配膳してくれますが耳をさわるとくすぐったいにゃ〜んと反応したりして可愛いです他のスタッフも他のガストグループより接客が丁寧に感じます
アジフライ、ミニ塩ラーメンを頂きました。全体的に安くて量が少ない印象を受けました。ごちそうさま。
黒酢豚定食
坦々麺とカレーラーメンのスパイシー！思ったより辛くなくて少し残念です(>_<)
新聞広告につけ麺食べ比べセット100円割引券が入っていたので、せっかくだから行ってみました。
クリスマスディナーでいただきました。
住宅街にポツンと一軒店
急な訪問でしたが、事前に電話をして席を確保。住宅街のど真ん中にある落ち着いた雰囲気のお店です。リサーチ不足だったので、看板メニューを把握せずに入店。レギュラーメニューをいただきました。
健康に優しいメニューを綺麗な景色をみながらいただけで心も身体もリラックスすることができました！店内も木を基調とした落ち着いた雰囲気で、ついつい長居してしまいます！またリピートしたいお店の一つです！！！！！
みたまの湯のお近くに､山梨とは思えないお洒落な空間があるなんて｡
雰囲気が最高、この辺りでは一番好きなお店です。
お正月、味噌味まる餅のお雑煮がいただけると聞いて訪問。ランチ。オシャレなお弁当をオシャレな室内で。
プリン美味しかった