メニューが文字だけでしたので、どんな料理かわかりずらかったです。全室個室で良かったです。ノンアルコールがビールだけで後はソフトドリンクなのが、残念でした。天ぷら、モツの焼きうどん辛いけど美味しかった！
それなりにおいしいお店です。喫煙可能はありがたい。
お酒も料理もおいしかったです。
ものじや甲府昭和が閉店してめらんべぇに。海鮮物がたくさんあって新鮮で美味しかったです。靴を脱いではいるかんじです。海鮮好きな方にはおすすめです。
グルナビ予約で来ました！信玄地鶏の焼き鳥、大根タワーの料理はとても美味しいかったです！！締めのマルゲリータとラーメンも美味しいですね！
2回目の入店‼︎とにかくまず入店したら食べたい串を注文するべし、品切れは諦めるべし！レバー最高‼︎
ちょっと遅い時間に夕食がてら飲み‼︎メニューを見ると地産地消に力を入れているみたいです！なので食材が売り切れの事があるそうです！お通しのフォンデュが全てを物語っっていますネ‼︎
どどれも手が込んでいて美味しい
料理がどれも美味しかったです。
料理も美味しく、店員さんの対応も親切でした。ご馳走様でした。
全てが美味しくお店の雰囲気、接客も素晴らしかったです。山梨に来た際にはまた寄りたいお店でした。
串物が特に美味しかった。もう少し品数があればいいなと思った。
焼き鳥を焼いてくれた店員さんがとても感じがよく美味しかったです。
安心していただける食材で作られたお料理は、どれもおいしくて、たくさん頼んでしまいました♡4歳の息子にも『どれでも食べて良いよ』と言えるメニューに感謝です♡
鳥が美味しかったですまたリピートありです
営業時間とか使い勝手が良くて助かりました。
食材へのこだわりが感じられ、どれも美味しかったです！
お料理の味はまぁまぁですが、メニュー名がちょっとわかりづらく気がし。もう少しシンプルなメニュー名が良いと思いました。また、焼き物の臭いが充満して結構臭い付きました。もう少し換気が良いと嬉しいです。
料理はどれも美味しかったです。居酒屋というには、ちょっとお高めでも、どれも他では頂けないようなメニューなので満足感はあります。
2月限定メニューのコースを予約して利用しましたが、全て美味しかったです(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)
鍋が食べたくて、前から美味しいとこ聞いていたので友人の誕生日パーティーとしてチョイス！美味しかった〜雰囲気もスタッフの方もすごく感じが良くて良かったです。
焼き鳥が美味です。
美味しいです。
食べ物全てが美味しかったです
お料理がおいしかったです。
とてもおいしかったです。またきます！
とてもおいしかったです
美味しかったです。またいきたいです。
昭和店はとても混んでいます。でも、賑わった雰囲気のなかで楽しく飲むことができます。代行・送迎のサービスにも力を入れているようなので、飲む方はあらかじめ情報を収集したほうがいいかも（＾＾）
雰囲気がとてもいいお店です(^.^)焼き鳥がとてもオススメ（＾ω＾）
知り合いがたまに家族で行くという情報だけで行ってみることに。適当に注文。まずお通し。美味い！出てくる料理めっちゃ美味い。満席でちょっと待たせたので・・・とサービスの品まで出てくる。絶対また行く笑
やっぱり美味しいお店、2度目の来店も大満足♪今夜は5,500円のコースを堪能、苦手食材のリクエストにも応えて頂きありがとうございます◎また、是非予約をお願いさせてください
このお店で日本酒に目覚めたかもしれない
どれを食べても美味しくて、丁寧な接客にも満足！コースもボリューム満点でした！
生ビール白ワインボトル　クラレーザ馬刺し盛り八幡芋オランダ煮カレイ揚げ出し鶏もも酒蒸しカレーつけ麺つけ麺美味しかった
最高に美味しかったです♪
しかし決め手に欠ける
初めて入ったお店ですがどれも美味しかったですまた訪問したいと思いました
安くて美味い
Menueかわってましたね新しいメニューなかなか嬉しかったですしかし、お気に入りの【白湯素麺】なくなってましたね、復活希望です、宜しくお願いします。
お店の雰囲気いいんだけど、食べ物のメニュー増やすか、たまにはリニューアルして下さい
食べ飲み放題なので女子会には最高！ノンアルコールカクテルやソフトドリンクも充実しています
タバコが吸えた
お店の雰囲気気に入ってます！
肉・野菜、どっちもしっかり採れるしゃぶしゃぶ！食べ放題も時間がたっぷりあるから余裕を持って食べれるし、席で全て注文できるから気楽にできます。
キッズルームがありました
お昼に、とても美味しくいただきました。◎
メニューと実際の写真！シンクロ率100%や！あっ晴れ!!!やでー！！！！！！！ほんでもってお値段以上や！雰囲気も良いし最高や！おかわりも自由やで
うな重と選べるぞは
おいしい
良い感じうるさく無くて良い感じ
毎度美味しかったです！特にハツ刺し、牛タンは格別でした！忙しい中とても丁寧な接客でありがたいです！
以下参照ハツ刺し　千枚刺し新鮮。肉の味付け美味。以下参照
旅行で利用！量が適量で味も美味しくて最高でした！店内の雰囲気もよく店員さんの接客も素晴らしかったです。また利用したいお店です。
タン塩がすごく美味しい
◻︎火鍋タッカンマリお肉ぶりんぶりんだしスープもおいしかった( ˘ω˘ )
サムギョプサル美味しかったです。とても丁寧に用意して頂きました！
いぬかわいすぎる。かわいすぎるいぬ。お肉はテンション爆上げ。まだまだ開拓。甲斐拓也。
バスケが中止になったので、急遽来店✨！肉盛り、肉刺し、肉寿司、有機野菜盛りと最高の臨時晩餐でした！感無量です！
久々ですが、、定番300㌘と肉寿司を！鹿肉がなくなる前に大量補充してくれたとのこと。マスター、さすがです！今年も肉狂いでgo！
29%off券ぎり更新セーフ！(2ヶ月ぶり！)やっぱりここが僕の肉ルーツ！
少しあいてしまったが、300グラスはやはり最高！
お肉、前菜どれもが美味しいお店です。コースもあり、コースを選ぶとお得感がある感じです。残念だったのは甘口のワインが無かったこと。それ以外は、良い感じでした！
火曜ランチ復活最高！300gもあったかいうちに完食できて最高！
鹿がなくなったとのこと！今日も600㌘を食らった。
久々に日曜行けました。味わう600㌘。ちょうどいい。ﾌｰﾃﾞｨｰというアプリを知る。
男二人で、軽く1200㌘を珍しく前菜も頼む(笑)
火曜ランチが最後ということで、肉盛り合わせ1㎏(1000㌘)を食しました。感無量です！
肉盛をいただきました！お肉…柔らかい！甘い！鹿肉…美味しい！！！どのお肉も柔らかく、新鮮なお肉というのがよくわかります！お値段以上の満足でした！
久々に行きました！✨また行きます！
アプリに、参加！
アヒージョもNice❗
やっぱり定番の300！
牡蛎と、ハンバーグも最高❗
久々の600㌘！
間違いない。鹿も復活！
懐かしいメンバーと！
食えば食うほどはまってしまううまさ！
久々の連チャン❗肉中毒❗
完全に定番！最高！
最高！桃もうまーーい！
lunch！鴨がなくて馬を増量！
もはや定番となった300㌘
アヒージョも最高！
安定してきた火曜ランチ！
飲みの前に軽く200㌘！
鴨も最高！
両親と３人で行きました！
600㌘ぺろり。
風邪でもパジャマでいっちゃう。
最高！
全然期待してなかったけどうまい弁当でびっくらこいたまだ店頭に行ったことないから今度行かせてもらうよって近所のおじちゃんに行っといたから伝えてくれてるといいなわしの入れ歯が耐え切れるといいのじゃが、、
●本マグロ入り海鮮丼　¥1000本マグロが入って1000円は安いですね。ネタのサイズもしっかりあります。にぎりも気になったので、また伺います。
料理に納得できました。とても良かったです。またよろしくお願いします。
先輩のご卒業祝いに利用させて頂きました。色々と柔軟に対応頂きありがとうございました。お酒美味しかったです。※また利用させて頂きます。
何を頼んでも美味しいです！これからも利用させていただきたいお店です！
美味しく楽しい時間を過ごせました！
22時頃、2名で飛び込みで来店。日曜日にしてはかなり空いてました。昔何度か来店していましたが久しぶりに来店。料理はとても美味しかったです！ただ値段設定がちょっと高いかな～。2人で9500円位でした。
どの鳥料理もだいたい美味い
鳥肉を焼いたやつタルタルソースが乗った焼き鳥
ご飯も飲み物も美味しく、ゆっくり楽しめました。
+2000
●ジャーメチヂミ　¥1000●スンドゥブチゲ（ライス付）¥1000辛さ結構ありました。出汁もしっかり出ていて美味しかったです。落ち着いた店内で清潔感あります。メニューめ豊富です。
ランチのユッケジャン1000円韓国の方のお客様も多く本番の味。前菜の料理も美味しい。スープ癖の仕上がり。体の中から熱くなりますね。大好きな味ですね。
美味しい
日曜夜だったのもあり貸切状態で頼めばすぐ出てくるだったので満腹まで堪能しました。また機会があれば利用したいです
高いの一言。この値段でその内容？パンが売りなのに、まずくはないけど感動まない、普通でした。食べログTポイントを使う為、利用してみましたがもう行く事はないです。
ネットでテイクアウトお願いしたのですが、時間通りにきちんと用意されており安心。味は普通で量は少なめなので、ちょっとお弁当はお高めの気がするので、店内で今度は食事したいです。
お手頃価格で沢山の品目のランチを提供してくれる良店。どれもお上品で美味しい。甲府駅からはやや遠く、最寄り駅も無いので車でのアクセスがメインになるけど近くにあったら通いたくなるお店。実直そうな店主も好印象。
●おばんざい定食【煮魚、おばんざい三品】煮魚:鯖の味噌煮しっかり味が染みていて、ご飯進みます。少し濃いめな味付けでした。食後にコーヒー付きます。PayPay使えます。
ばらちらし950円おばんざい3品600円いただきました。ばらちらし、量も少なくなく美味しかったです。味噌汁も美味しかったです。おばんざい3品も美味しかったです。
お野菜、惣菜、パン等が売っていますちょっと小さめな直売所ソフトクリームも売っています惣菜コーナーで枝豆とイカ焼きを買いましたが、枝豆は塩気なしで残念イカ焼きは肉厚で美味しかった
今日は嫌々 大戸屋で昼飯食いたい物無いのでせいろそば¥600家内はさば味噌煮を五穀米で¥1030息子は もろみチキンライス大盛¥970
初めて、食べに行ったけど結構、美味しかった