優しい味で旨味の濃い、丁寧に作られたハンバーグでした♪
3連休最終日予約なし入店待ちなしだったけど予約でいっぱいだった店内は暖炉の薪の煙で癒されたパンはローズマリーの香りがしてとてもよいハンバーグもすごくおいしかった
安曇野から八ヶ岳に移動して、こちらで夕食を頂きました。3度目ですが、安定して美味しいです。ハンバーグのコースが一番美味しい。帰りがけに明野のひまわり畑に寄りました。
山梨に行ったら必ずよさせて頂きます。新鮮なお野菜と美味しいお肉でいつも幸せを頂きます‍♀️
家族みんなでコースをいただきました。メインのローストビーフは、柔らかくてとても美味しかったです。
この時期こんなに寒い部屋でご飯を食べることになるとは思ってませんでした。。寒すぎて早く食べ終わって帰りたい気持ちになってしまいました。和牛100%ハンバーグ…もっとゆっくり味わいたかった。。。
ハンバーグは肉肉しい味☆☆☆チキンは香ばしい味☆☆☆☆暖炉の煙臭さがマイナス店員の対応もマイナスで勿体ない
何度か訪れてる父母に連れて行ってもらいました。どれも美味しく頂きました。1つ思ったのは煙いかな…と思いました…( ˊᵕˋ ;)
明野のひまわり畑に出店があり、そこで購入
雰囲気がいい！記念日に行きたいお店。美味しいし、ゆっくりできます。お値段高めですが、記念日におすすめ！
本当に美味しくなかった⤵︎ローストビーフがオススメとのことでしたがナイフで切りにくいし油ぽくって半分も食べられなかったです。付け合わせの野菜の方が美味しい。
ラーチコースを頂きました。産地の食材。オードブルからデザートまでとても美味しかったです。個人的なおすすめリストに載るくらい。明野サンフラワーフェスの際は是非。
駐車場も広く席もゆとりある大きめな椅子とテーブルでした。スプーンが丸い大きな物だったこと◦野菜のカット（水菜等）大きく食べづらかったですが、食事はとっても美味しかったです。
子供を連れてランチに来ました。祝日でしたが、11時頃だったからか待ち時間もなく席に座れました。お店の方も感じがよく料理も美味しくて大満足です。雑貨屋さんが隣接されていました。
八ヶ岳コーヒーが豆からこだわっていて美味しかったです✌️エッグベネディクトと季節のフレンチトーストもさっぱりしていて美味しい
ペット同伴だったのでテラス利用平日の昼だったけど客数は結構いた。建物はかなりキレイグリーンスムージー　カツカレー　フレンチトーストなどを注文味は普通でした。金額は高めの設定
甲州富士桜ポークのカツカレー　1780円いただきました。妻は、焼きチーズカレーを食していました。カツカレー美味しかったです。
平日朝の10時ごろお店に伺いました。一応予約をしてから来店しました。お店は、雑貨屋さんも併設しており、眺めも良くとてもゆっくりと出来ました。
エッグベネディクトアサイーボウル
モンブラン
ふわとろフレンチトースト　1680円
コーヒー に癒されました。サラダも美味しかったです。また行きたいです。
お店は唐突にあらわれる。雰囲気はゆっくりくつろげる空間。カツカレー、コーヒー、美味かった！！
エッグベネディクトとコーヒーをいただきました。カウンター席に2人並んで景色を楽しみながら、美味しくいただきました
美味しかった
11:30頃 ランチで入店。平日だったので少し空いてました。お肉美味しくてセット以外に追加注文もしました。美味しくて写真を撮り忘れるくらいでした。2人で行って6700円位でした。また行きたいと思います。
旅行で近くに行ったので焼肉屋を探してたら百名店もとったことがあるということで立ち寄り。ウッディなお店ですね。結構人気店で並んで入りました。肉質良きなものを取り揃えてますね。コスパはまあまあかな。
炭で焼けておいしかったですスープも特に少し色の悪いお肉がありましたが仕方ないですね！
熟成肉なのでとても美味しかったです。白州のハイボールがとても美味しいです。
ローカル番組でパーカッションを演奏している人がパン屋と知り訪問。アーティストが作るパンは何かが違う
小麦の味がかなり濃い
野菜ピザが野菜モリモリで美味しすぎた景色も最高
スキー場にある眺めのよいカフェという感じで、あまり期待せずに入りましたが、カルボナーラもマルゲリータもなかなか美味しかったです。
リフトで登って最高の景色と料理を満喫
スキー場価格。マルゲリータピザはおいしい。カルボナーラは麺がかなり太めで食感ももちもちしすぎていた。
北杜市 おもにさん。プルコギランチを注文！朝鮮風すきやき って感じでしょうか？甘辛でちょうどいい感じです。カクテキも美味しかったです。ごちそうさまでした。
周りが観光地価格の飲食店が多い中で、ランチメニューは900円でやっている。キムチも豚キムチ定食も石焼ビビンパも美味しい。後日に違うメニューも頂いたが美味しい。
海鮮チヂミすごく美味しいですよダッカルビ定食だったかな？を食べたんですが、ご飯の量少ないかなーと思ったらお腹いっぱい女性には良い綺麗な店内でとなりにはキムチやら販売もありますよ
期待したのが馬鹿だった。二度と行かないリスト入り。
【下書きのままにしっぱなしだったシリーズ】ごちそうさまでした(⁠•⁠‿⁠•⁠)
天ぷらがさくさくで美味しかった！
かなり古い古民家で頂く蕎麦は、二八の手打ち。固めのぼそぼそした食感が最高です。お蕎麦にはキャベツのサラダと付き合わせが付いていて、気が利いた感じ。また来ます！
山荘に向かう時に寄ってパンを買う。あんぱんをはじめとした菓子パンも美味しいけど、まさにドイツの味わいのちょっと酸っぱいパンが好み。お店の前からの八ヶ岳も見事な風景も楽しめる。
1時過ぎに訪問したら、パンがなにもない！すでに昼前には売り切れたらしくパンドミとバタールが残っていたのでそれだけ購入。パンドミ260円バタール290円つぎは朝にこないとだなー。
電話で取り置き予約は可能。昼には売り切れる
近所まで出かけると、必ず寄って帰ります。先日寄ったら年末年始のカレンダーが貼ってありました。コチラにお出かけの際は、ご参考に。
美味しいハード系のパンのお店
いくつか購入しましたが、好みの食感と味で思わず翌日も伺ってしまいました。
ハード系のパンが多く、どれも美味しい！ドライトマトのブーガス？がとても美味しかった〜お店は狭くて、ひっきりなしにお客さんが入ってきてゆっくりは見られませんでしたが、ぜひまた行きたいです。
ハード系のナチュラルなパン屋さんです。どれも美味しかったです。お昼過ぎだと品数が少なくなってしまいます。
糞不味いクロワッサン食べてたら思い出しました。デニッシュ系がとても美味しかったです。食感、風味、味と全て秀逸でした。もし都内に出店してもデニッシュ系ならトップクラスでしょう。
都内から来訪。ここのパンめちゃ旨い…。レーズンパンも堅めのバケットもだいぶレベル高い近くにあったら通いたい！近くに行く時はつい覗いてしまう、そんなお店でした。
ハード系なかなかうまい小淵沢周辺では今の所No. 1
ウィンディバーベキュー時に使用。美味すぎた。予約必須
あんぱんが美味しかった
鈴木さんの帰りに
学校給食なので味や量がどうかなと思っていましたが、お腹いっぱいです。
雰囲気が良い◎
料理は、懐かしい感じでした。食べログの存在を知らない店員が手続きに右往左往、待たされました。
ポトフがとても美味しかった、景色も良くてとてものんびり
景色最高！ポトフの出汁美味しすぎて、どうやっているの？という感じ。パンも美味しい。材料大部分が自家製。季節毎に必ず行きたいです。
山梨や長野のお土産が一通り揃っていて楽しい。
普通の売店です。でもなんとなく落ち着けました。
会社の研修にて宿泊した際に
美味しいクロワッサン各種を買いました。信玄餅とソフトクリームのデュオも黒蜜っぷり物凄く美味しかったです。八ヶ岳方面に行った時にはまた立ち寄りたいと思います。またね
少しでも涼しいところへとドライブに来て、早めの昼食でオープンが一番早くペットOKで寄りました。もちろんテラス席ですが、木陰で暑さはしのげました。チョイスも山菜ぶっかけ蕎麦にして正解。
八ヶ岳へドライブがてらアウトレットへ立ち寄りました。晩御飯は軽く蕎麦。新作のカレーつけ蕎麦を選択。麺は八ヶ岳製麺でなかなか美味しかった。出汁は鰹出汁が効いていて優しい味付けです。
1人営業待ち時間長い味薄い
舞茸の天ぷらありがとうございます
カレードリア ¥880アットホームな雰囲気の店
特にカルビが美味しかったです！！あんまり教えたく無い美味しいお店です
ちょい食べにはちょうどいい小淵沢周辺の焼肉ならここかも
休日も利用できるランチは800円〜1350円（税込）、肉は柔らかくクセもなくリーズナブル。コロナ対策としては席間も広く不安はありませんでした。次回はディナーで利用したいと思います。
雰囲気の良いお店で焼肉ランチ。美味し！
約２年ぶりに行きました。いつものラム定食を注文。ここのラムはホントに美味しくておすすめです。
質の良いお肉をたっぷり食べて1人3,000円❗️またリピします♡豚トロ、カルビと鹿肉が美味しかった。
コスパ良い。タレがおいしい。
1年前に改装。以前よりも個室間が高くなりました。思考が凝らされていて楽しい食事でした。スタッフも丁寧な接客で好印象です。
いつも美味しい食事とワインありがとう。今回で５回目です。日本ワイン中心のワインペアリングがおすすめ。毎回ミエイケノも出してくれます。
野菜多めのコースは素晴らしいの一言。ぜひペアリングで。
イタリアンで今迄で一番美味しいです。この料理をいただくため、リゾナーレ八ヶ岳に宿泊する価値あります。
誕生日の話をしていたら注文せずともプレートが出てきた、素晴らしいホスピタリティ
山梨と信州の食材、とくに野菜を使ったイタリアンコース。八ヶ岳まで来てイタリアン？と思ったけど、ここならではの味を楽しめて、とてもステキなディナーでした。
どれも本当に美味しかった！！いろいろな仕掛けもあり、フルコースも飽きずに目でも舌でも幸せな時間でした。モンブランにお土産のスイーツも美味！！※お写真は、宿泊のディナーです。
いい感じ
イタリアン最高！！！
母親の結婚記念日で。落ち着いた雰囲気だけど、星のやの宿泊客もカジュアルに時間を過ごしていて。コースは特に野菜が美味しくて、量もバランスも良かった。山梨、長野のワインも美味しくいただいた。
スタッフの気遣い、子連れでもコースが楽しめる雰囲気、美味しい野菜料理、気の利いたデザート、良かったです！
今まで食べたコース料理の中でもトップクラス見た目も味もサービスも◎
ミルクソフト￥400濃厚でとても美味しくて、2つ食べてしまいましたwww
八ヶ岳牛乳の瓶タイプ美味しいです。下りPAは別の店のようで帰りに買いました。濃くて美味しかった。
野沢菜昆布を購入（648円）。しょっぱめだった。
お蕎麦と肉唐揚げが美味しかった。清潔感のあるお店です。丁寧に打ったお蕎麦。お蕎麦の香りが楽しめる。畑の景色。自然の中にあるお蕎麦屋さん。感動でした❣️
ざるそば、黒あわび茸天、なす×2、かぼちゃ天そばも天ぷらも美味しかった。
名店。蕎麦はもちろん、天ぷらも全てが美味い。甘いつけ汁が賛否あるが、この甘いつけ汁が全て料理を昇華させている。本当に美味しかったです。