川魚のお刺身を頂きに来ました。ご飯大盛りで1,600円と良心的です。意外とこの値段で頂けるところが無いので。ついでに温泉にもゆっくり浸かって大満足。
とんかつ定食を注文しました。肉厚の豚カツは食べごたえあり！とても美味しかったです。ご馳走様でした
道の駅に併設される温泉の食堂。キリッと冷えた蕎麦、喉越し良く美味でした。地物の山芋、味の濃さが凄かった。
車で東京都の奥多摩湖を過ぎると小菅村。そこにある小菅の湯は道の駅と隣接してます。温泉の後は、お肌ツルツルになり、食事も美味しい！
そば　わさび丼　塩焼き魚　塩焼きエビわさび丼は鼻からわさびの香りが抜けて、丁度良いからさで美味しかったです。他は少し私好みの味とは違いました
山梨銘柄豚富士桜ポークの生姜焼御膳¥1100
わさびはもうまり得意じゃない人はおすすめしません！一瞬の辛さ？とは言え、自分はギブアップ…。それでも食べたい人はお茶で薄めるのが良い！家ヤマメは絶品でした！
温泉施設中の食事処食事のみもOK源流ざるそば　750円細切りのそば天ぷら盛り合わせ　600円
ここは、最高です！遠いけど、源泉だし、どんこ干し椎茸うまいし、このビーフシチュー、お得で美味しい。最近来ると食べます。ちゃんと作ってる。肉は塊で煮て、出すとき切ってる。小菅の野菜も一杯。
源流セット
890円の「源流ざる蕎麦」を注文。薬味のワサビがおいしかった。つけ汁もおいしかった。ソバが茹で置きのものなのかな、イマイチでした。
清流そば。出来合いのインスタント蕎麦。ワサビ丼。ただのワサビごはん。
今日はチョー暑かったので、ソフトクリームを購入。買ってからビックリ。ミニのサイズを勘違い。
もっちりピッツァ！地元のジャガイモと地元で獲れた川魚のアンチョビを使ったピザは絶品です。パスタも頼みましたが、こちらもなかなか美味しかったです。
ピザ最高に美味しかった(^^)今度は、アンチョビ食べたい！
普通によくできてるでもちょい割高
アンチョビ『ヤマメ』pizzaをセットで注文。サラダの野菜がみずみずしく、ドレッシングも美味。ピザも外側の厚い部位も柔らかで、味も良いです。
小菅の地場野菜と川魚を使ったイタリアン山女魚のアンチョビ入りプッタネスカ小菅ジャガイモのクリームピザ
美味しいです
草の味がするパンに巨大なバターとあんこでかなり美味しかった。パン屋のパンよりも美味しいと思った。他にもキノコやわさびなどを買った。道の駅はドライブの醍醐味だがここはレベルが高い。併設の温泉もとても良かった。
石窯ピザ（マルゲリータとゴルゴンゾーラ）は本格的
瓶！地ビール発見、一種ありますよ、と。登りはきついが、また来ます！
店員さんのお薦めで所さんもお薦めやまめほぐし飯を購入まだ、調理してませんしばらくお待ち下さい！
日曜日だったのでお昼頃から１時間ほど並んだ。特製味噌ラーメン(大盛)をいただいた。小菅村産の味噌を使用し、濃厚な味わいだった。また、煌びやかなお皿やお盆を使用しており、お洒落で装飾にも凝っているようだった。
特製味噌ラーメンと卵かけご飯美味かった！
まじうまい、チャーシューの炭火感と歯応えやばい。味噌の風味強い。ちょっと高いけど金払った分の対価ある。
味噌ラーメン好きにはたまらないラーメン。チャーシュー、角煮、それぞれにいい所がある。どっちがいいかは選べない、
スープ、麺、トッピングすべてが本当に美味しいです。定期的に行きたいですが距離が遠すぎます、、笑でも2回目行っちゃうくらい美味しくて定期的に食べたくなる唯一無二の味噌ラーメンです！
奥多摩にツーリングの際、何時も行列が出来ていて気になってました入り口に名前を記入し店外で待つ味噌つけ麺を注文味噌ラーメンはあまり得意ではなかったのですがこれは文句無しに美味い！
辛味噌(小)トッピングいっぱいwithハイボール
何も知らずたまたま立ち寄ったら、それはまぁびっくりする美味さでした。後でお店のことを調べて「なるほど」と納得しました。オヤツ代わりに食べたので、味噌ラーメンミニです。
特製味噌ラーメンライス
うまい
濃厚
特製味噌　1,500円
昭和を感じる懐かしい味わいでした白菜油炒め 美味かったなァ〜
きんぴらまんじゅうは、きんぴらごぼうがシャキシャキ。味も濃すぎない。よもぎまんじゅうは、よもぎの香りが半端ない！あんこは、塩気の強いこし餡とつぶ餡の二刀流一気に春❀
高菜は少な目だからしょっぱくなくて○南瓜はダシなどは感じられない煮物で、甘さも控え目かな。より、皮のみっちり感が強いかも。
ヤバイ！切り干し大根まんじゅう、優しい切り干し大根に目の詰まったまんじゅう皮！旨っおさつまんじゅうは、ほぼ “おさつ”！皮薄で芋推し♪
わんこＯＫ外テーブル
2度目の小菅村での、ディナー　ホスピタリティーにも感謝　楽しい時間でした
雪見酒最高
温泉の、あとにちょこっと食べで♪よちよちヤマメて初めてきいた！220円のプチプラで揚げたての唐揚げが食べられますちょい食べにオススメです。ごちそうさまでした♡
鹿肉肉まんと、ジビエのビビンバ定食、アイスコーヒーを注文しました。ビビンバは臭みがなく、何よりアイスコーヒーが格段に美味しいかったです。
鹿肉ビビンバ丼