焼きたてに逢えれば熱々のパン達がゲットできます♪
のどかな村の、釣り場の近くにある食堂。なかなか来ない村ですが、青梅街道を西進したら、立ち寄りたい場所です。
何食べても美味しい都市部住みからするとコスパ神
天麩羅蕎麦を注文しました。思いもかけず、（失礼）とても美味しいコシがあって、おつゆもダシが効いていて絶品でした。ご馳走様でした！
手打ちそば美味しいかったよ！まわりはとっても静かな場所でした。
もりそば
山の帰り、のめこい湯のついでに。グリーンカレーの味はそこそこ。次行ったらバーガーをトライしてみたい。
奥多摩方面で、初めて通りました。大菩薩峠 ‼︎シカバーガーを食べて見たかったんだけど、お腹と相談して…諦めましたw
丹波山ソフトクリーム  期間限定モカ。
鹿ゴロッケ
道の駅　たばやま！鹿カレー！900円！正解！ですが、鹿わからない！
鹿肉バーガーは意外とあっさりしていて食べやすい。しかし決定的に野菜が不足している。
鹿バーガーがうまい。
鹿肉コロッケうまし！
富士桜ビールのビン、あります！w現金のみです！
若鮎寿司。しっかり気味に酢締めしてある鮎の柿の葉寿司って感じ。一口サイズなので、シェアしてちょこっと食べにちょうど良かったです。今年の初鮎になりました。異性の良いお兄さん、ご馳走様でした。
発酵食品をもともと扱っていたそうです。お味噌やジビエフードの販売もありました。
地元の食材を使ったお料理で美味しい
生姜焼き定食を賞味普通に美味しかったし、店の雰囲気もスタッフさんの感じもよかったです！また来たい
3回ほど利用させて頂きました家族経営で営業してる旅館です派手さは無いですが逆に質素な感じがまたいい感じ料理もそんな感じですが煮物が旨し！wifi完備なら外国人の方も喜ぶかも？