【60分食べ放題】シャインマスカット狩り＋収穫済み種無ピオーネコース2023年の備忘録。色々な種類のぶどう食べ放題でした。甘くて美味しかった。
桃狩りラスト日に行きました桃は大きくて硬めなのが新鮮でしたプラムもあって、甘いプラムも美味しかった
何度か訪れていますが、安定して種類が多く旬の果物がいただけます！
今年も時期が悪かったのか、熟した桃が見付からず。いつもはアレもコレもと欲張って収穫するのに、今年は硬い桃ばかりで選ぶのに苦労しました。残念でした。
桃狩りが良かった。美味しいし持ち帰りも立派なものが付いてきたし、また行きたいです。
シャインマスカットとピオーネ、巨峰もいただき、甘くて美味しかった！
ランチで天津飯初めて頼んだけど、玉子とろとろで最高だった。中華風オムライスって感じ。また今度頼もうっと。
ちょっとメニューと実物のギャップが大きかったですね。メインがほとんど玉ねぎ炒めでした。味は良かったので残念。ご飯も美味しかったです。
豚肉と玉ネギ炒めランチ。ご馳走様でした〜。٩(^‿^)۶
南アルプス北岳へ〜順番に、夕食〜朝食温かい食事は本当に身体に染みます。有難いです。ご飯味噌汁はお代わり自由(^^)ありがたい〜
北岳と登山口の中間地点で本格的なチキンカレーが食べられた。
平日の昼なのに並ぶ、かなりの人気店。特製醤油そば。麺、スープ、チャーシュー、メンマ、卵。全部美味い。
大盛特製煮干し&炭火炙りチャーシューごはん(ごはん少なめにしていただきました)妻は特製しようゆいつも大行列かタイミング合わず臨時休業で(涙)あーやっぱり美味しい
並盛で十分、特製でなくても満足、ワンタンは追加すべし、和え玉は美味しいがラーメン食べるなら不要かな。
特製つけそば 大盛り 相変わらず美味でした◎焦がしチャーシューの香りがほんのり麺の香りに足されて、前回より美味しく感じました！またきます！
つけそば 900円ネギチャーシューごはん(塩レモン) 280円
●醤油そば　¥850●煮干し　和え玉（半玉）¥150久しぶりに醤油そば食べました。煮干し和え玉はここでのお気に入りです。平日のお昼、結構並んでました。
中華そば　850円味玉　100円レアチャーシューご飯　350円
特製煮干しそば950円をいただきました。レアチャーシュー、炙りチャーシュー、味玉、あおさ海苔？　穂先メンマのトッピングも、ストレートの細麺も美味しい。少し胡椒を入れた味が好み。
ボリュームあって、お安く食べられて満足です。
●ラーメンセット　¥780【台湾ラーメン、回鍋飯】選べるラーメンと選べるご飯物で780円。それぞれの量も普通サイズです。かなり、おなかいっぱいになります。定食ランチメニューも豊富です。
フェアーだったのか和牛ステーキ200㌘が美味しくお得でしたよ、ただカレーが食べたいとセット価格が上がってしまうのが不満です
はじめて1人でファミレスに入ったと思います。サーロイン300グラムとカレーセットを注文。美味しかったです。
1985年宿泊
ハンバーグとサラダのセット美味し
海鮮のサラダがとても美味しかった。色々な海鮮がのってて満足。店内は、綺麗で可愛くて、落ち着いて過ごせます。パスタ、ハンバーグ、チキンと、選択肢はいっぱい。当日予約でしたが、とても親切にしていただきました。
ネパール人ご家族が経営されている、とても美味しいカレー屋さんです♪バターチキンカレー、マトンカレーを注文しましたが、スパイスが効いていてとても美味しい！そしてお肉がやわらかくて最高です(*^^*)
久しぶりに、牛タン定食復活との事で食べてきましたが、メニューの画像との違い大で、筋が多い気がしましたが、久しぶりなので美味しかったです…。
牛丼大盛　卵、味噌汁昔と比べ高く感じるな四人テーブルに一人で座ってるのが居て10分待たされたカウンターに座らせるべきじゃないかな初めて牛丼屋で待つハメになった
沢山買ったのに写真撮り忘れた…キノコのピザ美味しかったよー
時間帯のせいか、品揃えがちょっと...と思いこの評価です。
思い出のあるパン屋です。
ピザ用の石釜まで作り本格的。し
マグロの酒盗アイスクリーム和えそば　¥950
２回目の来訪！今回は普通のラーメン食べたやっぱりスープの味が良きかな…金額に対してサービスが悪いけど味は平均以上と言わざるを得ない(´・ω・｀)チャーシュー丼は普通やでwww
鰹のラーメンを頂きました。鰹の風味豊かなさっぱりスープが美味しかったです。提供のしやすや重視かトッピングは別皿でやってきました。座席数は少ないので混んでいると大変かも。
淡麗煮干しそば　¥1,220