山梨の山奥早川にあるお蕎麦屋さんにテレビ番組を観ての訪問頂いたのは胡桃蕎麦大もりと野菜天ぷらのセット蕎麦はコシがあって胡桃タレとの相性抜群山の恵みを天ぷらで頂き、満足のランチ
ツーリングがてら立ち寄りましたが、隠れ家っぽいお店の雰囲気もいい感じです。お蕎麦はおすすめを頂きましたが、三段のお蕎麦にそれぞれ蕨とか蕗の薹などの山菜を混ぜて食べるのですが、これが美味しい。
鹿のしぐれ煮、わらびのピクルス、もちろんお蕎麦も美味しかった。当日予約し、到着してそのまま案内してもらえた。接客も感じが良い。ドライブ兼ねて食事できて良い休日になった
韮崎終わって以前から予約していたこちらのお宿に宿泊しました。温泉もお料理も最高でした。
世界最古の宿とされる温泉旅館と聞いて伺いました。もの凄い奥地にある宿でしたがそれでも伺う価値は充分にあると思います。お料理は懐石で、どれも普通に美味しかったです。ご馳走様でした。
甘夏ジュース、ヨーグルト刺身こんにゃく、茄子の煮浸し、なめ茸、漬物、とろろ玉子焼きサラダ大根の牛そぼろ餡かけ焼き鮭手作り豆腐しじみ汁雑炊フルーツ
非常に美味でした。
リニューアルに伴い、メニューは一新。看板メニューのラーメンを、食べました。以前のラーメンに比べてベースは一緒で焼豚が変わり、更に美味しくなったと思います！看板娘のやよいさんも健在！
2018年4月28日リニューアルオープンしました✌️⤴️
ほぼ毎日、食べている常連です。メニューにない肉蕎麦の紹介。甘めの蕎麦つゆで、一味をかけて食べると、寒い日も、暑い日も食欲UPです。
ラーメン旨い‼️
チャーシュー麺を食べたチャーシューがボリュームあって美味しかった
親子丼を食べた。普通だった
奈良田温泉に行った際に伺いました。雰囲気のよい古民家カフェで癒されました。えごまチーズケーキ、とても美味しかったです。手前にある木片（笑）でチーズケーキをいただきましたが、とても食べずらかったです。
クリーミーでやさしいお味のパスタ( ´艸｀)適度なかみごたえの鹿肉も最高(≧∇≦)b・白鳳みその生パスタ・鹿肉のトマト煮
えごまのチーズケーキとアイスコーヒーのセットをいただきました。美味しかったです。
雰囲気良し。鹿肉うまし。値段たかし。
築200年の移築古民家で、とても雰囲気が良かったです。
アメニティも充実しています。