想像を超えるボリュームと味でした。アジフライの鯵が肉厚でさらに骨部分の唐揚げも付いていてびっくり‼️美味しくいただきました。ごちそうさまでした♪
おしゃれで、いつも美味しい和食屋さんです。3/28(土)妻とランチに頂きました、写真では分かりにくいですがボリューム満点です❗
本日のオススメメニュー鯵の叩きと野菜の天ぷら定食想像していた以上の量にビックリ‼️でも、美味しく頂きました
ボリュームあって良いですよ
温泉後の昼御飯。さくらもつ煮定食と言うことで、楽しみでしたが、味付けはあっさり。濃いめが好きな人には合わないかな。
温泉施設の中のお食事処ですスタッフさん親切です、メニュー豊富です
今日は、北海道味噌バターコーンラーメン460円（税込506円）麺、スープ共に先日の「本格トムヤムクンラーメン460円（税込506円）」の勝ち！
確かに寿司は美味い。しかし、7皿食べても腹いっぱいにはならない。
今回は、家で酒のつまみとして持ち帰りをした。魚系2つ、うなぎ１つ、てんぷら2つの計10貫。30～45分後に食べたが、結構味が落ちていた。特にてんぷらは冷めててかなり味が落ちていた。
今日の「はま寿司」のラーメンは、特製辛味噌担々麺　460円（税込506円）本格的な辛味噌で、麺も丁度良い歯ごたえで美味しく完食です。
めちゃめちゃおいしいパンですよ。
おかめ海鮮丼　2508円いただきました。海鮮丼美味しかったです。
メニュー豊富でどれも美味しいです。ランチはにぎりのセットや日替わりの定食などコスパも◯！昔ながらのお店でスタッフも親切です。イベント時も利用できる地元の名店です。
ランチの「殿ランチ」を美味しく頂きましたコスパ良いですね
あられ丼ランチ美味しく頂きましたランチでのコスパは良いですよ
再び訪れたとき、まぐろソースかつ丼をいただきました。
ランチもディナーも美味しいよ
ランチに行きました。店員さんはみなさん親切。お寿司以外にも茶碗蒸しやサラダなどセットでいろいろ食べられるのもいいです。
とにかくネタが大きい！そして美味しい！！！子供たちも大好きです
納豆たまかけ朝食、定番の美味しさ。
玉かけ朝食、豚汁変更。
牛丼並＋あさり汁と卵のセット＋ミニ牛皿
牛丼に飽きたので、まぐるたたき丼をテイクアウトした。並盛580円。やっぱり牛丼より美味い。まー、値段も高いのだから当たり前か。生ものなので、30分以内に食ってくれと言われたが、それは無理だろ。
雰囲気がとても良かったです。かなり量が多いのでシェア出来ます。
パンが無かったから　ライスで
毎年のようにお盆でお世話になってますまわりにお店がないこともありますが、昨年につづき来店やはり、ボリュームすごい！良心的か価格、ボリュームです夜も来てみたいな
ボリューム満点のパスタプレート。サラダとスープもついていてコスパ◯！パスタもとても美味しいし季節によってメニューが変わるのも嬉しいです。少し量が多いので次回は減らせるか聞いてみようと思います。
美味しかった。
16時に行ったら鳥もつ丼は売り切れ。残念
帰りに、ご飯食べたくて寄っちゃいました！色々メニューがあるんでいいですよ！道の駅って、ワクワクしちゃいますよね！お土産も買って帰りました！外にもお土産いっぱい売っていて色々みちゃいました！
山梨らしく馬肉もつ煮と耳ほうとうをいただきました。日曜日なので結構混んでる印象でした味付けは濃い味好きじゃない人に向いてる味で美味しくいただきました
道の駅の食堂ですが、意外と穴場。美味しい馬刺し定食。
スノーアイスがなかった
シャインマスカットソフトクリーム450円×2個
ソフトクリーム350円シャインマスカットソフトクリーム450円
ゆるキャン△の富士川町街巡りで訪れました。自分は特別ランチを注文しましたが、1000円弱でこのボリュームには驚きました！味もよく店員さんの愛想も非常によかったです。
一度は行くべき元甲府の老鋪！素晴らしい店内に肩肘はらないロケーションコスパもいい。
晴れていれば、かなりの絶景❗太くてしっかりした田舎そば
店員さんが優しくてお店から見える景色がとてもきれいです。おそばの麺が固め、私的にはもっと柔らかくして欲しいです。
おいしい！シュトーレンは11月から予約可能。
お土産の黒豆どら焼きが過去最高に美味しい。
丹波黒豆どら焼きを頂き久しぶりに食べました。やっぱり凄く美味しくて、この美味しさを多くの人に知ってほしいです。お土産や差し入れにすると、喜ばれること間違いなしだと思います。
一見お店に見えませんが立派なパン屋さんです。色々買いましたがメロンパンが大変好みでした。
県内ではかなり有名な鰻屋さんだと思います！お店前の道が細くいので、毎回少しヒヤヒヤしながら辿り着いた後は美味しい鰻が食べられます！！駐車場は結構広いです。お昼も予約してから行くと安心だと思います！
とっても美味しいです今年の感謝を込めてのご馳走を彼女へ
カウンターに座ると捌くところが間近で見れます。予約制になっているようです。
背脂なんぼのこってり系。油そばも背脂なんぼでガッツリ。麺は細縮れ。手作り餃子が味噌ダレで美味い。
背脂豚骨系とでも言うのでしょうか。すごく美味しく感じました。餃子定食はお値打ちですね。餃子美味しい。ついて来るスープも◎でした。
仕事の帰りによりますた♪(´ε｀ )メニューが多すぎて迷いましたとんこつチャーシュー麺にしてみた♪(´ε｀ )特徴なく普通な味ですた♪(´ε｀ )
塩タンメン　720円
みやこいち味噌ラーメン、塩ラーメン、半チャーハンを食べましたが、私の口には合いませんでした。特にチャーハンは無理でした。
一番スタンダードなみやこいちラーメンを注文。久々に食べたら、あんまり美味しくなかった。最近、焼肉とか食べて口が肥えていたのかも。あと一番安いラーメンなのに700円ちょいは高い。
40代にもなって親に奢ってもらうクズな俺。今日は、みやこいちラーメンとミニマヨチャーシュー丼をチョイス。丼は300円と高い割には味はイマイチ。
みやこいちラーメンと大ライスをチョイス。炭水化物と炭水化物の組み合わせは最高。ここのはスープに背油が入っていてこくがあってごはんに合う。
寒いから、ラーメン食いたくなって来た。今日は、一番普通のラーメン、みやこいち(691円税込)。平日だから、小ライス無料付き。独特の醤油味と背油で、なかなか美味かった。
最安値のラーメン、志那ラーメンの九条ネギラーメンを食べた。440円(税抜)。ネギは普通だし、スープも普通の醤油味、麺は少しマシだったが、全体的に美味しくない。感覚的には、かけそばみたいな感じ。
みやこいちチャーシューと餃子を注文。九条ネギ品切れが悲しかったです。
みやこいちラーメン　もつ煮　ライス
みやこいちつけ麺 マヨチャーシュー丼