もりそばとミニ肉ネギ丼を食べました。量が丁度よく美味しかったです。カウンターで「みのぶまんじゅう」も販売してました。また、近くに来たらよってみようかと
とろろそばをオーダーし、生湯葉を家族でシェア。湯葉、濃厚で分厚くて絶品。子供もパクパク食べてた。とろろ蕎麦も上品で美味しかった。また行きたい。
細麺。汁の味も美味しい買った。かき揚げは2つ。写真は大盛りのもの。
温かいかき揚げそば　生卵トッピング
お蕎麦美味しい！店員の対応も良かった
普通に旨い手打ちそば。身延町ではお客様を連れていける貴重なお店。値段はそれなりだが、お店の雰囲気も良く、お客様には好評。
身延に来たので、新入社員と一緒にそばを。
新入社員の歓迎会的に訪問。
天ぷらそば美味しかったです。
身延の園林で焼きカレーをいただきました。外はサクサク、中はとろっとしたルーとチーズが絶妙にマッチして、味変する調味料もあり最後まで美味しく頂きました。
久々に身延山へ‼️いつもはインドカレーですが今日はハヤシライス大盛をチョイス️‼️量、味ともに大満足‼️アセロラフローズンドリンクも美味
良いお店でした。
牛丼をたべました。美味しかったです。
桜綺麗だった。
出張前に久遠寺へ。ふらっと入ってみました。
カレーライス７５０円：サラサラとしていてスパイシーでおいしいと思うが、ﾆﾝﾆｸをもっと控えめでもいいと思う。　店内はお札があったり、身延山関連のパンフレットや日本美術系の雑誌があり、ちょっと面白い。
ポークソテーランチ冷製スープをトピ美味しいかったー
前菜のプレート、自家製ジャガイモのビシソワーズ焼き立てのパンにビーフシチュー、鴨肉にハンバーグ！どれを食べても旨い自宅の近くにあったら週一で通うな
生湯葉ラーメンを頼みましたが美味しかったです。スープが　豆乳？　まろやかで絶品でした。大盛りにすれば良かった
ラーメンハイボール
2019年8月利用。下部ホテルの朝食はビュッフェです。品数もほどほどですが地のものを使ったお惣菜が結構ありました。フルーツがなかったのが残念。
昭和を感じる和風旅館で夕食は甲州牛を食べます。甲州牛会席石焼き、握り寿司、お造りにも甲州牛が供されます。朝は和食バイキングです。
ヤマメの塩焼きが美味しい！従業員もみんな親切！
●美人のほっぺ(6個入り)山梨のお土産を、さくらんぼと一緒に頂きました＾＾蒸し饅頭は好きですが、餡が甘かったかな。お茶と一緒に美味しく頂きました。
彩りセットです¥1,600おざらが付いて美味しいです
ゆばちらし寿司セット美味しかった
名物のオザラも変わっていて美味しいですがもつ煮がまた逸品！付け合わせなども季節感があって楽しいです。コスパは最高。
…何度か食べた「おざら」とは、麺の太さが違う、一風変わった(?)おざら、が食べられるお店です。
このお店は馬が売でして、馬のモツ煮は美味しい
モチモチの麺がよかったです。お酒が、生ビールしかないのが、残念。赤ワインが、よかったです。チーズたっぷりで、チーズの量が選べます。ただ、パスタの他に、おつまみは、ありません。
インスタ映えするかなあ。お肉ゴロゴロで食べ応えもありました。麺は少し太め。お味はちょいと薄め。からいソースであじへんするとよいかも。
外に猫がいて和みました。足湯までできて安らぎました。
立地考えたらあり。味噌ラーメン食べたけど普通に美味しい。チャーシューはかなり美味しい。バス停が近いのでバス利用の際には再訪したい。
味噌ラーメン　ちょっとピリ辛でうまい。チャーシュー丼　チャーシューはうまい、米は研ぎすぎなのかザルで研いでるからか、米が割れてしまってぼそぼそ。クスクスってこんな感じかな。
今日は13時すぎの入店で、つけ麺/850円　餃子/400円　を注文です。追いスープで完食…。
つけ麵　800円トッピング　炙りチャーシュー　200円美味しくいただきました。13時ごろ行ったのですが、ほぼ満席コロナ対策も二重丸です。
何度食べても美味しいです。結構こってりしてますが麺に絡まり食べやすい。少しにおいはキツいです。
仕事帰りに寄りました。何度も行きましたが、初投稿です。今回は味噌チャーシューとAセットを注文。とても美味しかったです。
この地方では珍しい魚介系ラーメン！辛味噌ラーメン辛くてキツかった…麺を3種類使ってるこだわりがいいとこだと思います。
●旨辛つけ麺　¥850●Aセット ¥200【餃子3ケ、ライス】●チャーシュー丼　¥300
うまかったファミーユ丼！
やまなし源水ラーメン美味しく頂きました
下部温泉♨️ここの温泉は、アトピー性皮膚炎にいいらしい。回鍋肉定食
きのこ蕎麦（温かいほう）が美味しかっです☺️あと、納豆ご飯もよかった〜♪
久しぶりの訪問です。定番の定食を二人でシェアーしました。平日の金曜日、13時過ぎの入店でしたので、スムーズに注文出来ました。近くに出来た「しもべの湯」の従業員の方も来店してました、さすが下部の老舗です。
馬鹿丼たべる。美味しい。味噌汁がすごい好みだった。とんかつが美味しいみたいなのでそちら食べれば良かったと後悔
初のさくら丼を食す。肉の柔らかさも味も非常に美味く、鳥のモツ煮も美味。提供まで多少時間掛かったが、リピあり。
必ず注文するロースカツ定食これは美味しいお肉も柔らかくボリューム満点
いつ行っても混んでいる丸一食堂さん今日はさくら丼を頂きました胡麻油の香る馬刺しは柔らかく、食欲をそそります美味しく頂きました
しょうが焼き定食美味しく頂きました昭和レトロの美味しい食堂です
下部温泉駅前で美味しいほうとうを頂きました(^.^)とても優しい味でした！寒くなったら、また食べに行きたいです。
2017.4.30(sun) 晴れ玉子とじそば 650円ふわふわの玉子とじの囲まれてそばが見えませ〜ん。同じ玉子なのに月見とはあきらかに違いますね。
田舎の定食屋さんですが、何を食べても美味しいです⤴️クオリティーが高いです
馬鹿丼、美味か〜
ここの、さくら丼(馬肉)は美味しい
普通に美味かった
チャーシューメン
2019/9/8
カツが美味しいですよこのお店に来たら、いつもこれを注文します
お正月限定ですがお雑煮いただきました☆奥之院思親閣を参拝したあとでありがたくいただきました欲を言えばお餅がもう少し大きいとうれしいw
身延山の山頂売店で何かおみやげを買うかなと，おみやげに買ったのは聖人せんべいでした。シンプルで素朴な味わいで好き嫌いがなさそうでいかにもおみやげ，という感じです。
ゆるキャン△の聖地でいただく串切り団子は“苦死切りだんご”とたいへん縁起のよいありがたいお団子です☆
苦死切ダンゴ（ゆば、くるみ味噌）。めっちゃ美味しい！！
ゆば団子うまぴ
仏様にお土産のお水
みのぶまんじゅう うまい店員さんがキレイだったので＋0.1点（少ない？笑）
一個70円とお安い！！そして美味しい！！ほど良い甘さで、パクパクと何個でも食べれちゃいます。山梨行ったならばぜひ行っておきたいスポットです！
身延まんじゅうやいろんなお菓子があるけど私はこれが1番大好き何個食べても飽きないし幾つでも食べられちゃう。今日は36個買ってきました。母と2人で食べまくります。
いつもお世話になってます☆おいしいお饅頭をありがとございますwなでしこでなくても、いくつでも食べられるすてきなお饅頭です
ゆるキャン聖地。みのぶまんじゅう食べる。少し黒糖の味がするのが俺はあまり好みじゃなかった。
塩味があって皮がつやつやであんこもキメ細やかで美味しい！！
ゆるキャンの聖地巡礼って事で身延まんじゅう頂きました(๑'ڡ'๑)୨♡
頂き物　大好きな　みのぶまんじゅう　嬉しい　有り難う御座います　皮薄くてあんこ多い　甘い　糖質多いけど　美味しい　賞味期限が早いのですぐ食べるかな　.
ゆるキャンでお馴染み、身延まんじゅう！ちょっと塩味がして、暖めて食べるとほわっといい薫り。
食べ比べて1番のお店みのぶまんじゅうを売っているお店、数店舗のお饅頭を食べ比べてみました。皮の香りと、味が1番したのがこのお店。しっとり感も1番だと思いました。
みのぶまんじゅう1個　70円
みのぶまんじゅうここのが１番好きだな
安いし美味しいです。ご馳走様でした
みのぶまんじゅう非常に美味でした。
うまい！
『ゆるキャン△』の聖地なので買いに行った、というのが最初ですが、みのぶまんじゅう美味しいですよね。多めに買ったらおまけしてくれてそれを店内で食べるのが好き。
おいしいほうとう。天ぷらもお蕎麦も美味しかった。おすすめできる。ほうとうは予約しておいた方がよさそうです。
山の蕎麦屋さんという風情。
初めて行きましたがレバニラも冷やし中華も美味しくて良かったです。おすすめのお店です。
平日のみのセットメニュー820円はリーズナブルですね
濃すぎない味付けで、お世辞抜きで本当に美味しい！私の中でナンバーワンの定食屋さんになりました！女性にもおすすめ！
カレーセット800円コスパいいっすねぇ
ニラレバ定食ボリュームもあり、お腹いっぱい❗美味しく頂きました
スタミナラーメンを頂きました揚げたニンニクが入っています野菜の量が半端なく多くてお腹いっぱいです
お昼に寄った定食屋さんチャーハン定食と餃子と塩ラーメン塩ラーメンは麺が太くてボリューム満点値段も安く地元の定番のお店らしく結構こんでたぁ〜
大盛のレバニラ美味しいですね!
デカ盛り　親子丼
2020年のメニュー
だいたい千円前後の定食ラーメン定食が安いボリュームまあまあある少し並ぶくらい混んでる
普通の食堂ですよく行きます
「かくし最中」
そばとつゆがキンキンに冷えてて美味しいそばまんじゅうも甘さ控えめまた来ようかな
【2025年3月初訪問】夕食の次の日の朝食です。夕食のごはんは少し水分多めでしたが、朝食のご飯は良い炊き加減で美味しくいただくことができました。お櫃のご飯完食しました！
お湯は良いけどコスパは…良くない(笑)
※温泉後の昼ビールと翌朝の朝食も夕食とまとめてレビューしていますのでこちらは点数のみです。
冷泉の宿お泊まり混浴ぷくぷくごはんお部屋食事うまうまおっとうふもうま