ラーメン、野菜炒め、ともに美味しく頂きました。南部茶、何杯かおかわりする程美味しかったです。
10時からオープンです。肉焼きそば440円とコスパ良しです。5人で来店し14玉完食。提供時間も早く美味しい焼きそば店です。
富士宮焼きそばの元ネタと言われてます。量が少ないので1.5玉か2玉がおすすめです。
随分昔から知ってましたが、初訪問評判通り旨かった
もっちもちの麺旨し(^3^)/量は少ないけど・・・
初めて行ったのはもう30年以上前高校生の頃味が同じかどうかは覚えてないけど今でも美味しい焼きそばです
店内写真撮影禁止。ミックス焼きそばで決まり！
地元密着系の富士宮焼きそば。一玉単位で、３６０円から。一人二玉は食べれる。昔ながらのなんだろうなと思える味で、懐かしい感がありうまい。
富士宮やきそば風安い！
ほうとうを単品で頂きました。ずっしり溜まるのでお腹いっぱいになりました！
産地のこだわり！福井県産丸岡在来種^_^美味し。他のも気になる。また行きます。繊細おネギも素晴らしい。
身延山久遠寺に向かうとき毎年気になっていたので入ることに店主のオススメ攻めにあいひとりでこんなに食べてしまいましたそばがきは美味しかったがその他はインパクト少ない感じです
信玄唐揚げ鶏美味しかったご飯は柔らかすぎてどうかな???
ナンブランソフト¥430 なんぶ茶とバニラのミックス‼️お茶のクッキーが乗っかっていて美味しい‼️
なんぶらんソフト
500円
チキンかつ煮定食
しょうが焼き定食
八ケ岳に向かう道中、甲府盆地から中部横断道を南下してランチに地焼のうな重を頂きました。これは特々上でとてもボリューミー。そしてとても香ばしくしっかりと焼きあがったうなぎを存分に楽しむことができました。
日曜16:30頃訪問、並び無しで入店、特上うな重5000円を注文、うまい
身延山久遠寺の参詣の帰りにGoogleマップで見つけました。店構えは正直大丈夫か？と思いましたが車が多く駐車していて人気はある様です。美味しかったです。
特上定食　4500円いただきました。鰻はしっかり焼かれていて、関西風で美味しかったです。肝吸も漬物も美味しかったです。
特上　4500円　x2鮎の塩焼き　900円　x1うなぎきも焼き　800円　x1オールフリー　x111000円くらいでした。
特上定食（焼き）うなぎあらいうなぎきも焼き
特上うなぎ定食香ばしくて、味も量もちょうどいいしっかり焼けてるのに中ふんわりしていて美味しい◎うなぎの肝焼きとても美味しい！！！また食べたい！！！
念願のうな富士さん！11：15で満席待つこと10分お店にin！特上をオーダー美味しかった〜♡とても満足満足
念願のうな富士に行くことができました。う〜ん、唸りました。今まで食べた鰻で一番美味しかったと言っても過言ではないでしょう。焼き加減にいたっては、まさにGood Job !です。
2018.8.11.sut特上うなぎうな肝串
香ばしく、かつふっくらしたうなぎでとても満足しました。ここまで来て、良かったと思いました。
特上しかないとのことで・・・。万遍返しの本焼き、黄金色のような飴色・・・を期待したのがいけなかった。身が焦げてるのが気になりました。私には味が、やや濃いめでした。
道路の端にポツリとある、まるで小屋のような店。たれの匂いが食欲をそそる。うなぎは、脂はのっているがくどくない。焼き加減は外側はパリッと、中はふわっと。わざわざ行く価値ありです。
雰囲気、味、接客態度が非常に良い
肉厚で皮目がパリパリで美味特上
焼き強く、味良し。関東の中で一番好きな鰻
特上　4200円焼き具合が好み　タレも合っている
特上定食 ¥3700入店まで40分待ち提供まで10分待ち
関西風かな？蒸さずに炭火で直焼でしょうか？違ったら御免なさい。私は好きですが、好み分かれそう。
4,000円鰻丼特上外カリッ、中はぎっしり身の詰まった絶品鰻。
香ばしくて美味しかった
焼肉丼を食べました。器からはみ出るのを売りにしているようでしたが、ちょっと食べずらかった。味は美味しかったです。他にも食べたいメニューが沢山ありました。
トロとろとろ丼　1410円美味しかったがコスパはイマイチ。
ラーメン　細麺であっさりして　美味しいごちそうさま。
南部白湯ラーメンごはん付き白湯がすご良い出汁、南部茶がこんなに合うのか。少し薄味でしたが、お茶を飲んでラーメン食べてる感じで美味しかった。他のメニューも食べたかったな
珍しいあんかけカツ丼
夕方近くでとても混んでいました。桃のデザート類は全て完売していました。ソフトクリームを食べました。美味しかった。今度はランチ時に来たいです。
朝食
5年ぶりに行きました
思った以上に小さかった。ご飯の量は普通かな。でもお茶漬けがさいこー。マグロのだしがいい。
悩んだ末に奮発してソースカツ富士山丼いっちゃいました。ボリュームにビビりましたが、カツがジューシーだからか？ご飯が進む。ごちそうさまでした。
まぐろゆっけ丼1050円〆に出汁を入れてくれる。。
同じような色してる、お蕎麦は・・・もそもそ感がありました付け合わせのお豆腐は美味しかったのに
The抹茶苦いのが得意じゃない方ハーフにするかいちごをどうぞ
暑い日のソフトクリームは格別に美味しかったです。南部茶を使ったソフトクリームはとても濃厚で苦味がありました、ミルクとの相性はバッチリです
どれも美味しいし、見た目も美味しそう。男性には量が物足りないかもしれない。しかし、スイーツは他の料理と比べると少ないという感じはしない。味も美味しいし、見た目は可愛くてインスタ映えしそう。
う〜ん。。
普通に美味しいです。
茶そばが美味
2食蕎麦コシもあり美味でした。
ちゃんとこだわって作ったものを出してくれる、道の駅に期待してるような食事ソフトクリームは抹茶とミルクの半々食べればよかった
❤️南部茶ソフト
めっちゃお茶の味が濃い。甘さ控えめでおいしい。小さな子どもにはお茶の味が濃すぎで無理かも？
ここの抹茶のソフトは私のお気に入りですとても濃い味です中部縦貫が通りましたので行きやすくなりました
●南部茶ソフト ¥350
手打ラーメン600円と半チャーハン400円をいただきました。半チャーハンは多めです。美味しゅうございました。
ポツンとラーメン屋、チャーシューメンが美味しかった!炒飯も良い味でした✨
南部町の有名なお店だったので寄ってみました。あっさり醤油味そしてチャーハンも小にしたけど他のお店の中盛りくらいあって初めて行く人は注意です！
手打ちチャーシュー麺チャーハン中美味しく頂きました
手打ちチャーシューめん(800)とチャーハン小(300)厚切りのチャーシューいい味でした。
手打ちチャーシュー麺を頂きました❗相変わらず美味しいです箸でもホロホロと崩れる分厚いチャーシュー大好きなお店です
ボリューム満点‼️しかも安い‼️美味しかった〜〜‼️
手打ち麺が美味しい!
味噌チャーシュー麺
雲呑手打ちラーメン（塩）
手打ちワンタンラーメン
チャーシューメン食べました2回目で気づきましたが、チャーシューがしょっぱいみたいですしょっぱいのが好きな人は良いかと
人には好みというものがありますが、私はあの有名な△家より美味しいと思う
富沢味噌タンメン美味しい野菜と豚肉が、見た目からの想像以上に入っていた。スープは熱々、飲むのにちょうど良いくらいの優しい味。
道の駅とみざわ【手打ちかけそば】かけそばといいながら山菜なめ茸刻み海苔が入ってるただ700円というのはう～ん･･･
何本でも食べられる焼き鳥。何時でも相手をしてくれるママ。山梨の南部に来たら、是非一度‼️