ステーキも美味しいし、サービスも良いです。何よりも、鹿が庭を歩くような森を前のテラスでの食事は最高でした。
料理はとても美味しかったです。ただ、ワインバーと銘打って、グラスはハウスワインしか無く、ボトルも品揃えは貧相だったのは残念。
性价比不高，鳗鱼份量很大，但是不支持单点，必须搭配牛肉，但是又不能搭配A5牛。搭配的牛肉品质不值得价格。A5牛的单独套餐还行。茶水还需要额外400一个人
すき焼きコースはおいしかったです。天気はとても寒いですが、おいしい食べ物が私たちの一日を明るくし、たくさんの熱いエネルギーを与えてくれます!
幻の豚は希少なので、どこでも食べられるわけではありません。立地もよく、オススメです。
車で入りやすいので2回目の来店です。
接客も良いし美味い。
雰囲気も良いし、お料理も美味しい！特にハンバーグが最高‼️
森の中の静かなレストランいただいたビーフシチューはお肉がホロホロでボリューム満点でした。もちろんとっても美味しかったですよ。
山奥のとんでもなく美味しいビーフシチュー。お店も可愛くて山中湖に来たら必ず再訪します！
お店の雰囲気が良い！ビーフシチューよりタンシチューのほうが個人的にはオススメ！
美味。あっさり系で、ご飯も美味しくペロリと頂きました。
森の中にあり明るく落ち着いたお店です。自家製ソーセージ、もちろん美味しいです。
山中湖の美しい自然に囲まれた森の中にある深みのある味付けのビーフシチューが美味しいレストランです。化学調味料(うま味調味料)を使用していないのも珍しいと思います。ソ ーセージをお土産にしました。
わんちゃんOK
赤ちゃんOKでベンチで寝れるよう配慮もいただける売店ではシャルキュトリも取り扱いあり
ソーセージ美味しかった。子供はよく食べた。
無添加自家製ソーセージから、ハンバーグやシチューうまい
★★★【再訪中】
知り合いにお勧めされた湖畔の美味しい店の一つ。友人と利用しましたが予約は必須。手作りドレッシングやオリジナル料理が多く、わいわい楽しめます。大好きなモレッティも置いてあり、テンション上がること請け合いです。
サラダが美味しい！ドレッシング買って帰ればよかったと思うほど。ガーリッククラブの味付けも絶妙でビールにめっちゃ合う！ピザは普通！真夜中のスープパスタ？はイマイチやったなぁ…サラダもう一回食べたい！
カリブサラダＬ、カーチョエペぺのM、BLTピサのMをいただきました。相変わらずドレッシングが美味しかったです。
イル・キャンティ？今回はモンブランとコーヒーでティータイム次はサラダ食べたいな
ギリシャのスパゲティガーリックのパンチとアサリの旨味がいいですね。
どれも美味しかった！サラダのドレッシングが絶品です。
ボンゴレアサリたっぷりとガーリックが効いて美味しいかったです
名物の真夜中のパスタ。意外とガーリックがきいて美味しいかったです。デザートは、ストロベリーアイスです
妹に美味しいと教えてもらったお店ですサラダのドレッシングの味が忘れられないお店です
フェスで山中湖に訪れた際に2日連続で行きました。何故ならとても雰囲気が良かったし、前菜で頼んだサラダとソフトクラブの唐揚げも美味しかったから！また行きます
パエリアいい出汁が出てますね。
鹿肉のラグーソース
グラタンチーズが美味しい
お馴染みの真夜中のスパゲティ
心温まる家庭料理と穏やかな空間が魅力の隠れ家。手作りの温もりが感じられる味わいと、ほっと一息つける雰囲気が心地よい。ゆっくりと食事を楽しみたい人におすすめです！お肉も柔らかくてとっても美味しかったです！
鍋焼うどん900円
生姜焼き定食
こんなの中華だと認められん。天津面はただの卵かけ醤油ラーメンで､甘酸っぱい味が全然ない。その上料理が超遅い。
石割山登山の帰りに立ち寄り湯。目の前がバス停で富士山駅までいけるのでとても便利。カルビ丼は錦糸卵ものってる。少し味は濃いめ。サラダがあればもっとよいかな。
石割山の帰りに立ち寄り。煮玉子、牛肉、お揚げ、山菜が載った「石割そば」¥650なり。
富士山を見に来た際に、帰り際に立ち寄った。店内は広くてセンスの良い空間だ。そして大きな窓からは富士山も良く見えた。クレープとコーヒーを頼んだが、どちらも素直に美味しかった。最後にゆっくりできて良かった。
バナナマン日村さんの番組で紹介されたお店に、サウナ後にやってきました。すごーい美味しかった！またいきたい！炭火が香る鶏肉と親子丼の相性が抜群でした。日本って最高。次回は富士山が見える時にでもリベンジしたい。
平日の昼に訪問。店内は空いてました。醤油ラーメンの中盛り(￥700)を注文。ベーシックな醤油ラーメン。スープがややしょっぱかったですが、クセになる美味しさ。
地元の定食屋的なお店。夕飯で利用。味は良いが夜は居酒屋って事で1ドリンク制になってます。飲めない人はちょっと損した感じになるかもしれません。ご注意を。
フライドオニオンがのっていて美味しかったです！ごちそうさまでした
ガパオライス
燕ら〜めん
燕ラーメン
いろいろ組み合わせて選べるランチで楽しくて美味しくて良かったです。
ごちそうさまでした！2024/9/15（日）
タイトル通り甲州牛の溶岩焼きがお値段そのままにグレードアップ。肉の量が半端ない。本当にこれで合っているのかこれ‼︎  お店の方と少しお話ししましたが、かなりサービスしている様です。また行きますっ！
山梨行くとほうとう食べたくなるんだけどどこも並んでて…こちらにはタイミング良かったのかすぐ入れました美味しかったです
馬刺しや鱒の塩焼きをいただきました！とても美味しかったです！またテーブルから見える山中湖が最高でした
雰囲気も食べものも素晴らしい
ニジマス刺身・焼き、ワカサギフライ
ほうとうが美味しい食材の旨味がしっかり溶け出ているスープも美味く飲み干せる
キャンプ帰りに寄りました。うな重、煮カツをいただきました。和食でホッとしましたし、湖がよく見えました。
山中湖ハイキングの帰り、バス待ちの時間に入る。ほうとう鍋を食べる。おいしいもんではない。田舎料理。
キムチほうとう生ビール
近くに行くたびに必ず寄ってしまいます！ここの韓国産特上からしの旨味はすごい！！個人的にはとんこつ味噌にプラス二つのからしを混ぜながら食べるのが一番美味しいです。
味噌とんこつとガッツリなのに、家庭的な優しい味わいもあって、美味しかったです！ガツンとしたのを食べたい人に物足りないかも。野菜が沢山で体には嬉しい♪私はとても気に入ったので、また行きます♪
豚骨醤油らぁめん 大盛り 780円
とんこつ味噌ラーメン&半ライス
塩とんこつ！
ふもとっぱらでキャンプの帰り、紅富士の湯でさっぱりしてから、すぐそば200mのここでランチ。とんこつ醤油680円大盛り＋100円
味噌とんこつ！
中々敷居が高そうで入りづらそうでしたが、思い切って入店。店内は開放的。湖が一望できます。色々なメニューのなかから、ハンバーグをチョイス。正解でした。美味しい！また近くによったらぜひ行きたいなと思います。
テラス席で、山中湖を眺めながら優雅な気分を味わえました。ランチセットとても大満足です。美味しい
山中湖を眺めながら、美味しいバスタランチ^ ^
観光地価格で特段美味しい訳じゃ無いが、おしゃれだしゆっくりできていいところ
本日の前菜盛りが美味しかったです☺️二人前ですが、一人でも食べられる量でした♪お店の雰囲気がよく、目の前が湖で、ゆったりくつろげました☺️
サービスが悪い、「食後」という言葉が分かってない。
可愛い店舗で隠れ家的な家庭的なお店です。女子ウケしそう。とても、美味しかったです。近くにいったらまた行きたいです。
ソフトクリーム　400円
2025年3月から夜は懐石コースのみになっていました。が、これがすごくよかった！全部丁寧に作られていて、味もホントに好みでした。絶対、また伺います！
富士桜鱒寿司は、冷燻された桜鱒に、桜の塩漬けと、実山椒が、酢飯にサンドされた押し寿司。
豚ほうとうの味噌が甘味があってとても美味しいです食べに行った価値はありました
鱒寿司が美味しいです。チャーシューも好きな味開店と同時に満席になりましたのでご注意を
豚キムチほうとう美味しかった！キムチが辛すぎで、辛いものが苦手な人でも美味しく頂けます。プラス、穴子寿司を注文。これも美味かった。絶妙な甘いタレが旨さを倍増しています。
祝日の前日に行きました。1時間半の待ち時間でした。店の外で立ったまま待ってましたから，疲れました。店内は混んでいた為，料理出てくるのが遅かったです。ラーメンは大盛りでお得です。
観光地のランチとして良いと思います。席は多い、駐車場も広いのでそんなに並ばなくて食べれるね。
撮り忘れたけど、天ぷらも美味しかった。コスパよいです！アルコールほぼなしだったから、余計に(笑)
美味しかったけど、お腹がいっぱいの時に行ったせいであまり食べられなかった、、
塩きのこほうとうをいただきました♪秋はきのこが美味しい季節それと塩ほうとうが絶妙にマッチして大変美味しかったです。柚子胡椒で味変もグッド
山梨の郷土料理、ほうとうを頂きました。店内は広々しており有名人や大御所のサインも多く飾られていました。メニューもかなりバリエーションがあるので良かったです。
塩きのこほうとうをいただきました。塩が効いていたののか、あっさりしているようで意外と味はしっかりしていて美味しかったです。次回はやはり王道の味噌と食べ比べたくなりました。
美味しいほうとうと、美味しいおつまみばかりでした
塩ほうとうはあっさりしすぎていて味が薄い。イマイチ。
塩ほうとうが名物とのこと。胃袋に優しい味
塩ほうとう。今度は鱒寿司もいただきたいです。
天ぷらが、店の看板に書いてあったので天ぷらをオーダー。天丼定食1,700円。エビが3尾も入っていて、他にもズッキーニ、まいたけ、大葉、かぼちゃと具沢山。米も多くボリューム満点。タレがおいしいので全然食える。
山中湖の料理屋さんほうとうは塩味がおすすめみたい他にマス押し寿司、ワカサギ天、馬刺しなどどれも支給が早くて美味しかった旅の良い思い出
名物の塩ほうとう　とお蕎麦と天丼のセットを頂きました。日曜　お昼　駐車場もラスト一台で入れました。塩ほうとう　初めて食べましたが　あっさりしています、麺はもちもちで　美味しかったです。
土曜日の18:00予約の上訪問。テーブル席も座敷も満席。ホールのお姉さんたちは忙しくたち働いている。接客も感じいい。ほうとうもお刺身も、モモステーキもみんな美味。充実した２時間でした。
トマト88旅行で行った。美味しいし。なにより安い
鱒寿司がとても美味しかった。桜のスモークの香りと鱒に甘みがある。
塩ほうとうを注文！うどんっぽい感じではあったけどおいしかった！
バリュエーションが多く、全てが美味しいおばあちゃんの家みたいな雰囲気
塩ほうとう、ぶたほうとうを頂きました。塩はちょっと薄味かなぁと。豚ほうとうの方が美味しかったです。一緒に頼んだおにぎりも、鰹節と味噌が入ってて美味しかったです。
美味しかった！！
宿泊場所から近くて、懐かしさのあまりふと入る。白みそラーメン
味噌ラーメンを美味しくいただきました◎。
ラブシャの帰りに行きました。かなり混んでいました。
ほうとううまい。特に出汁がうまい。ボリュームも申し分ない。コンロで温めながら熱々の状態で食べられる。ゴーヤ豚キムチもうまい、ゴーヤと豚キムチの相性よし。
甲州名物ほうとう非常に美味でした。
何食べても美味しかったです。
ほうとう食べには行かないかな。
レバ炒め、大根サラダ黒霧ボトル大根サラダタレマヨと五目おじや
個室に通していただき、お昼から優雅なランチでビールもいただきました。オーナーの素敵なマダムのお話も楽しかったです
料理は定番のもの中心です。強いて言えば、メニューので種類が少ないことが難点です。だからリピートには不向きです。お店の雰囲気、お庭は素晴らしいです。山中湖の空気を堪能できるお店です。
ペスカトーレが少し臭みが残ってたかな。場所は心地よく。
ペットオーケーカラスミのパスタ美味かった
芙蓉台下   6000円旨い
夏のテラスの空間の気持ちよ良さは特筆。
パスタもピザも美味しかった。子供いすは一脚のみ