さらうどんで肉をトッピングです！これで500円です！（近いうちにまた50円値上げするそうです。）
お店に行きました。
かなりうまい
ここは、うどんは普通に吉田うどん特有の太さと硬さですが、汁が讃岐うどんに近い感じで味噌の味はなく、出汁がしっかり効いていて、少し醤油の味がしてクセがなく、食べやすい。
美味しい讃岐うどんを提供している。天ぷらも美味しい。特に野菜が。
この地域では珍しい讃岐うどんのお店。わかりにくい場所にお店はあるが、非常に美味しい本格讃岐うどんを提供している。接客もとても丁寧。かしわ天美味しい。
三つ峠駅に降りて、おいおい、飯どこで食べんだよ〜。って言いながら発見。山梨で讃岐うどん？しかもとり天？と謎が多いながらもしっかりとした讃岐うどん屋さんでした。お客さんもひっきりなしです。
さぬき美味い!!天ぷらも美味しい!!店内はそこまで広くなく、休日の昼時は少し待つこともあるが、待っても食べたい。今後いろいろメニューが増えれば嬉しいなぁ。
いっつも混んでるまあちょっと待つくらいでしたが麺が長い長いこの麺は美味しい
天ぷらがすごく美味しいです
何回か来てるが、今回はカレーうどんを注文。うどんは、やっぱり美味しい。個人的にはカレーは汁っけがあった方がいいな〜。富士山に来ると、必ず立ち寄る店でした。
当店おすすめNO1の肉汁うどん。肉汁はあっさり。肉もたっぷり、うどんも美味しく、美味しく頂きました。
二件目だったのでカレーうどんをいただきました。駐車場も広く利用しやすいです。
立ち食いウドンの感覚で入ったが全く違う！コシのある吉田うどん。メニューも豊富で味も良し。大満足です。ご馳走さまでした。
いわゆる吉田のうどんの一般的な店とは一線を画すが普通に美味しい吉田のうどんを食べられる。遅い時間までやっているのも良い。何よりカレーライスが本当に美味しいし、すき。
肉汁うどん＋生卵麺　硬鰹出汁ベース（醤油）
基本的に大好きです。讃岐のようなコシがしっかりあり、出汁のきいたスープは最高です。醤油の肉汁かけうどんが一番かな？ドライブの途中に必ず寄りたいところ。
出汁が美味しくて、飲みたくなる味だった。
肉汁うどん　つけ　720円
おすすめメニュー肉うどん並、なかなか大きな丼で食べ応えありです！
コスパ良くて、シッカリとした歯応えのうどんです。辛味噌サイコーです！また来訪します。写真撮り忘れです。。。
夜20時までの営業で、15時にはかき揚げなどぎ売り切れって！其れがなければ3.5点。でも、その差は大きい。
モツは　もちろんの事　小鉢の山菜が今まで食べた中で一番美味しかった!
辛味噌ラーメンと半餃子3つ。半餃子はありがたいです。辛味噌ラーメン、味が薄かったですニンニクがすごい効いてました。スタミナつきます。ワンオペお疲れ様です。
ちょっとしょっぱかったです。
2度目の入店で、また、みそ白湯ラーメンを注文  今回は、麺にもスープが絡んでいて味も濃いめなのにしょっぱくなく美味しかったです
かけそば
馬刺しもも肉味がしっかりしていて、美味しい。