お土産に買って帰りました(* 'ᵕ' )☆ザラめせんべいが大好きな母に喜んで貰えました富士山せんべいも美味しかったです
手焼き煎餅　350円これがマズイはずなどない！！醤油の香ばしい香りに誘われて食べてしまうなぁ。
２０１７年４月１６日（日）ハートのせんべいおいしゅうございました！！
焼きたての香ばしい醤油のかおり嫌いな日本人、いる？？食べずにはいられないビジュアル。あつあつのおせんべい。うまいよな
黒胡椒せんべいを！
インスタ映え❤️
チョコマント わらびもち
ここの焼肉定食が美味しくて本当好き。うどんも好き。ご飯と好き。
焼肉定食が人気のようですが肉玉うどん❀(*´▽`*)❀やはりコシのあるうどんとお肉と玉子サイコーです(◍´꒳`)b
肉たまつけうどんを頂きました。最初はそのまま、途中から卓上に置いてある天かす、すりだね（辛味）を入れて食べました。吉田うどんはやっぱり美味しい。コスパ最高。
なかなかタイミングが合わずやっとこられた柳原うどん。美味しくいただきました。
コスパが良かった。うどん美味しい。焼き肉もなかなかな感じ。
2度目の訪問です。吉田のうどんはそんなに好みではないのですが、以前来た時に気になった焼肉定食を食べたくて行きました。
相変わらず焼肉のタレが美味い。うどん屋さんが作る焼肉定食。タレは自家製。うどんの腰も充分です。焼肉定食に付いてくるシンプルなうどんが美味。これで750円はコスパ最強。
６月入って50円値上げしちゃいました。かけうどんが450円になってしまいました。
開店15分前着。先客2名。後ろに10数名。焼肉定食大盛り味もコスパも超最高！店員さんの元気な掛け声に、テキパキさに感動！
うどんより焼肉定食が美味しい。うどんは、吉田のうどんの中でも細めで柔らかめ。
今年も何度もお世話になりました。暑い時も寒い時も美味しいです。今年はこれで最後。
ここのうどんは夏でも美味しくいただけます。揚げ玉をたっぷり乗せていただきました。
焼肉定食。コスパ良し、ボリュームもあるけど、ぺろっといけました！美味しかったです！！
駐車場が広いので次々くる、席の空き待ちで並んでいる焼肉定食が人気で１２時３０分で売り切れ、うどんも、つゆ旨い
冷やしたぬき 大盛り 450円肉付けうどん 400円焼肉定食 650円 ×2合計: 2150円うどん一本が、長くて、コシッコシ！！！リピート確定
また肉うどん大盛りを食べました。寒くなると味が濃い気がしますが気のせいかも。美味しかったです。
「焼肉定食650円」が、ボリューム、味、コスパとも最高です。混んでるのと12:30頃には売り切れ&個人的には木曜定休がイタイ。
吉田のうどんの中でもでも凄く美味しいでもこの店は焼き肉定食が一番人気です。
肉玉つけうどん
肉玉うどん
味がなかった
じゃがバターとチーズなんとか？を注文。このエリア、どの店も大混雑プラスべらぼうな値段設定なのでこのお店で購入してその辺で食べるのがベスト！しかも美味しいし、一本でもボリュームがあるので充分だと思います。
エビマヨ棒　¥420えびあさり天　¥400
忍野八海に行った際に磯揚げ屋さんに寄りました。じゃがバター店美味しいかったです。ボリュームも合って食べ応え抜群。次はしらすチーズのやつ食べたい！！ごちそうさまでした。
たこ棒食べたけどめっちゃ美味しかった！
＊ジャガバター天（¥280）（※2012年に訪問した際のメモ投稿）
エビマヨ たこ
22年11月14日(月)にお店に伺ったところ、お店は営業しておらず、土日のみの営業と紙が張り出されておりました。また、試食はしておらず、販売のみとのことです。訪問される方は気をつけて下さい。
名物の試食はコロナ禍でやめてしまってますが、600円で大量の麺とさらにオマケで、自宅で美味しくいただきました。
試食でお腹いっぱい。もちろん味も抜群です。タレに入れるカラシも美味です。  行けない時は電話で注文させて頂いてます。
500  一キロ
安くて美味しい
野菜はカリカリめに揚がったてんぷら、蕎麦は細めの冷たくしまった麺、 美味しい。ビールときゅうりの漬物で15-20分は待っていよいよ、、忍野八海から少し離れてインバウンドも少なめの美味しい穴場？の蕎麦屋。
天ぷらがサクサクでもたれず美味しかったです。
11時50分頃入店。駐車場に車が数台止まってたけど、お店の中は貸切でした。
富士の名水で打っている蕎麦。コシがあり、喉ごしがツルッとしていて出汁も雑味が無いというか。とても美味しかった。
蕎麦は『手打ち？』って感じつゆの味は美味しい
蕎麦は美味しかった
生春巻き本日のパスタ 鯖と夏野菜の和風醤油味
日替わりパスタを食べましたが、パスタは普通でした。
しのびの里内の食堂。名物　忍者黒カレーを頼みました。意外といっては失礼だが、スパイスがきちんときいた本格的なカレーをいただきました。見た目も味も抜群です。さすが名物というだけのことはあります。
豚丼
ほうとうは、お野菜沢山でおいしかったです。ボリュームありました。お蕎麦も美味しかったです。
旅行バスのドライバーさんがお薦めましたのほうとうです。観光地忍野八海にちょっと近いです。美味しいほうとうでした。
名物ほうとうを頂きました。量が多くて、食べても食べても減らないイメージ。今年、2回ほうとう食べてる…
ほうとう2人前で大きな鉄鍋に八分目まで入って、カボチャを始め各種キノコ等の野菜も満載で味も◎です。
タイムスリップしたみたい素敵な空間に興奮する古い時計がボーンボーンと一斉になり出すマスターが丁寧にドリップしてくれた美味しいコーヒーを素敵なコーヒーカップていただく誰にも教えたくない秘密のお店
ナッツのケーキ、美味しかったです。
ゆっくりしようと思って来店したのですが、横で骨董品運びが始まりそれどころじゃなかったです。そういうことはお休みの時にやって欲しいですね。ケーキ美味しかったですし、雰囲気よかったですよ。
ノスタルジックな雰囲気でとてもステキな骨董品に囲まれて美味しい珈琲と手作りケーキでほっこりステキな休憩タイムを過ごせませた。ステキな骨董品を購入したくても現金のみなのでご注意を。また来たいです。
美味しかった^_^
秋のコースアップするの忘れてたっぽい。秋らしく松茸や鱧。あとカラスミのお蕎麦がすごかった。
ワインにも一緒にいつもとても美味しくいただいております◎
しゃぶしゃぶコース枝豆時鮭の柚庵焼き毛ガニ自家製ジンジャーエールイチローズモルト
平成最後の夕食を家族で。やはり外さない美味さ。5400円。混んでるせいか、作り置きできる料理が多い印象。息子が全て食べたことに、成長を感じる。
じゅんさい八寸お椀お造りアカザエビの揚げ出しアカザエビの赤出汁甘鯛の松笠焼き牛肉の山椒花芽添え桜海老の蕎麦抹茶ときな粉のプリン今日のお酒ラインアップ
夏のコーストウモロコシの冷製スープ前菜お造り松茸土瓶蒸しのどぐろ煮付けメイン(岩牡蠣/伊勢海老/毛蟹/ヒレステーキ)穴子丼果物
今回も素材を活かした料理、今回も美味しく楽しい時間が過ごせました。
夏のコース
お節料理　2020
おせち 2019特製からすみ
2018八洲のおせち
今年のおせち
別荘地にも近いこともあり、著名人にも遭遇する、雰囲気のある和食会席料理店です。私などは何か記念日に行くくらいですが、接待でお連れして満足されるお店でしょう。コース料理で要予約ですね。
おせち　2024バージョン
うどんのコシもよく甘く煮込んであるお肉もとても美味しかったです❀(*´▽`*)❀
天ぷらも意外とボリュームがあり、つゆも美味しい❀(*´▽`*)❀全体的に価格も安い(◍´꒳`)bカレーうどん(辛口)、鍋焼きうどんも人気そうです❀(*´▽`*)❀
カレーうどんびっくりするくらいスパイシー。美味しい！
肉うどんを注文しました。700円で大盛り量もすごく多いし、聞いていたより麺は硬くはなく美味しかったです。
カレーうどん　馬肉トッピングスパイシーで美味しい！吉田うどんでカレーうどんは珍しい。
カレーうどん(辛口)550円。確かに「辛い」けど、胡椒のからさ？個人的には旨辛ではない。リーズナブルですが。
鍋焼きうどん800円
天ざるそば(並)¥900
肉うどん(大)¥600
もつ煮込みうまいです。吉田うどんの名店です。
カレーうどん 並盛 550円
お昼に伺いました。連休中でこの付近のお店はどこも混んでいました。瓶ビールを注文したのでもつ煮込みを注文。美味しいー！とっても美味しい。その後とろろ蕎麦も注文しました。コシがあるお蕎麦でした。ご馳走様でした！
忍野八海そばのお蕎麦屋さんです。とろろつけそば850円で、観光地にも関わらず良心的な価格で手打ちそばが食べられました！そばもとろろもおいしかったですよ(^^)
うどんは細めでつるりと、喉越しのいい麺です。
缶ビールを購入～見当たらなかったので声を掛けると、奥から出してもらえました。忍野八海の外れですが、駐車場があるので、ここでお土産を買う方も多いようです。
山かけうどん
２０１７年４月１６日（日）１１：２５バス到着大型バス駐車場がありますこちらのお店に来ました。お土産品と、うどん・そばさんのお店です。
広く開放感もあり、綺麗なお店でした。地のものメニューも多く、何を食べようか迷います。
お豆腐がとても美味しくて浸かってた豆乳も完飲。お蕎麦は麺が短く、固まって茹で上がってる箇所もあり、少し残念でした。
かなり久しぶりに食べに行って来ました。とても美味しかったです。
鴨せいろ　ぶっかけその他もろもろロケーションもよく満足オープンと同時に伺いましたが休日お昼時はやはり混みますね予約がおススメ
辛み大根そば鴨だし卵とじそば（限定）忍野豆腐
日曜11:30来店ですでに2組待ち豆腐がめっちゃ美味しい！豆乳、甘い！からみが辛すぎで鼻水出る笑でも癖になるかも！
からみ大根のツーンとくる感じがたまらない(≧∇≦)b
蕎麦は、上品な白い蕎麦でした。量は、僕は普通で満足しました。駐車場は、しっかり有ります。ニワトリが鳴いていました夜もやってくれれば　お酒も頂きたい
週末うかがった、とても混んでいました。残念ながらわさびの提供はなく、辛み大根のおろしでいてだくスタイルでした。大盛りは量が多く、お腹いっぱいになる程です。
忍野八海のすぐ近く蕎麦屋ちゃんと看板　出てるので曲がる所を間違えなければ簡単ですオープン11：〜より行ったので快適でした
久しぶりに本格的な蕎麦を食った蕎麦ももちろんだが焼き味噌や豆腐、卵味噌など全てが美味しいセルフサービスのそば茶、水も湧き水なのか美味しかった店舗手前の入り口の坂が結構急勾配（笑）
富士の名水で作られたお蕎麦。水蕎麦としても美味しくいただきました。ご馳走さまでした
ぶっかけ蕎麦を食べました。薬味と一緒に出てきた焼き味噌が、つゆの邪魔にならず、とても良いコラボとなっていました。また行きたいお店です。
観光ついでに立ち寄ってみました。蕎麦は腰がり、蕎麦の香りがしっかりした美味しいお蕎麦屋さんです！豆腐もいただきましたが、豆腐の薬味のお味噌？が本当に美味しかったです！
川魚が美味い
コロナの為、店内での食事が出来ませんでした。
忍野村は水が いいせいか豆腐屋が多い豆腐の種類も多くて全種類食べてみたい気持ちになる豆乳ソフトクリームがあったのでテイクアウトして食べてみたそんなに甘くなく大人の味で旨かった。
通りすがりで豆腐屋さんに気付いて初めての訪問。湯豆腐用に絹豆腐を購入しました。湯豆腐でいただきましたが、大変美味しい。山中湖に行った際は、また買いたいです。
豆乳ソフトは、甘さはかなり控えめだけどアッサリしていて、喉が渇いた時でもたべれた。
色々買いましたが、くみ揚げ豆腐？の揚げたのが珍しかったので、買いましたがふわっとして美味しかったです。豆乳ソフトはジェラートソフトみたいで豆乳の風味もしっかりしてめちゃウマです。また食べたい！
ほうとう、天ぷらうどん、おでんこんにゃくを頼みました。おばあちゃん2人でお出迎えしてくれて、紙にオーダーを書き込んで提出するシステムでした。お店は広いので、割と混んでいても座れないことはないと思います。
忍野八海へ来ました…8つの池を周りつつ…ランチ《ほうとう鍋》《山菜そば》寒かったので…あたたかいほうとう鍋がおいしかったです…°・*:.。.☆
忍野八海散策で犬と一緒にランチが取れるお店です。とろろ蕎麦、山菜蕎麦を頂き、お味もなかなか美味しかったです。