初フジテンで昼食。味も値段もまぁそれなりかなと。カレーはハヤシっぽかったです。後見た目以上にボリュームはありました。
ハッシュドビーフもおいしいのですが、もう少し安ければ・・・・
コスパも良く店員さんもハキハキとして嬉しいお店ですね。こういう形態のお店がだんだん店じまいをしてしまうご時世。末長く営業して欲しいですね。
本日は、モツ煮定食を頂きました、柔らかくて、味が染みてて美味しく頂きました。メニューが抱負だし、美味しいので、また伺って違うものを食べて見たくなる
お店、駐車場も広く、ボリュームもバッチリ又来ます
カツカレーいただきました。美味な上、とってもボリューミーでお腹いっぱいです。ごちそうさまでした。
もうカレーは売っていません。鹿鍋、馬刺し、ホルモンを注文した。美味しいですが、量が少し足りない
ほど良い辛さのルーと熱々ボリュームのかつ。大変、美味しく頂きました。
辛口カレーと辛口ラーメンがおすすめで美味しかったです。食後にアイスコーヒーもサービスしてくれました。次は他の定食なども食べてみよっと。
朝7時からカツカレー！いける!
かつ煮とざるそば（1260円）
カツカレー最高です
友達連れて行って大好評でした。
カツカレーはカツが絶品。カレーはまあまあ。量は大盛。普通の肉野菜炒めが美味しかった
朝から満足度100%、最強定食屋です。
朝食に、雨だったんで、ゴルフ中止で、呑んでる方も、雰囲気抜群！！暖かい感じのいいお店
雰囲気も店員さんの対応も最高でした
いつもの仲間とランチ。ここはワンコも一緒に入れるのでありがたい。地主の味を堪能しました。
初、馬丼息子は、醤油ラーメン道の駅らしい味でした。
薪が550円〜で買えました！
ジャガイモの味噌煮、なるさわ菜とサンショウのおにぎり、ビスケットの天ぷら☺︎
テレビでも取り扱ったビスケットの天ぷらが人気田舎の婆ちゃんには定番なのでそんなに珍しくはないが（笑）
野菜
映えと思って侮るなかれちゃんと美味しいメロンパン
富士山5合目のあまの屋さんの中で売っている富士山メロンパン。このビジュアル、可愛すぎる♡5合目までは車で行けるから、ドライブがてらこのメロンパンを買いに行くのもいいよね。
焼き上がりを待って、食べました。もちもちで美味しいパンです。ひとつ、300円です。お土産用は3個入の箱に入って1100円です。冷めても美味しく食べれそうな感じがしました
焼立てを頂きました。めっちゃフワフワで美味しかったです(๑´ڡ`๑)男性の方なら2個はペロっといけちゃいそう(笑)
有り難い感じがするので美味しく感じるマジック。下界に持ち出して食べたりはしない！ご馳走様でした。
【2019-10月下旬 13時】•富士山メロンパン
９月上旬なのに富士山５合目、寒いです。10年ぶりかな？来たのは。10年前来た彼女が今は愛妻。息子も追加。感慨深くパンをパクリ。甘いなぁ。いつかまた来ます。
味はともかく富士山の雰囲気を堪能雰囲気大事。笑
富士山下山後に店に入ると富士山の形をしたメロンパンを発見し買いました。一個260円。焼きたてだったので表面はかりっとしていて中はふわふわで暖かくておいしかったです。
富士山の春の緑の山の色をしたメロンパン、ココア粉とシュガーが絶妙に合って美味しい。富士登山後はこのメロンパンが最高に美味しいです。
安定の美味さ
とても広々とした畳の部屋にテーブル椅子があり、開放感があります！めかぶそばほうとう+ミニカツ丼クリームしらたま抹茶を注文！どれも美味しくいただきました。
富士眺望の湯ゆらりのお風呂上がりに立ち寄りました。山梨名物？のほうとうもありましたが、結局お蕎麦です。
入浴の後でランチしました。まぜほうとうです！
富士山カレーにミニカツ丼とかき揚げそばセット
温泉に日帰り入浴後に利用。ほうとうとわっぱ飯セット。いたって普通。昔大月で食べたほうとうとは比べ物にならなかった。
メニュー豊富、畳敷きが心地良かった。
赤富士ラーメン結構辛かった
よかった
ほうとう うまし
普通です
夕方四時に行ったらほぼないもない。ラーメン腹減ってたから子供らは大興奮。家族4人でラーメン一杯をわけて食べた。
斬新な食感！ついてくる味噌と一緒に食べるとより美味しい
値段もお手頃でうどんはおいしかったです。強いて言うとすれば、もう少しつゆが温かければ良かったです。
富士桜ミックスソフトクリーム￥400濃厚で美味し( •̀ω•́ )و✧ｳﾏｲ
馬丼大盛とビスケットの天ぷらをいただきました
せんどそば 500円。単なる通りすがりで、頼んだらしっかり美味しかった。
せんどそば 500円白いのは大根の千切り唐辛子の入った味噌を薬味に食べる
晴れていれば富士山が目の前に見えます
せんどそば 600円
牛丼風な味付けの馬丼
せんどそば、鳴沢菜パスタ、どれも美味しい
せんどそば　500円さっぱり美味しい。味噌入れるの斬新
美味しいほうとう鍋のお店食材は汽車が運んできます。富士山コロッケも絶品です。
キャディーさんにおすすめされて生姜焼き！！ニンニク効いててめちゃウマです！元気になります！
ゴルフ場のお昼はいつもどれにしようか迷う◎
ゴルフ場内レストランです。サービス・メニュー共に文句無しです。
そばと鮪の小丼定食
普通に美味しかったなほかのアテの一品も美味しかったコースもめちゃくちゃおもしろいしまた他も食べてみたいなここのコースはまたいきたい
ビーフカレーを頂いたが、ココのオススメは「ホルモン焼き」にライスの組合せ！
麻の実とダージリンキャロブグラノラ　白胡麻ナッツ麻の実とダージリンは麻のつぶつぶがいい感じ。ただ、個人的な好みとしてアールグレイのが好き。キャロブは深みのある土っぽい味わい。美味しい。
鳴沢にあるお菓子屋さんなのですが、白砂糖・乳製品・卵などのアレルギーのあるお子様にも安心して食べさせることのできるこだわりのクッキー等をいただきました。甘いお菓子が苦手な男性でも、これはハマると思います。
手切りなのか太さも不揃いで固めのもそもそしたお蕎麦⁈かなざる蕎麦のはつけ汁は少し尖った味でちょっと辛め？かけ蕎麦の出汁は関西風の透明出汁！透き通った汁でした。
スキー帰りに寄りましたなかなかコシのあるお蕎麦蕎麦好きの好みではないかな？お店も綺麗で音楽もジャズが流れていていい雰囲気ですまた来たいと思いましたご馳走さまでした
十割蕎麦がおいしかった
出汁もさることながらカレーの味がしっかりとしたカレーうどん。うまし。天ぷらもついてよりよし。
ここのゴルフ場だと気持ち良くプレー出来てしまう空気が違う、木々が違う、気候が違う→気分が全然違う
この時期にゴルフするなんてってとお思いでしょうが、ここフォレスト鳴沢標高高いんです1000m越えるとこんなにも違うんだと改めて実感来年に向けて今から予約したいくらい
富士山を眺めながら、標高1100m標高が高く夏でも涼しくラウンドできる避暑地の高原ゴルフ場
豚汁をセルフで！！そしてカツカレー
最高のホスピタリティ！！
ネギトロと白身魚のぼっかけ丼十八穀米
豚汁サービスは最高^_^
接客がとてもよいです。ランチも美味しかったです。
あいにく天気が悪く富士山が見えなかったので、ご来光カレーをば♪
何十回行きました。五合目に一番美味しい名物のメロンパンです！いい天気でしたら富士山を綺麗に見えます。冬は馬に乗れます。
個人的な見解ですが、値段の割には量が少なく男性には足りないと思います。コスパ悪いです…昼時を避けて午後に行くと売切も多く食べるのも限られて来る。富士山だから仕方ないのかな…
¥1300甘酒みたいなあじがするお野菜とかの具が火がとおってない
雲海ラーメン
富士山5合目価格高い、お肉微妙…
雲海ラーメン1200円頑張って来たあとのこの一杯は格別。
ここに来たら、シュウマイは外せない。ビールも富士桜高原ビールが美味しい。ゴルフ場の食事も美味しい。ラウンドの時はシュウマイ食べる。美味しいので是非
肉うどん1000
富士山登頂前のスタミナご飯
富士山価格、高いなぁ
観光客で賑わっている氷穴に売店があって軽食や土産物が売っているソフトクリームミックスを買って食べたさっぱりしていて旨かった。
氷穴で冷えた帰りに、ソフトクリームでさらに締める！巨峰ミックスソフト。美味しい！氷穴で並んで暑くて大変だったけど、ソフトクリームが美味しかったので良しとします！
アイスコーヒー/バニラと巨峰のミックスソフトクリーム
お昼が軽めだったので、こちらで天ぷらうどんをおやつに。かけうどんは、店としてのコスパが悪いのか、ありませんでした。濃いスープのおうどんにえび天2本。甘くて子どもも好きな味。
お昼時は混みますが、店内もとても広いので、すぐ座れました。富士山カレーは、ライスが富士山の形に盛られています。
・白富士らーめん　　2.5ガーリックチップの乗った白いとんこつ味昔ながらのスキー場飯
2度目です。55stealで55ハンバーグ300gを平らげて来たので、大人しくアイスコーヒーです。酸味が効いてる好みの味です。
スモークベーコン×鳴沢キャベツ×とろ～りチーズのホットサンドがたまらなく美味い(￣～￣)b
のどかな場所にある小さなコーヒー屋さんです。いつもコーヒー豆も買って帰ります。
森林浴中〜珈琲うまい！
黒糖ジンジャーラテ   850円
コーヒー S 400-
コーヒー、自然に囲まれた素敵なロケーション、おいしい
ここ知ってたら、イケてる！って感じのアウトドア派が好みそうなカフェ！
値段にビックリしました。700円でした。ボリュームがあって、しかも美味しかったです。気さくな店員さんで、居心地抜群でした。ハンバーグも食べてみたいです。またいきます。コーヒーが飲み放題で、セルフです。
ポークソテー（800円）ご飯大盛り(+100)