次回はカレートッピングプラス
手作り餃子なかなかおいしかったです
麺太い少し硬い関東出汁２回目はない
鳥唐揚げ定食を注文しました。ボリュームがあり値段も高くなく非常に満足出来るないようでした。また機会があれば行きたいと思います。
気まぐれ定食800円。この日はエビ、イカ、豚ヒレのフライだったかな。小皿・フルーツもついててお得。道志沿いってコスパ的にイマイチな感じだったので、気に入りました。
店員さんの接客が良かったです。ラーメンのお味は可も無く不可も無くといったところ。お酒が安くて良かったです。
店内からはチャーシューを炙ったいい匂い。目の前には大自然。道志村唯一のラーメン屋だと思います。いい店を見つけました。
ツーリングの途中でいつも気になっていた家系ラーメンの看板wやっと行けました！お外で食べるラーメン美味しかった！
吉田の肉うどん風うどん750円今朝は閉まっており食べ損ねたが麺はコシあるし、出汁もマッチしててなかなか美味い。今度は本家行ってみるかね
意外と蕎麦の腰があって美味しいかったです。
ガチャガチャしてなくて良いですね～
キャンプの帰りに寄りました。ほぼ満席で人気のお店でしたその日のおすすめの定食をいただきました。美味しくて大満足でした
雰囲気もよく料理も美味しい。キャンパーがよく来るレストランです。初めてきたけど奥様がよくお話ししてくれて楽しかったです。メンチが美味しかった
店のロゴはホットモットに似ている。ランチのコロッケ定食はとても美味かったです。ボリュームたっぷりでお腹いっぱいになります。店内はログハウスの高い天井と薪のいい香りが漂いが相まってリラックスできる良い空間。
牛タン定食とかぼちゃコロッケを注文しました。とても美味しかったです。薪ストーブもありとても雰囲気がよかったです。また道志村に行った時には寄りたいです。
ここのコロッケ(特にカニクリームコロッケ)は、安定の美味しさです。写真は、ミックスフライ定食(コロッケ、カニクリームコロッケ、エビカツ)です。
キャンプ帰路の刺身こんにゃく絶品！
カニクリームコロッケさいこー刺身蒟蒻もさいこーです
ソースカツ丼美味しかったです。１枚のせのを頂きました〜歳なんでちょうどいい感じ。食後のコーヒーも飲んで、満足です。
牡丹鍋、草鞋カツ、絶妙で全て美味しい。マスターの家で食べてる感じもよし。
秩父の小鹿野ワラジかつを彷彿させるワラジかつ肉の厚さはこちらが上です。ソースの甘さも絶妙３枚にチャレンジしましたが、かなりきつかったです。大食いでなければ、２枚が最良かと思います。
景色も良く、天然の鮎がいただけていい時間を過ごせました。また近くに行った際は伺いたいと思います。
平日ということで、貸切です。テラス席で川とどうし道を行くバイクを見ながらゆっくりと頂きました。ほうとうもちょっと薄口で食べやすかったです。ごちそうさま。さてと、これから温泉です。
自転車のルートの途中にあったお店。ほうとうをいただきました。ボリューミーであたたかく、とても美味しかったです。サイドだけではなく、なんとご飯までついていました。お店の中も広く、窓からは川や山が見えます。
山女定食がおいしかったですー♪
山を降るとその道の駅はありました。二百円という価格で大根こんにゃく豚肉にんじんがいる豚汁。そして具沢山！！！！疲れた体に大変染み渡ります。味は味噌でも薄味ですのでみなさん食べやすいと思いますよー！
道の駅の外のテント所に豚汁や豚串が売っている旨そうなので豚汁を買って近くのベンチで食べたら味わい良く旨かった。
今日はソロツーリング朝早かったのでお店があまりやってなかったのですが、芋煮が売ってる〜しいたけ、大根、人参、ネギ、そして芋温まって美味しかったでーす
毎回、ここに寄ったら必ず食べる鮎の塩焼き美味し〜い。最後は頭から尻尾までガリガリ食べちゃう。元気になるー
このまさわキャンプ場に行く途中に立ち寄りました。クレソンが有名で、クレソンのうどんをいただきました。小盛り？なのか、コロッケとソフトクリームも追加！
日曜日の10:00ころ利用。ごちそうさまでした。
そばうまし
豚串はジューシーでしたが塩強め味噌はお土産に
29.2.4
待ってる時間はサービスのおばんざいとセルフの麦茶で時間潰し。オーダーが来てからうどんを伸ばして手回しの製麺機で作る手打ちうどんが一番のうりのお店です。しめに手作りの梅干し（これもただ）でサッパリと。
料理を待つ間、漬物など出してもらえました。鍋焼きうどん食べましたが、麺がよく捏ねて伸ばしてあります。美味しいと思います。
天丼、激うま。梅干し、激うま。唯一ちょっと出てくるのが遅いかな
ふもとっぱらの帰り
ソフトが豆乳と牛乳選べた。豆乳　甘さ控えめで美味しい川を眺めながら食べられるし
可もなく不可もなし鮎めしは初めて食べてみたが…好みによると思う。鮎の香り豊かだけど何かが足りない気がした。話のネタにはなるかな？
山菜そばバイクで行ったので、寒さのあまり一気にいただいてしまいました。ちょっと茹ですぎ？名物のクレソン入りです。
定番の味のカレーを頂きました。お野菜柔らかくしっかり火が通っています。紅葉の時期は色鮮やかで観光にも良いです。気温が他と比べ下がっている印象なので行く時は暖かな格好で行くと良いかもしれません。³₃
鮎飯、おやつに！美味い！
食事は期待した程ではありませんでした。
地元の野菜とか使っているみたいだ
秋野菜のカレーを食す。蓮根、じゃがいも、人参、茄子、エリンギ、南瓜がゴロゴロっと入っていて旨し。
カレーの味は普通　美味くもなく不味くもなく野菜たくさん入ってるのは良かった。
ガパオライスは辛さと旨味が充分にあり美味しかったです。またナンプラーとバジルのエスニックな香りに食欲をそそられました。お土産コーナーも豊富で梅干しやおつまみ、バナナチップス、お酒まであり七味は絶品でした。
バイクツーリングのお昼に伺いました。写真のチキンカレーはお肉が大きくて食べ難いかと思いましたが、お肉が柔らかくて全然そんなことはありませんでした。値段もリーズナブルで満足です。
ハヤシライス850円なり。お腹いっぱいです。気持ち良い応対、バイクで出発の時も気をつけて❗また来ます。
サラダうどんがすごくおいしかったです！野菜が新鮮でうどんも量が多かったです。
安い！たぬきメイプルナッツもお土産に
ここの道の駅はキャンプ場が多い所にあるのでキャンプ用品やタレやビールなども売っている土産物も多いので少し買ってみた。
かき揚げ蕎麦を注文しました。揚げたてのボリュームあるかき揚げは食べごたえあり！これで700円はコスパ良いです。ご馳走様でした
料理名は覚えて無いけど「かき揚げカレー」で合ってると思います。食べたこと無いので、どんな味なのかなってちょっと期待。そのまんまの味でした〜お風呂上げリにとっても美味しかったです。
温泉に併設のお食事処。いつも、温泉に入って食事をします。ほのぼの雰囲気で、定食は量も多くていい感じ！
温泉良く、コスパ良く、部屋も良かったです。またお邪魔したいと思っています。
・鴨ときのこのあんかけそば・みそこんにゃく
入浴前にジャンボとんかつ定食