とてもやわらかい話し方で接客されお料理も大変美味しかった。また来ますね。
甲州ワインビーフのロティをセットでいただきました
今回はコース料理ですメインを撮り忘れてしまいましたがとても美味しかったです
オーベルジュで利用。奇をてらわず、ボリュームもあって満足感高い！ワインもボトルが安い、チョイスもいい！pauillacの赤2016、とても良い味わいでした。
古い味のある雰囲気もとても良いものでした！
古い洋館のホテルのレストラン。ポンゴレパスタを注文。はっきり言って塩っぱくて、食べきるのが辛かった。麺の茹で方等は良かっただけに残念。レストランからは西湖が眺められて雰囲気は良かった。
低温焼きに心打たれる
西湖に面した素敵なレストランです。
宿泊しました。とにかく夕飯も朝食も、ものすごく美味しい、そして量もあり、大満足です。
夜20時ごろに行きました。かなり混んでいました。野菜がたくさん入ってすごく美味しかったです。カボチャが本当に美味しかったです。期間限定で牡蠣のほうとうもありましたが、スタンダードのほうとうにしました。
まさか、山梨で末廣ラーメンが食べれる時代が来るとは！
あさりラーメン並とハーフチャーハン玉子付き。暑い日には塩っぱくて美味しい。
京都発ラーメン初めての味でした。ヤキメシは味濃いめ、なかなか美味しいです。店内が雰囲気少し暗い感じがしました。
コスパ悪い。全体的に価格が高め。
この辺の店にしては美味しい濃い目、甘め
ラーメン半チャーハンを頼みました。味はよかったと思います。ちょっと高いですが、
ステーキが食べたいと思っても中々高くて食べに行けないが、ここならコスパよく美味しいお肉を食べることができる！！2回目だったのですが3回目も行きたくなりました！！笑是非一度足を運んでみてください！！
お肉はソースがなくても美味しいし、野菜炒めも美味しかった。
55ステーキコンボを注文ハンバーグとステーキどちらも楽しめてボリューム満点登山後の身体にお肉が染み渡りました。
リブステーキ300g ガーリックソース！
肉料理は三人でシェアした。オーブン焼きキャベツのキャベツが美味しい。平日の夜なのに若い女性逆で満席だった
ステーキも柔らかくて肉汁たっぷり美味しすぎる！
ハンバーグ＆ハラミコンボ3550円⭕ソースはわさび醤油にオプションでガーリックソーストッピング110円。ガーリックソースはご飯が進みました
美味しいし、混んでいるので仕方ないけど、出るのが遅いかな、、、
帰省して家族と訪問。黒毛和牛ハンバーグ 1,750円(300g) とシーザーサラダ950円。ボリュームが凄い！もっとお腹を空かしてから行けば良かった。美味しかったです(^^)
気軽に行けるような値段ではないけど値段に見合った味行って後悔はしないと思う。写真はハンバーグとハラミ値段はややお高いけどコスパは申し分無いと思う。
フラップステーキ200g 1,950円予約しないと入れない。道路から見ると入口が見えず、人気店とはわからない。フラップステーキは少し硬め。
美味しかった！
11時30分の開店を駐車場で待って入店。ハンバーグとステーキのコンボを頼み、ハンバーグは肉汁が溢れてきて、ステーキは柔らかくてとろけてしまいそうなくらい美味しかったです。
味と雰囲気は良いが、店員の態度が悪すぎてイライラする。コスパはまずまずでした。
初めて行きましたが、スタッフさんの対応とお肉の美味しさにとても満足できました。
セクゾの聖地精霊旅。大満足です。黒毛和牛ハンバーグ ガーリックソースで。
同じ系列のほうとう屋さんに行ったらクーポンをもらえたので、食後のデザートを食べに。ジェラートは2種類で800円となかなかお高い。味はとても美味しかったです。ただ、値段がどうしてもネックだなと思いました。
チョコレートティー×キウイヨーグルト良い組み合わせ
ほうとうのお店の姉妹店らしく食後のスウィーツでこちらも、美味しかったです。
最近出来たお店！混んでますが、店内で待てるのでそこまで混みません。おいしかったです！
レギュラーカップ（もも）　600円オシャレかつ美味い
ほうとう歩成さんの姉妹店のジェラート店さんです。綺麗な出来たばかりの店舗でドライブスルーもやってます。ここに来てから、ほうとう歩成さんに行けば10時から順番取れる隠れ技ありです。
ほうとう歩成さんでランチ後、食後の運動を兼ねて系列のジェラート屋さんへ！富士山ミルクのジェラートは優しい味わいで美味しかったです！
ミルキーで超濃厚！自然な甘さで練乳感もあり結構お腹に溜まります。ドライブスルーもできるので便利でした^^
山梨名物の果物シャインマスカット、富士ミルク、黒糖きなこなどメニューあります。地産地消のジェラートですね！噂通りの美味しさでした。地元民でも好きになる味、来客さんをお連れしたいジェラート屋さんです。
さつまいもティラミス
焼き芋ジェラートブレンドコーヒー
とうもろこし　ブルーベリー
ジェラだん(400円)は新食感でクセになりそうで、美味しかったです。
ふらっと入ったけど、素材の味が強くてとても美味しかった♡
ジェラートダブルティラミスと富士山ミルクどちらも凄く美味しかった！
駐車場も広く、ドライブスルーもできるみたいです。美味しかったです。
飯田橋のグランボッカファンとしては、このお店が河口湖に出来てくれて嬉しい✨都心にないスケール感が素敵です。
こちら限定の岡野牛バラが素晴らしい！
かき氷をメインにされておりますが、ローストビーフ丼やビーフシチューも美味しかったです。奥に団体で座れる席もあり、カジュアルもおしゃれな雰囲気が良かったです。さらにランチに予約できるのもありがたい所です。
ローストビーフ丼レギュラー。1300くらいだった気がする。お肉が意外と多くてよかった。
ローストビーフ丼はさっぱり食べれて美味しかったのですが、もう少しパンチの効いた味ならなお良いと思います。
ローストビーフ丼は微妙でしたがかき氷は美味しかったです。バースデープレートを注文しましたが演出もプレートの内容も値段と合っていませんでした。
ハラミステーキ わさびと塩とタレの3種類付いてて色々味変して食べれた！美味しかったもう少しメニューあれば良いかな？コストも…もう少し安ければ…と
かき氷屋さんらしいがランチは分厚いお肉がいただけます。お肉も柔らかくて美味しかったのですが、ステーキソースが絶妙に旨い
思った以上に美味しくてびっくりしました。チキングリルは、ジューシーで味もしっかりついていて、添えてあったソースは要らないくらいでした。相方はハラミのサンドイッチ。これもとても美味しいと言ってました。
リブアイとかき氷はまあまあだったけど、意外にチーズビーフがとても美味しかったです。床に高低差があって、店員が転びそうになったのを見ました。私と夫も転びそうになりました。
11:30頃来店テナントの中にあります牛タン定食注文友人はローストビーフ丼注文牛タン好きなので牛タン頼んだのですがローストビーフ有名みたいだったので今度はそっち食べてみたい
肉料理は食べずにかき氷をいただく。味に変化がないからこの量は飽きるなー。
ロイヤルミルクティー紅茶の風味やミルクのコクがもう少しあるといいかも
雰囲気もよく、店員さんも優しくて感染予防もしっかりされていて安心して行けるお店です！
牛肉いただきたくなりお伺いしました。ハラミステーキと和牛タタキいただきましたが、どちらも美味でした。お店は、若者向けなオープンな作りでした。
ローストビーフ丼を食べましたが、肉が柔らかくて美味しかったです。
キャンプ帰りに立ち寄ったお店、知らずに入ったら設楽さん日村さんの番組にでていたお店でした。かき氷も美味しそうだったけど、ローストビーフ丼でお腹いっぱい(；´∀｀)
提供遅い…カキ氷頼みたかったけど、バスの時間もあったし諦めました！ローストビーフ丼というのか…？なんかタマネギドレッシング味だった。。
バナナマンのせっかくグルメで紹介されていた所。お肉がしっとりなめらか柔らくて美味しい。ソースもすごくいい量でマッチしていて美味しかった。かき氷は普通。
特上霜降り牛タンとハラミステーキ定食を注文どちらも柔らかくとっても美味しいただ、牛タンの方はもう少し緑が欲しい見た目の問題だけど、少し野菜が入ればもっと美味しそうに見えるのにと思ってしまった
おトクなお肉のコースをいただきました。お料理のタイミングもよく。ローストビーフのカルパッチョ風、ローストビーフ茶漬け…とっても美味しかったです。次は違うコースで楽しみたいです
とてもおいしかった店員さんはとても親切です
夜子供連れて家族で利用しました。コロナの中、対策きちんとして、店の雰囲気もとても落ち着きで、ゆっくりできました。お肉から、自家製キムチ、ユッケジャンスープまで全て美味しかったです。また利用したいと思います。
とても美味しいです
お肉が美味しかったです、満席でした。
和牛のバリエーションが多い。スキー帰りに寄りました。
ランチAセット(950円)→チキンカレー・バナナラッシー
必要以上に甘くないのがいいですね！スパイスも感じられるし、野菜の味もする。よくあるインドカレー の店ですが、すごく美味しかったです。だだ、マトンを頼んだのに入っていたのはチキンでした。間違えただけ？
マトンビリヤニ をテイクアウトで。ビリヤニを手軽に買えるのがうれしいです。骨が付いてますが、マトンは結構入ってます。柔らかくて美味しかった！
コスパ良い！
ご馳走様でした。オーナーシェフの探究心を感じる素晴らしいお料理は質、量ともに満足感は高く全てのお皿を美味しくいただきました。次回はスペシャルコースを楽しみに伺います。
西洋風な朝ご飯は美味しいけど、値段はちょっと高い
こじんまりとしたお洒落なお店でした。河口湖（観光地）だからかなお値段はお高めです。でも見栄えやお味はよかったですよ。
モーニング利用、8時開店でほぼ満席。混雑していますがスムーズな提供でした。メニュー豊富！
ベネディクトエッグが美味しい。なかなか見かけないメニュー。ペットも入れるのでありがたい。
エッグベネディクト 1,180円ホットサンド（ハムとチーズ）800円ホットサンド（トマトとモッツァレラ）900円
店内ペット可。
朝食にエッグベネディクト。
味噌味しかなかったので、味噌もつ鍋にしたけど、スープめちゃくちゃおいしい。雑炊も頼みぺろり。焼き鳥は、肩がおいしい。一品のボリュームは少なめ。外人が多かった。
お酒の種類もあり、美味しかったです！
鱒や鯛などの刺身が絶品。ほうとうもかぼちゃメインのの素朴な味
●2020/1/2 初訪問。眺め、お料理、足湯…何をとっても素晴らしい宿でした。
冬にはもってこいの雰囲気。朝ご飯の釜炊きの白米が最高に美味しかったです。
朝食バイキング
全部のせ\600（ちく天、肉、わかめ）。お店きれい、麺も汁もザ・吉田うどん。すりだねOK、天かすなし残念。駐車場5台くらい場所あるんだが2台分の場所は停めるの難しそう。。
男性店主1人で切り盛りするお店。隠れ家で穴場。麺のコシが強くて、スープは味噌が濃厚で麺に絡む美味しさ。また行きたいです。
肉ちく天うどん、ご馳走様でした。
お店もおしゃれで可愛い内装でとても素敵でした✨ケーキとても美味しかったです♡
クリームチーズパイストロベリーキャラメル
apple pie完売でしたぁ代わりにcherry pie＆banana pieどちらもとっても美味しかったです✨店員さんも感じ良くて楽しいtea time過ごせました
メチャクチャ好きです。パイが美味しいお店！店員さんもとても親切！パイのホールケーキも予約して作って頂けます。これは、バナナクリームパイ。とーてもかわいい！また行きます❣️
チョコかけケーキを頂きました。文句なしに上手い
山梨旅行でカフェを探していて、こちらに伺いました。河口湖が目の前の落ち着いたカフェでした。店内は白を基調としていて、とってもかわいいです。パイも美味しかった！
洋梨とアーモンドのパイが絶品でした。
シンプルなショートケーキ。
ペットと一緒に入れる鉄板焼きレストラン。個室にて対応。スタッフも殆どペット飼っているので扱い上手で安心。お料理コースも全て美味しい。メインのステーキも柔らかく赤ワインがピッタリ。
河口湖観光の際に来店。コロッケはシンプルでサクサク甘い！大満足です！
揚げたてのコロッケは最高です。じゃがいもの甘さも良い。
老舗の味。揚げたてなので、どれでも美味しかった。
気になって行って来ましたサクサクなコロッケ美味しかったですおじさんも気さくな方でこないだ国分太一さんがここでビール飲んでコロッケ食べた話しをしてくれました！ご馳走様です
2回目ハムカツとコロッケを買いました。ハムカツは肉って感じのボリュームあるハム。コロッケはいもの甘みを感じることができる。ソースはなかったけど、なくても十分美味しかった。
通りすがりにオーラを放っていたので、寄ってみたら名店でした。昭和41年創業。老舗です。出来立てコロッケは、サクサクホカホカでほんのり甘く、塩加減も絶妙です。
文句なし！食べ歩きに最高！
おっちゃんが1人で運営揚げたてコロッケは芋の程良い甘みが良い庶民の味
美味しかった。ソースは言えばかけてくれます
昔ながらの素朴なやつ
コロッケ
コロッケ美味しかった
今回はハムカツのみ
うまい
懐かしい味
写真は、富士山カレーです。見た目は激しい色ですが、実はクリーミーなカレーでした。
河口湖ハーブ館にて定番のラベンダーソフトを♪( ´▽｀)
普通