初めての大月市でリニアの見学の後食べログで調べて立ち寄りました。ミックスラーメンです。豚と、芋を揚げたものともやしが入ってます。インスタ映えしていいのですが麺が冷めてたのが残念です。
噂のミックスラーメンは、見応え、歯応え、食べ応えある、満足のラーメンでした。おかみさんの接客が、とても暖かくて嬉しくなりました！
ミックス盛ラーメン　900円（芋天、肉天）
焼き肉　700円糠漬け　おかわり瓶ビール　650円ウーロンハイ　500円
餃子焼きそばもつ煮肉揚げラーメン瓶ビールウーロンハイ
揚げ肉、揚げ芋が美味しい大月ラーメン駅からも近い
大月の街の路地にひっそりとある昔ながらのラーメン屋です。昭和の人間としてはほっとする店内です。野菜炒めを注文。安心の味ですね。こういう昔ながらの店は時々来たくなります。
ラーメン大盛りいただきました。
ミックスラーメン
こがね焼きそば
ミックスラーメン期待以上に美味いです！
ミックスラーメン
焼き肉
餃子
おじぃちゃんおばぁちゃんいつまでも頑張って！
安くて美味い食堂です。焼肉定食は豚肉で、甘めな生姜焼き風でした。
誕生日の旅行で連れてきてもらったがどれも美味しかった。特にサーモンとメインのステーキは質も良く満足できた。旅館自体もとても広く、自然と調和しており快適に過ごすことができた。また訪れたいと思う。
この辺りの美味しいものをいただこうと思い、このお店を選びました。メニューを見ると、マスや馬刺し、ワインや日本酒など、みんなとても美味しくて大満足。店員さんも対応が良く、いい気分で食事ができる、いいお店です。
ランチで利用しました。ほうとうセットは量が多いので、お腹を空かせていくことをお勧めします。ほうとうの汁は、野菜と鶏肉の旨味が出ていて美味しかったです。特にごぼうとかぼちゃがほくほくしていて美味しかったです。
ほうとう
飲み屋感覚で楽しめますよ！
ゴルフの反省会で訪問。馬刺も本当に美味しかった。枝豆、ビアウインナー、焼鳥、しょうが焼き、シメサバ、やげん唐揚げ等、頼んだもの全て美味しかったです。また伺います。
前回は蕎麦セット。うどんのつけ汁はとても美味しかったです。
ゴルフ場のお昼はとんかつ率高いんですよね。今日も豚ロースカツ。ご飯とお味噌汁とお新香がついてます。結構ボリュームがあってお腹いっぱいです。おつまみとお酒も飲んでるからかな。大満足でした。
コンペ使い。うどんのメニューがあったらよかったです。麻婆茄子はgoodでした。
マーボ豆腐にばら肉は合う
揚げ物はベチャベチャで酷い状態で提供される。何が仙人の天丼なのか理解できない
2019.11上旬　ランチタイムパスタランチ　650ミニサラダ、コーヒー紅茶付きハンバーグ、魚グリルランチも650円ピザ、タンシチューランチは1000円客が多いと提供に時間かかる
山歩きのあとに、肉きんぴら。食べ応えありつつ、味が優しい。トッピングの各種とうがらしは、アクセントが効いていて、食べ飽きない。名店。
店名の通り吉田のうどん、吉田屋、肉きんぴらうどん+ビール。美味しかったです。
お昼時間に訪問。　スムーズに着席しましたが、すぐ後からお客さんが並び始めました。　今回は肉きんぴら（並）を注文。　馬肉に歯応えあるきんぴら、コシのあるうどん。美味しくいただきました。ご馳走様でした。
肉きんぴら冷の中盛り。うどんは硬めのワシワシで、とても食べ応えのある1杯。
コシがあって美味しい平日だから空いてました
馬肉×きんぴら
肉きんぴら月見970円
肉きんぴらうどんで820円！
肉うどんとちくわ天
肉うどん。モグモグ、みそ風味の汁で悪くない。
以前は国鉄構内に吉田うどんを含む麺屋さんがあったのですが、現在はこのお店まで徒歩で移動しないと吉田うどんは食べれない模様です。馬のもつ煮がよかったです。薬味が興味深いお店でした。
こし◎出汁◎うトッピング◎また行きた〜い‼︎
うまい。肉きんぴら。大盛りは二玉なのですごいボリュームとのこと。自由に取れる、山椒とゴマを混ぜたのが美味しい。
肉うどん肉つけうどん冷やしたぬき
リニアモーターカー乗車体験時にお昼に
チーズ担々麺をいただきました。麺は細麺　スープは美味しかったです。口コミにあったマーボーチャーハンが食べたかった。
家族で伺いました。四川風の麻婆豆腐とか、辛くて美味しかったです。
なにを食べても美味しいかったあ
〆のラーメンいただきました、ビールもいただきました。
桔梗信玄棒
桔梗屋信玄餅ソフト
ミニ大福 抹茶 ココアキャラメル
安倍川もち信玄餅プリン信玄餅饅頭
まさかの揚げパンに迷わずゲット。卵不使用なのもアレルギー持ちの息子の土産にもぴったり。袋にも遊び心が入っているのに気付いたのは帰宅してから。
今回もチェックインチェックアウトが自動化され東横イン会員の私は銀行のキャッシュコーナー見たいな機械でアッと言う間にできました。
からあげが食べたくて来店。　他の人が食べてたラーメン美味しそうで、からあげ定食ご飯少なめ。半ラーメンを注文。　小鉢も付いて大満足
久しぶりに、こちらのひろさと食堂に。12時半すでに満席。　厨房からは女性の元気な声が聞こえます。忙しく調理していますが、いらっしゃいませ〜と気持ち良く挨拶もあります。　本日はタンメンいただきました。
カツカレーを注文。甘口で素朴な味わい。普通に美味しいです。量も多くて満足。大盛りは頼めない。ご馳走さまでした。
唐揚げ定食を注文。こちらのお店は基本普通が大盛りだと思っていい。唐揚げは揚げ方もよく、下味も程よく付いていて美味しい。ご馳走さまでした。
昼時行きました。沢山の人達で賑わって、ほぼ満席でした。しかし注文してから提供迄の時間が早いと感じました。味も美味しかったですよ。また次回他の料理を食べに行きたいと思いました。
もつ丼が美味しい。アジフライも美味。
チーズＩＮハンバーグ
日本酒を買うついでに、昼飯としてほうとうを食べました。スープが酒粕で仕上げてあり、なんかヘルシーに感じました。お酒を作っている事もあり、お水はとても美味しかったです。
オープン当初から気になっていたカフェに訪問。お水が仕込み水で興味深かったですが、何かなまぐざい…水なのか、洗ったコップなのか…？コーヒーとスイーツセットをオーダー。粒あんが美味しかったです。
今年も生酒を。
最高！
酒造以外にもカフェなどがある
大月でゴルフをやってきたあとに、地酒を調達するべく、国道20号沿いの笹一酒造の販売所まで車を走らせてきました。笹一の純米吟醸に純米大吟醸の四合瓶をそれぞれ購入、しかし目当てにしていた旦は購入できずでした。
酒粕ソフト
ここに来ると必ずにごりワインを買って帰りますたまには焼酎でもと思い笹っ子も購入とても飲みやすい焼酎でした