カジュアルで本格的な料理が食べられる。ブラジル、イタリア、日本の融合をしっかりと感じられる。
品数も多く、おいしかったです。ただ、友達にサプライズでプレートを出したのに、コースのスタート前に値段を確認されたのは驚きました。。。。。
オーダーしたメニュー全て美味しかったですし、提供スピードも良かったです。ホールの女性の方がもう少し愛嬌あると良かったかな。
6000円のコースを堪能。お店の雰囲気もいいしお肉も霜降りが多くて、リーズナブルな価格でしっかりとした焼き肉が食べれる。量も多く男性にはおすすめ！しかし油っぽくてきつい部分もあったがまた行きたいと思った。
文句のつけようがありません…うますぎた！
イマイチ
仕事を終え、とある焼肉屋さんに行ったらまさかのお休み（えー、なんでーーー）ということで気を取り直して久しぶりの秀へ。変わらぬ美味さ、ここの肉はイイよねぇ。しっかり飲んで食べてごちそうさまでした
コースで頂きました。お肉、サイドメニューも美味しく頂きました。ありがとうございました
お肉が抜群に美味しい
カルビ最高です！
コスパもよくて、お店の雰囲気もよかったです。ウイルス感染予防対策もばっちりでした。味は、なに食べても最高の美味しさでした！
とても落ち着いた雰囲気の素敵なお店です。食材、味付け、接客、コスパ、いつも大満足で帰るのでわずが一つだけ、天ぷらがもう少しカラッと上がっていたら味の点数が上がるのですが、そこだけが残念です。
何度伺っても美味しいお料理が提供されます。雰囲気も落ち着いていてお気に入りのお店です。
季節のお野菜を使っているので二度同じ物が出たことがありません。ですから、何度利用しても感動します。
ランチでは何度も利用していますが、夜は初めて。とっても繊細なお料理で、お腹にとても優しく美味しかったです。
ブリが塩辛いな
3人でそれぞれが違うメニューを頼みました。全員満足！次回は夜に伺い、つまみます。
料理が丁寧、繊細な味付け。大戸屋がなくなって、和食の店を探していたところ、発見。味はもちろん大戸屋とはレベルが違いますw。
ランチも夜のコースもまた食べたいお味でした。近いうちにまた伺いたいな！
土鍋で炊いたコゲのあるご飯がおいしい❗おかずも美味しいです。
しゅうまい美味しい 自家製手羽先煮込み手羽先 新生姜添えキムチもつ煮水餃子鶏皮こんにゃくお通し
甲州ポークをいただくために行きました^_^ホテルに併設されたお店です。トロトンやらカルビなどをいただきました。結構な人気店のようで予約した方がいいようです。甲州ポークは甘味があって美味しいですね^_^
ご飯大盛りが、仏壇のりんで出てきた。嬉しい
とにかく美味しかった♪
法事で焼肉。
お店の雰囲気、接客も良くコース料理も最高でした。
居酒屋としての利用で訪れました。九州料理のお店で、ザ・居酒屋といった感じです。みんなでわいわいやりたい方にオススメのお店です。
休日の夜に利用しました。店内とても広くてすぐに案内していただきました。メニューも多く、店員さんも感じよくて充実していました。
富士吉田市で九州の味が楽しめる居酒屋。きびなご唐揚げ食べれるのが良い
コースで予約。揚げ物系は美味しい。ワインに合う。量的に足りないけど、気持ち的に満足。雰囲気は良いね。
個室でした
めちゃくちゃに美味しいです。
全体的にバランスが良く、また行きたいです！
雰囲気よしお料理よしもう少し吉田名物が有るといいと思いました。
焼き鳥が食べたくなったらここに来ます居心地も良いのでお気に入りのお店です◎
雰囲気良しの創作居酒屋味はまぁまぁ良し変な場所にあり駐車場がないので遠くから呑みには行きずらい。
焼き物だけ美味しかったです！雰囲気も良かったです！
最高
たまたま近くにあったので入った居酒屋一品一品しっかり作っておりどれも美味しく値段もお手頃期待以上で大満足
店員が客席の近くでずっと大声でおしゃべりしていて不快でした。料理は普通でしたが、たとえ美味しくてもこういうお店はまた行きたいとは思いませんね。
串焼きの焼き場前のカウンター席に予約席を取っていただきました。イケメンのお兄ちゃんが真剣に焼いてくれてました。全て美味しかったです。
はじめて利用させてもらいました火祭り当日という事もありましてほぼ満席、限定メニューは残念でしたが雰囲気大好きなので、また利用させてもらいます。
富士山登山の打ち上げブタレバー（串焼き）と季節のアヒージョは最高に美味しかったです♫
美味しくいただきました。忍の家を改良したそうです。暗め赤い照明で、いい感じでした。
2次会で利用。綺麗な雰囲気で落ち着いて過ごせた。掘り炬燵でなく座敷なのが唯一、残念。
店員さんの対応メニューの独創性
馬刺しが美味しい！お刺身も新鮮です(^_^) 何より、全てが大盛りサイズというのが嬉しい。
お店の雰囲気最高！お酒も料理も美味しかったです^_^
モッツァレラの揚げ出し、蕗の薹味噌、豚バラの紫蘇が特に美味しかった！
ビーフシチューとプチサンデーを頂きました。もう50年以上やってるとの事でした。お肉も柔らかく良く煮込まれてる感じでした。喫茶店のようなお店ですが、一人で食べたりするにはもってこいのお店だと思います。
しょうが焼きライス付き
富士急に行った帰りの21時半頃うかがいました！駅から徒歩10分くらいの住宅街の中にありました！味によってパスタの種類や太さが違く、どのパスタも美味しかったです！
ラザニア、ジェノベーゼピザ、やばい。うますぎる。
料理は美味しい。頑固で真面目すぎる部分もあった。イタリアンは個人でもシェアでもどちらでも食べれるし、そうして欲しいと店主の希望なのかな。
ティラミスめちゃうま
スペインの生ハムが物凄く安く食べられますピザも準窯焼き店員さんも元気で働き者多分予約しないとはいれないかな下手な東京のイタメシ屋よりは格段にいけます
かき揚げうどんを食べました。透明なあっさり出汁系うどんで美味しかった。かき揚げは立ち食いそばクオリティですが大きめでGood。激辛薬味を耳かき程度入れると程よいピリ辛で美味しいです。スープ飲み干しました！
道の駅で一休み。名物肉うどんをオーダー。硬めでしっかり噛み応えのあるうどん、ほうとうと似た弾力があります。肉はすべて馬肉を使用しているそうです、赤身肉でヘルシーです。富士吉田の郷土料理を味わえました。
経営者が代わり初訪問です。ロースカツ定食を注文待つこと20分くらいで提供されました。以前より肉の熟成が足りないような気がしました。たまたまかな？又行ってみたいと思います。ありがとうございました。
ヒレカツ定食食べました。お肉とキャベツは美味しいです。ご飯とお味噌汁、漬物が…ご飯がおいしくないと、コスパ悪く感じてしまいます。
値段はそれなり、肉自体は美味しかったですが、味噌汁は具の色から、温めてなおし？ご飯は、やわらすぎ。ガッカリしました。
期待のヒレカツを楽しみにして行きましたが、まさかの品切れ…そこでロースカツ定食を頼んだら、美味すぎてご飯を3杯おかわり致しました！また行きます！ご馳走様でしたm(_ _)m
ロースカツ、油多め、柔らかい、吉田うどんの肉がほろほろチャーシュー
ヒレカツのお店学生時代にはじめて食べた時に余りの美味しさにびっくりしました。ヒレカツでここより美味しい店に行ったことがありません。肉そのものが美味しいのと、ソースが美味しいです。
ここは 美味いよ口コミ以上と感じる
お昼のお弁当を頼みましたひとくちヒレカツ弁当です。お店で食べるのがメインですがこれもまた美味またお店でヒレカツも食べたいなあ(^^)
旅行のランチで利用。駐車場は砂利だが充分なキャパあり。豚肉のほうとうと甲州名物鳥もつ煮を注文。ほうとうは平打ちのうどんで歯応えあり。郷土料理というだけあって優しい味わい。量も充分あってお腹一杯になりました。
きっと美味しいほうとうってこの水準、って感じ。
犬が居たのでテラス席。テラス席といっても、室内で冷暖房完備で快適でした！ほうとうと、鳥もつ煮を頂きました。寒かったので、温まって美味しかったです。
入り口がわんちゃんＯＫエリアと別れていて気兼ねなくわんちゃんとほうとうが食べれます(^^)
山梨といえばほうとう、今日は暑かったのでおざら定食（冷たいほうとう）を注文。ほうとう、美味しいですね。雰囲気も最高です
山梨名物のほうとうが、テラスでなくお店の中でワンちゃんと食せます。味も良い。お店の方は超犬好きで、自身でもチワワちゃんを２匹飼っています。店内にはワンちゃんの写真がびっしり〜
ワンコと一緒でしたが室内OKのお店でした！キムチほうとうをいただきました。お鍋ごと出て来てとてもアツアツで美味しかったです！お店の方々も元気よく感じの良い方ばかりでした。浅間神社までも歩いてすぐでした。
ほうとうの美味しいお店。浅間神社の真横にあるので便利。駐車場完備今日はランチのセットメニューほうとう湯豆腐牛肉丼付け合わせ
具材いろいろ入っていていろんな味が出ていて美味しい。山椒みたいな薬味も良い。ワンコOK。対応良し。
浅間神社のすぐ横でした。休日だったので、40分ほど待ちました。ペット連れのテーブルもありました。頂いたのは、山梨県クリスタルポークのほうとうです。
麺硬くていまいち。値段もそれなりに高い。観光客向け
テラス席わんちゃん同伴可テラスと言ってもほぼ店内店員さんがとっても気さく駐車場あり
吉田うどんを初めて頂きました。なかなかの歯ごたえ。啜るというより、一本一本食べる感じ。
吉田のうどん初めて食べました肉うどん…醤油&味噌のベースでなかなかの美味(^.^)店員さん達もとても感じが良く帰りに神社で御朱印頂いて帰りました。
肉うどん
山のきのこたっぷりほうとう
ほうとう
犬連れで行けて大変助かります！犬連れOKな場所は扇風機しかないので暑いです、、、。
浅間神社すぐ横。少し甘めのほうとうがとても美味しい。ワンコも一緒に室内テラスで食事可能。ありがたい。また絶対行くと思う。
ワンコ連れでもテラス席なら快く受け入れてくれる！
お店の雰囲気、味、サービスに満足できました。
味良し。店内外雰囲気良し。しいていうならば表通り沿いにあると嬉しいかも。
豚キムチほうとう鶏もつ煮
ほうとうおいしかったー！
ファミレスのなかでも行きやすいお店だと思います。モーニングブッフェからランチメニュー他、季節のサービスメニューも良いと思います。店員さんの態度や雰囲気も良く、利用し易いお店です。
エビマヨのランチセットを注文しました。リーズナブルな価格なのに、こんなに来たー！！と言う量にビックリ。ご飯もラーメンも！グループで訪問だったので、シェアして食べました。
料理は美味しいしお店も清潔感があるし、とても楽しい食事を出来ました。ご馳走さまでした。
¥4000
¥3000牡蠣追加
コースを食べた。個室。とっても美味しかった。
猪鍋、牛ステーキ、お刺身どれも美味しかったです
【譲】春木屋の魅力【求】春木屋を超えるソフトクリーム
抹茶ミックスソフトクリーム。色々種類あったけどシンプルに。普通に美味しかった。
うどん、コロッケを食した後に甘味がほしくなり、春木屋の抹茶ソフトをいただきました。260円。抹茶のほろ酔い苦みと甘みのハーモニーを堪能。満足満足。
ソフトクリーム
地獄うどん、本当に辛くて涙が出ました。美味しかったです！うどんは柔めでした。
オススメの信玄うどんと天ぷら盛合せをいただきました。吉田うどんが無性に食べたくてお邪魔しました。うどんは、こしがあり食べごたえあり、天ぷらや揚げ餅もうまうまでした♪