土曜日朝一訪問思ったより混んでなかったので桃を味わえました
ここより　迫力のあるフルーツピザは　日本中探してもないかも
美味し(๑•̀ •́)و✧
山梨でしか食べられないメニュー！量は少なく待ち時間は長いけどまたのんびりいきたいなぁ
そば9.1うどん煮物つけものさーびすいちぢくコンポートうまい！！！
かためのほうとう麺ですが、食べ応えあり、おいしいです。「きょうの御膳」もやさしい味でオススメです。
蕎麦とほうとうが絶品蕎麦は9割ほうとうは自家製三年味噌の野菜ほうとう
温玉揚げが、外はカリッと、中はトロッとしていて美味しい！しかも200円！300円にしてもみんな買うと思うのに、こんなに安くていいのかなと思ってしまう。絶景温泉後のビールも最高。肉うどんも美味しかった。
山梨のほったらかし温泉。早朝6時から温泉入ってからの卵かけご飯。豚汁に納豆、牛すじ煮込みにお漬物。お風呂あがりにぽかぽかした体には染み染みです。言うまでもなく最幸でした！
温玉、塩でしっかり味付けされていて美味しい！蕎麦は昔ながらのシンプルな味で
温泉に入った後、温玉揚げと瓶コーラをいただきました。
卵かけごはん 豚汁セット、牛すじ煮込、美味
風呂上がりの揚げ卵美味すぎー中トロっ。外の衣の塩加減がちょうどいい。
久しぶりのこっちの湯の入浴後に喉がかわき冷たい物が欲しくなり人気のぶどうソフトクリームをいただきました！濃厚だけどさっぱりした口どけで美味しかったです！
はじめてのほったらかし温泉寒いです。とにかく寒いです。温泉から上がって、たまごの天ぷら？を購入オーダーしたらすぐに渡してくれましたあったかーい卵にとても感動美味しかったです。
日の出を見ながら、お風呂に入った後に朝食をいただきました。いい朝活でした。
甲府盆地、富士山を望む絶景の丘の上に建つ絶景自慢の温泉「ほったらかし温泉」の売店にある温玉あげ（180円）。ここに来たらこれを食べろ的な名物。外がかりっ、中がとろっの食感。ビールに合う感じ。
ブドウのソフトクリーム400円。のんびりくつろげる雄大な眺めの温泉の後に。
あっちの湯の湯あがりに葡萄ソフトクリーム¥400滑らかなジェラートのようなソフトクリームさっぱりジューシーで湯あがりアイス最高！
ほったらかし温泉初来訪！温泉きもちよかったぁ。その後の卵かけご飯定食も絶品。卵が新鮮！みっつくらい飲めたかも(笑)また行きたいです♡
名物味玉フライと生ビー(中)平日でも売店開いていた！味玉は美味しいが黄身がトロっちし過ぎて溢れた。温泉は景色は良いが湯がイマイチ。甲府市の銭湯行った方が幸せになれる。
景色はいいけど、朝飯はもう少し安い方がいい。卵かけご飯が食べられるのはありがたいが、値段はちょっと高め。
レバニラってめちゃ旨いんですね。外食ではほぼ食べずでしたが普通に旨くてこれはいいですね。おそらく味はスタンダードな味付けと思いますが、バランス良くご飯進むやつでした。駐車場広いのも良いすね。
メニュー多く悩みましたが野菜炒めで。町中華な感じで美味しく頂きました。店のお母さんが元気でこれも人気の１つな気がします。夜も賑やかそうです。
もつ焼きも塩辛い固焼きの器が丼で初めてお客さんほぼ地元の人かなぁ
変わった平打ち麺のあんかけ焼きそば。これがまた餡が絡んでとっても美味でした！チャーハンも素朴な味付けながら、THE・町中華という美味さとコスパ。オススメです！
ラーメン＋肉あんかけ丼を注文。ラーメン。細麺でシンプルな醤油。普通なやつ。肉あんかけ丼。味、味の濃さ、餡のトロみ加減、申し分なし。次回は中華丼かな。ご馳走さまでした。
ラーメン＋中華丼セット
チンジャーロース丼
マーボーメン
サラダにある花はパクチーの花濃厚なパスタブルーチーズのケーキは甘じょっぱさがお酒にあう
デザートのパウンドケーキが食べたくなって訪問。パスタも美味しかったし、来店のきっかけとなったパウンドケーキもメニューにあったし美味しかったかです。
窓からの景色、接客もよくて気分良し。おいしさ、みため、スピード全てにおいて100点！最高です。また山梨まで遥々きますよ！ほんとに、ほんとに美味しいし、見た目も美しい！文句なし！
パスタソースに沢山の具材とアクセントがあり今まで味わったことない美味しさ  しいて言うなら、スープとパスタに使われていたパンチェッタの塩気と硬さが少し気になりましたが美味しかった また伺います
パフェないそーですちょい、うーん、残念涙
ダブル　550円葡萄・ベリーA桃・日川白鳳どちらもそのまま果実感がすごかったけど特に桃が好みだった
桃パフェで有名なラペスカのジェラート。桃のジェラートだけでも4種類ぐらいあった。
白桃系のジェラート、特に白桃ミルクは今まで食べた中で一番美味しかったジェラートかもしれない。
席がとても絶景でした。色んな味があって◎。
地球元気村草刈応援隊の帰りに寄りました。桃100円をセリフでむいて食べました。硬いけど100円は安いと思います。その後、ミニミックスソフトクリーム250円を食べました。バニラとブドウで量も十分です。
ラーメン、肉飯セットを注文しました。西沢渓谷トレッキングで疲れた体に染み渡る！とっても美味しかったです。ご馳走様でした！
いのぶたラーメン　800円山梨ダムツーリングの遅い昼飯で訪問　チャーシューがしっかり硬さがあったのは　いのぶた　だからなのかなぁ？　味は普通でした
寒い時期は閑散としてましたが近くの広瀬湖のほぼ全面結氷見れたのは良かったぁ〜✨お天気良ければドライブコースにはおすすめです。
いのぶたラーメン！
唐揚げ定食¥800
雁が坂トンネルを抜けると、そこはもう、埼玉県栃本の関
巨峰ソフト
わかりづらい場所にある隠れ家的なパン屋さん。古民家を改装して営業していて、パンの種類も豊富で価格もリーズナブルなのでとても良い感じのお店でした。
単価は高めな感じだが、クオリティはかなり高いように思う。
たくさんの種類のパンがありみるだけでも楽しい東京だと500円超えのようなパンがクオリティたかいまま半額くらいの値段設定買いすぎたくなるお店でした
デニッシュ生地がパリパリサクサクでとっても美味しいです！あんずと白餡がベストマッチ。今回も美味しくいただきました。にわとりが居て、とても癒されました。かわいかったです
やっぱり美味しい(о´∀`о)でも高くなったかな•••しょうがないけど( ´•ω•｀)
特にシナモンロールとピザがとっても美味しかったです。ロールパンは何回もリピートしてます！ごちそうさまでした
今回は栗のデニッシュやクリームチーズのデニッシュを購入。カフェラテもテイクアウトしましたが、美味しかったです。こんな素敵なパン屋さんが近くにあったらいいな...ごちそうさまでした！
デニッシュ系の他にも、ピザやクリームパンも購入しましたが全てとっても美味しかったです！土曜日だったので、並びましたが古民家風のお店も素敵で是非またお伺いしたいです。ごちそうさまでした
不定休なので気をつけてください！パンは本当に美味しいです！（≧∇≦）店内販売スペースが狭いので人数制限されていて、時間帯によっては表で並んで待つようになります。
美味しかった！また行きたい！！！すぐに焼きたてが出てきてあれもこれもと欲しくなりました。混んでました。
表面カリカリして、チーズが表面に溶けて固まった噛みごたえのあるパンでした。今回2回目の購入です。
土曜日14時頃入店
山梨だと一番かも。
美味しすぎ
いつもはTKGを食べないけど、ここのワインたまごのTKGはとても美味しく頂きましたご飯も温かく、頼んですぐ出てくるのでいいですね！※数量限定で朝しか売ってないので注意です。長蛇の列になってます。
深夜3時に自宅を出発してほったらかし温泉へ。早朝にひとっ風呂浴びて、富士山を見ながらTKG。青空の下で食べると2倍、富士山が見えると4倍美味い朝飯　味噌汁も納豆も美味い。ご飯が全然足らん。おかわりほしい。
日曜朝8時過ぎの利用です。味噌汁セット700円。5人くらい並んでいました。ほったらかし温泉はどんな時間に訪れても面白いですね♪TKG美味しかったです！味噌汁も出汁に柚子の風味があり、これもまた美味。
これで1200円！？！？一人だと多いくらい、男の人だと大満足な量だと思います。しっかり美味しいしお肉はホロホロ。豚と牛も食べてみたい！
朝一番のりでTKG豚汁セット最高すぎました☀️
朝食の卵かけご飯セットと朝日を堪能したくて訪れました。最高のロケーションの中で食べる卵かけご飯は最高の一言です！
朝ごはんを、食べに行きました。外で綺麗な景色を見て食べる卵かけご飯は最高です。お味噌汁も最高に旨かった！◼️注文したメニュー・卵かけごはん味噌汁付✖️2・卵かけごはん豚汁付
今日は朝からほったらかし温泉♨️からのTKG最高！
ほったらかしキャンプ場へ行って、キャンプの荷物を少しでも減らす為に、朝♨️温泉へ入った後に朝食にTKGを美味しく頂きました
1. 味 ◯2. 雰囲気 ◎3. コスパ △4. その他
絶景の中でカレーチキンカレーはホロホロで美味しかったです
手打ちほうとう焼きほうとうとりもつ
こりゃー名店です。一口サイズの野菜カット。濃くないほうとう。店員さんの接客良し。常連になりたいです。
夜遅くにですが親切に接してくれてとても居心地がよくご飯も美味しくまた行きたいと思うお店でした！アルバムを振り返っていたら思い出の写真があり思い出のため記録します！
お汁の味が優しい( ^ω^ )最後まで美味しくいただけます。
麺のコシが大好き！大葉のキムチも美味しかった！
唐揚げがうまい
一泊かれーほうとう
ほうとうも馬刺しもご飯もの、つまみ系、どれもおいしかった！また行きたい。
ほうとう、から揚げ、天麩羅全て絶品です！次回も必ず再訪。
ほうとう、鳥もつ煮山梨郷土料理頂きました人気店で14時30頃でもお客さん中々いましたあー食べるの夢中で写メ忘れましたおすすめ店です
ほうとうがもちもちで美味しかったです。でっかい唐揚げも頼んだのですが、上にかかってあるソースが美味しかったです。
鳥もつと豚肉ほうとう。最初はそのまま、次にかぼちゃをほぐして溶かして濃厚に。赤いタレを加えてピリ辛に。量が多いですが食べきりました。帰りに赤い辛ダレの瓶を購入。このタレ美味しいです。肉料理に合います。
久々の訪問ここのなんとも懐かしいようなスープがたまりません麺も細ちじれで、スープとよく絡んでサイコーです。餃子も手作りでうまし！！
ブラックラーメン（チャーシュートッピング）なんかよくわからないうちにスープ飲み干してしまいました。美味しかった。また行きたくなる。
チャーシューメン肉が多くて美味しいしかも安い
ラーメン450円　大盛150円コスパ◎
山梨を訪れ毎回素通りをしていました日曜日のお昼でしたが駐車場に余裕があり入店中華そば+ホルモンセットを注文セットのホルモン丼が美味しかったに卵が味変になって完食でした
店員のお姉さんが元気でとてもいいでてくるの早い
手打ち中華そばを注文700えんが、450円に。セールこころもち麺が少なめスープは煮干しの香りがいいストライク
平打ち麺が追加されましたよこの日は食べませんでしたが...(笑)
Bセット(ミニタレもつどん＋中華そば)
魚だし効くーで最高に旨かったです！
煮干し中華そばを食べました。再訪はないなぁ。
昔ながらの中華そば。何も臭みもクセもなく、とても安心する味。お昼はセットのタレもつが絶妙な味
お料理は美味しく美しく、最高でした。サービスも気取らず温かくとても良かった。
暑くてスッキリしたくて行ってきました。今回はＣセットをマトン＆キーマエッグにしました。ナンは前より大きくなった感じがしました。
３回目行ってきました。ここのナンはとても大きいので、ライスにしてみました。ターメリックライスでしたが自分にはあまり会わなかったです。
中々レベルが高いと思いますが、配膳ミス多発が気になります。カレーを別の卓に持ってかれたり、注文が前後するのも連発だし。
悪くはないんだけれども、ケチャップ味が前に出すぎていた感じがして好みからは外れた。特にポーク系のカレーはケチャップ+ソースの味が前に出すぎていてイマイチだった。
10%後のメニュー表
塩ラーメンと餃子セットを注文しました。ラーメンはあっさり系の細麺で個人的には好きな感じでした。餃子も美味しく近場に行った際にはまた行きたいと思います。
つけめん 大盛り 美味でした◎店主も愛想いい人でした。スープがめちゃ濃くて、スタンダードがあつもりなのも珍しかったです
トマト味噌ラーメンがとっても美味しい。変わり種かなと思ってたらシンプルに美味しい。焼きもつ丼もご飯がめっちゃ進む味付け。お腹いっぱいになりました。
焼きモツ丼の為に山梨へいくかちあり！！
外観とは裏腹に店内はとても清潔感があります。何食っても美味い