生ホルモンミックスとシロコロが病みつきになります。ナンコツ豚もコリコリして美味しかった。また食べたい美味しさ。活気があって良いお店。炭火焼きが決め手かな。ごちそうさまでした
ホルモンが全て美味しかった！！
新鮮ホルモンは旨いよね
接客もとっても良いです。美味しくてボリューム満点！でした。
コスパ良し。　接客も気持ち良く、気持ち良い時間を過ごす事ができました。
安くホルモンを楽しめます。ビールが非常に美味しい！
注文や料理を運んできてくれる時の対応が丁寧だった。空いた皿などすぐに片付けてくれて気持ちよく食事が取れた。会計も素早くて待ち時間がなくよかった。
ギリギリでも個室で予約出来る点が利便性あって良い。
お洒落でおいしくて居心地も良かったです！コース料理がオススメです。
お茶漬けが美味しかった！
お肉が美味しかったです。お酒の種類も満足です。
全ての肉料理を頼んでみました！どれも美味しく個室も綺麗でデートにはお勧めです！飲み物はワインが豊富でした。山梨ワインも手頃な価格でbottleか置いてあるので楽しめます。
肉寿司がとても最高！今までも食べてきたけど、1番美味しかった！
冬なので仕方ないのかもですが、足元が寒かったです。甲府だから？？？食事に集中出来なかった。冷たい飲み物も進まず…
肉寿司が美味しかったです
肉寿司が美味しかった
ぷらっと立ち寄ってみました。店員さんの接客は良く、ドリンクや料理の提供スピードは賑わってた割に良かった。料理に関しては揚げしゅうまいと麻婆豆腐が特に美味しかった。もっと評価されてもいいお店だと思います！
満席でずっと賑わっていたので、お料理が出てくるまで時間がかかったものの、どれも美味しかったです。店主の方かな…？関西弁で明るくとても感じの良い接客してくださり、また来ようと思いました。
初めてきました。
レモンサワー焼売ポテサラ焼売しょっぱ
コースの料理が少ない
竹輪磯部焼きが磯の香りが強すぎず酒のアテにぴったり。ビールもちゃんと洗浄されていて泡の立ち方がよく美味しかったです。このチャンジャにクリームチーズのクラッカー乗せが癖になる！今度は他のつまみも食べたいです。
いつも通り美味しい料理でした。ふきのとうの天ぷらはいつも最高です。イサキのお刺身が美味しかったです。貝は少し生臭いものもありましたがホタテはとても美味しかったです。
甲府市での宴駅前ビルの4F完全個室のお店で安心して食せましたが、この日は仕入れが少なくお肉系の料理が全く無し…山行前に栄養を摂りたかったので残念スタッフさんの対応はとても良かったです
フード､ドリンク共に提供速度は速かったです。お味も普通に美味しかったです。スタッフの対応としてはお客様が入店したら早めに挨拶しましょう。
個室で他に気兼ねなく、食事ができて良かったです。
満足できました♪
あまりキレイとはいえない
焼き鳥美味しかったです。
半個室なの良い。4000円飲み放題だったが料理少ない。でもご飯美味しい
どれも美味しかった
大人数の飲み会には定番( ◠‿◠ )
ご当地グルメ味わえるのは良いが量が少ない割に単価が高すぎ味は濃いめ入口で呼び込みしてる女の子もガールズバーじゃあるまいし今時意味不明
甲府に来たので七賢をいただきました。少し甘く美味しかったです。熱燗がよさそうです。甲州鳥もつ煮、焼鳥とご当地グルメをいただきました。また、手羽先も店オリジナルのようで、こちらもよかったです。
地ビールがたくさんあって楽しかったです。店員さんが若いという印象。お冷がすぐ来ないのは結構ショックでした。
お通しだけ来てドリンクが20分以上来ず、2回催促してやっと飲み物来た。届いたビールは温い。甲府の地のもの食べたかったけど最悪でした。この店のせいで甲府のイメージが最悪になりました。もちろん二度と行きません
郷土料理を堪能出来ました。
馬刺し2種類あってそれがめちゃ美味しかった！シャンディガフすすみまくった！
土曜18:00利用　遅配膳などなく快適。鳥モツ煮、ちくわ、手羽が丁寧で美味しい。酒は意外にも宇治抹茶ハイがなかなかでしたわ
甲府の色々な名物をいただけました。もつ煮とか美味しかったです。
甲府駅前にある、地元の料理が食べられるお店。お酒をたくさん飲む方は飲み放題付きコース推奨です。料理は外れなく美味しいです。
コースを頼まれた方がよい！と思います。
おいしかった！
馬刺、トリモツ美味しかったです！
普通です。
二次会で利用
お世話になりました
ただの居酒屋
久し振りの はなの舞甲府 店は初めてだけどもっとしょぼくれた雰囲気かなと思ったけど活気に溢れ 客も沢山入っていてホールスタッフの女の子は愛嬌よく料理も旨いし また来たいと思えた
「花の舞」は居酒屋で、刺身や鍋を楽しみながら、豊富なドリンクメニューも揃っています。ドリンクがすぐに提供されるので、食事との相性を楽しむことができ、活気ある雰囲気の中でゆったり過ごせます。ぜひおすすめ！
飲み物注文に対し、素早く提供してくださり、安心して幹事として店で過ごせました‼︎
料理おいしかったですよできれば飲み放題延長お願いします
定員さんの対応もよくドリンクも一瞬ででてくる！チェーンだけど山梨には珍しいお店だよね、駅前にどんと構えていいお店！スマホで頼めるのもよい！
安定の居酒屋
3000円で飲み放題のコースを楽しめるお店。新鮮な美味しいサラダやジューシーなお肉がたっぷり提供され、満足度抜群！店員さんも優しく、楽しい雰囲気で飲むことができます。友人や同僚との集まりにぴったりです！
まあこんなもんでしょう。
甲府で昼飲み
ご飯はどれを頼んでも美味しかったです。食べ飲み放題でたくさん頼みましたが、提供が早めで助かりました。大人数での予約にも嫌な顔せず対応してくださってありがとうございました。
お手軽価格で食べ飲み放題でお腹いっぱい満足しました！
リーズナブルで、レモンサワーが好きなので来店しましたとても回転も早く待ち時間が少なかったので良かったです！
昼から飲めます。レモンサワー、段階で量が増え、金額も安くなるはいいですね。
サービスも良いしコスパも良かったです♪
コスパ良すぎ！
２回目です！美味しいです。最初から最後までずーっと美味しいです！お店の雰囲気も店員さんもとにかく素敵です。
ロッシニー美味しかったです。パスタのペスカトーレも味もちょうどよかったです。
デザートが凄く美味しくて感動です。
お店の雰囲気も料理も大満足でした。定員さんもとても親切でした。ありがとうございました。また行かせていただきます。
個室の雰囲気も良く鮭とばが美味しかったです！
完全個室で話がしやすい。料理が写真よりもボリューミーで良い。美味しかったです！
美味しかった
全ておいしかったです。
2Fの半個室利用。電子タバコはOK。トイレは1Fにひとつ。注文は電話。入り口近くはたまに冷たい風が入ってくる。お料理はまぁまぁ〜可もないが不可もない。
こちらのお店で、軽く一杯やみつきキャベツ串焼き五本盛合せマグロ山かけクラゲハイボールレモンサワーおでんご馳走さまでした。
出張帰りでの当日予約でしたが良いお店に当たって良かったです。
最初の一杯セットが生と串焼き3本プラス一品（私は甲府名物「鳥モツ煮」を選択）が990円。これがお得かはよくわからんかったな。でも鳥モツ煮は◯でした。
馬刺しや海産ものが美味しかったです。また行きたい店です。
半個室で安くてお酒出てくるのも早くて良い
焼き鳥、おでん推し味は普通、山梨の名物もありお酒も一通りある感じ1人でさっと飲むにはあり
飲み放題一時間1100のビールが最高。近々に冷えた一番搾り。
皿が冷たいからせっかくの焼き物が冷めてしまう。窓際の席は寒い。以前はステーキの下にパンケーキがひいてあったが
勝沼ワイン
モツ鍋が美味しくてお気に入りになりました。他にも美味しそうな料理がありましたが、ランチでたくさん食べてしまって食べれなかったのが残念でした。店員さんの対応も良く、また甲府に行く時は食べに行きたいと思います。
焼き鳥も、手羽先も最高！お酒の種類によっては他の料理も合います
牡蠣ときのこのトマトパスタ。火を通しているのに牡蠣がぷりっぷりでしっかり旨味も楽しめてとても美味しかった。
雰囲気のある店内で落ち着いた感じでした。お客さんの人数から考えて､､､ちょっと料理が出てくるのに時間が掛かってるかなぁ、と感じてしまいました。
甲州夢小路の中の素敵な建物。甲府駅との調和がまたいい。ちょっとタイムスリップ感あり。パーティプラン2時間飲み放題4440円。満喫です。美味しいし、おしゃべり弾みます。おすすめです。
イチゴの美味しいシーズンにイチゴたっぷりのパフェ濃厚な生クリームに自家製のシフォンケーキとの組み合わせが最高ですよ❗
料理は美味しく頂きました。少し塩味が強かったです。外観も内観もおしゃれで好感が持てました。
味や量も満足ですが、スタッフのお姉さんの爽やかなサービスがとても心地よかったです
綺麗で、気軽に行ける雰囲気で味も美味しかったです。
お店の雰囲気もサービスも満足です。また甲府に訪れる際は寄らせていただきます！
料理も美味しかったし雰囲気も良かったです！
パキーノサラダが優しいドレッシングで珍しい野菜を使っていてとても美味しい
ペスカトーレが絶品
上質なトラフグがリーズナブルに頂けます。てっさ、てっちり、締めの雑炊。ブツ刺、わさび合えもオススメ
うな丼うまいレモンサワー100円
出会えたーーー
一番高いコースにしました。やきふぐや白子までついて、12000円で味もよかったです。高級店の雰囲気ではないですが、直前予約にもかかわらず個室にしようとしてくれた配慮などサービスもよいかと思います。
フグのお刺身も肉厚で最後の雑炊が美味しかったです。飲み放題にひれ酒があり盛り上がりました。
居酒屋のなかで一番美味しいまでありました。なぜ混んでないのか謎でした…。
もともとは玄品ふぐでコース内容も同じだったので来店してみました。ふぐが水っぽくてあまり美味しくなかったです。夏だからですかね？唐揚げはもう少しサクッと揚げてほしかった。サービス接客は問題ありません。
店員さんの対応も良く提供も早かったです！
店員さんの雰囲気がよい客数が少なかったからか、トングマークがない品物も焼いてくれた程よい焼き加減でおいしく食べられた
接客丁寧でほとんどのお肉を焼いてくれる。お肉の種類が豊富でどれも美味しかった。半殺しキムチやポテトサラダなど一品も美味しかった。
●赤肉定食　¥1400【ライス、スープ、キムチ付】ランチメニューのお肉の量が多くてうれしいです。土日もランチメニューありました。駅の近くで焼肉ランチしたくなったら良いです。
期待が大きかった分…⤵︎でも美味しき頂きました。
美味しい肉でした。ボリュームもあり満足できるお店でした
大好きなふたこが地元にもできたので、家族を連れて訪問して誕生日パーティ。素敵なプレートも用意していただき、大満足でした！！
甲府へ行った時のお助け焼肉！食べるものに迷っていた時、たまたま見つけたふたご！パフォーマンスいいので楽しく食べれます！全体的にお安くて美味しいし満足度大！
一枚一枚全員分を焼いてくれてその加減はもちろん元々の肉がうまいうまいうまい最高でした
東京でもたまに行くから。