山梨県甲州市勝沼町「リストランテ風」さんにてとても美味しいローストビーフのコースを頂く。ワインが飲みたくなるところですが、本日は、ドライバーの為断念しました。代わりに勝沼産ぶどうジュースを頂きました。
品の良いファミリーレストランです。ローストビーフも美味しかったですし、家族でこういうお店来たいと思いました。田舎の空気の綺麗なぶどう畑の見えるところで食べると余計美味しく感じます。やっぱり立地で大事ですね。
勝沼醸造ワインが飲みたくてかいじ、塩山駅から市民バスを駆使して到着ここは何度もリピしたくなるレストラン
こんなに美味しいローストビーフ初めて食べました
周辺がぶとう畑のこちらのレストラン。食事が美味しいのはもちろんの事、スタッフの方々の接客がとても素晴らしい！と皆さんに声を大にして言いたい。
再訪でしたが、前回同様、ローストビーフも接客も最高でした。素敵な時間をありがとうございました。
先日は友人が行っていたので、行きたくなり大好きな勝沼の「風」でローストビーフランチ。やっぱり美味しい
ヨーロッパの教会⛪️雰囲気で素敵です。ステーキはとても美味しかった^_^季節のスープもさっぱりで美味しかった(^^)のんびり lunchが出来て良かった(^^)
野菜炒め定食
景色が良いのと、雰囲気も良いです。ブルワリーのビールがあるので、それをいただきました。ブラックえーる。ギネスとはまたちがうチョコレートの味わい、も少しあって甘みも感じた。外で飲むのは気持ちいいですねーー
夏に伺いました。テラス席もあったけど暑すぎて夏は中の方が良さそうです。でもとても外の景色が綺麗に見えるので涼しくなってきたらテラスがオススメ。
ロケーション良くて、自然の中で美味しいご飯をいただきました！
ロケーションよし、ビールとワインは豊富、料理もうまいよ！フレンチトーストにいつも行き着けない…
美味しかったです！
とても美味しいかった。また行きます。
連休最終日でしたが 混んでることも無く 静かな雰囲気で入れ代わり立ち代わりお客さまが入ってくる感じ、この日はお天気にも恵まれ気持ちよく過ごすことが出来ました。白ぶどうのジュースも美味しかったです
クルマ運転して行きたい。飲めないからワインボトル買って帰る。甲府盆地を望む素敵なとこだから、それでもokです。
訪れた時は雨だったので見晴らしは不明。試飲したワインはみなそれぞれに美味。
富士山見ながらのワイン。小さなワイナリーだけど素晴らしい奥深いワインを作ってます。身体に良いワイン。飲めば飲むほど心身が元気になります。
桃の花が咲いてると聞いて、中央道をひとっ走りして勝沼ICで降りて腹ごしらえにこちらへ。立派な庭園のある古民家で雰囲気バツグン。きのこ入りほうとうは具がたっぷり入っていて、味も優しい味噌味で身体が温まる。
山梨への温泉旅行の2日目。いつものほうとうを食べに訪問。開店直後についたせいか、程なく着席できました。鶏肉のほうとうを注文。30分かかるとのこと、問題ありません。猛暑日の熱々ほうとう、堪能いたしました。
鶏がらベーススープで好みの味でした。700円は安いです♡一緒に飲んだ赤ワインのフジクレールのルージュが飲みやすくてお手頃で美味しかったです。
宿泊者のために試飲用ワインサーバーが設置されていて100円で試飲できたのはよい。気に入ったワインが有れば売店で購入できます。
県民割とグリーンゾーン宿泊割り（計7,000円）が使えてお得に泊まれました。
ポークカレー食べました。辛口
林檎を模したパンが大好きだったのですが、今はやっていないそう。復活を…願います…
シンプルなほうとうを注文。お値段1400円味も手作りの味噌がとても美味しく、どこか実家の味を感じられた。野菜は、店主の方の畑で採れたものも使われてあり、特にカボチャはホクホクでとても甘くて良かった。
山梨市役所に用事で来た帰りに、約10年ぶりに塩山駅前の「夢ノ家」さんに来ました。ここの鳥もつ煮が食べたくて寄ったのですが、お通しで出た落花生も絶品。とろろ蕎麦も美味しく頂きました。
冷たいほうとうのおざら！つけ汁は温かい！麺に大根をピーラーで削いだやつが混ざってる！全体的に残念！
ほうとうが美味しいお店。夏には冷たいほうとうもあり。自家製梅干しや果物のお土産も美味しい。
おざら、馬刺しが美味しすぎた！電車まで時間ないなか急いで準備いただきありがたかったです☺️
かき氷美味しかった。
パンチのある炒飯でした。ラーメンも大変美味しかったです。
数年前に行った時は食券制だったのですが今は対面オーダー制になってました。カードも使えるし便利。風呂上がりにハイボール、美味しかった。
料理のラインナップは、いい味は普通、多分業務用のものしかし景色は最高隣接された絶景温泉の後にビールを飲みながらなら楽しめる！
ワッフルという可愛いゴールデンがいるワイナリーとても美味しい
ランチを食べにいきました。最初に出てきたサラダも美味しかったし､かぼちゃとベーコンのクリームパスタも美味しかった｡お洒落な店内で一発で気に入りました！また来たいと思います。
そば200グラムと季節の野菜の天ぷらを注文。そば手打ちで太さまばらで手作り感ある。そばの香りかなりする。つゆもそばの香りを邪魔しない。腰もあり喉越しも良い。天ぷらも揚げたでサクサク。そばとよく合う。
古民家風のオシャレな店内です。今回は夏期限定の茄子の素揚げもりをいただきました。お蕎麦は喉ごしが良くとても美味しかったです。また、つけ汁にはトロトロの茄子がゴロゴロ入っておりとても食べ応えがありました。
分かりにくい場所にありますが混んでいます。店の雰囲気はよくて味もとても美味しかったです。かき揚げも美味しくそば湯もとても濃厚で美味しかったです。そばプリンを別に頼んでいる人がたくさんいて美味しそうでした。
平日の13時、待たずに入れた。蕎麦はこしがあり好み。デザートのプリンも美味い。ただワサビ別料金って・・・
美味しいお蕎麦、また行きます。お店の方の対応も素晴らしく、幸せな時間でした。お野菜も最高でした。
お昼に行って20組弱待ちでした。お店の雰囲気はいいです。蕎麦湯はおいしかったです。
素晴らしい食でしたsplendid 天皇も皇太子時代食したそうですね
とりもつと、野菜の素揚げ盛り200gを食べました。どちらもとても美味しかったです。若い人ははなから追加そばを頼んで良いと思います。
美味しい鴨汁そばと鳥モツを頂き、満足。大盛りにしなくてよかったかも。
平日なのに凄い混んでました。11:30着で1時間くらい待ちました。お蕎麦以外にデザートや鳥モツも美味しかったです。
雰囲気、味ともに◎ただわさびは別料金、、、
美味しくて並ぶ、と聞いていましたので楽しみにして向かいました。2時過ぎのお昼ピークを少し過ぎていたせいかスムーズに入れました。時期的に階段に雛人形を飾っていました。
古民家で食べるお蕎麦雰囲気抜群自分で擦るわさびも美味しい！12時すぎると平日でも行列ができるので早めに行くのがおすすめ
何度か行ってる大好きなお蕎麦屋さん。並ぶので早めに行くのがおすすめ！雰囲気も好きです。
お蕎麦は美味しかったけど、天ぷらがいまひとつだったので。
平日の昼でも並んでました。遅い時間になると、売り切れメニューもあるようです。
本格手打ちそばがとても美味しい自分でわさびをすれる蕎麦アイスおいしい
鴨そばを食べましたが、鴨肉に臭みがあり残念でした。天ぷらはまあまあって感じ。雰囲気は最高でした。
もりそば（わさび付）穴子天海老天かき揚げ天
そばわさびつき　自分でする穴子、野菜、うどの葉天ぷらそばのみアイスお腹いっぱいお庭綺麗
めちゃめちゃおすすめです！色々おしゃれで美味しい！
満点大好きな蕎麦屋さん！山梨の蕎麦屋さんで1番好きです！ただ、混みます！待つだけあると思います。
いつ行っても美味しいお蕎麦が食べられる雰囲気も良い土日は並びます。
昭和にタイムスリップしたようなお店です。他のお店が休憩に入る時間も営業しててくれるありがたいお店、
せっかくなので郷土料理の馬刺しと馬もつ煮をいただきました。刺しと同じく馬肉ってあまりクセないんですね〜、おいしかったです！
下山後、電車待ちの30分勝負 笑瓶ビールと直ぐに出て来るアテたちほうとうは時間が掛かるので諦めました
塩山駅直近、便利な食堂。全部のせ(天ぷら、豚肉、卵)の本陣そば¥850なり。直ぐ出てするので電車の待ち時間に
ほうとう逸品です。登山後ほうとうと瓶ビールでくーっと行っちゃいました。
最高でした。メインの牛ホホ肉が本当に美味しかったです。
こんどは、お食事にも出たぶとうぱんを敷地内のパン屋さんでゲットしたいです。(売り切れでした)重すぎないソース、優しい幸せな味です。
シャトー勝沼の売店隣の階段を上がったところにあるレストラン。入り口が少し分かりにくいかも。ソムリエのお兄さんが気さくで楽しかったです。
お料理おいしかったですし、キュベ・ユカ、おいしいです！ありがとうございました。
勝沼に旅行に行った時に行かせていただきました！美味しいフルコースを安価でいただけるお店です！！この日はあいにくの雨で景色があまり見えなかったので、次は晴れている時に行きたいです。
ワインを楽しみながら料理も楽しむ一つ一つ凝った作りだった
葡萄を使った料理が美味しい葡萄ジュースもとても濃厚
ランチで利用しました。コースのコスパが良いです。料理も美味しくて、シャトー勝沼のワインと楽しめます。景色も良いしナイスです。
マリアージュ三昧でした。
料理ももちろん、ワインも本当に美味しかったです。
味、サービス、眺望、全て文句なし。誠実。また来ます。
下手なフレンチ食べるより全然いい。何よりコスパがいい！
街の洋食屋さんほっこり系豚肉ソテーのアーモンドソースが意外とえける、まろやかで、酸味が心地よい
勝沼ワイナリーめぐりで伺いました。ランチで、スパークリングから白ワイン赤ワインもいただき、料理に合わせてソムリエの方と相談して選び美味しい大満足のランチとなりました。
平日ランチで利用しました。大満足の内容でした。さすがTOP5000！
美味い山梨やまなしグリーンゾーン宿泊割なるクーポンで、安くて美味い山梨呑みすぎてヘペレケ‍
予約必須かなワインをのみたいのでビストロどれも美味しかった
銀座レカンの元シェフさんのお店ワイン漬けのお昼に一番欲してた味とお肉おすすめワインはお肉との相性ばっちぐーすぎ
ワインと食事が美味しいビストロ。
変わらない美味しさ
ブリュレ
洋梨のコンポート美味しかった
アキバエリンゴ美味しかった
いい雰囲気な店料理も美味しい
お昼におしゃれなレストランに連れて行ってもらいました。仕事中なのでワインは飲めなかったのが残念ですがサラダのドレッシングからデザートまで美味しかったです
こじんまりとしたこういう雰囲気大好き真鯛って魚自体もカリカリな皮もうまいんだよなあ甲州ワインと白魚たまらん
ワイン、焦がしたビーフ、新鮮なサラダ、甘いカボチャのスープとても美味しかった
牛モモのステーキが柔らかくとても美味しかった。店内は小さいので12時前に着いてギリギリ入れた。予約しておくのが間違いなさそう。
ハンバーグおいしい値段を考えると、観光目的なら及第点、満足っていうところ
今度は夜に伺いたい！
・初訪問(16'/06)友人達とワイナリー巡りの為に訪問。色々なワインを安く飲み比べできるのは楽しい。
ワイン3種の飲み比べセット
色々なワインをちゃんとしたグラスで飲み比べさせてくれるし、ワインのセレクトがたまらんワイン余計ハマりそう