店員さんの気遣いと笑顔がとても良かったです。
店員さんも元気いっぱい焼き鳥やお料理も美味しい！
土曜日なのにあまり混んでいなかった。味は私好みで美味しかった！
料理も美味しく、盛り付けもオシャレ！雰囲気もいいし、店員さんも気持ちいい方ばかりで最高でした！
ランチを食べに行きました。エントランスからは想像できない広さメニューも豊富で、ハンバーグランチを頂きました。ゆっくり楽しく会話しながら美味しいランチを食べれる、そんなお店でした。
どの料理を食べても普通じゃない！美味しい！最高です。
ランチでユッケジャン定食ユッケジャンスープに、ライス、ナムル2種、韓国海苔グツグツのユッケジャンが熱々で温まりました。大根がめっちゃ入ってた。
焼き鳥、チャプチェ最高でした。
美味しかった！また行きたい！
山梨に久し振りに帰郷しました。地元でランチ、お洒落なイタリアン、フレンチ！この値段で、この内容のランチはコストパフォーマンス最高過ぎです。山梨侮れない。今回はチキンのクリームソース煮が美味しいかったです。
魚も肉もスープもすべて美味しかった！店の中には庭もあって雰囲気も良いし、店員さんも丁寧で気持ちがいいです！
貸切宴会でお邪魔しました。ステキな空間でいい感じの店内です！お料理は盛り込みで出して頂きました。オムライス撮り忘れた〜(*´Д｀*)普段のメニューも気になるので、また行きたいですww
Xmas ディナー
ランチもディナーもかなり良かったです！堅苦しすぎない雰囲気のフレンチなのにお料理はしっかり美味しくお洒落で店員さんも優しい雰囲気の素敵な方でした！
祝日だからでしょうか？混んでました。プライスは、あるのにカレーパンないお店の方に聞くと１５分くらいで出来上がるとの事。待つ待つ・・まったかいがありました。駐車場でむしゃむしゃ
初めての訪問でしたが　バイクだったので通りすぎてしまいました道路側に目印がないので　ゆっくり走行しないと通過してしまいますパンは　美味しく頂きました
コロッケパンがめちゃくちゃ美味しい。家族でリピート買いしてます
とても人気のパン屋さんです。それだけに人が多く流れに乗ってパンを拾っていく形になりやすいく選び直しにくいですがそれを一期一会の選択として捉えるとまたくる楽しみになるというものです
コロッケパンが大好きです。いつも色々買ってしまうけど後に胃もたれ…でも安定の美味しいお惣菜パン
いつ行ってもホントに混んでる。こんなに混んでるパン屋さん見たことない！カレーパン出来たては最高においしい！この前初めて鶏肉とネギのバーガーを食べました。焼き鳥みたいで斬新な味でした！
焼きたてパン、時間により品揃え違う。
焼きたて、美味しい
よしと山梨の旅
かぼちゃはあまり好きやなかったけど、ほうとうといえばということなので、かぼちゃほうとうとライスを注文。結論から言うとほうとうだけでお腹いっぱいになりました。かぼちゃも好きになったかも、ほうとうありがとう。
●肉うどん　¥640●天ぷら　¥190あっさりした吉田のうどんです。麺のコシも程よいので食べやすいです。栃木のソウルフードのイモフライもいただけます。
●天ぷらうどん　¥570
久しぶりの来店お好みで握っていただきました^ ^
忙しいそうでお土産を作ってもらえず悲しかったです。味は良かったです！
山梨は寿司屋が多いですが仕入れ上、どうしても他の県に比べて劣ってしまうところが多いですがこちらはなかなか。
記念日に利用しました‼︎5000円のコースと単品で数品注文‼︎雰囲気良く特別な日に行く事をオススメします‼︎
突然の来店にも関わらず親切にご対応頂けました。お寿司は私が言うまでもなく絶品でした。また必ず行きます
お一人様ランチで行きました。お洒落でリーズナブルで美味しかったです。
ボリュームあって美味しかったですチーズトッピングでもう少し安くなれば◉2000円札くらい
安定の美味しさ！ハンバーグランチ頂きました。手作りのデトックスウォーターってのをやっていて、試飲しました！私的には左側の紅茶ベースが気に入りました！
ハンバーグランチ1100円8年ぶりに伺いました美味しかったですが昔と少し味が変わっていました(^^)
Wi-Fiも使えていいお店！一人で行ってコーヒー飲んでゆっくりできます。ご飯も美味しいです。単品サラダボリューム食べ応えありました！
器が可愛い
ナポレオン
白味噌¥880カタメにモヤシ¥15530年前はネギチャーシュー千円前後で食えたけど 物価高で店も大変だし消費者も大変だな
チャーハンを食べにいったけど、メニューの豚骨醤油ラーメンが美味しそうで急遽変更クセもなく美味しかった
醤油スペシャルをいただきました。税抜き980円でした。チャーシュー3枚、わかめ、コーン、ワンタン、メンマ、海苔、ネギがのっていました。美味しかったです。
家族連れや年配の方が多かったですネギ味噌ラーメンのネギが細く食感が薄くなっていて残念だった味噌はしっかりしていて美味しかったです３割引のクーポンは魅了的でした
美味しいですよ！
今日は久しぶりに家族揃っての夜食何が良いか そう米が旨すぎる！子供達も4杯レベルのお代わりで沢山食べる姿が嬉しい！肉は二の次かな
娘　冬休み最終日宮かビッグボーイかビックリドンキーか悩んだ末利用した事なかったステーキガストで昼飯☺️　赤身ロースとミスジカット注文☺️肉の産地はダンロップかブリジストンかな
みすじステーキを食しました。肉が食べたかったし、コストも満足。ただ、感動できるものはなく…ステーキを食べたい時に見つけたレストランでの満足感。手軽に食べるのには良いかと思いました。
地元で好きなラーメン屋さんが4軒ほどあるのですが、その内の1軒…「麺屋 はな道」さんです。「こて味噌ラーメン」です。背脂チャッチャ系のこってり感と、注文毎に炙ったチャーシューで、パワフルな装いです。
さっぱり塩ラーメン、優しい味で美味しい！チャーシューも最高！炙りチャーシュー丼と餃子も美味しかった！
冷やしまぜ麺　細麺1.5玉何度かこちらに来ていますが、　まぜ麺を初めて頂きました。　夏には良いかも。
しょうゆこってりを注文。甘みのある油でこってりしすぎてなく美味しいあと餃子とチャーシュー丼もうまいのでおすすめ。
ここでの定番になりつつある、コッテリの味噌
コッテリ醤油化調の旨味やや強めな醤油スープ、なりたけに近い。中太麺は茹で加減よく麺が旨い。大判炙りチャーシュー、白髪ねぎ、メンマ、海苔が乗る。cp悪く感動薄れしばらく再訪なし。
薄めの味であっさりしていて美味しい。ただ、つけ麺が自家製のようで短くて食べにくいと思った。しかし、連れはとても美味しいと言っていたのでやはりそこは好みだと思います。
こて味噌らーめん 750円辛ねき 120円
仕事で近くまで来たので寄ってみました♪(´ε｀ )こってり味噌ラーメンと辛ねぎをトッピング♪(´ε｀ )
醤油はな道　850円
つけ麺 つけ味噌 美味でした！
こてしょうゆラーメン 825円なりたけにやはり似ている一杯。刻みタマネギ、白髪ネギ、炙りチャーシュー、中太麺、バランスよい。もっとスープが熱々ならなおよい。次回はつけ麺かあっさりで再訪あり。
餃子がジューシーで最高に美味しい！単品で購入して日々のゆうはんのおかずにしたい！
鶏ガラ効いたサッパリラーメン。また行きたくなる味でした。
さっぱりした中にもコクのあるラーメンで美味しい。ただボリュームが足りない。なんで星4,
スープおいしいです
はじめて伺ったのですが…寒すぎて、思わず味噌ラーメンを発注してしまったのですが、醤油にしておけば良かった～(*´∀｀) 次回は、迷わす醤油頼みまぁ～す ちなみに…こて味噌でした～(о´∀`о)
美味しかった
久しぶりにランチで訪問今日はキーマカレーデザートには洋ナシのタルトモンブランはお友達チョイス
ゆったりできる次はカレー食べたい
ふつうに美味しかった。ちょっと、値段が高い。