第2戦目。この日も前日と同様のメニューをこなしました。
ドラゴンボールコラボ企画のラーメンニンニク山盛り！これは、ラーメンだけでもいけるかもですよ。さすがは、牛角！
個室で良かったです。混んでいたせいか注文が上手く伝わらず、来るまでに時間がかかる事があった。タッチパネルにない商品は注文しづらかったです。
穴子が写真と全く違う薄くて小さい、頼まない方が良いです
10年ぶりくらいで訪問した。全く進化していない。料理も平凡。CP悪い。ロードサイド店なのに客も少ない。雰囲気が暗い。
テイクアウトができるみたい中々外で飲めないからちょうどいいかも！
お土産に頂きました♪どら焼きの中にあんこと信玄餅(*^◯^*)みょ〜んとお餅が美味しい❣️
信玄餅の工場見学の際に、購入してみました。ソフトクリームに信玄餅が3つ乗ってます。おなじみの黒蜜もかかってます。冷たいアイスとお餅の組み合わせは微妙でしたが、お味は美味しかったです。
2019/11/3
色々とメニューかありましたが、午前中は気温も上がらず寒かったので、、、
ゴルフ昼食。境川御膳。豪華。食べきれない量でしたΨ(・ω・ )Ψ満腹満腹。ヒレカツ揚げたて♪シュウマイが揚げシュウマイでした！美味しかったです。
牛鉄板焼き
刺身にヒレカツの付いた境川御膳。
鉄板焼
全てのお料理に繊細な心遣いを感じます。味も美味しい上に、落ち着いた雰囲気で食事ができました。今度は家族と必ず行きたい，と思えたお店でした。
お任せコースをでしたが安くてなかなかでしたまた利用したいと思います
雰囲気、料理は最高！！マスターも気さくな方でお話も楽しい！！そして何を撮っても映える。
料理の見せ方に、独創性があって美味しい
風神つけ麺を注文しました。野菜、チャーシュー、卵と具がたっぷりとあり麺大盛りで注文しましたが多いくらいでした。味もよく機会があればまた行きたいと思います。
モツ煮定食がとても美味しかったです付け合わせのもやしとネギが良い味でした元気なお店の人もこちらが元気になるようで良かったですまた元気をもらいに行きたいと思います餃子も最高でした
山梨では担々麺が有名と聞いたので、担々麺があるお店を探してこちらのお店に伺いました。少し酸味が効き過ぎて私の口には合わなかったです。
冷やし坦々麺。辛さもあり、冷たくもあり、暑い日にはたまりません。
温泉帰りに入店。同地区に多いラーメンレストランの雰囲気が好き。満足感のあるボリューム、でも脂少なめでさっぱりしており、サウナ後の胃にはちょうど良い味付け。同じような機会にまた利用したいです。
担々麺ミニチャーシュー丼セット。辛さマシ２辛。これくらいが私にはちょうどいい辛さでした。
担々つけ麺と水餃子がめちゃくちゃ美味い！
汁なし坦々麺が好き(^^)餃子セットでいつも頂きます。辛さも増せるのでおすすめ。
久しぶりに野菜つけ麺が食べたくなり伺いました安定の美味しさです
もつ煮込みピリ辛もやし餃子風神ラーメン(味噌)つけ麺
【風神らぁめん】麺は 太麺スープは 擦り胡麻スープ具は 挽肉 ねぎ ナッツ 青菜
タンタン麺！！ピリ辛で美味しかった！！
担々麺２辛。
風神つけ麺 味噌 大盛り
坦々つけ麺＋野菜
餃子が売り切れでした子供が多かったですもつ塩焼きとラーメンを食べましたとてもおいしかったです量も丁度良い感じでした　美味しかった感謝です
大変美味しく従業員の女の方もとても元気で良い接客でしたラーメンも餃子もとてもおいしかったです
もう行かなくていいかな。
つけ麺がうまい！つゆがうまい
ミールのいいとこどりプレート、1000円。ホットサンドとナポリタン、サラダたっぷりにヨーグルトとスープ。ナポリタン細身でとても美味しかったです。
モーニングではいった喫茶店イオンの中にある
入り口がわからないくらい奥にあり、奥の隠れ家そのままでした。お肉は柔らかくて美味しかった。ほうとうは薄味でした。
やまと豚ヒレロース定食（白米・とん汁）を食べました。普通に美味しかったです。
肉の良さは言うまでもありませんが、キャベツも新鮮で美味しかったです。
鬼おろしとんかつ（やまと豚）、ぽん酢をオーダー。とんかつの下にはキャベツがたっぷり。鬼おろしもたっぷりかかっていて、あっさりした味わいでとても美味しい組み合わせでした。
カキフライを食べに。海老カツ、カキフライ、ひれかつと、色々楽しむことができ大満足です。
店員さんのホスピタリティ、料理の味ともよく、満足度がかなり高かった。
ヒレカツ、海老カツ、海老フライのレディースセット？（だったかな？）をオーダー。ここのエビフライ大きくてぷりぷりで美味しすぎた。キャベツおかわりしてお腹いっぱい。
店名通り柔らかいお肉で美味でした。また食べたくなる味です。少し高いですが、この味なら納得です。
美味しいです。キャベツおかわり自由。
やわらかかった
やまと豚ロースカツ中
エビフライとロースカツ定食1455円
ジャンボ海老とひれカツ定食お肉はもちろん、海老も見事な大きさで柔らかく、衣も薄くサクサクでした！うそ偽りない「やわらかトンカツ」です。
可もなく不可もなくまずまずです。
まぁ、そんなかんじだな
柔らかくて美味しかった
〇ソースの味、氷温熟成豚の柔らかさ、前菜の発想力、蕎麦の香り、景色、インテリア飲酒できなかったことが悔やまれる。
雰囲気良し焼き鳥が最高！特につくね！味が４つから選べて種類も豊富！ここでしか食べれない手作りつくねをぜひ！店員さんもフレンドリーであった。
タブレットで頼めます。広い店内で複数人で行きやすいカジュアルなお店です。忘年会、新年会、歓送迎会など、周辺で探しているならお勧めです。
前菜、あったかいスープも美味い。　「ポテトとめんたいのクリームソースのチーズinオムライス」は、是非頼んで欲しい✨
イチゴ狩りの後に寄らせていただきました。オムライスとミニパフェ紫芋のタルトなどいただきましたタルトは手作りでとっても美味しかったですまた寄らせていただきたいです。
生地にもキウイが入ってるのかな？種のぷつぷつした食感がアクセントになって美味しかったです。どれも可愛くて季節でメニューも変わるみたいなので定期的に行ってみたいです！
トマトとバジルソースのピザと夏野菜カレーを注文、平日はドリンクとデザートも付いてます。ドッグランもあってゆったり出来て大満足✌️
ペット同伴で入れるし、ドッグランがあるのはいいと思います！ケーキセットを頼みました…見た目はとても可愛くて良かったのですが…んー…ケーキはお店で手作り…美味しいとは言えませんでした…
川の直ぐそば。窓も大きく眺めは良好。料理もスイーツもコーヒーも美味しいんだけども、ちぃと高いかな。椅子的な居心地もイマイチ。
ほうとう美味しかった！注文ミスできのこほうとうになった…
醤油ラーメン＆カレー丼セット。カレー丼のカレーがラーメン屋らしいカレーで美味しかった。殺風景な看板にサンタさんが！
ここのイカワタ炒めはサイコーに旨い、最近イカが取れないので値上りしてますが、どうしても食べたい!喜多方ラーメンと一緒に！
前回味噌ラーメンが美味しかったので同じ味噌ラーメンと半カツ丼をオーダー。写真の通りしっかりとカツが5切れも乗っていてコスパ最高でした。ごちそうさまでした。
冷し塩ラーメン➕煮カツ丼=900円税込美味かった
山梨で喜多方ラーメンが食べれます、旨いイカワタも美味しいよ
醤油ラーメン食す¥660平打ち縮れに濃いめの醤油 (好み)量は少なめ麺大盛プラス¥250チョイ高め¥900のご飯ものとセットがお得
ラーメン屋ですが米もうまい
予想外に良かった!海無し県だけど　魚が充実
朝から開店しているのが嬉しいですね。朝食で利用させて頂きました。アジの干物の定食をチョイス。魚も焼きたてで、ご飯が美味い！美味しゅうございました。ご馳走さまでした。
境川もつ定食(並) 900円