とても温かい雰囲気のお店、鉄板焼きは非常に本格的、必食です
1人1万円のコースでした。すごく良いシャトーブリアンを用意してくれました。ガーリックライスも美味しかった。満足です。
ランチセット美味しくてリーズナブル
ハンバーグと海老フライをいただきました。美味しかったです。
山梨で本格的な家系ラーメンを食べられてびっくり。かなり濃厚なスープで美味しい。麺は太めで固めでした。
ラーメンが美味しい店
海無し県の山梨なのに､刺し身が美味しいですよ
ミックスフライ揚げ物と海鮮の美味しいお店です
ランチメニューのばらちらし丼美味しく頂きました
ランチの「刺身定食」美味しく頂きました
市川三郷町の「かわち」ランチの新メニュー「ネギトロ温玉」美味しく頂きました
ランチの新メニューざるそばとミニうな丼セット美味しく頂きました‼️
しょうが焼き定食を頂きましたお肉も柔らかく美味しいですよ
ロースカツ定食850円を、美味しく頂きました
今日は海鮮丼美味しく頂きましたここは、山梨県なんですが、刺身が美味しいランチの揚げ物も良いですよ
カキフライ定食サクサクの衣でとても美味しい
お店で一番高いランチ「かわち定食」に、鰻のトッピング御用納めに奮発しました
魚から肉系までいろいろあります。
海無し県なのに刺し身が美味しいよ
山梨なのに、刺身の美味しいお店です
生姜焼き定食美味しく頂きました
今日は海鮮丼を美味しく頂きました
ランチも美味しいけど、夜も美味しい
刺身美味しい‼️
刺身と揚げ物の美味しいお店
生姜焼き定食お肉は分厚く柔らかかった美味しく頂きましたWi-Fiも飛んでるし、コロナ対策もちゃんとしていますよ
海無し県なのに､海鮮物が美味しいです
ミルクのバランスが良くミルキーかつ飲みやすく、コーヒーの酸味も感じられず美味しかった店内は落ち着いた雰囲気で、リラックスできました。
味は美味しかった！でも提供までに1時間は…時間に余裕があるランチには最適ですね(๑• .̫ •๑)
素材を活かした。という言葉がピッタリなお店でした。落ち着いた雰囲気で美味しく味わうお魚のあじはどれも美味しかったです。
山梨で1.2番を争うピザの美味さ！全てが美味しい！お洒落でテラスもあり。店員さんも丁寧でメニューの名前忘れたらちゃんと教えてくれます。
4種のチーズピザと、大根とにんにくのパスタ柚子風味ディナーでコースのみだったけど満足♡
料理美味しかったです。店内少し寒かった
初めて来ましたが、豚肉の生姜焼きと馬刺しを頂きました。生姜焼きは普通においしかったですが馬刺しはルイベのようにいい感じのところとまだ完全に冷凍のところがあり食感が楽しめたうえとてもおいしかったですよ。
ランチメニューカツカレー880円。カツは美味しい。サクサクでジューシー。カレーは硬めでドロドロ系。コスパはいいです。
四尾連湖でサップをしている人達を見ながら一息。心が整う。
最高の見晴らしの温泉の後でこの食事とても美味しいし、価格も非常にリーゾナブルでした。モツ煮もお酒との相性がとても良かったです。旅を終え、都心方面への帰路に温泉入って食事を終えいい旅の余韻にひたりました。
みたまの湯に隣接された食堂味はまあまあですが、雰囲気が好きです。
みたまの湯に行ったので食べてみました。いまの時期は大塚にんじんがオススメみたいです。あまくておいしかった。ほうとうはスープがとてもおいしくて、期待していなかったから得した感じでした。
人気No.３のかつ丼（大盛）を注文。美味しい❤ボリュームもある❤ちょっとコスパは悪いけど、許容範囲内かな。
みたまの湯内にあるこちらのお店。平均的なお味ですが、温泉施設にある食事処にしては良い方だと思います。
ほうとう  馬刺し  のっぷい揚げ〔大塚人参大塚ごぼう〕
やまかけそば御膳を注文。量は丁度良い感じ。道の駅的な食堂で可もなく不可もなし。
お風呂最高露天風呂からの見晴らし
カツ重を食べました。とても美味しいカツ重でした。みたまの湯に併設の食事処ですが、侮れません。
みたまの湯♨️に入って、みはらし亭で馬刺し！✨オツなもんですウフフ
ぶどうのかき氷が美味でした。温泉あがりには最高です
日帰り温泉施設内のレストラン。
景色良い
甘いニンジン＋そば