かき氷いちご250円昔ながらのカチカチかき氷です。容器いっぱいにあるため、どう食べてもこぼれます。ただ、湯上がりにはぴったりです。
冷やしトマト高いけどオススメ！瑞々しい
信玄鳥の柚庵焼¥1518
閑静でうまし
#健康ランドホテル #スターらんど #甲州ワインビーフのすき焼き定食 #グレードアッププラン #うまいもん屋 #大食堂
朝食　600円
昔は中華料理屋さんでも今はイタリアンも…隣が市役所ですのでお店も職員ばかり食後　コーヒーがついてました。
旨煮ラーメン。あんかけラーメンでした。麺が柔らかめだったので、次はかためでオーダーしたいと思います。
ラーメン+チャーハン
チョコレートケーキとマイルドブレンド。家では真似できないコーヒーの味わいは、このお店ならでは。
チーズINハンバーグ！ランチのコーヒーもおいしかったです。
メニュー
ここのコーヒー以外もう飲めない！というくらい美味しい。バンカムのマスターに頼んでネルドリップを購入して、バンカムで焙煎したコーヒー豆で淹れるけど、どうしてもお店の味にはなりません笑
秋なのできのこうどん頼みました‍とっても美味しかった！サイズは並で丁度お腹いっぱいになる感じ！
麺にもう少しコシが欲しい。ベースは醤油。量が多くてコスパはいいです。南蛮の醤油漬けがサービスでありますがこれをうどんに入れて食べると美味しいです。
麺に腰があるので、非常に美味しい
うどんは硬くてしっかりしてますつけ汁もうまい！
肉うどん大で650円。コスパ最高です。麺の腰、スープ、馬肉、キャベツも全てが美味しい。
こしが噂通りすごい！安く美味いのは讃岐うどんに通じますがまったく別物ですが美味いなぁー〜ー！
吉田うどん初体験のお店です。この日は暑かった為､周りの常連さんもつけ麺を頼む人が多かったので私もつけ麺にしました。噂通りの豪麺！アゴと手首が痛くなりました。次回は温かい麺も食べてみたいです。
麺は茹でてあるので待たずに食べられる。天外のテーブルでの食事もOKテイクアウトもある
出汁と麺と馬肉が絶妙なバランスで凄く美味しかったです！また食べたくなります(*´ー｀*)
肉月見(中)非常に美味でした。
肉うどん中
肉 大
料理も安くて早いちょっと食べるには持ってこいのお店
昼時の訪問でした。それほど混雑もしていなくて熱々で提供してくれました。ご馳走様でした。
早くて安くて美味しい
濃厚鶏白湯麺
白髪ねぎ牛丼
今回はチーズバーガー( ´∀`)激辛カレーパンとショコラブレッドはリピート辛いの甘いのセット(`･ω･´)とオランジュショコラ
塩バタと餃子を注文。麺太めで腰があります。餃子は大きく安定の美味しさ。２つの注文で1000円超えるでの餃子をもう少し安くしてくれるとありがたい。
塩バターラーメン餃子餃子は、大きくてジューシー
魚介とんこつ醤油野菜ラーメン期間限定品いただきました。
冷やしつけ麺　野菜盛り　初めて食べたけどうまい餃子は相変わらず飛び抜けてうまい
ここに比べたら吉田店は食えんな
魚介とんこつ醤油野菜ラーメン+餃子
塩バターラーメン+餃子
醤油ラーメン
醤油ラーメン
塩バターラーメン
餃子は最高にうまいラーメン食べに立ち寄れない時はテイクアウト
ギョウザ
かりんとう饅頭食べる。美味しい。上野原にあるうえまつのが好きだった。
油淋鶏定食。唐揚げががっつりで美味しかったです。
疲れを取るためにふらっと立ちよりました。温泉ももちろん最高でしたがご飯も最高でした。名物の油淋鶏定食は千円とコスパも良くサクサクとした上げ具合に少し辛めのネギだれソースが絶品でした。
マラソンの帰り、こちらでほうとうを食べました。初ほうとうです。ほうとうには珍しくエビが入ってました。麺はこしもあり、スープのちょうど良い濃度。量は少なめでしたがとても美味しかった！
油淋鶏カラッとしていて少し辛めで美味しかったご飯の炊き具合もよかった
サウナの後に、オロポとさっぱりとしたモノでさらにリラックスしましょう！（ノンアルコールです！）
新しい！綺麗〜油淋鶏定食めちゃくちゃボリューミー辛い！量は多いのでご注意を！！忙しい時は放置されますオーダーのパネルも壊れたのに当たる時あります
味噌三升漬けめちゃめちゃ辛かったけどクセになる味
さんしょうづけ、からい！ゴーヤうまい。ごはんたべたいのない。お風呂は綺麗で良き。源泉が怪しい
サーモンユッケ丼ランチセット1000円
フードも充実している
正月イベントや吉田うどん旨かった
油淋鶏定食
おかずの品数は少ないですが、朝食にはベストといえる品揃えです。ご飯の炊き具合もよく満足できます。
スーバー銭湯の食事処。ビール、ハイボール、唐揚げ、イカ焼きなどを頼んだ。おいしかった。コロナ対策をキチンとしている印象。お風呂もよい。家の近場にあれぼ通うレベル。
美味しいのだけど、アクリル板が邪魔
旅行先で、家族で訪問しました。ねばとろそばと小天丼、天丼、深川御飯と季節の天ぷら膳、お昼のお楽しみ膳小ローストビーフを食べました。みんな美味しかったです。店員さんの雰囲気も良かったです。
メニューの写真と全然違うWカツ丼うどんはコシがあるので美味しい
なかなかなボリューム。
キーマ風野菜カレー
お腹ぎ空いていたせいか。美味かった！
究極の釜揚げうどん。ほかのメニューも食べてみたい！
都留では珍しい讃岐うどんとなってます！暑い日は、冷やし肉おろしぶっかけ（800円）でガッツクと最高ですね！
お米が本当に美味しい。美味しいお米を食べたいときに是非利用したい。
大きくてしっかりした味
明太子、高菜、男爵コロッケ、卵焼き。
炊き立てごはんのおにぎり。というかおにぎらず？美味しいに決まってる。ニンニクが入っていない素朴な唐揚げも美味しかった。
ご飯がおいしい。エビフライは身がしっかり。なすみそはほどよい甘辛。鮭は網焼きでほどよい脂。どれも旨い。
本日ランチはおむすびやのミックス弁当750円です。　いろいろ入ってお米も美味しいしお腹いっぱいです。　同僚は生姜焼き弁当にたまご焼きをトッピング。
サウナ後のご飯として豚キムチ丼最高でした。これは850円で、券売機で買う方式です。他にもハンバーグ定食やうどんそば、お酒の肴になるようなものもたくさんありました。オロポも400円。今度飲んでみたいです。
いい風呂
大きい桃が、２つで500円で売ってましたぶどうも大きいのに千円安い他で、ぶどうは買ったのでぶどうはあきらめて、桃と地元野菜のおくらを買いました明日、家に帰って食べます温泉も良かった
できてる時とまだ準備の時がありますが、味はいいですね！
道の駅つるのこのジェラートが有名らしく、ランチ後寄ってみた。くろごまジェラートオーダー。味は美味しい。コーンがしょぼいのに¥500は高い。犬店内NOテラスOK駐車場有
ピーナッツアイス¥500
ジェラート◇ヨーグルトミント◇フレッシュミルク
ボリューミー！大満足！両親と行きました。うなぎ食べたかったけど、お腹もそこまで空いてなく、お値段もするので諦めました。知人が言うにはここのうなぎめっちゃ美味しいらしいので、ぜひ食べてみたい！また行きます！
大学があった際によく利用させてもらってます！1000円以内でドカ盛りの定食が食べられるのはありがたい！個人的にはみそしめじ系がお気に入りです！