今夜はご近所さんと魚民で呑みシメのラーメンに鶏白湯の海老ラーメン¥603 濃厚且つ海老海老しい深い味わい これはハマる
お盆中で混雑してる中スタッフさんバタバタ今回は いつも頼まない もつ煮を紅白注文赤は甘辛がよく染み込んで三回もお代わりする程旨かった
話しのネタに食ってみた鶏白湯スープ海老ラーメン¥603！海老の殻の味が強くスープは何も感じない量は くら寿司のラーメン並の量スープは飲み干したくないな
韮崎に行った際に利用。空いている店少なく助かりました。
テイクアウト始まった！これで家でもお酒が楽しめる！
初！
とても感じの良い対応のお店。セレクトされたクラフトビールを8種類、サーバーから生で飲めるのが良い。1人飲みだったこともあり、フードのバリエーションで、食べたいものが少なかったかな？
ビールの飲み比べができ、カレーも美味しかった！
クラフトビール目当てに来店。店で燻製されたポテトチップ(お通し)がとても良い。カレーが有名なそうなのでランチに行きたい
●ミニ焼肉丼ミニうどんセット　¥770コシのあるうどんです。ツルッとした麺であっさり食べられます。ミニ焼肉丼がご飯がすすむ味で良かったです。
前回の唐揚げから、焼肉定食に。美味しいですね〜
唐揚げ超ボリュームで衣も肉も最高ーでした➖。店内は宴会組と定食組で絶えず賑わっていて雰囲気も良かったです〜。次は名物のもじ鍋定食行きまーす
お店の定番メニューということで、もじ煮定食をいただきました。豚のモツ煮の「も」と、牛すじ煮の「じ」でもじ煮とのこと。熱々ボリューム満点、中に味が染み染みの大根が入っていてとても美味しかったです！
もじ煮定食
もじ煮は最高。寒くて冷えてたカラダが温まりました。
もじ煮旨い
コスパはいい
昔ながらの醤油ラーメンで何処か懐かしい味で月6回程来てしまう☺️
美味しかった
美味いが若干高め。
こういう昔ながらの中華そばを食べたい歳になったな
昔ながらのラーメン。炒飯はとても美味しかった！次回はチャーシュー焼きそばにチャレンジ予定。
全て美味しかったです。また来たいと思うお店でした。
お洒落なのか　和なのか不思議なお店
サラダ2種、ピザ5種等、沢山注文しました。どれも美味しく、店主様、店員さんも優しく接客してもらいました。ありがとうございました。また行きたいです。
韮崎市にこんな美味いピッツァが！
写真のピザをテイクアウトしました♪
ランチロースカツを注文。お肉が柔らかく程よい歯応え。付け合わせのポテトサラダも美味しい。特にドレッシングは自家製でとんかつとの相性も良い。写真撮り忘れでメニューのみです。
地元のとんかつ屋さん。普通に美味しかった。
ネギ玉牛丼(並)サラダセット¥770 たまに食うと旨いな飯は旨いけどスタッフの態度は不味いな接客教育してんのかな
20171207 牛あいがけカレー大盛り ¥760
昔から変わらない味。すべてのお料理がとてもおいしいお店です。地元に帰るたびに食べに行っています。
立ち食い蕎麦は色々と食べては来たけど、麺はふにゃふにゃ、つゆも薄すぎて驚くほど美味しくない。お昼真っ只中なのに天ぷらも全然ない。テーブルも汚い。韮崎駅周辺では比較的評価が高い謎の店。
念願のコラチャー！店内は近所の高齢者で賑わっていました。コラチャーはコラーゲンたっぷり。コラーゲンでそばの味はよくわからずもう一度食べるかと言うと悩みます。
山菜そば山賊揚げ山菜そばはシャキシャキで美味い山賊揚げはデカくて食べ応えあり
バスが来るまでの時間潰しわかめそば450円！汁は旨いんだけどな～そばを変えれば客 増えると思いますよ
仕事で韮崎へ出張へ。タクシーの運ちゃんに勧められて入店。美味しかったです！そばはもちろんなんだけど、山賊焼きという唐揚げみたいなのが特に美味しかった！！
蕎麦といい、山賊焼きといいみりんが恋しい時にとても良い。こういった基本に忠実な店は東京にはなかなかない味。山賊焼きは家でも真似してみたい。
瑞牆山登山の帰り、列車待ちの間。コラチャー（コラーゲンチャーシュー？）蕎麦、美味しいです。
茅ヶ岳の帰りに。天ぷらと共に頼む讃岐うどん形式。山賊焼きとつけ麺。ツユが結構辛かった。
蕎麦屋さん。ここはかなり良い。安くて早い。山賊焼きとか野沢菜天とかも食べれる。
ビールを山賊揚げハーフで楽しむ
山賊そば美味し。
ネギラーメン¥630辛子ニンニク¥30この辛子ニンニクがスープを引き立ててくれる！丼が臭かったな食洗機で洗う食器は臭いから料理が台無しだな
ネギラーメン¥630辛子ニンニク¥30数年前は無料で卓上に有った辛子ニンニク暫く幸楽苑から姿を消してたけど復活を見て渋々¥30トッピングヤッパ醤油に合うね
現場視察終わり遅昼飯☀️中華ソバ1.5倍チャーシュー抜きとネギW(2皿)
久し振り 店ラーメンはヤッパリ近場遅い昼飯に中華そば と千切りネギ別皿2つ前回はチャーシュー不味くなかったから今日もチャーシュー抜きにしないで頼んだら不味くて全残し口直しに辣油をた～ぷり投入
ネギラーメン(醤油)チャーシュー抜きカタメとプラス別皿ネギ繊細なカットなのでスープに溶け込んでしまう為 ネギWにはこれが一番
娘の運動会が終わり本来なら家族で飯だけど運動会中、夫婦喧嘩をし一人寂しく昼飯醤油ネギラーメンネギW今日はネギの盛付当たり麺が無くなってもこんなに
遅い昼飯☺️ネギラーメン醤油チャーシュー抜き刻みネギプラス麺カタメ☺️娘はデザートのみのプリンケチケチしないで辛子ニンニク復活してもらいたいな
いつも炒飯です　炒飯食いたくなったらいつもフレンズです　女房は辛味噌ラーメン大好きですね
仕事で北杜市へ本日はこちらが空いていたので、同僚に薦められたこちらでランチさば味噌が食べたくて、日替わり定食を注文富士山が見える食堂。美味しいです、おすすめ、是非
仕事遣りきり フレンズで昼飯ラーメンと生姜焼定食ライス大盛
今日も近場 フレンズで昼飯辛味噌にカレーライス息子は味噌大盛に生姜焼定食ヤッパフレンズの味噌は専門店以上に旨いな～
今日は近場フレンズで昼飯！味噌ラーメンカタメとライス大盛息子は味噌チャーシュー大盛カタメ今日は良いネギが無いとかで辛ネギ味噌が出来ないとの事ざ～んねん
息子と2人でフレンズで昼飯☀️ 親子同じ注文で辛ネギ味噌カタメと生姜焼定食ライス大盛～僕は刻みニンニク持参でパワーアップ
今日も近場 フレンズでラーメンと生姜焼定食ライス大盛家内は味噌大盛今日のチャーシューは脂身少なくて旨かった～
味噌ラーメンと生姜焼定食大盛 オーダー取りが馴れてない人だったから辛ネギはパス最高の組合せ昼飯
家内のリクエストでまたフレンズ今日はラーメンと生姜焼きライス定食大盛食が細くなったのか 腹一杯になってライスお代わり断念家内は十八番味噌大盛
韮崎家が振替休日なので今日はフレンズの昼飯ネギ味噌とカレーライス家内は味噌大盛
カレーライスと半ラーメンを注文しました。どちらも美味しかったです。他の方々が注文している定食もとっても美味しそうでした。お値段もお手頃だし人気なのも頷けます。リピ確定のお店です。
久し振り平日の外食☺️ラーメンにチャーハン家内は味噌大盛今更ながら週一くらいの外食だと滅茶苦茶旨く感じるね☺️
辛ネギ辛味噌に別皿ニンニクと追加ネギと生姜焼き定食ライス大盛と普通ライスいや～食った食った～
12半訪問しました。店内満席で繁盛してました。味噌ラーメンの大盛りを注文。麺は太めです。個人的にはもう少し濃い味の方が好みです。
オイラは辛ネギ味噌、生姜焼定食ライス特盛　家内は味噌大盛ニンニクを自宅でクラッシュし持参
辛ネギ味噌とライス特盛と味噌汁家内は味噌大盛☺️
オイラは辛ネギ味噌　ライスと味噌汁家内は味噌大盛、餃子娘は味噌普通☺️13:30頃が1番落ち着く☺️
娘のリクエストでフレンズオイラはネギラーメン家内、娘は味噌大盛
辛ネギ辛味噌☺️家内は味噌大盛息子は半味噌ラーメンと生姜焼定食☺️
今日も近場3分フレンズ密を避け13時入店☺️オイラは辛ネギ辛味噌　※ニンニク持参ライス大盛家内は味噌大盛
昨日の物足りなさのうっぷん晴らしで胡麻とニンニクを持参でフレンズ辛ネギ辛味噌とライス※超混雑でライスが足りないらしく半ライス
雨天で⚾春季大会中止の娘からのリクエスト（パパ達だけ昨日フレンズずるい）で　　　　連日の　フレンズ☺️オイラはネギラーメン（醤油）とチャーハン家内と娘は味噌大盛
天気悪いので近場昼飯☺️辛ネギ辛味噌にライス大盛ライスが滅茶苦茶合う味噌ラーメンは個人的に　ココだけ
娘のリクエストでフレンズ♫辛ネギ辛味噌　硬め　ライスてんこ盛り、味噌汁
♫辛味噌ベストフレンド大好きだよ♫辛ネギ味噌とライス大盛
ラーメン　麺硬めと生姜焼定食　ライス大盛
タベッカ　フレンズ♪ここで味噌食うのよOhフレンズ♫辛ネギ味噌とライス大盛〜このスープに浮いてる唐辛子が中毒性を生み出してるのかな体重気にならなければ大盛3杯は食いたい
オイラは醤油ラーメン辛ネギTPに家内は味噌大盛☺️
今日は醤油ラーメンな気分でプラス生姜焼定食ライス大盛山梨の飲食店で１番旨いであろう　フレンズの米　最高〜家内は十八番で味噌大盛
辛ネギ辛味噌　麺硬め※ニンニク持参とライス大盛個人的に　ここの米は県内の飲食店で一番旨いと思います１番食った時で大盛3杯、普通盛1杯食いました☺️
焼肉定食が絶品。
炒飯を食べてなら一番❗️
このお店も韮崎ブラックですねでも、サッパリ系ですほんのり煮干し？魚介系の風味は好きな味です
チャーシュー麺を食べました美味しかった。もつ丼も美味しかったけどお米がべちゃべちゃでした。
なんだか昔よりは味が薄くなった気がしましたが美味しかったです！
定点観測的に　2023.9ラーメン　ネギが家の畑産かめちゃ細かい
モツ煮(小)とラーメン　ビールの冷えがイマイチだったけど、チャーシューガツンと美味い。
今日は味噌派の家内が居ないので1人で みどりやで昼飯ラーメン大盛カタメ¥850暑い影響か 並んでなく今日はすんなり入れた ここのスープ 急に恋しくなるんだよね
休日のお昼過ぎに行ったら駐車場もかなり混んでて、店内も満席だった。ラーメンはちぢれ麺で、黒い醤油系のスープでちょっと甘い気もするけどクセになる感じ。モツ煮も美味しそうだった。
いつも通りのチャーシュー麺大盛り。チャーシューも綺麗に並んで見た目から旨そう。今日も美味しく頂来ました。ご馳走様。
黒い醤油ラーメン。しょっぱいが、許容範囲内の塩味である。チャーシューがおすすめとあったので、チャーシュー麺を注文。しっかり歯ごたえがあるチャーシューで、旨い。
12時に来店しましたが本日はいつもより空いていました。注文はいつもチャーシュー麺　少々ご飯とミニモツ相変わらず美味しいです。
久しぶりに伺いましたメニューが減っていて値上がりしていたんですね相変わらず美味しい!ご馳走さまでした
遅い昼飯はみどりやのラーメン今日はスープ美味かった〜
注文を取ってくれるおばちゃんが強烈。味もなかなか。
チャーシューメン　大盛
いただきました〜
■ラーメン 3.5■もつ煮皿 3.5
味付け 110しょうが 110