あちこちで馬刺しだべてますが驚きの美味しさ近くまで来たらまた寄りたいと思います♪
馬刺し、鳥刺しどちらもボリュームたっぷりで大変美味でした。
馬刺し盛り
好きなものをいただけるのが嬉しいです。秋刀魚も松茸も季節の物が食べられて大満足です。
三島にある本格寿司店へ初訪問何と言っても出汁の効いた汁ものと旨さが極限まで引き出された魚料理とお寿司が、唸る美味さでした♪本当に幸せになりますね
どれも新鮮で美味しい！
好きなものをいただけるのが嬉しいです。秋刀魚も松茸も季節の物が食べられて大満足です。
とっても美味しかった！でもお寿司の前ですでにお腹いっぱいコース最高だけど次回は握りだけで行きたいかな
お酒の種類も豊富で、握りも美味しかった！岩牡蠣がズバ抜けて美味かった☺️
味の割には、少し高い
2014-10-1612:37:04ブログ：つばさ寿司本店（三島広小路）テーマ：上ちらし
三島の寿司屋。三島工場or東名カントリーゴルフ後の接待にて❗
ちょっと味を忘れてしまったけど、美味しいカレー屋さんだった。盛り付けも素敵でした。写真を見てスイーツまで平らげていたのかと自分でも感心します。やはり遠出をした際は食べた後にちゃんと感想を残すべきですね。
大きなエビと美味しいグリーンカレー副菜もドライなキーマも良かった
西浦みかんのポークビンダルーと四川山椒のエビキーマのあいがけ1500円ポークビンダルーは酸味がビシッと決まってる四川山椒は意外にスパイスゆるかった
素敵なお店海の味をふんだんに。優しい店主さん
幾重にも連なるスパイスの旨み。アルプス山脈よりも連なってる。
#スパイスセブン　池袋西武7F催事場(東京都)　1800円超旨い!魚貝の旨味押し寄せるイカ墨カレーに豪華副菜5/8まで!#静岡カレー #カレーカレー16
デザートセットでお得に
ラムキーマカレー　たまごトッピング
ブラックシーフードカレー
あいがけカレーとビール今日は暑かったので、私の気分にピッタリ柑橘ポークビンダルー美味しかったです
池袋西武の催事海老ポーク
エビもエビキーマも全部おいし行ってよかった
スパイスの香りムンムン。落ち着いた内装の良いお店です。
初めての三島で行くところがなく、駅前で看板を見て挑戦しました。静岡のコロッケは美味しいと思いますが、その他の料理は….普通かな、がっつけ肉丼は、ご飯が大盛り無料699円なのでコスパ良しです。
クーポン利用を伝えたら無料で肉豆腐を提供して頂いて、とても美味しかったです。牛すじも味が染みていて美味しかったです。
ご飯どれも美味しかったです。特にデザートの揚げパン良かった提供速度、お値段は普通くらい。強いて言うなら山盛り？ポテトの量が少し気になったくらい
活気があり楽しく食事ができました。白黒肉豆腐の他ふわふわ玉子焼きが美味しく接客にしても満足出来ました。
TKR（玉子かけラーメン）追い飯付き！
コスパ良すぎ！
メニューが豊富で、駅近で、新幹線待ちにぴったりでした。
こちらの居酒屋では、新鮮な旬の食材が使われた料理が楽しめます。季節ごとの味覚をお楽しみください。
静岡おでんと地鶏のお店。ねぎまは絶品！おでんも他の料理も美味しく、飲み放題¥2000もリーズナブル。また行きます
娘の遠征での付き添いで唯一楽しみなのが保護者のみんなで、食べる夕食。いろんなものを注文。静岡おでん、美味しかったなぁ。又、三島のほうに行った時は行きたいなと思いました。
地元の方々で賑わっている居酒屋さんでした静岡おでん頂きました！とても美味しかったです
値段がリーズナブル食べ物もまずまずでした
注文システムが不具合を起こしたので残念でした、
かなりのボリューム！そして味もなかなか！ゴルフ後の反省会で8人で利用。みんな満足して帰りました。コースの最後の方に揚げ物3種が笑。これは胃にきますわ。おじさん達には。
静岡おでんが食べたくなって、二次会に転戦。三島駅から比較的近く、遅い時間でもやっているお店のため入店。お酒は安いけど、種類によってはかなり薄味。おでんは普通。
宴会で利用しました。どこに築地や日本海の要素があるかわかりませんでしたが、駅近で店内はキレイで明るい感じでした。飲み放題付きのコースでしたが、お寿司も玉子もバランスよく美味しかったです。
コスパも良くどれを食べても美味しいお店でした
築地日本海ランチ 税込¥980  満腹盛り¥1,580普通
JR三島駅に隣接する建物内にあるお店。新幹線側ではない改札口。ランチは10貫で、生しらす、桜えびがついていて、お得です。
日本酒注ぐ店長さんが止めそうな所を「もっと入れて～」と言ったらなみなみ注いでくれたりお寿司サービスしてくれたり接客が良かったので写真だけ
日替りまかない丼　1300円
まあまあな値段だけど美味しい
安くはないが、美味しい。
美味しいランチセット。
静岡は魚がおいしい
つまみはそれなりですが、握りがひどい。ネタの切り方、シャリの形が寿司職人の意図が感じられない。職人さんのこだわりを出してほしい。
観光途中の昼食で利用しました。ランチかお手軽値段で鯵握りと蕎麦のセットを注文しました。鯵の握りが個数が結構あって味もとても旨かったです。三島に来た際はまた来店したいです。
出張の時に利用させてもらいました。ボリュームある海鮮で美味しかったです。
味は良いけど接客が悪い。みんな無愛想で気が利かない。今だにマスクで表情も見えないし、かなり残念
サービス、まあまあ、お寿司もまあまあ、お値段もまあまあかな
店の雰囲気もよくゆっくりできたゆっくり食べる方にはいいが私たちのような食事ペースが早いと困るかもしれない
ビールと一緒にとても美味しくいただきました◎
焼き鳥は普通に美味しかったですドンペリで乾杯楽しかった
ただの焼き鳥と考えるとお値段は高めの設定ではありますが、焼き鳥以外のお料理やお店の雰囲気をトータルで考えれば妥当な金額だと僕は思えました。美味しかったです。
焼き場の方々の印象も良く気さくな会話や程よい距離感で大変良かったです。お料理も大変美味しかったです。個人的にはもっと焼き物の種類があったら嬉しいです。是非また行きたいと思います。
応対は良かったが、お店の中が煙い。食事も金額に見合っているかは疑問。今後に期待を込めての評価。
うまかったです
鶏皮が美味しい
ハツとればーが美味しい‼︎
つくねがGOOD
接客も丁寧で良かったです！最初の何杯かが出てくるのが遅かったのと、隣のテーブルの大学生がめちゃめちゃ大きな声で話し声が聞き取れない！仕方無しも有りますが‥
まあまあ。
接客も良く料理も美味しかった
私の中ではポークが一番美味しかったです♪マスター面白いからおすすめです
お肉ずくしを堪能しました。あしたか牛、箱豚はもちろん、ラムチャップも美味しかったですね。焼きにこだわりがあるので、肉をたっぷり味わいたい人にはおすすめです。
ハンバーグを注文ふわふわなのにちゃんと焼けてる。そのままか、タレかレモンで食べても旨かった。地元出身の同僚に感謝
地産地消の食材が嬉しいお店です♪夜も定食が食べれます。今回はチキンにしましたが、ハンバーグもポークも美味しかったです。
コスパ、オーナーのパーソナリティ。
ハンバーグがとても美味しかったです。店内は狭く、暑い日でしたが、扇風機やサーキュレーターをたくさん回しててくれ、気遣いが感じられました。
店内外が雑然としすぎている。まずは整理整頓して欲しいです。お店の評価以前の問題です。頑張ってください。
牛、豚、鶏、野菜、全部とても美味しかった！が、換気が足りないのか洋服に肉臭が...（当たり前か...）
肉が大変に美味しかったです。その他のオススメのつまみも非常に良かったです！また、行きたいと思います。
特に美味しいと思わなかった
おいしい
肉料理が美味しかった
店内が汚いのが勿体無いと感じました。
とてもおいしかったです！
ハイボールの種類が豊富にあり、肉とマッチして美味しかった
焼き物、モツ鍋美味しかったです。もう少し量が欲しかった。
チェーン店、グループコース飲み放題向け。単品メニュー、ポーション小さめ。お酒もオーダーに悩む。
最悪、繁忙期で忙しいのかもしれないけどサービスも料理も最悪
美味
長崎の牡蠣。臭みがなく、ミルキーで美味しかった。豚肉と唐辛子の発酵食品ンドゥイヤのパスタ。塩味、辛味が相まって美味しい。スペインのチャコリワイン。微発泡の辛口ワイン。
カジュアルイタリアンですが、料理がすべて丁寧です。前回お邪魔したときとまったく一緒でブオーノです！パスタとピッツァはどちらも甲乙告げがたいですね。次回はディナーに挑戦したいです。
美味しかったです。可もなく不可もなし
生牡蠣も肉も…欲張りに楽しめる。時々無性に行きたくなります。
期間限定の四日市ポークステーキを食べましたが、八丁味噌なのか酸っぱい感じでした、お肉は美味しかったです！
昼時で混雑していました。ランチを頂きましたが蕎麦が美味しかったです。
メモ！ミルクコーヒー ほぼミルクカフェラテ うまいココア とろとろ系甘いショコララテ それほど甘くなくて飲みやすい 生クリームなしにしよーかなー
いいお店、食べものは美味しいですね、雰囲気も良い、ドリンクもnice!
モーニングを注文。食パンかもっちりしていておいしかった。今度はランチとかで来たいな〜ご馳走様でした。お店の中にトイレがなかったのは残念だった。支払いは現金以外も使えました。
広々。月数回のルーティン。過労の純な体調不良のため痛恨のフードロス…
居心地
セバスチャン
とにかく広い
モーニングセットのホットサンドとアイスコーヒーをいただきました。アイスコーヒーはたっぷりサイズで本格いい香りな感じでした。ホットサンドも作りたてでモーニングセットはお得感ありです。
クラブハウスサンドアイスコーヒー
海の近くで食べる魚介はやっぱりおいしいと、久しぶりに感じた。まぐろメニューが、これでもかとあって、迷ってしまいます。それぞれ違うもの選んだけれど、どれも見応え食べ応え共に満足。マグロのぷりぷり感がすごかった
修善寺に旅行に来る際にいつも立ち寄る三島の村の駅にあるまぐろ屋さんです。まぐろ丼には刺身がどっさりで、最後にまぐろの出汁をかけてつゆだくでいただくのが絶品でした。スープとして飲んでも美味しいです。
家族旅行で来店。観光地で食べるより、リーズナブルなのに具沢山でした。締めの出汁茶漬けが個人的には最高でした♪
本日のマグロ丼です。1200円と安く、冷凍物ではないので、美味しいです。近くに行けば、必ず立ち寄りたくなります。
量的には多くはありませんが、色々な種類のお魚が食べることができて、とても良かったです。店の感じも雰囲気があってとても美味しさ爆発でした。
コスパの良いお店。ここのウニ醤油が美味しすぎて買って帰りました。最後にかけるマグロの出汁も美味～。同じ建物内のお土産屋さんも充実してます。
半分のお値段で食べれるレベルのお刺身お米は乾燥していて硬め。再訪は無し
最初に食券を買ってから並びます。食券番号順に提供されるため、並びつつ順番前後もあり得ます。とても安い。どんぶりは少し小さいので男性は無料大盛りがオススメです。締めの出汁茶漬けも大変美味でした。
トロトロマグロ丼がうまい。味噌だれが新鮮。なによりも〆の出汁がうまい。
味噌屋さんに買い物ついでに、道の駅併設のコチラでお昼ごはんをいただきました。さもないメニューでしたが、コーヒーもついてくつろげます。道の駅併設で駐車場も広いので、週末は混雑しています。ご馳走様でした。
休日の朝9:00ごろに訪問。全てのメニューが卵料理、特に「原木椎茸のデミソースオムライス」と「数量限定 タマゴヤーキ」は見た目も味も面白く、もし複数人で行くならシェアして食べるスタイルが満足できる。
有名なハンバーガーがあると聞いて行きました。道の駅の中にあるお店で中で食べることもできました。ハンバーグサイズのしいたけが入っており、身もぶりぶり弾力があってしいたけ好きにはたまらないハンバーガーです！
肉厚なシイタケがとっても、ジューシー。揚げ物やハンバーグとの相性も良かった。バーガーの種類は一種類。店舗内には飲食スペース無しなので、近くのベンチか道の駅内のイートインスペースを使う必要があります。
ここのソフトクリームがミルクミルクで好き。
・THIS 伊豆 SHIITAKEバーガー ¥600
前よりしいたけが小さく 風味が減った…シーズンじゃないからかな？ちょっと残念閉店最後の注文でギリギリ食べれました
しいたけといい、バンズも美味しかったです。
10分位待ちましたが味は納得！
しいたけバーガー600円
しいたけバーガー美味し！
土曜日の午後おじゃましたのですが長く待ちました。期待が高まり過ぎたのか、美味しい？が半減のように感じてしまいました。接客はまずまずでーす。
最高に美味い！
文句無しの美味さ。再訪必至。
しいたけバーガー
美味しかった
しいたけが美味い
ずっと行きたかったとこやっと♪♪カルビスープおいしかった
米が旨い。ランチのスタイル変わりました。値段は上がったけど、２種類選べるのが最高。２種盛りでタンとハラミが選べるのが嬉しい！米が旨い！最高の店。
今日は予約なしでようやく入店できました。どのメニューもとっても美味しかったです。
2000円のランチを頂戴しましたカルビ肉質は良いかなタン塩は薄い　全体的に量が少ない
安価