伊豆急下田駅で下車して、名物の金目鯛を食べるために訪れました。1階はお土産屋さんのようで、2階が飲食スペースのようでした。金目鯛を使ったメニューはたくさんあり、いろいろな食べ方を楽しむことができます。
金目鯛づくし膳を頂きました。ボリューム満点でした。金目鯛は骨は多いので、食べる時に注意が必要です。美味しく頂きました。ご馳走様でした。
下田に行くなら外せない店です。ここで食事をすると1階土産もの売り場の5%オフ券がもらえます。なんと言っても金目鯛の刺身と煮付けが美味しいです。
金目鯛尽くし！食べきれないなーと思いきや、ぺろっと食べられる（大人男性）
金目鯛の丼めちゃくちゃ美味しかった！観光地価格で少し高めかも…
ネット予約とありますが、空いてる枠がなく直近で電話してみたら普通に予約できました。網元だけあってお魚は美味しく、ご飯とお出汁お代わり自由なのが嬉しかったです。
魚全般おいしかったです。店員さんの接客もすごく良い！金目鯛の味噌焼
子供用食器などもお借りでき、助かりました。キンメのしゃぶしゃぶがすごく美味しかったです
家族連れ向き定食が沢山あったお酒のつまみ系がない
魚が美味しいのはもちろんのこと、珍味好きには嬉しい数々の小鉢！学生にはお高めですが、たまにの贅沢ということで！
稲取地区のクチナシのご飯が気に入ってます。伊勢海老祭りが毎年恒例になりつつあり、伊豆の楽しみにの一つになりました。
伊豆といえば金目鯛。金目鯛が食べたくて訪問しました。下田駅の真ん前のお店です。まぁ、美味しかったです。
味: 3.5/5サービス: 3.5/5雰囲気: 3.3/5戻る可能性: 3.4/5網元料理 徳造丸 下田駅前店
ちょい飲みセット1000円生ビールグラス、サザエと生桜海老とホウボウの刺身、イカの三升漬け。コスパ最高。
大漁大船お造り御膳2900円
ところてんソフト。
お店の方も親切で、お料理も本当に美味しかった。また是非伺いたいです。
どの料理も美味しいので迷ったら悪い選択肢では無いと思う。ちょっと高いかも。
駅前にあり、早い時間からあいているので助かりました。ご飯も美味しかったです。
お店のスタッフの方が凄く接客が良くて！！そして料理もおいしかったです♡
伊勢海老も金目鯛もとても美味しいです。メニューの写真よりも全体的に小ぶりですけど味は良いと思います。クチナシのご飯も美味しく、塩辛3種ともあいます！
キンメの切り身が思ったより小さかったお刺身は柔らかく美味しかった
金目鯛が美味しかったです。もうすこし値段が安ければ...
本店と変わらないクオリティでした。
団体客優先の店
ふつうのチェーンの味。
•ステーキランチプレート•本日のカレー
ビーフカレーチキンカレー食べログクーポンですアイスクリームGET
スジカレーが非常に美味い。また来店したら、オーダーしたいです。
ペリーロード周辺では1番入りやすい印象です。ご飯もしっかり美味しくてオススメです。駐車場が全然ないので車で行く際は注意が必要です。
カレー推し。懐かしい味。
伊豆旅行で温泉宿が夕食なしのプランだったので予約して伺いました。１８時頃でしたが予約無しでもいいのかなといったお客様の入りでした。新鮮なお魚と美味しいお酒で楽しい夜を過ごしました。
駅なかなので移動の時間を気にせずに飲めます！
混雑している中スムーズに提供してくださいました。飲み放題はお得です。
店員さんは柔軟な対応をしてくれた！お昼でも満足できた。
時間がかかると言われて入店したが、スムーズに料理提供あり！
黒船刺身定食2,078円を注文。漁港直送というだけあって、刺身は新鮮だった。値段は観光地価格。もう少し安ければもっと良かった。
濃厚魚介つけ麺
きんめ
周辺のお店がどこも混んでいたため、駅近で空いていたこちらのお店に入りました。金目鯛煮付け定食をいただきましたが、金目鯛が生臭くて半分も食べられませんでした。。
海鮮美味しかったです
海鮮が美味しかったです。
普通に美味しい居酒屋さんでした。
外にテーブルあったから、犬OKですかって聞いたら、中でどうぞ！と。店内1席犬OKなのかな。暑いので助かりました。店員さんの女の子が終始感じよく、味も美味しかった。・わさび丼・炙り金目鯛丼
•自家製厚揚げ•よだれ鶏•チョレギサラダ•タタキきゅうり
メニュー魅力的です。秋イカのホイル焼き、チキン南蛮と下田の塩トマトも美味しかったです。地元愛を感じます。
お店の雰囲気も店員さんも優しく、わんちゃんにも優しくして頂き、お料理も大変美味しくまた行きたい！と一緒に行った皆んなが言う程でした。
鳥南蛮、地物のサラダ、厚揚げ
美味しかった
犬も入れてご飯もデザートも美味しかったです。また来たいと思います。
平日のランチ前、めっちゃ暑かったので「ペリーアイス￥300」を店内で。チョコレートアイスクリーム。ごちそうさまでした。
犬も入れて魚も食べられるお店を探していたので大満足です。2階の犬連れ用和室で、犬用トイレ、ホットカーペットがありました。お店の方が親切で良いお店だと思いました。駐車場もあります。風情のあるお店です。
伊豆の山海の幸を使ったスパニッシュ！金目鯛も鹿も猪も堪能しました。ですがスペインワインの充実度もここは下田か？と思うほど。伊豆の食材とスペインを見事に調和させていると感激しました。
何を食べても美味しいうえに、リーズナブル❣️ホスピタリティ
また来ます
海老のココナッツカレー&タンドリーチキンのセット　カレーもチキンも程よい辛さで美味しかった。店内ワンコ可でうれしい。
ランチで行きました^_^広々とした開放感があるステキなお店でした。エビとココナッツミルクカレーいただきました^_^とっても美味しかったのでまた行きたいです^_^
ペット可で室内でランチ出来るところを探しておりました。お食事も美味しく大満足でした。
カツカレー甘口　1260円　2.5カツは硬め、不思議な甘みでかなり甘い。
店内は南国風で、隣接する雑貨屋さんも落ち着いた雰囲気を醸し出しています。サーファーが集まりそうなお店ですが、オーナーはじめスタッフさん気さくな印象で、とても明るい対応をされていました。
インパクトのある外観に引き寄せられ、ふらっと立ち寄ったカレー屋さん。絶妙なスパイスの味で大満足でした。
カレー美味しい下田日村撮影
下田に来たら、金目鯛ていう事で、もうお昼もとっくに過ぎたので、下田バーガー。お肉のハンバーガーでなく、金目鯛のフライが挟んであるハンバーガーでした。マスタードを追加して食べたら、普通に美味しかった。
金目鯛のハンバーガーを食べました。魚と中に入ってるチーズの相性が抜群で、とても美味しかったです。お店の雰囲気も良く、アンティークが素敵でした。値段的にポテトやチップスがついていると嬉しいなと感じました。
平日昼に訪問しました。座れはしましたが結構繁盛している様子です。金目鯛バーガーを食べました。甘辛いたれにひたされたフライと、チーズやレタス、マヨネーズが中に。金目鯛も美味しく全体的にバランスの良い味です。
金目鯛のフライとチェダーチーズ、カマンベールチーズの組み合わせ最高！ボリューミーでお腹いっぱい幸せになりました！他にもカジキバーガーなどもあって、今度来たらそっちも挑戦してみたいなと思いましたー！
お料理、一品一品の丁寧な仕事をされている。町中華とは違うお店。時間に余裕がある方に味わってほしい^_^
ネギそばがとにかく美味しい春巻きもパリッとで具もジューシーで美味しかった。餃子はないけど、他にも気になったものがたくさん。また食べに行きたい。
•ねぎそば•春巻 3本
下田駅前の本格インドカレーのお店！種類が多く、何回行っても楽しめます！特に豆のダルカレーがおすすめ！サモサやパバドなどのサイドメニューも豊富！ランチタイムはお得セットメニューもあるので、おすすめですね！
下田で本格的なインド料理。友人の頼んだキーマカレーも美味しそうだったので、次はそれで。
大人２人でお昼にお腹いっぱい食べて飲んでも3000円くらい。美味しく、セットもサイドメニューも安く美味しかったですマッシュルーム＆ホウレンソウ、チキンカレー美味し
地元水揚げの金目鯛他、身が締まっていてとても美味しくいただきました。
頼み方が悪かったのかもしれませんが、頼んだものが、空いているのに一気に全部出てくるので、皿の置き場も無い状態。ゆっくり酒も呑めません。
どれもかなり美味しくコスパもいいと思う。耳の遠そうな職人がいるのでたまに忘れられるか聞き取れてもらえてない。現金のみなのも少し残念。
駅中や黒船の綺麗な寿司屋より断然こちらのお寿司の方が美味しいシャリ少なめ　わさび多めホワイトボードのおすすめは毎回食べる
出張でばたばたランチでしたが普通に美味しかったです。
店員の動きが悪い
好みのネタで丼が作れて楽し、美味しいかったです！出て来るまでには少し時間がかかってました。
刺身や海老フライ、特に金目の煮付けは絶品でした♪
乗せる具材を好きに選べる瀧丼も美味しそうだったので、次回は挑戦したい
おススメの1900円の海鮮丼を食べました。ネタは、5種類あったけど、どれも味が薄い。何を食べているかランチのボードで確認しても？？近くの人気店にしておけばよかった。
6,160円
単価高いですね
ネット通販をやめたらHPも消されてしまったとのこと。ご夫婦、元気に絶賛営業中とのことです！また行きます‼️
観音温泉に行く途中、「石窯パン」の看板を目にします。看板に沿って、とんでもない急坂を登っていくと頂点には木のぬくもりが優しいパン工房が。
１ヶ月空けずに訪問また温泉行ってきたの？と声かけされて前回行った時に忘れた傘を渡してくれた。優しいお味のパンと対応また行きます‼️
2度目の来店ですが、安定に美味しかったです！ハラミ、マテ貝、マッシュルーム、ソフトシェルクラブ、クレソンは特におすすめ。
下田魂居酒屋開国厨房『ぼちぼち』お刺身・キンメ・マグロ・イサキ・アジ・炙り銀ムツ他美味い！(^.^)
下田で地キンメダイの串焼きが抜群
金目の串焼き、刺し盛り、伊豆牛のポン酢かけ、最高(^^)黎明など冷酒も美味しかった(^^)また来たい。
少し脂っこかった。。
一口カツ定食をいただきました。衣の生地。生パン粉にこだわり有り。揚げ加減もよく。最高の食感と味でした。
大きな海老フライは美味しい
味はまあまあ、飯食べおわってタクシー呼んだら、番号渡されて自分で電話しろ！だって、結局歩きでホテル、あり？
とんかつ「暁亭」特製ロースかつ定食‼️(^O^)
とんかつ暁亭バナナマンの撮影エビヒレカツ