雰囲気も良く、料理も美味しかったけど、年末年始で忙しく料理の出てくるタイミングやドリンクのオーダーがバタバタしてました。普通の週末にあらためてお伺いしたいです。
超穴場！こんな美味しいお店はなかなかないです！
デザート以外はそこそこの味でした。おまかせコース魚前菜肉前菜魚伊勢海老パスタ牛ホホ肉煮込みデザート
サーロインステーキを注文。ボリュームもあり味も文句なしに旨い。サラダのドレッシングも旨くて、コスパはめちゃくちゃ良い。
パスタランチをいただきました。子どもたちにはちょっとお上品かなと思います。
ゆったりとした店内。絵の明るさと、料理の雰囲気が見事にマッチ。シェフの真面目な人柄がよく伝わる、しっかりした下ごしらえと盛り付け。今度は夜ゆっくり来てみたいと思わせる場所でした。
なに食べても美味しい特にパスタが最高コスパも良い
パスタもメインもチョイスが豊富なので毎回違うものを選びますが何をいただいても美味しい！
素晴らしかったです。コスパはもちろん高いのですが、素材も調理もテンション上がります。ワインを１本持ち込みましたが、リストのも良い感じなので頼みました。別の宿に泊まってもここに食べにきます。
テラスにイヌ連れでお邪魔しました。とても、いい空間、料理、サービスでした。洗練されてます！
ランチで立ち寄りなんといっても、大島を臨むゼッケイ、絶景何度も通った道沿いで、面白い美術館があると横目で見ていたが、よかった良かった中華も美味しく、リーズナブル
料理はイマイチ。景色は最高！
従業員さんは丁寧に対応してくれてました料理はボリュームがあり、味も大満足でした
美術館内に有るお店でかなり分かりづらいですが展望も良く素晴らしいお店でした。ランチセットのパスタを食べましたが量も多く満足したのと、ドリンクのジンジャーエールはおすすめです。
ドリアのランチセット、美味しかったです。お正月２日から営業していて、助かりました。
素晴らしい時間を過ごさせて頂きました！味はもちろん、コスパも良く、ランチとは思えませんでした。また必ず伺います。
伊豆にある高級感溢れる空間で頂く鉄板焼き。食器がとにかく上品でエルメスの食器で食べるサラダはびっくり^^ステーキは伊豆牛のイチボを頂きました^^
お店の雰囲気が良かったです。また機会があれば今度はディナーを予約したいです。
初めて利用しましたがあしたか牛柔らかくて最高に美味かった！店内のインテリアも素敵です
定期的に通いたくなるカフェ☕️
コーヒー。味はイマイチだけどかわいいお店。
コスパ良し。常連さん多数。店員さんの感じがとっても良い。
色んなお蕎麦やうどんがあって、単品のおかず系も選べる。そばとミニしらす丼を注文、しらす丼のご飯がちょっと多かったけどおいしくいただきました。
味は美味しいですが、特筆すべき事は無いかな。提供は早いと思いました。
美味しくて盛りも良くリーズナブルでした。また行きたいなあー
厄年なのに入店した私が悪かったです。ごちそうさまでした。
刺身も美味しく、お酒も美味しいお店でした。
伊東旅行最終日のランチに利用させて頂きました。メニューも豊富で、接客も良いです。美味しく頂きました。
店員さんオススメの伊東丼は、地魚が盛りだくさんで良かったです。またシャリ少なめにもできるので、色々食べたい私にはありがたかったです。
暑すぎて他のお店に並ぶ事を諦めてこちらに避難しました。他の方の投稿通り、お高いですね。量も少なく、味も美味しいですが他店と変わらないのでは？という感じでした。
お造りも煮付けも美味しいですが、全体的に高すぎます。
ほとんどの味は良いんだけど、何せ値段がなぁ高いんですもう少し値段設定が低くければ人気がでそう空いてて良いんですがね。
定食をオーダーしても量が少ないので、高くつきました！残念です
メニューがたくさんある新鮮こすぱはまあまあ
赤酢飯で美味しかったですが観光外国人向けの価格のような気がします。量も少なめ店内は広く,居酒屋風です
駅前のお店。特に印象なく。。
大野、浜中、鈴木と行った海鮮丼食べた
周辺の他店が行列の中、こちらのお店は空席だらけでした。この時点で察しがつかなかった私の責任です。本当に申し訳ございませんでした。
きんめの煮付け、おいしくいただきました。
値段は周りのお店の2倍。環境は大衆店。接遇はアルバイトレベル。観光客狙いのお店。時間とお金の浪費でした。味は悪くないです。ちなみにお刺身4切で3000円でした。
あじ丼が美味しかった。が、川崎駅で食べたうどんがお腹にたまっていたので、残してしまった。
伊東駅前の寿司、海鮮丼安くて美味しいです
とにかく値段が高過ぎるに尽きる、味は悪くないし店員さんの愛想やサービスはそれなりなんですが、海産物充実の当地ではちょっと…という感想でした
赤酢の酢飯で初めは美味しいと思いましたが、後味に苦味が有りそこがマイナスポイントでした。ネタは新鮮で美味しいと思います。
刺身のネタは新鮮で美味しいランチの時間は混みすぎてて店員が回っておらず、配膳が遅い
高過ぎ。ものがよくない
思ったより海鮮丼の魚の量が少なかった
立地良く観光客向けです。
ちょー美味い！金目鯛はやはり美味お茶漬けもできて、大満足〜テラスペット可、ありがたいー
魚屋のまかない丼定食と金目鯛の煮付け、焼きを家族で食べました。美味しかった。席の予約も出来るし、また行こうかと。
一番人気のセットにしましたちょっとお値段高めでしたが、お刺身といくらが美味しかったです。ご飯が多いなと思いましたが、最後にお出汁をかけてサラサラと完食できちゃいます
金目鯛が小さくなった味は普通
金目鯛の煮付けと二色丼は美味しい！
金目の煮付け美味かった
魚屋の賄い丼定食は、味量共に満足でした。金目鯛の煮付け、焼きも家族でシェアしました。席の予約も出来るし、又、行こうかと。
鯵丼、地魚のフライ、魚の味噌汁【具沢山】（おすすめは寿司かな）
伊豆に来たのでお寿司を頂きました。ネタが大きくとても新鮮です。美味しく頂きました。土日はきっと混むだろうなと思います。お味噌汁おかわりしたかったなぁ（笑）
以前の回転寿司の時は良く利用していました。リニューアルしてセットメニューになったが味は落ちていなかったので良かった。
伊豆の回転寿司と期待して行くとがっかりかも…お値段もお高めで、新鮮な感じもなく、回転寿司銚子丸の方が良いかもと思ってしまいました。
海鮮丼が美味しい！ネタが新鮮でまた食べたい！ボリュームもある
週末ランチは割と賑わっており人数が多いとそれなりに待つことになります。コロナの影響か回転はしておらず、基本オーダー式です。ネタは新鮮で、伊豆ならではの深海魚や地魚があるのでおススメです。
ねたはねっとりしていて旨い。しかし、回転寿司としては少し高いかな。安いネタを四皿で1150円
肝付きマンボウが人気っぽい。軍艦のマンボウ筋肉は噛み応えあって面白い。冷酒オーダーしたらコップ酒。元日から営業してた。
旅館に向かう途中でイン。えびがぷりっぷりで、食べ方も贅沢な感じで美味しかったです。作り手さんも面白い人がいて見ていて飽きませんでした。（笑）
伊豆旅行の際の定番のランチ。ココの活きホッキ貝が好き。２皿は食べます。数量限定なので、最後の一皿だったりします。珍しい深海魚なんかもあります。クーポンでお味噌汁がもらえるのも◯
地魚にぎり、あじ 有頭大赤えび絶品です！ ごちそうさまでした
地魚が手軽に食べられるお店。今日は光り物を食べました。アジはコリコリ感がなく取れたて新鮮って感じはしなかったが、こはだと地魚3種は美味しかった。
近海地魚にぎり10貫
なに食べても新鮮でめちゃ旨かった
とってもガッカリです。
珍しいネタが美味しかったです。
カウンターで食事しました♪ご夫妻で仲良く経営されており、雰囲気がとても良く、サービス精神豊富で美味しく頂きました。レア日本酒も多く、良い店でした。
美味しくて大好きなお店で、とても親切なお宿。いつもお世話になっています
大ボリュームで男性もお腹いっぱいになると思います！たっぷりの漬けた刺身に大量のいくらがのってて満足度大です！！伊豆高原ビールと一緒に楽しめるお店です。これで2500~3000はとてもお得だと思います！
ランチに続いて夕食も同系列のお店に行った。3種類の海鮮の小丼ぶりのセットをチョイス。と伊豆高原ビールの天城越えを、続いてハートランドの中瓶をいただいた。大大大満足で美味しくいただきまさした。ご馳走様でした。
14時くらいに伺いました。三連休中なこともあってかほぼ満席でギリギリ滑り込めた感じです。メダイが美味しかったです！金目鯛がちょっと期待外れだったかなネタが大きいので食べ応えあって満足できます！！
伊東市にある美味しい揚げ物が食べられるお店。車でのアクセスがメインになります。名物は特大のエビフライ。竹の筒の器に盛り付けられて出て来ます。中まで身がぎっしり詰まっていて、プリプリの食感が楽しめます。
名物の特大エビフライ定食を注文。手と比べるととにかくその大きさがお分かりいただけるかと思います。海老は特大ですが大味ではなくプリプリの食感が絶妙です。添えてあるカニクリームコロッケもまた絶品でした！
五感で楽しめるお店です！大自然の中で食べるご飯が美味しいです
食べ応え抜群の30cmの特大海老フライサックサクです(≧∇≦)b
安定のチェーン店美味しかったです。
海鮮丼（上）を注文しました。種類の豊富な海鮮はすごく美味しかったです。身がしっかりしていて、すごくプリプリでした。アジフライも注文しましたが、すごくボリュームがあって揚げたてで美味しかったです。
海鮮のお土産屋さんに併設された居酒屋さんで、とにかくコスパが良かったです！しかも全国の良い日本酒もありました。とくに桜エビのさつま揚げは人数分注文する方が良いです。近くに泊まるときは予約するほうが良いです。
土日のお昼時にいって、満席でしたので予約は必須かと思います。駅の中に隣接していて、アクセスは便利です。駐車場もあるので車でも大丈夫です。味は美味しかったですが、価格は都内の価格に近いなあという感じでした。
わざわざ予約して遠出してまで食べに行かなくてもよかったかな。
駐車場から伊豆急行改札を左ジオパーク伊豆背にして、やまもプラザを真すぐトイレの方向に、階段が見えたら階段を降り降りた左にあります。11:00にいったので空いていました。
伊豆高原駅にある信海さんで、金目鯛の炙り丼をいただきました。香ばしい炙った金目鯛に、自家製の甘めのお醤油がつけられていて、絶品。身もぷりぷりでとっても美味しかったです。
炙りの金目は、余分な脂が落ちるのかあっさりと食べられます。隣の人が食べてる金目の煮付けが、大変立派で美味しそうでした。
おまかせ丼、いただきました。わんちゃんがいたので店前の共同テラスでいただきます。美味しゅうございました。
ゴールデンウィーク中のランチですが、記名式で10分程度で呼ばれました。限定15食の海鮮丼と唐揚げ定食を注文。お刺身美味しくいただきましたが、食べ盛りの息子には量が足りなかったようでした。
金目鯛の丼は贅沢な気分を味わえた。いろんなネタがのった海鮮丼も大変満足だった。
今日は家族で旅行。味噌汁は出汁が上品。唐揚げは下味は薄めで鶏の旨味がしっかり。唐揚げ5個に刺し身も付いて大満足のランチです。
ひもの御膳をいただきました。メニューの写真よりは魚が小振りでしたが美味しくいただきました。
感じが良いお刺身干物美味しい
刺身とタコの唐揚げは美味しかった。日本酒の種類別の特徴を聞いてもわからないので、もう少し勉強して欲しいな。
信海丼を注文しました。2泊3日の旅行最初のご飯に信海さんを選びました。とても美味しく旅行に弾みがつきました。
金目鯛の煮付けがとても美味しかったです！
金目鯛のアプリ丼！！マジ最高でした！お店も店員さんもアットホームな感じで本当に楽しい時間を過ごせました！伊豆高原に行ったら食べなきゃダメです！また絶対行きまーす！ありがとございました。
感じよく美味しいお店です。
伊東だけにサカナが美味しかったぁ
刺し盛り◯生しらす◎マグロ餃子ラー油かけ△炙りサバ◎
14/11/22 お通しカット、生中480円、一刻者赤グラス480円、ウーロンハイ400円、せりの天ぷら490円、あん肝ポン酢390円、鶏唐揚げ490円。(※はなの舞時代)
素敵な雰囲気の中、スタッフの皆さんにとても感じよくご対応いただき家族皆が喜んでいました。ランチのプチステーキメニューは、コスパが良く大満足です。伊豆方面に旅行の際にはまた行きたいです。ありがとうございました
とても良かったです！目の前で焼いていただき、大変楽しく美味しく過ごさせていただきました！コースも私にはちょっと大目でしたが、息子たちは大満足。また機会があれば伺いたいと思います。
カップルコース利用しました。ゆったりと美味しいお酒、お肉…間違いないです。伊東でのご褒美ご飯^_^
雰囲気もいい！流れる音もよし！ランチもいい感じ！次回は気になるオムライスとピラフをいただきたいと思います☆夜にもワインとでもいいかな。
ランチでしか行けないけど伊東でステーキ食べるならココ
肉づくしコースでした おいしかった
とってもおいしゅうございました！
なかなか
ステーキランチコース
そりゃまあ、うまいさ
池田ランチコースを注文。全てを美味しくいただきました。特に肉が柔らかくとても美味しかったです。
目の前で調理してくれるのも楽しいですし、お店の方々、みなさん、とても感じがよく、気持ちよく食事ができました。鮑もお肉も、すべて美味しかったです。
費用対効果ではありませんが、黒毛和牛のヒレを選択しましたが、お肉の質が今ひとつかなと感じてしまいました。雰囲気のよいお店ですが、ステーキハウスとしてはもう一歩かなと思いました。
ステーキコースにしました。綺麗な庭園を見ながらの食事よかったです。料理、雰囲気共に良かったです。
定員さんの対応が素晴らしい！また来る機会があればぜひ伺いたいお店でした。ご馳走様でした。
伊東小涌園に泊まりこちらに食べにくるプラン
店構え高級。高い。値段の割に肉がいまいちだった。たまたまかもしれんが
雰囲気最高
気さくなオーナーさんで、色んなことを話してくれるお店です。おかみさん？は工藤静香ような声で可愛い。お肉は厚めになっていてとても美味しい。特におすすめがローストビーフですよ。
初めて利用させて頂きました。ミックスカルビが手軽なお値段で美味しかった。オイキムチは、味が染みてなくてあまり.......。石焼きビビンバも、美味でした。駐車場、分かりにくいです
厚切りお肉でとても美味しかったです。ランチでしたが大満足でした。
肉は基本的にどれも美味しい！混み始めにも追加オーダーの声掛けしてくれたりしてくれました^ ^
味も良かったし、定員さんも感じが良かったです！また、行きたいと思います！
伊東では割と頑張っている焼肉店。安定した美味しさなので、焼肉が食べたくなったら割とアリなチョイス。
コスパ最高
ハワイにあるカフェを意識した店作りで雰囲気は良かった。いただいた骨付きチキンカレーはやや甘口。カレーよりもとうもろこしドレッシングが美味しかった。ペット同伴かのテラス席あり。駐車場は広くて停めやすかった。
伊豆高原『ケニーズハウスカフェ』さんでチーズインハンバーグカレーをいただきました！ハンバーグは美味しかった！カレーがもう少し頑張ってくれてたらもっと美味しかった！テラス席だけど、ペット同伴OK！
ハンバーガーとホットドッグを食べましたが美味しかった。店員さんのサービスもとても気持ちの良いサービスでした。
伊豆高原ビーフシチュー1550円お洒落な店内でいただく熱々ビーフシチュー美味しい！パンは柔らかく軽くトースト
アイスコーヒーと揚げパンソフトを注文テラス席を利用したが、雰囲気がよく楽しく過ごすことができた。
カフェ利用しました。ブルーハワイとポテト注文しました。お店の雰囲気はハワイな感じで料理とお店の雰囲気がとても良かったです。
ここはお店の雰囲気も良い^_^。ビーフシチューがオススメですが、バーガーも美味しいですね。
二回目の訪問。今回はソフトクリームを注文。牛乳の味をしっかり感じる美味しいソフトクリームでした。
看板メニューのシチュー熱々で美味しかったです。旅先で楽しかったけど、東京にもあると知って逆に残念⁉︎
ビーフシチュー    ライスガーリックバターチキンカレーオニオンリングタワー
ワッフルとあげぱんソフトを食べました。ワッフルはまあまあです。
美味しかったけど。値段チョイ高め⁉︎量チョイ少なめ⁉︎
お高いソフトクリームって、こーいうものでしたか！おーミルクの味が濃いめで美味しいです。
大室山観光の帰りにケニィーズハウスさんでビーフシチュー頂きました～♪美味しいです。メニュー見てたらパンケーキも食べたくなって食べちゃいました(^_^;)ハワイアンのお店でした♪
まぁまぁ
ソフトクリーム美味い
メニューが多いです美味しく頂きました
コージーです！
14/09/21 生中(スパドラ)550円、ぶたチーズカレー玉1000円。14/09/25 モチ豚チーズ玉的なやつ。あと串。詳細失念。
木漏れ日の、静かな雰囲気で、旬の味を、堪能できた時間になりました。特に、桜おこわが、桜葉の香り良く絶品でした。野性のリスにも、会えました(*^^*)
落ち着ける雰囲気で、くつろぎながら食事できました。接客もお料理も繊細で最高(*｀ω´)b
落ち着いてて雰囲気よくゆっくりごはんが食べられる
2泊しました。緑深い雰囲気の環境のなか、温かいおもてなし、朝夕とゆっくり食事を楽しめました。地物を活かしたお料理が頂けます。
2泊しました。緑深い雰囲気の環境のなか、温かいおもてなし、朝夕とゆっくり食事を楽しめました。地物を活かしたお料理が頂けます。
３８６０円のランチにしました。急遽電話をして行きましたが空いてて良かったです。見た目も美しいしお味もいいし、外の新緑を見ながら落ち着いた空間でゆったり出来て良かったです。
日帰り温泉とランチ流石に4万坪だと個別露天風呂を探すのに15分。宿泊部屋の設置係の人に会わなければ辿り着かなかったかも地図が全然違うんじゃないかしら。
美味しい料理と7つの貸切風呂少し贅沢な時間自由猫もおもてなししてくれました。
お部屋もお食事も最高でした。
とても雰囲気の良く、そして料理も全て丁寧に作られて美味しかった。小さな子供を連れていたが優しく対応してもらえた。またぜひいきたい。
お料理も器も、素晴らしくてとても良いお店でした。スタッフの方々を丁寧におもてなししてくださいました。
ご飯も美味しくとても満足でした。赤ちゃん連れで行ったのですが部屋を分けていただき少しうるさくしてしまったのですが周りに迷惑にならないような配慮をしていただきました。ありがとうございました。
お上品で旨い。皿も芸術品。そしてコスパがすごい。三拍子揃ってます。
宿最高、お風呂最高お食事はもう少しボリューム欲しいかな年配の方ならちょうどいいかも。