道の駅　月ヶ瀬の地下１階降りたところにある食堂です　カレーやパスタ諸々色々とありますが、バイクで走ってきて暖まりたかったので迷わずきのこ蕎麦を食べました。椎茸か甘辛く煮付けてあって暖かいお蕎麦によく合います
ずがにラーメン卵かけご飯付きマジ美味しいです。
私は西伊豆方面からの帰りに寄りましたが、平日はとても空いていましたが、丁寧な接客で好印象でしたトロロ冷し蕎麦を食べましたが、可もなく不可もなく普通に美味しくいたたまきました
チャーシューメン　1,150円トロットしたスープでコッテリ系のラーメンでした。
２倍ざるそば、量が多く食べ応えあり、蕎麦つゆがやや薄いかな～。
河津桜ツーリングの帰りに寄った道の駅のレストラン。何も知らずにしらす丼を頼んだら山盛りで驚いた。食べ応えがあって美味しかった！
軍鶏のカツとじ　1800円ぐらいそば　1150円
わざわざズガニを食べに行ったのに売り切れ。まじかー。仕方がないので唐揚げ。普通に美味しかったです。￼
唐揚げがやたらしょっぱかった。肉うどんもしょっぱかった。
‼︎≫『#月ヶ瀬テラスキッチン』さん。@izutsukigase・伊豆月ケ瀬の大自然がくれた山のごちそう◇#きのこそば 冷・#修善寺/#定食・#食堂・#そば
道の駅月ヶ瀬に有ります。キレイな店舗で味も良かったです。
ウニ月見ラーメンを食べました。値段の割に味が薄く乗ってる雲丹も不味いです。残念です。
ジビエということで猪カレー食べたけど、その時は良かったですが、後を引くというか獣臭が残る感じがなんとも苦手。あと凄い混んでて待たされる待たされるで疲れました
やっぱり伊豆のわさびは美味しい
お月見とろろそば
備忘録鮪節ラーメン　おすすめマグロ丼マグロユッケ丼
ズガニを一度食べてみたく訪問。結論から言うと、好みでないです。やや生臭く、独特の風味あり。好きな人もいるのかもしれないが、僕と妻は好みでなかったです。
月ヶ瀬贅沢丼
鰹ラーメンが絶品でした。
さすが伊豆にあるだけあって、わさびが美味しかったです。残念ながら蕎麦は。。。いわゆる田舎蕎麦かな。食べると簡単に切れて、あまり風味もなく。ひたすらわさびを堪能する蕎麦でした。
天ぷらそばを頂きました、そばは普通よりちょっと多く常温で食べやすかったです、天ぷらも唐って揚がっていていて美味しかったです
一昨年の秋に伊豆半島旅行へ行った時に行きました。古民家で風情のあるお店。その雰囲気にマッチした料理でした。また行きたいお店です。
素朴で美味しかった。
休憩ついでに寄りました。トイレに行くと…昭和時代のそれも40年代の古風なもので、用を足す気になりませんでした。食事はおいしいにしても…あれでは興ざめです。
昔ながらの造りの建物の雰囲気がとても良く自然豊かな場所にあります。そばめしを食べました。麦ご飯、自然薯、お蕎麦、他全体的に満足出来るセットでした。ここを通る時は必ず立ち寄ります。
わさび持ち帰れるやつボリュームたっぷりでめちゃうま
風情。
伊豆スカイラインの途中にある食事処。麦めしと自然薯とろろ、味噌汁、煮物、漬物、果物で、￥1575。ここに行くためだけに伊豆スカイラインの料金がかかるけど、絶対、行く価値あり。
旅の途中で立ち寄ったお蕎麦屋さん。古き良き日本家屋のイメージ。かなり落ち着きます。味噌こんにゃくが絶品！
古民家でおいしい田舎料理をいただけます
栗おこわ最高に美味し。いぶりがっこがあったら買って帰る。
ツーリングの際行き当たりばったりでたまたま立ち寄ったお店がとても雰囲気が良くうどんも天ぷらも美味しく嬉しくて載せちゃいました♪
こんときは曇ってたけどよい景色コーヒーと鹿肉ピザ注文天気のよい日にまた行きたい
絶景を観ながらのスイーツも格別天然わさびが効いている降車すべきバス停を間違えた怪我の功名
バイク仲間とお昼を食べました。辛味うどん850円、おにぎりセット200円、白玉ぜんざい450円を注文。
富士山を眺めながらピザ頂きました2年以上前の事です
とにかく富士山の景観NO.1食べたのは？ジビエのピザは美味でした、この景色は行く価値有り。現金しか使えないのはネックだが、paypay位使えるようなって欲しい、あそうすると行く人増えて景観に影響でるかな？
きつねうどん
黒米ソフトクリーム400円JAFの会員さんだと350円だそうです。普通のソフトクリームに黒米パウダーがふりかけられてる美味しいソフトクリームでした♪
達磨山の登山後のご褒美に黒米ソフトクリームいただきました。濃厚で美味い。350円？妥当かと....
こらつサイダー・ベリーソフト
牛蒡のスープ、リンゴのデザート、その他の料理。いろいろの料理が手がこんでいて、美味しかった。
1人30000円弱ホスピタリティがとにかくすごい料理も優しい味付けで美味施設は所々傷みが気になった
利用しました(*´◒`*)施設は良いですが、温泉が若干ぬるめ(＞人＜;)団体でしたが、もう少し刺身が欲しかった(-｡-;
お洒落なとても広い個室で、夕食と朝食がいただけ、料理も素晴らしいです。建物が古いので客室はそれなりですが、この食事処と露天風呂は一度体験する価値があると思います。
朝食
ディナー
素晴らしい眺め。特筆すべきはお風呂の開放感。
日帰り温泉1500円 16時まで
寒くなりましたね。こういう日は此方のあっつ熱の天ぷらそば相変わらずのボリュームでごちそうさまでした。
此方の天ぷらそばは本当に熱々！ボリュームあるしお気に入り！ごちそうさまでした。
親戚の叔母さんちの天ぷらそば。絶メシ系
大変美味しいくいただきました！
ゴルフコースも良いですが、クラブハウスの昼飯も美味しいです
旅館の朝食利用にて。昨年食べた大きな海老の刺身が無くなっていたのは残念。普通の大衆旅館の朝食です。
昨年コスパが良く、家族サービスで再訪問。値段もコロナ禍のせいか、昨年よりも安かったです。内容はほぼ昨年と同じ。金目の煮付けと活鮑だけは美味でした。
朝食利用にて。イカの三升漬けは美味でした。
この値段で部屋食、鮑や金目まで付いているメニューボリュームはかなりコスパは高い。味は普通だが、満足できる内容。
仲居さんが雑、露天は舟がいて入れず
都内から仕事できて、ランチに立ち寄りました。黒米蕎麦がとっても美味しくてみんなに知ってもらいたい。是非立ち寄ってください。
仕事が丁寧だと感じます。もちろん味もよく、駅前にあるので観光客相手かと思いきや、地元の人にも人気があるそうです。
釜飯が美味しかったです。日本酒も種類がありこだわりを感じました。また、スタッフの皆様に大変お世話になりました
伊豆牛の釜めし桜えびの釜めしカキフライ
いき。伊豆高原帰り
平日のランチでお邪魔しました。トマトチキンを頂きましたが美味しかったです。スープも自分の好みに合ったのでとても美味しく感じましたｗ長閑な場所でランチはいいですよね。
オシャレで美味しかったです。ツーリングの休憩で来店されている人も多いようです。テラス席で景色を眺めながら食べれて良いです
美味しいわさびと蕎麦を食べたく急遽こちらに寄りました。美味しかった！！
今年２回目ワンコ連れOKなのでいつも助かります。今日は流石に寒いので温かいお蕎麦そして絶対食べるわさび丼わさびの香りと特製タレの甘味が絶品です。今日も美味しく頂きました！
年末からの年明け早々に来訪です。今日は天ぷらにざる蕎麦（大盛）そしてみかんジュースどれも美味しかったー！ペット同伴できるので助かります^_^
わさび丼が気になり、また来ちゃいました！醤油ではなくお店特製？のタレが甘くてちょい癖になります。うまい！皆様も是非食べてみてください。
十割蕎麦、野菜の天ぷら、いなり寿司、生搾りニューサマーオレンジをいただきました。開店前の到着でしたが、親切なご対応感謝します。全てにおいて美味しいと感じる。お店の方の対応も素晴らしい！
温かい天麩羅蕎麦頂きました。出汁が私史上1番美味しくて初めて飲み干してしまいました。今すぐ飛んで行きたい位です、大変美味し買ったです
天ぷら十割そばを注文。1900そばのこしがよかった。そばつゆもよかった。天ぷらもあげかたよかった。
おそばがそのまま食べておいしく感じるツユを付けるともっとおいしくなる。
天ぷらがサクサクとしていて季節の野菜が美味しかったです！
ロードバイクと一緒に入店出来る美味しいイタリアンのお店です。シェフもスタッフもみなさん気さくで楽しいです
・天井が高く開放的な店内・場所に似合わず中はおしゃれ・料理もちゃんとイタリアン美味い・ピザとパスタ堪能・パスタめちゃガーリック！
ランチピッツァマルゲリータ
そこそこのお値段の（決して高い方ではない）旅館のお食事としてはコスパはこんなもんかな。悪くないですね。量がわたしには多すぎですした。
川沿いに佇むレストラン
雰囲気良い。ドア故障からヴィラスウィートにアップグレードしてくれて最高。味もカミさんは良いと言ってた。味わい深かった。
修善寺駅改札口の隣にある舞寿し。田舎ちらしをいただきました。天気が良かったので修善寺温泉街まで行き、ベンチで川を見ながら食べたのがとても最高でした。
あじ寿司 1500円、しいたけ弁当 1300円
・あじ寿司伊豆の名物鯖の方が美味しい。
量は少ないが、値段が高い。味は美味しい。800円ならまた買う。
珍しいアジの酢締めです。絶品ですよー。
あじ寿司！ぜったいコレ！かなりうまい！！！¥1100なり！
[2018年4月]再訪。今年も安定して旨い、鯵寿司でした。売店でカードが使えるともっと良いな。シイタケの弁当とかも旨そうだったので、次回はそれらも攻めてみようと思います。
駅の弁当屋あじはみが大きくて、生臭さは少なく食べやすいと思うそれなりに点が高いのも納得できるが、観光地価格かな？1,300円ぐらい旅館にtake outするのに選択肢がなければ良さそう
2017.12.24 日曜日 11:15駅構内にあり清潔な店構え武士のあじ寿司 1100武士のわさびシャモ飯 1400うまい！
[2017年4月]再訪。ちょっと塩気が強いですが、やっぱり美味しい鰺のお寿司。小ぶりな見た目ですが、1個でそれなりにおなか一杯になる量でした。
アジがたっぷりのっていたのも良かったけどなによりご飯がよかった。ご飯が酢の味が強すぎずちょうどよくて米の素材本来の甘味がでていた。最後の一口まで楽しめた！
鯵寿司
全国一位の駅弁凄く美味しかったです
あじ寿司うますぎ。
踊り子号で食べるアジ弁当は格別！
美味しい駅弁！わさびはもちろん、盛られているレモンや千切り生姜も合う。ネタも新鮮な感じで、これが新幹線で食べれるのが幸せ
お値段はそこそこしますが美味しい鯵寿司が食べられます。駅に隣接してるので買いやすいです！
アジ寿司特記〉ご飯が少し硬め（かなり？）だけれど、味は上々｡
修禅寺は食事できるとこはお宿になりますが、このお弁当はめちゃくちゃ美味しい。。。
あじ寿司の頂点
アジ丼最高！
あじ寿司
部屋でお酒を飲みたかったので1番ボリュームの少ない夜ご飯。ですが普通にお腹もいっぱいになりました。食事の美味しい旅館などに行きなれている人だと物足りないけど、学生とかにはいいと思う。
日本酒の種類豊富
しいたけのバター炒めをミルクパンにチーズと一緒に入れてトーストしたもの。かなり肉厚なしいたけは旨み歯ごたえ最高でした。
休憩がてら寄りました☺ソフトクリームとても美味しかった！
絶景！牛乳とプリンを頬張った！
牛乳最高です。桜葉ソフト最高です。プリンは6種類ぐらいあり、お好み合わせて食べてください。　西伊豆の海の景色最高です。
グリーンヒル土肥恋人岬の君だけプリン‼️びわアイス‼️とても美味しい‼️
「伊豆・恋人岬の君だけプリン」です（笑）こちらは、かなり牛乳の味が濃くて、おいしかったよ！
車やバイクでないと行けないこの場所。景色が良いところでのソフトクリームは美味しかったです！ちょっとした休憩スポットにもなっているようです。たまに食べたくなるソフトクリーム。またここに寄りたいなと思います。
小休憩にふらっと立ち寄り珈琲ミルクをいただきました。水気は感じないのにくどくない甘くて美味しいコーヒー牛乳です。
君だけプリン恋人岬にもあるのだけど、ここだといろいろな種類のプリンがあって面白いですね