子供と来店しました。期間限定でイチゴ食べ放題をやっていたので食事と合わせて堪能しました。持ち帰り専門の生菓子や焼菓子なども豊富にあるので立ち寄りやすいと思います。子供も好きなLOVOTもいるので癒されます。
うまーい。ほんのり酸っぱいいちごソフト。
甘さ控えめのソフトクリームと酸味の強いいちごでさっぱりおいしかったです♪
下田から天城を越えて、伊豆縦貫道で帰ってトイレ休憩で、伊豆のへその道の駅で、いちごボンボンベリーの伊豆の国ファクトリーで、ボンボンベリーソフトを買って食べました。これが美味しいんだよね！
苺のかき氷を頼みました。とても美味しくて満足です。平日だったからか全然混んでなかったです。お土産にパンケーキを買って帰りましたがそれもとても美味しかったです。
ボンボンベリーソフトをいただきました。甘酸っぱい感じで美味しかったです。
幼馴染みたちと年に一度の飲みでした変わってないように見えて、みんなそれぞれのプライベートが充実していて、本当に会えてよかった〜。
この辺りでは、一番ですね！価格も一番高いので当然かもしれませんが、たまの贅沢には良いかな？と、思います。
宿泊
白焼きが美味しい。タレはタレがみりん臭く不味い。
何度も利用させていただいてます。鰻はふっくら柔らかく、タレは甘さが抑えられていて美味しいです。いつもすぐ入れるし、駐車場もあるのも嬉しい。
生から捌いているらしいので少し待ちますが、ふっくらと香ばしくて美味しい鰻でした！
ここは活うなぎを食べるお店です^ - ^香ばしく美味しいです♫
餃子は、美味しく頂きました。セット内容が高く感じます。餃子をセットにするなら、もう少し安くした方が‥
いちご大福と栗大福を購入しました。いちご大福は奮発して一番高いのにしたのでいちごがとても大きかったです。
いちご狩りを楽しんだ後に伺いました。いちごソフトクリーム、美味しかったです。
2017.12.25 月曜日 15:00伊豆長岡駅出てすぐにあるパン屋40円からと低価格で種類も豊富ピーナッツクリームイチゴメロンパン
一度は食べよう、トリプルバーグ。ソースはサルサがおすすめです
女子大好き！魅惑のカフェでした！この季節ならでわー
昼は予定の下田の店が休みで、海鮮食べ損ね｡卵とハムONワッフル。空腹だとありがたさが染み渡り凄く美味しい
ボンボンベリーソフトを食べました。イチゴミルク味のソフトクリームで、見た目も可愛らしかった。味は、もちろんとっても美味しかったです。暑い外で食べたので、溶けやすくて要注意でした。
イチゴの甘酸っぱいアイスでした。インスタ映えなどには人気なのかも。
次回はミルフィーユを食べてみたい。あ！　今回　初来店　モンブランとワイングラスに盛られたイチゴパフェをいただきました。美味しかったです。
電源がある。
インスタ しか狙ってない
ぶりトロ最高においしい甘エビもなかなかいけました
出てくるのが早いチャーシュー握り美味しかった料理が多い満足です
・油断していたが想像を絶する美味さ・20時頃なので空いていた・だがネタ切れもあり・東京ではなかなか味わえない・スーパー新鮮なネタ
近海握り かに汁付き ￥2180大関 お椀付き ￥1980かに汁 大きい！ネタも大きくて美味しかったです。
それなりの値段でかなり美味しいお寿司が食べれます！ご飯時はかなり混むので、少し早めに行ったりしたほうがよいかも。
美味しかったけど、コスパは普通って感じですかね…
平日の夜に入店。店内は空席がありました。お寿司のネタは美味しかったです。平飼い卵のプリンはお寿司屋さんのプリンだと思って期待していませんでしたが、期待を裏切る美味しさで良かったです。
静岡出張で静岡駅とか藤枝駅のとこは食べたことあるけど、こんな一貫でかかったけ？デカいだけでなく、味もよし。金目鯛のとろっと脂ある感じ、美味しかった。
お昼はランチの桶のお寿司がお得で美味しいです。どれも新鮮でネタが美味しいです！この近場ではこのクオリティーのお店が無いのでとてもオススメのお店です。
ドライブの帰り道に寄りました。
テーブルも広くのれんなどの目線隠しといったいった気遣いが良いネタも新鮮それほど安くない　安い物もある地物の魚など種類も多い再訪あり
コスパ最高！味噌汁まで付いて、この価格！このランチ価格は続けて欲しいです
のりがうまい
極み6貫が美味しかったです。
値段は高いがそれに見合うクオリティ
５人ほど並んでました。15分程待って入店。伊豆の助定食を注文。アジフライが名物のようでした。アジフライは勿論お刺身もとてもおいしかったです。お値段もお手頃で満足でした。お手洗いが和式しか無いのが残念でした
人気のあじあじ定食にしようか迷ったが、前回とは違うものに挑戦。味付けも丁度良く、ご飯がすすみます。ご馳走様でした。
リーズナブルで何でも美味しいですあじアジ定食が一番のおすすめ
11時過ぎに行っても混んでた。駐車場少ないから行くなら早い時間！タイミング悪くアジ定食がやってなかったのでアジの刺身定食（税込1250円）を注文。おいしゅうござんした。次はアジフライ食べよ。
こちらのアジフライを初めて食べたときの食感と美味しさは今でも忘れられません。肉厚でふわっとしてて最高でした。駐車場が狭くて混んでてなかなかとめられないのだけが残念ですが食事は最高でした
鯛かぶと煮定食+刺身　1,500円かぶとが２つもあってお腹いっぱいでした御馳走様でした
コスパ良しバリューはあるが、味が濃いかぁ体調大丈夫かぁ俺
お刺身が安く、美味しい
もう、ほんとうに幸せだと思います♪
アジフライ最高ーでした！
アナゴ丼大変美味しく頂きました
アジアジ定食美味しくいただきました
ボリュームたっぷりで美味しいです鯵アジ定食が人気No1のようでそちらをいただきました
ボリュームの割に、値段も手ごろで良かった。
アジアジ定食1280、伊豆の助定食1100アジがふっくらで美味しいまた行く
年末の墓参りの帰りに伊豆之助ランチとビール 年の瀬....
アジフライ
伊豆旅行の時来店しました。煮物と刺身と揚げ物を頼み親子四人でシェアしました。ずっと満席キープの理由がわかる新鮮な魚をシンプルに味付けています。
伊豆牛メンチめちゃくちゃ肉感が強く美味しいソッコー車の中で頂きました近くだったらお肉も買って帰りたかったけど 今日は我慢…。お土産は伊豆牛メンチ
伊豆牛～が、美味しい精肉店です。お総菜も美味しくて、コロッケやメンチも必食です。
メンチカツは普通
伊豆牛メンチは冷めるとイマイチ。アツアツなら美味しい。持って帰るほどじゃない。
コ・ス・パ！！
ボリュームあります。
石のや伊豆長岡で夕食を頂きました。春メニュー。丁寧なお料理に接客でした(*´꒳`*)ありがとうございました。
伊豆長岡温泉味が良いお食事ノリがいいスタッフ
1日目の夜は微妙でしたが、2日目は美味しかったです(^ ^)でも普通かなー
朝ご飯。品数豊富です。鯖が美味しい。
1泊2日　朝食付き伊豆長岡1泊2日の夕食はついてないプラン部屋に大きな源泉掛け流しのお風呂があり2人で5万円ちょい建物は少し古いがこの金額なら有り
2階のお部屋大浴場復活わぁーいこちらはご飯が本当美味しい！
ワンタンチャーシュー麺　900円
マーボー麺深イイおあじでおいしかった♡麺も美味しい餃子はニラ？ニンニク？満載な感じこっちもおいしいー遅くまでやってるラーメン屋
本格派の中華屋さんですネ❗️  又 行って  別の 品を   食べてみたい。これは  ﾁｬｰｼｭｰ麺   850円
裏メニュー温泉街の絶品カレーチャーハン
しょっぱくなくてちょうどいい塩梅がおいしく感じました。値段も手ごろで良い感じで炒飯もおいしかったです。
日替りランチプレート沼田博士の健康法らしいです。身体に優しい味でした。
旅先でお邪魔しました。ヘルシーで全てのお料理絶品でした。お店の雰囲気も落ち着いて素敵です。
バランスが良いです。35回以上かむ玄米。70回甘味が出ます。。胃腸が弱い私は玄米はよく噛む事を意識すること！こういう食事を毎日したくなります。
ライス中焼き餃子12個味噌汁
黒餃子　しそ餃子　明太チーズ餃子　ピリ辛メンマ　ノンアルコール特記〉さっぱり｡以上｡