わらび餅300円で4個入っていました。練乳掛け20円ましでした。美味しかったです。
とうもろこしも美味いが柿でもリピート次郎柿も美味しいかった値段もまずまずの安さ接客が最悪オペも悪い時間が掛かりすぎててもったいないので終わり
風味、柔らかいTheトウモロコシ...美味しい、リピしたし
トヨタ仕事終わりに森町まで買いにおいしいけど、あそこまで並んで買うほどでもないかな（普通のトウモロコシでも十分うまい）
とんちゃん焼き定食 並トッピングの紅生姜とマヨネーズを豪快に混ぜて食べると旨い！
とても美味しかったです。定員さんの笑顔も素敵でした
名物とんチャン焼き定食900円をオーダー
出張帰りに立ち寄ります。前回はとんちゃん焼きを堪能したので今回はぶたたま丼をオーダー。メニューは違えど味は間違いなし！
やきそば定食
やっぱり旨い
元祖トンちゃん焼き　900円
焼きそば定食（ご飯大盛り）
ぶたかばどんとんちゃん焼き定食
焼きそば定食
ぶたたま丼
2021年7月、モーニングに来店しました。7時から開いています。森町抹茶ソフト400円を購入しました。抹茶が濃厚で美味しい。朝から、抹茶ソフトもいいですよ。目が覚めます。おすすめします。
森町抹茶ソフト450円×2個
アクティ森にあるカワセミ鮎の塩焼きが着いた定食豚丼の定食森のとおもろこしのスープ美味しくて満足です
東京〜大阪のバス旅ソフトクリームおいしかった
お土産でいただきました♪●森のくずふ折（6個入）どら焼き餡が、穴がポコポコ空いた生地（緑茶入り）で包まれていました。粒餡の食感と求肥のもっちり感が合って美味しかったです(^^)
どれもかわいいカップケーキだった！金魚ちゃんゼリーという名前も好き。
甘過ぎず美味しかったよー
『おやつプリン』350円『マジカルチーズ』380円『チョコレート』380円『ベリーベリー』380円そして……手土産どっちゃり♡帰宅後……鰐はおやつプリンを頂きます♪美味しかったです♫
釜飯が変わった
大皿料理で取り分けスタイルサラダ　スモーク　パスタ　釜飯どれも　絶品
美味しいかき氷を食べられた
抹茶味が濃くてとてもおいしい。くるみだけでも美味しいのに、抹茶が特にいい。
底にクリームと善哉が敷いてあり、ふわりとして美味しいです。
一方通行が難点だけれど、それ以外は
おまけに感動(•ө•)♡
シャーベット系が弱いw
仕事の関係で、連日伺いました。パーキングエリアのご飯としてはメニューが少なめなので、チョイスが難しいです。もっと地元の特色活かしたメニュー作りをされたらと思いました。
名物と書いてあったのでアジフライ定食を注文アジフライも大きくサクフワで魚臭さもなく美味しかったです。ごはんもおかわり自由でした
平日昼頃に入店、おばちゃん一人でやってるみたいで反応なし、厨房へ大声で注文したラーメンのスープ、チャーシュー、麺、全て好みの味でした、
ラーメン600円とカツ丼800円を頂きましたラーメンはしこしこツルツルしてて好きですカツ丼はつゆダクとは言わなくてももう少し汁気が欲しい
チャーシューお持ち帰りできます❗500円で25枚
素朴な醤油ラーメン最高！！
チャーシューメン、天丼
チャーシューメン(塩)
ラーメン、カツ丼
ラーメンと親子丼をご馳走になりました、美味しかったなぁ
チャーシュー麺とかつ丼大好き❤安くて美味しい駐車場3台ぎりっす。
初訪問しました、小さな田舎の食堂でした。ラーメンを頼みました ワンコインで、十分に、美味しいラーメンでした。また、来ます ごちそうさまでした
昔ながらの慣れ親しんだ味。食べると落ち着く味。チャーシューもしっかり味がついていて本当に美味しいです。これからも美味しいラーメンを作って下さい。
味噌ラーメンに半チャーハンいただきました！日曜ということもありますが、1時を過ぎても続々とお客さんが来店してました！その原因は、やっぱりおいしさにあると思いまーすご馳走様でした！
とりあえず初訪なので推しの醤油豚骨らーめんをいただきました。相方は魚介豚骨。背脂が浮いた豚骨スープでしたがくどさはなくスルッと完食でした。
ららぽーと磐田にあった東京光麺さんがメニューを一新して森町にオープンされました！メインは醤油豚骨らーめんですが、鶏出汁醤油らーめんや特注麺使用の味噌らーめんも気になります！
人気No.１の豚骨醤油美味しかったー
醤油豚骨らーめん味玉入り
前回迷った鶏出汁醤油らーめんを頂きました。優しい感じな味でサクッと完食して替え玉でした♪順番待ちの名前書きボードは入り口ドアの内側に掛かっていました。
海老天そば少し薄味で蕎麦の香りが楽しめました。天ぷらも揚げたてかも！
初めて立ち寄ったパーキングエリア最近すごい！高速道路上でここまで美味しい蕎麦が食べられるとは！感心しちゃいました多分これからの出張でマストのＰＡになりますね本当に美味かった！
森森ラーメンセットうまし！！(・ω・)ノ
冷やしとろろそば普通のお蕎麦
〈過去記事〉ツーリングのお土産で頂きました
クラウンメロンロール買いました。美味しく頂きました
オーダーを受けてから天ぷらを揚げるので出すのが遅くなりますと書いてあるが、ピークを過ぎた時間帯で、出てくるのに1時間弱かかるのは如何なものか？
昔ながらの中華そば、7福神つけ麺、おもろ、餃子、いただきました、やっぱ皆んなつけ麺注文するわけですわ、
森町つけ麺中盛、こーん増量 ￥1080お腹いっぱいでした。美味しかったでーす
チーズつけ麺(期間限定)中盛り麺は普通だが、おいしいさくら餃子７個450円七福神餃子７個400円餃子に付いてくる魔法の粉(塩胡椒)がうまい。甘めのキャベツと合う
平日ひとりランチで訪問。つけ麺は苦手だったけど、ここのは食べやすい！少し濃いめだけど、美味しくいただきました。
いつも混んでるので電話で予約して行きます。おすすめは塩つけ麺。生卵が入ってるのでマイルドな味わいになります。
美味しかった！！他の味も気になる！！！
つけ麺
つけめんのアルデンテ感が大好きです。
麺の茹で具合（食感）、味ともにブラボーでした。美味しかった。昔、レモンラーメンを提供していたと思うのですが、店員さんにあっさり否定されました。じゃ、どこの店なんだろう？
もっちりツルツルの麺にちょい油多めですがしつこくないつけ汁が絡んで美味しいです♪
７福神つけ麺、さくら餃子