素敵なオーナーで美味しいご飯いただきました。犬連れで店内の食事と目の前の富士山。外観はスチールで格好よく、店内は木造で落ち着きのあるお店です。オリジナルワインも豊富でランチを楽しく過ごせました。
めちゃくちゃ良いカフェでした！ワイナリーはお休みでしたのでカフェでゆっくりしてワインを買ってキャンプに戻りました(^^)コーヒーもホットドックも最高でしたよ！また来ます♪( ´θ｀)ノ
富士宮のカフェシゼンさんで、家族みんなとゆったり時間。ノンアルワインを片手に、愛犬達もリラックスしてて。温かいひとときに感謝です。またね
景色とワインの素敵なお店
雰囲気もいいし、メヌーも美味しかった！富士山見えるのは最高です！
仲間のHDKと訪問。普通の全国FC店。当日は何故か欠品が多かったと記録。一通り、呑んで食べて退散です。
個室だし雰囲気はいいんだけど、あまりにもねぎ焼きがしょっぱ過ぎてクラクラとしてしまった。他の料理は美味しかったから残念です。
またまた訪問しました。平日で、すぐ料理が出できました。美味しかったです。この日はエアコン（暖房）が効きすぎて暑かったてます
ドリンク、料理全ての提供が遅い定員の声が小さいし、笑顔もない
串焼き、馬刺し、だし巻き卵、
店員さんの対応が少し寂しかったです。
富士山が目の前のcafeで食後のコーヒー。モンブランを注文、奥さん満足。ロケーション抜群、映る〜
今まで食べたショートケーキの中で1番美味しかった
初恋の香り美味しかったです
カヌレ、美味
本日はクラシック　ショコラ　シンフォニー　フラペチーノ予想より甘かったかな〜美味しいでーす！小腹空いていたのでバウムクーヘンも一緒に〜美味し^_^一週間の疲れをユックリ癒す！！ごちそうさまでした！
この時の限定のフラペチーノを注文。コーヒー牛乳みたいな感じでした。美味しかったけど、全部は無理だった…ご馳走様でした。今日は、座席が空いていてよかった♥︎︎∗︎*ﾟ
・ジューシーピーチフラペチーノ 637円桃果実感たっぷりでおいしい✨
ボチボチ混んでいました。
玉子入りにしたら目玉焼きが乗せるのではなく一緒炒めてくれました
鉄板で作ってるの見てたら富士宮焼きそばってこんなにキャベツ入ってるんだーとびっくり。また行きたい。
B級グルメ富士宮焼そば観光客ではなく、地元民が集う店。もちろん、焼そばメインだけどもその他、ラーメン、カツ丼...等々
おばあちゃんが、目の前で焼いてくれる。キャベツたっぷりボリューム満点
ミックス大盛1,180円
やっぱ美味しい富士宮焼きそば
玉子入りの大盛りを注文。ボリューム多くて満腹‼️
肉焼きそば大盛食べました。ソースが今ひとつかな。コクがないかな。味の素をふりかけてましたが、ソースの強みが優っていたよう。
やっぱりここでしょう！
コロナ以来数年ぶりの旅行で山梨方面にきました！初日のランチで道の駅朝霧高原へ。自分はサーモンフライ定食、家族はカツ丼、ラーメン、アジフライ定食、酢豚定食で、それぞれボリューム満点でお腹いっぱいです♪
富士宮焼きそば、とっても美味しくいただきました。
道の駅朝霧高原での食事、いいですね〜朝霧ヨーグル豚の豚丼を私は頂きました。柔らかくて旨味がしっかりして…美味しくて道の駅の敷地からは富士山観えて景色も楽しめました。またね
ネーミングに負けて購入もっと濃いヨーグルトかと思いきや、意外にそうでもなかった。美味しく頂きました。残念ながら、雨と霧がひどくて富士山は見えません。
食堂でカレー700円ベーシックなカレーでおいしいです。具は少なめかな？ただこの値段でたべるのは嬉しいです。
道の駅　朝霧高原さんに伺いました。○ジャンボコロッケ定食コロッケがホクホクで美味しくいただきました〜ご馳走様でした〜^_^
カレー蕎麦700円ゴロゴロ野菜でお腹いっぱいご馳走様でした。
朝霧ポークを使った肉丼。野菜もあり、汁だくで美味しかったです。
豚丼を注文。700円で凄いボリューム！豚の脂が甘くて美味しかったです。
道の駅朝霧高原にソフトクリームを食べに。先週長野で食べたやつよりはさっぱりした味わい。でも美味しかったです！
カツカレー大盛りとにかくヨーグルトンのカツが美味しい！
コロッケランチ  ¥750 峯松のソースと合います(^O^)／
肉丼ネギと豚肉が少し甘めのタレで炒められてる？感じです。前回食べて美味しかったからどーしてもこれが食べたくて来ました。また食べたい。
明けましておめでとうございます今日は元旦カレーうどん食す富士山パワーで全快お正月ならではのサービスですね^ ^甘酒を振る舞ってくださいました
フードコート形式、普通に美味しい。
あさぎり牛乳ソフト非常に美味でした。
肉丼、豚汁定食
ソフトクリームが美味しいです^_^
昔ながらの味で美味しい
同僚STOと仲間2名と訪問。げんさん3兄弟の1店舗です。この兄弟はイオンシネマの、上映前のコマーシャルに出演しています。あっ、料理の味･量は、普通です。
海鮮料理が美味しかった。雰囲気も落ち着いた感じで良く、また来たいと思いました。
池袋サンシャインの全国物産展に来ていたので、ステーキサンド300gと、たまごサンドを食べてみました。ステーキサンドは肉肉しくてとても美味しく、たまごサンドはタルタルソースが美味しかったです。
美味しかった
餃子とらーめん、頂きました。背脂のっけの豚骨醤油で、新潟では味わったことがないタイプのスープでおいしかったです。餃子も肉々しい感じで、おいしかったです。
好きな味です。卓上のニンニククラッシャーがさらにいい。ごちそうさま
月2位で行っています。角煮ばんから一択！トロっとした大きい角煮が堪らなく最高です。いつもありがとうございます！
つけ麺がとにかくうまい！
久しぶりに訪問。今回はランチ。停まっている車の台数のわりに空席があったので、すぐ出てくるかと思ったけど、そこそこラーメンくるまで時間がかかりました。美味しかったです。
今日は、ぶらりと山梨県？静岡県？にソフトクリームの食べ歩きに来ました。落花生ソフトぅまぅまです(*^^*)
おおまさりを買った。今年はちょっとお値段高め。杏仁豆腐も売っていました。
おおまさりが食べたくて買いに行きました。店内にはたくさんの野菜、フルーツまた手作り惣菜が並んでいます。外では落花生ソフトクリームも売っていてこれがまた美味しいんです。
久しぶりに玉子焼き。ちょっぴり甘い。
メニュー豊富和式トイレ
蕎麦も美味いですが、生鯖寿司と、焼き鯖寿司が、最高に美味いです。たまに、さば寿司だけ買いにきたりもします。
三園平のコメダさんで珈琲ゼリーとミックスサンドを頂きました。店内…満員御礼です。コメダさん愛されてます。またね
コメダのモーニングなんだかんだで美味しい
かき氷全部のせとても美味しくいただきました◎
また出張で訪問しました。なんとなく、石原さとみが宣伝しているめんたいマヨチーズにしました。普通、と思ったけど、めんたいがピリ辛で美味しかったです。ご馳走様でした。
お昼に訪問。割とオーソドックスな旨辛ネギ玉牛丼を注文。美味しかったです。ご馳走様でした。
すき家のカレー。玉ねぎとトマトの甘みが感じられ牛丼チェーン店のカレーの中では誰が食べても美味しく仕上がってます。個人的にはなか卯の方が美味しいけど和出汁感が強すぎて好き嫌いが周りでも多いです。
普通。
ネット予約して時間になったら取りに行った。お店に着いたら出来上がっているので忙しい時はとっても便利です。サラダセットもあるのでうれしいね～
チキンビリヤニ　¥1050カレー風味のスパイシーな炒飯米が細い。
日によって辛さ違うけど、今回のはそんな辛くなくて香辛料が効いてて、ザ・インド料理！って感じ。ダンドリチキンはお肉のパサパサ感が気になったけどシークカバブはパサパサ感なくて味付けもちょうど良くて好き！
久しぶりに、来ました。フリードリンクになっていました。食べたいケーキを選び、ドリンクは、コーヒー、ソフトドリンク。ケーキは、優しい甘さです。マロンクレープ！美味しかったです。
メロメロンショートケーキ　¥490
長崎ちゃんぽん麺1.5倍を注文手軽に野菜を食べる事が出来ます♪
野菜をしっかりと食べる。を意識出来るメニューレギュラーサイズの長崎ちゃんぽん豊富な野菜が美味しかったです♪
今回も冷たい系を注文。長崎チャンポンのつめたいのも美味しかったです。
野菜をしっかり食べれるメニュー。リンガーハットの野菜は美味しい
長崎ちゃんぽん麺２倍を注文野菜もしっかり取れるのがリンガーハットの売りですね
長崎ちゃんぽん麺1.5倍を注文野菜がシャキシャキ早くて美味しい
長崎ちゃんぽん麺２倍餃子５個セットキャベツは芯が多めのリンガーハットです。日本の野菜を美味しく食べれる。リンガーハットはちゃんぽんで楽して野菜を摂取することが出来ます
麻婆茄子冷やしちゃんぽん食べました。冷やし坦々麺のようで美味しかったです。餃子の中が黒いのは何が入っているのか気になります…ご馳走様でした。
イオン内のフードコートにあります✨・とくちゃんぽん背脂とんこつ醤油 690円期間限定メニュー️肉味噌がのっていておいしかったんですが後で調べたらカロリー1303kcalらしい…
こんなもんか？