ビールと一緒にとても美味しくいただきました◎
本店しか行ったことないけど、私は京昌園だぁいすき。タンとはらみが格別です。パチンコで負けるくらいならここで三万使いたい。
おひとり様でも気楽に入れるいいお店です。お肉のレベルも高い。
圧倒的コストパフォーマンスの良さ。ここで食べたら他では食べられない。おいしすぎる。
お肉は上質のものを使っていておいしいですが、価格もそれなりですから、まあ、妥当なところでしょうか？週末はとても混んでいますが、予約もできますので、行く前に電話をしてから行った方がいいと思います。
リーズナブルな割に美味しい。
「牛タン&カルビ弁当」牛タン4枚カルビ3枚カルビは脂身多めキムチご飯はギュッと詰められていて多め
近江牛カルビが安くて美味しい
接客も良かったし、料理の提供も早く満足でした。
ビールと一緒にとても美味しくいただきました◎
お昼にいつものこのメニューを美味しくいただきました◎
安定のこのメニュー
「なめこおろしそば 冷」(税込1190円)「赤手羽先」(税込690円)出前館ふつうにおいしいけど、蕎麦でこの値段はなぁ...という感じ
ビールと一緒にとても美味しくいただきました◎
いつもの定場。
んーいまいち
熱々の焼き鳥が美味しかったです。
かつ皿はさすが！しかし、ざる蕎麦があきらかにのびていたり、細々気になった。かつ皿はとにかく旨いのでオススメ。
有名と聞いて行きましたが、めちゃくちゃうまい！！優しいだしの卵がかかったカツ皿が普段食べてるカツ丼とはまた違う美味さ！蕎麦もうまいわ天ぷらもサクサクで最高でした！また行きたい！
静岡県富士市に所用で行った際のランチ。富士市名物？カツ皿大盛
40分以上店内客の料理が全く提供されない状況。。。あとから入って注文した持ち帰り客の料理は、2組も先に渡されていたので、持ち帰りや宅配が優先のようです。食べログの得点が高いのが不思議です。
かつ皿（富士ブランド認定品）を食べました。見た目はカレー？みたいな感じです。卵とじで面白いです。
かつ皿を食べてきました。見た目がちょっと苦手だったのですが食べてみるとこれがまた美味。ドロッとしたタマゴソースという感じでした。ここのお蕎麦好きです。
ケンミンショウでかつ皿を見て来ました。蕎麦つゆと卵をといだアン？美味しいです。えび皿、かき皿も有るので次に食べたい！
富士市の名店です。呑みながらの最高のひとときでした‼︎ありがとうございます
お昼にカツ皿セット。ミニお蕎麦ありますが美味し！写真はカレーに見えなくもないが、カツ皿です！とても美味し！です。
久しぶりに行きました。アプリがあったり前から食べたかった手羽先が食べる事ができて良かったです。
カツ皿を注文。新しいカツ丼！なかに細切れのキャベツ入ってて味の濃さを中和してくれて美味しい。
富士市駅前の居酒屋。カツ皿は、卵の出汁あんかけが乗ったカツ丼ですね。○ンミンショウにも出たお店。キクラゲの刺身は初めて食べました。
そばも食べたい、名物のかつ皿も食べたい、そんな時におすすめなそばとかつ皿のセットが1,050円です。そばもかつ皿もものすごく美味しくて、とっても満足です。ごちそうさまでした！！
幼少期の頃母親に連れられて『パピー』や『イトーヨーカドー』に買い物に行くと御褒美的に食事をしていた所です。平日の お昼頃 店内も満員御礼ですごちそうさまでした。
美味しかったです。だけど、またすぐにいきたいなーとは思わなかった…
カツ煮定食を注文。温かいお蕎麦とマイルドなカツ煮がマッチして美味かった。
蕎麦兼居酒屋という感じのお店です。料理は基本、一人前の量なので一人でも利用しやすいです。桜えびのかき揚げや、写真に取り忘れましたが手羽先がとても美味しかったです。
富士山を見た帰りにご当地飯を探してたら、こちらがヒットしたので寄らせて貰いました。味は少し甘めのそばつゆとかを卵でといてトンカツにぶっかけた感じのものでした。まぁ普通に美味かったかなwww
かつ皿セットを注文美味しくいただきました。
かつ皿はクリーミー蕎麦もすごく美味しかった。
初訪問噂のケンミンショーでも取り上げられたかつ皿セットカツ煮のアレンジ版？美味しく頂きました
カツ丼を皿盛りにした感じです。カツ丼より卵がゆるいですが、半熟とゆうより葛餡的な感じです。スプーンで食べるカツ丼はまかない料理感が半端ない！嫌いじゃないけど、星３つ。
静岡遠征にきたついでに初来日なかはすごくいい雰囲気でおばあちゃんがいろいろと教えてくれた！親子丼とは少し違うご飯がとまらないような美味しさだった！
美味い。満腹感もあり満足。かつ皿は、カツとご飯の間に煮キャベツを敷いてあるのが新鮮。キャベツがカツと中和し、後口がくどさが少ない。
ピザとパスタがリーズナブルで良かったです☺️イタリア風のパンケーキも絶品
悪魔パスタが最高✨紅茶セットも癒された…
お昼にウニスパとても美味しくいただきました◎
落ち着いたおしゃれな雰囲気のお店です✨・マルゲリータ 1,390円大きめなのでみんなで取り分けで十分なサイズです
20人入れたピザしょっぱいポテト多い
予約を間違えてたけど快く対応して貰えて助かりました
もつ鍋のもつの量が少ないかな？それ以外は満足できました。
料理が美味しく、コスパ良かった。
まぁバリエーションはあって、平均点。
料理は美味しい！特にあさりの酒蒸しのダシが最高(^^)dお酒にピッタリの味付けでしたよ♪
どれも微妙。
色々なメニューを楽しみました。お気に入りは厚みのある牛タンとホルモン盛り合わせ。マンゴーカットの豚タンも歯応えがあって美味しかったです。卓上に塩や胡椒がなかったのは少し残念に思いました。
普通。肉ケーキは、サプライズ❗️
丁寧な対応で気持ちよく利用できました。また利用したいと思います。
お肉が厚めで良い肉だった
控えめに言ってめちゃくちゃ美味しかった焦げや大人っぽい味が苦手な人はここがオススメです！甘め寄りだけど甘過ぎないタレでわたしの好みでしたまた行きたいです！
少々味が薄い。よく蒸しているので、脂分が感じられない。香ばしい香りは感じられて良かった。
富士、富士宮で個人的に一番舌に合う鰻屋さん。ツマミが殆ど無いのが寂しい。
昆布の効いただし汁でのお茶漬けは美味です。
人生一の鰻屋さん
富士、富士宮で個人的嗜好で言えば一番旨いと思うが、焼き上がるまでの間チョットした酒のツマミが無いのが惜しまれる。
コスパ的にリピートはないかなぁ。石焼ビビンバ美味しかった。
開店直後に着きましたがもう中に入ると何人もいて人気店なのが伺えました。定食のミニラーメン付きのセットにしましたが美味しくて量もありかなりお腹いっぱい。ほんと美味しかったです。
お昼に、大変美味しく、いただきました◎。
旨煮チャーハン950円ミニサラダとスープ付きボリューム満点！味は控えめのパラパラチャーハンに旨煮と絡めていただきます。お腹いっぱいです。ご馳走さまでした！
エビチリごはん900円うまい(′ʘ⌄ʘ‵)本当にうまい
赤いチャーハンにはびっくりしました。いい感じにピリ辛の麻婆でした。
韮レバー炒め定食
タンタン麺美味い！
ラーメンがヌルい！他の料理も熱々がいいな！美味しいのにそれか残念！
夜でも活気のあるお店でした。オーダー式の食べ放題ですが、タブレットのオーダーシステムが操作しやすく、実際の対応も早かった。お寿司がよかったです。お新香の握り、炙りにぎりがおすすめです。
鴨南蛮そば大盛りを注文。そばのポテンシャルが高い。トータルで美味しい。お昼はかなり混み合うので、早めかランチ過ぎがおすすめ。
可もなく不可もなく普通。蕎麦はコシが無いため、ボロボロ切れ、私的にはいまいちだった。
天とじ蕎麦。最近これにハマってます。
両親が美味しい蕎麦屋さんがあると連れて行ってくれました。私はとろろそばを、注文しましたがとても美味しかったです！
おろし天ぷらを毎回美味しく頂いてます。毎回蕎麦がきをプラス上の薬味と合わせ良い感じ〜お天ぷらがカラッとして好きです。
蕎麦も天ぷらも美味しいですよ。
道の駅と侮るなかれ。お蕎麦美味しいです。ランチで利用しています。
揚げたて、熱々サクサクで美味しかった。当たりだった。
旨し
肉汁たっぷり！熱々鉄板が最高
唐揚げ定食
桜エビのかき揚げ（だったと思う）が有名な道の駅のお店。手頃な値段で天麩羅屋レベルの味だったので、どんだけ〜、と思いました。そばも丼も美味しかったです。