混んでいたので料理の提供時間が遅くなっていました。特に問題はないのですが、以前、料金が追加された事があったのでそうならないように話しました。覚え:.12月2日の会計でした。
安定の美味しさ。一番コスパの良い肉バルの『ミックスバル』ですがこれで十分。
いつもと違うコース料理。いつもの安いメニューで十分でした。美味しいですが、コスパを考えればそうなるかもしれません。
料理も特に美味しいものもなくテーブルへの気配りも足りなく感じる厨房でスタッフがスマホをいじってるからレベルが知れる
安定の美味しさ
安定の美味しさ
量は少ないです。雰囲気はいいです。味もいいです。ちょっと値段が高めです。たくさん食べたい人には不向きです。
落ち着いた感じの良いお店でした。
本当に普通の居酒屋チェーン店でした
チョコのタルトと、プリンが好き。美味しいっす。
家で食べる為に自販機でラーメンを購入しました。お店で待たなくてよいので、楽ですね。ちょっと高いかなあとは思いますが、冷凍で具まで入っていますので、ホント作るだけです。あっさりして、おいしいかったです。
ラーメン以外が美味しかった
メニュー何でも美味しいし、セットメニューもあってコスパも最高です。ラーメンは、昭和に食べたような懐かしい味！私は、焼肉定食と餃子が特にオススメです。
外観もお店の雰囲気もかわいいです。料理も美味しくて落ち着いていただけました(о´∀`о)ローマ風スパゲッティ美味しかった！
ぬくもり工房さんの手掛けた島田市の「ラバーソウル」。。中も外も素敵な建物でした。ランチは普通の喫茶店ぽい感じ。いちご狩りをしていちごパフェまで食べた後なのに焼きカレー(笑)
島田といえばやはりラバーソウルですね。オススメはなんといっても煮込みカレーです。熱々の土鍋煮込みで、チーズ、卵、ツナが絶妙な味を醸し出す絶品カレーです。
奥大井湖上駅の帰り道に寄りました。落ち着いた雰囲気でBGMのJAZZが心地いいです。すぐ隣に諏訪原城跡があり見学しました。
お店の雰囲気が好きシャイなマスターの声は聞けないけど美味しいコーヒーを淹れてくれるだけでいいコーヒー好きたちがコーヒーだけを楽しみに自然に集まる店
お気に入りのシナモンコーヒー600円ちょっと甘くて、シナモンの香りがして癒されます
BGM好きだったわ〜
今日はクリスタルブレンド
静岡市から移転した店らしい。
ジビエ丼を目当てにきました。鹿肉のカロリーは鶏肉の半分程度なので安心です。肉も柔らかくジューシーで美味しかったです。お子さん連れもたくさんの自然に囲まれたお店でした。
おばあちゃん家に来たみたいにとてもゆったりできる場所！ヘルシーで美味しくて、お野菜も美味しかった！本やサウナなど色々あって、次はそっちにも行きたい！
ヘルシーで美味しかったです
焼肉と海鮮、おいしかった！！安め！駅近！
刺身盛り合わせ＋焼肉の満腹Aセット。1300円。大満足。お刺身が丁寧でした。ちょうどいい量だったな。開店と同時に来ないとすぐ埋まるみたいです。予約客以外は次々に断られていました。
定番
ふつうでした。
お蕎麦も美味しい、期間限定のカキの天ぷらをいただきました、何より夜景が見られるお蕎麦屋さんなんて、外の雰囲気も好きです！
お茶ミュージアムの後に昼ごはんでお邪魔しました。穴子天そばと、新茶天ぷらをいただきました。美味しかった！穴子は、大きくて美味しかった！お茶は、良く分からないかな
ステーキ丼セット。ロコモコ風と言うことで卵あり。お肉柔らかくうまい。そばも普通に。鰻丼と天重も頼みましたが、美味しい。ただうなぎは蒸してるので関東風ですね。かりっとしてたほうが好み。
お店の雰囲気は良いが、そばは普通。おろしそば +330円で大盛りにしたが、量も具も 期待外れでがっかり。
うまいよ
コンミエーレ　348円コレンテ　314円フンゴ　228円小ぶりのパンが並びます。
爽やかなパニーニタイプ。コーンポタージュも美味しいし、ドリンクもボリュームたっぷりでした。
外でワンコとモーニングパン美味しいコーヒーも美味しいオシャレでいい気分店員さんも丁寧で好感持てるただちょっとパン高いモーニングはリーズナブル
焼き立てチーズカレーパン美味しい！
学生の頃はよく行っていましたが、なかなか行く機会がなく今回久々に行きました。スープににんにくを自分で追加できるので途中で味変しながら食べました。学生気分に戻りどこか懐かしいような気持ちになるお味でした。
長くやってるお店ですが最近出てきた流行りの高い店より断然うまかった塩はなんでしょうこれは、、、うまい！
すぐ近隣に繊細で洗練された名店Le dissinや燕があるのに、ここも行列もできてなかなかの人気。
塩ラーメンがめちゃ美味い。大喜ラーメンもここでしか食べれない、クセになる味。
誕生日クーポンでラーメン一杯無理‼︎差額払って変更。少し味が落ちたような…のりがハートになってた。
スープがブレンド（鶏ガラ、豚骨）か豚骨どちらか選べます。メンマも塩ラーメン用と醤油ラーメン用があります。希望すれば変更もしてくれます。お持ち帰りメンマもあり、いつも買って帰ります。
おいしいラーメンが食べれます。とてもおいしかったです。
久しぶりに、食べた。美味しかった。スープが選べる。あっさり系 か こってり系。
無難にうまい。
蔵の時代から通っていますが、大喜のラーメンは本当に美味しいです。塩ラーメン好きな私には、ちょうど良いこってり感と上品さのあるここのスープにぞっこんです。麺もスープに合う細めの麺で、最高です！また来ます！！
日本一美味いと思っています。
塩ラーメンを売りにしているお店です。麺とスープの相性もよく今まで食べた塩ラーメンの中では、一番のお店だと思います。蓬莱の湯の近くにあるので、蓬莱の湯に行った際は、是非お試しあれ。
フルーツフレンチトースト美味しかったです
オムライスはトマトソース、デミグラスソース、カレーから選べるケチャップライスには雑穀米が使われていて、健康にもよく罪悪感なく食べられてうれしい＾＾ミニデザートはコーヒーゼリーだった！
クリームソーダは2時までのランチタイムではやってないとのこと。デミオムライスがとっても美味しかった。雰囲気も落ち着くしまた行きたい。
味も量も満足いくものでした。かきや梨など秋の味覚が取り入れられてて良かったです。提供には1時間程かかるので注意してください。
小さなお店なのに、大変混雑していました。駐車場が狭いので、ﾁｮｯﾄ大変かも。ランチタイムあとに14時からのフレンチトースト注文めちゃくちゃ美味しかった1つを2人でシェアするくらいでいいと思います。
☆トマトソースオムライス☆カレーオムライス チーズトッピング優しい味で最後までおいしい♡焦がしチーズが◎
安い。美味い。満腹。
中々のボリュームで値段もリーズナブルだったが、ニンニク炒飯に入ってるニンニクの青い芯が口に残って残念だったのと、客としてはゆっくり食べたいので、子供を店内で騒がせて欲しくない。
抹茶のジェラートを自分好みの濃さに決められる！