月見丼　釜揚げしらす
穴子天丼かなりボリューミー！サクサクホクホクで美味しい、量が多いので胸焼け注意
1,400円カツオ刺し身880円ごちそうさまでした
とってもおいしかったです！✨✨✨店内も広くて開放的です✨✨✨✨
札幌味噌らーめんと半チャーハンランチ
チャーシュー安いしめちゃ 美味しい(^_^)最高です是非  みなさんも(^_^)
たわら屋さんのラーメンを頂きました土曜日ランチは、限定ラーメンは食べれず残念でしたが、スープと海苔の香りが良い味で、つるっと頂きました。11時のランチに合わせて伺いましたが、20人くらい並んでました。
ランチ️1,150円　お得です♬ポークのカリー炒め唐揚げ2個ライススープ量が多い〜　お腹いっぱい〜♬PayPay使えます♬駐車場有
ニラレバ炒めが美味しいと聞いていたのでそれ目的でしたプリプリのレバーがゴロゴロ入っていて、とても美味しかったです味は満足ですが、お値段がどれも高めでした
最高に美味い
レバニラとチャーハンが美味しいお店です。ゴマだれの冷やし中華も美味でした。また行きたいです。
海鮮浜焼き
全てが美味しいです(*^^*)(笑)コスパも良いです(*^^*)(笑)デザートに付いていた、ミカンが凄い甘かった(笑)
初めて訪問しました。店名らしからぬ、お洒落で美味しい店でした。特に金目鯛の炊き込みご飯は絶品でした。
どのお料理もこの上なく美味しかったです！クオリティの高さの割にお値段が安く…こんなお店が東京にも欲しいです。
本当に素材の活きた味を楽しめます。色々なお皿を堪能しました。このパーフォマンスでの値段は正直安いと思います。
あっさりなのに濃厚？食券　混んでたけどすぎ入れました！
お芋ソフト(ミルクスタンドOMAEZAKI)
つゆひかりソフトクリーム　400円　全然巻けてない(゜_゜)
❤️チャーハン
毎回醤油ラーメンを注文2016年現在最も美味いラーメンちなみに肉丼も美味い
チャーハンと塩スタラーメン
でかいだけかと思いきや、普通に美味しい。
大きな亀のお饅頭を買いました。25cmくらいかな。中身はこし餡で、甘すぎず美味しかったです。小さい亀のお饅頭もありますが、縁起物みたいで良いかも知れませんね。
フラフラしていたら可愛い亀さんまんじゅうみっけ思わず買った（笑）素朴なお饅頭。甘すぎず、皮は固めで餡も固め(^^)美味しかったです♪
クリームチーズとビスケットの層が絶妙で、かなり美味しいウィーンの風というネーミングセンスもいいじゃないですかかめまんじゅうだけでなく、洋菓子もぜひ
2012.02購入
岐阜高島屋で期間限定でこちらの元祖亀まんじゅうが販売されてたので、ふらっと買いました（╹◡╹）見た目が可愛らしくて、甘さ控えめでめっちゃ美味しかったです（＾∇＾）また是非食べたいです٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
ミニ物産展で取り扱われていたこちらの「ミニ亀まんじゅう」をいただきました。亀に見立てた饅頭で、焼き目が亀の甲羅模様になっています。ぎっしりとこしあんが詰まっていて、見た目よりずっしりとしています。
しらす味、おいしい。
美味しいが、接客が残念すぎる…
クリームチーズカボチャ
しらす味とかあってたまにはいいかなのお店！
抹茶はさっぱり、小豆は甘〜い。とってもおいしかったぁ。食事の後の口直し。暑い日は、ジェラート、最高✳︎
チキンプレートを頼みました。写真で見るよりボリューム満点でお腹いっぱいになりました。値段は少々高めで、海沿いの駐車場の分も入っているのかなと思いました
浜松旅行にて。御前崎灯台の下でロケーション良し。
ハワイアンのお肉のバーガーこれはちょっとハズレかもノンアルビールとバーガーで年末の自分へのご褒美しました。11時開店で20分頃行ったけどあっという間に人がいっぱいでした。
のんびり景色を見ながら過ごしたよ〜
とっても癒された！ご飯も美味しい！
大変美味しく頂きました。なぶら丼とレアかつおフライ定食。
寿し処 海幸なぶら市場にある食事処。店内で飲食できるし、テイクアウトもできます。カツオやマグロの丼ものが豊富です今回は、富士山鉄火丼1280円を注文。ボリューム満点。大満足です。
カツオのヅケ丼がすげーうまい生しらすもちょっとついてくるのが嬉しい限り
海鮮市場の海鮮丼！っと期待値が高過ぎました。持ち帰り中心なのか、店内で食べてもプラスチックの容器で味は正直普通。おまけで付いていた生シラスが美味しかったですー
美味しかった
天然南マグロ三種丼
いつものお店で
テイクアウト利用まぐろ三昧丼と釜茹でしらすねぎとろ丼美味い！
なかなか来れないので色んなメニューを頼んでみたいとは思うものの、結局お刺身定食！他では味わえない獲れたてで新鮮なお刺身です。1人前でこの量はコスパも最高◎次こそ違うものを頼んでみたい。
静岡県最南端でランチおさしみ定食（2,200円）海が綺麗に見えて、目にも舌にも美味しいお店です
太平洋を望ながら海鮮丼を食べられるお店ちょっとご飯少なめ男性は量的に物足りないかも付け合わせのカリカリに揚げたエビは美味しかった
地元に帰ったらよく行く鰻屋。脂ののりがすごくて美味しいです。うざくも絶品。オープン10分前に到着し一巡目で入れました。
静岡一のうな重。お盆やGWは予約ができないため、オープンと同時来店がオススメ。やはりここのうな重は美味い！！
静岡といったら鰻。ここが自分にとって一番美味い。
平日13時過ぎに訪問。上鰻重を注文。肝吸い付なのが嬉しい。軽く蒸してあるということだが、ふわっととろける感じではなく、パリ感も残る、東西折衷な味わい。タレが少し甘じょっぱい。
やっぱりうなぎは野崎！漬物も絶品❗毎回必ず食べます
鰻といえばここ。
鰻の骨の唐揚げがうまい
注文したネタが酢飯から崩れてた…行く度に味が落ちている…時代の流れか…
以前よりネタが薄く小さくなった(´༎ຶོρ༎ຶོ`)残念だ…
カツオ一本釣り日光丸朝ごはんのお客さんが多いのが10:00開店前に記帳の列…待ってる間は隣のお土産売り場で時間もつぶせます　笑焼きトロ鰹　風味も鮮度も抜群　ご飯お代わり必須です！笑ご馳走様でした〜
2回程訪れています。リーズナブルに新鮮な魚介類が食べれるので。
イートインシステム
とにかく新鮮。米だけ炊けば贅沢な夕飯になります。
親のおすすめできました種類、量が豊富で1650円！！！いいと思います　新鮮だしおすすめです
割と昔からあるお店
父と妻と3人で来店しました。父のおすすめで行きましたが、とっても美味しくて最高でした。居心地が良く、オススメの金目鯛の煮付けが美味しかったです。今度はお酒も飲みながらゆっくり料理も味わいたいと思います。
御前崎出張の昼食で。御前崎灯台と浜岡原発館にも寄り道。刺身定食・エビフライ・ご飯お代わり
刺身定食にエビフライ定食と伊勢エビお造りをいただきました！定食はボリューム満点で大満足でした。伊勢エビもお造りのあとはお味噌汁にしていただきましたが、大変美味しかったです。
ボリューム満点の刺身定食！最高でした！必ずまたきます(*´꒳`*)
金目の煮付けが安い。ボリュームがあり、3,4人で定食シェアがオススメ！
地元の方おすすめのお店。色々迷った挙げく、刺身定食。種類が多い。刺身は冷凍？と思ったが、量たっぷりで満足でした。
煮魚定食(金目鯛)
ノドグロの唐揚げ◎
この値段で新鮮で美味しい料理❗ボリュームは満点です(*^_^*)
刺身定食を頼みました。食べ切れないほどの、新鮮な刺身鮑のお刺身まであり。ご飯お代わりしたいくらいでした。ご馳走さまでした。
美味しかったですまた行きたいです
魚の煮付けがとても美味しかったです。
コスパとんでもない
新鮮でリーズナブル✌️️追加に注文したおすすめの金目鯛塩焼き。。。金額を聞いてなかったので5000円ぐらいかと覚悟していたのですが。。。なんと1500円絶対にまた来店したいです‼️
待ちます。お値段なかなかしますが、ボリュームすごい。3人で2定食で良いかも…。味は普通の定食屋さんな感じです。
出張4日目は、こちらで中華です。同僚と餃子と唐揚げをシェアして、五目ラーメンを単品で頂きました。全て普通です。それ以外に表現する手段がありません。ごちそうさまでした。ありがとうございます♪
餃子は美味かった。ラーメンは普通。
浜松餃子を食べれるチェーン店。チェーン店は価格が良心的。写真割愛。