おすすめのコースを注文ワインの種類もたくさんあってお料理も美味しくゆっくり出来た。
とても過ごしやすい。ホスピタリティ良し。
広さはそれほどでもないが、高原のホテルを彷彿とさせる、敷地を贅沢に使ったセッティング。御殿場に行く時はまた利用したいです。
雰囲気もよく料理も美味しかったです。また行きたいです。
いい雰囲気でした！
バスツアーのランチで伺いました。塩の種類の説明はあったけど肝心のお肉の説明はなし。こちらから聞きました。ガーリックライスにすると800円追加かな？少し高いかなーと感じました
はとバスツアーで寄ったところ！ステーキはもちろん、ガーリックライスも最高に美味しかった❤︎東京にも店舗があるみたいなので是非行きたい！結構お腹パンパンになりました。
大きなプロジェクトが完了し、お客様のご招待で来店。お客様の面前で写真を撮るわけにはいかないので写真がないのが残念。銀座という一等地でも気軽に食べられる鉄板焼のコースだったので、次回は妻と来店したい。
3日かけて作ったというスープが本当に美味しかった量は多くないが、品数が多いので十分に満足お肉はガーリックチップスとお塩でいただくのが1番
冬に行ったので中庭は雪景色！お料理も満足の内容でした。
のぶりんご馳走様でした。美味しいよかったよね。有り難うございます。#鉄板焼#伊勢海老#黒毛和牛#誕生日#美味しい# @ 銀明翠
丁寧でおいしかったです。
とてもおいしかったです雰囲気も良いですね
美味Good foodGood riceFrom Taiwa
よくあるホテルで出てくる朝食。可もなく不可もなく。
なぜか、サガミが小さい頃から家族でよく行ってたのか、行きたくなる。お祝いや、墓参りや、いい日のたびに行ってたサガミ。美味しいし、優しい感じが大好きです。年末に奮発してひとり3800円のランチしました。
おウチでは食べれない味。名古屋生まれなので、たまに食べたくなるよ。うますぎる。熱々なので、これからの季節にいいです。定食にするとごはんがついてくるのですが、食べきれないので、いつも単品でたのんでます。
和食ということで訪問。セットのものをたくさん、そのほかに2つほど単品で頼みました。美味しかったです。お腹いっぱいになりました。
1820円でちょっと高いかな〜と思ったけど、美味かったから満足！
肉ねぎそばを頂きました大型チェーン店風な割にはちゃんとした蕎麦で、ねぎがてんこ盛りだったのも良かったです遅くまで営業しているのもいいです
気晴らしに富士山に行く。昼飯は御殿場のサガミでとろろそばと（小）味噌カツ丼セット。味噌カツはちょっと苦手。
値段高いですご馳走さまでした
富士登山帰りに行ったホテルの横
1番おすすめのピザを頼みましたが、ほんとに盛り盛りで出てきて驚きました！！とてもボリュームがあり、美味しかったです！　御殿場市行く際にはぜひ訪れてみてください！予約していくのがおすすめです！
初めて利用させて頂きましてが、とても美味しかったです。有難うございました！
どれも美味しかったです。他のメニューも食べてみたいです♪
麺がもちもちして美味しかった♪
ピザがモチモチで具も多く最高でした
近所の気軽に入れるイタリアン。たまに利用させてもらってます。ランチのピザ食べ放題は子供たちも喜んでます。
口コミが良かったので来店してみました。お蕎麦の味もつゆの味も、とても美味しかったです！お店の方の雰囲気も、とても良かったです！また行ってみたいお店の一つに入りました！ごちそうさまでした！
かつ丼は懐かしい味の仕立て。お店の対応が心地良かったです。
久しぶりに来ました。鴨南蛮も久しぶり。野菜天とお稲荷さんも追加美味しいです。カミさんはカレー南蛮を食べました。
11時の開店直後に行きました。そばかつセット1100円を美味しくいただきました。サービスでしば漬けが卓上にあります。リーズナブル感があり大満足です
そばかつセット1,000円税込お蕎麦美味しかったです！ご馳走様でした！
とろろそばとミニ親子丼そばがちょうどよい柔らかさでとても美味しかったです
至ってシンプルな蕎麦。カツ丼は非常に美味しかった。
少しスパイシーな、カレー蕎麦が美味しい。
またまた再訪です寒かったけど鴨南蛮ご馳走さまでした
ツーリングで箱根に訪れた際に御殿場まで下りて来店しました。リーズナブルでお腹もいっぱいになりました。
店名通り！！そば、かつ定食！！
カツ丼セットをいただきました。特にお蕎麦が美味しかった。
お昼も夜も安くて美味しいし、女子会でも誕生日会でも使わせてもらいました。アットホームな感じで大好きです❤️
平日の夜に伺いましたサクサクでとても美味しかったですアスパラは絶品昼間も食べたいからお昼も串揚げやってくれると嬉しいです
揚げたての串がたまりません！テーブル席が掘り炬燵スタイルで落ち着きます！
お蕎麦も美味しいのですが、海老の天麩羅の火の入れ具合が絶妙でした。お店のお庭がとにかく素敵で、接客もよかったです。
駅から遠いが、場所の雰囲気も味も良い。遊季そばと野菜天そばを注文
静かで雰囲気が良い！リフレッシュできましたよ！！
庭園が広く、お庭の見える席で気持ちいいつゆが少し薄かった。
EV車の充電立ち寄りのため御殿場でお蕎麦屋さんを検索して訪問。野菜天せいろ、相方は割子蕎麦をいただきました。お店の雰囲気に負けない美味しい蕎麦とつゆでした。
お庭が素晴らしい庭園をお散歩して美味しいお蕎麦をいただく京都の庭園さながらお手入れが行き届いていて一見の価値あり
ゆっくりと庭園を眺めながら雰囲気と手打ちそばを味わって食べるには最高。手打ち麺は何方かと言うと、もっちりで切れごたえがややうどんに近く、最高な麺とは言えない。
静かで落ち着いて、料理も絶品。お庭はかいそうちゅうでしたが、日本庭園になっていて風流。
雰囲気最高
お蕎麦、卵焼きが美味しい
天丼セイロセット遊季そば
蕎麦はまあまあ
手入れの行き届いた日本庭園を眺めながらの食事は最高です。
美味しかったです。きれいな庭園が見えて良かった。
ゆっくり庭園を眺めながら古民家風の店で食べる美味しい味は、何度通っても飽きない。
2021/03/11 13:30美味しいお蕎麦屋さんを探してたどり着きました。
卵焼き絶品❗️❗️❗️食べた瞬間…「美味しい〜❗️」しか出ないお蕎麦はまぁまぁだったけど、雰囲気いいし卵焼きだけても食べに来たい❗️
お庭が綺麗です。私は詳しくないのですが、日本庭園がお好きな人には一見の価値あると思います。ただバタバタしすぎてあれもこれも終わり、やってない、が多すぎて残念でした。
遊季そばそばがき
クッソうまくて庭が綺麗
だし巻き玉子
提供が遅い。味は普通、非効率敵な接客
食べログで検索して予約しました。とにかく美味しかったです。店員さんのテキパキした動きに感服です。
静岡の和牛を美味しくいただきました！お勧めです。
コスパ良し。お店を綺麗で雰囲気が良いです。家族連れでも接待でも使えるお店だと思います(^^)
今回も美味しかったですよぉ〜！
たんが柔らかくて美味しいのとご飯が釜で炊きたてを用意してくれました。
ここに来て本当に外れ無し。さすがJAがやっているだけのことはあり、野菜も特に美味しいのでついつい肉以外に食べ過ぎてしまいます。
禁煙で、個室でとてもきれいです。タブレットで注文できて便利です。お肉はセットがとてもお得でした。タレは醤油がちょっと強い気はしましたか、好みかな。御殿場のアウトレットの帰りに良いと思います。
基本的に高い食べ物は美味い席が個室のような感じだったが、狭い
関西風とは違ってフワフワな感じです。タレも甘すぎずご飯が進みます。ご飯もおいしく炊かれており美味しいです。個人的には関西風のカリカリが好きですが、蒸しも美味しく　また近く来た際は来たいと思います。
タレが甘すぎず、うなぎの旨みを感じられました。追いたれも依頼できるので、濃い味が欲しい人は頼むと良さそう。
御殿場市の鰻と言ったらここ！老舗ならではの安定の美味しさは、嬉しい。今回は肉厚うなぎをテイクアウト。自宅でゆっくり美味しいうなぎを堪能させて頂きました♪
店員の方が丁寧で親切でした。白焼きと蒲焼のセットを注文。白焼きは専用のタレに付けて、御殿場のわさびを乗せて食べると絶品でした。
うなぎは普通のと、大きいサイズの2種類でした。大きいサイズをたのみました。ふわっとして美味しいです。普通の方が味が濃くて良いのかなーって思いました。
肉厚鰻を頂きました。とても柔らかく、口の中でとろけました。店員さん達の感じがとても良く、いいお店でした。　また行きたいです。
今日は家族で食べに。私はうな丼を注文。串焼きも美味しかったです〜ご馳走様でした♥︎︎∗︎*ﾟ
鰻はしっとりとした柔らかめの関東風。タレが程よくきりりと醤油の風味がたっていて、甘すぎる事なく好みの味でした。
初めて食べに行きました！お店は個室を案内されたので、感染の心配もなかったです。焼きたては更に美味しい♥︎︎∗︎*ﾟまた食べに行きたいなあ…ご馳走様でした。
静岡　御殿場にあるウナギ屋さん「ひろ田」店構えもしっかりしていて美味しかったでもやっぱウナギは名古屋で食べた方が美味しいご馳走様でした^ ^
火曜日でしたが、地元の方で凄く混んでました。鰻も美味しかったですが、鳥丼も美味しかったそうです。店の向かい側に駐車場があります。
記録用うな重と水かけ菜鰻まぶし非常に美味しかったがごはんが少なくてもう少しボリュームが欲しかったですが味は申し分なし、とても美味しかったです。セットで3500円ぐらいだったかな？
白焼きと両方食べられるセットのがオススメ。蒸しててふらり、かなり上品。
並ばずに入れました。美味かった。
白焼き旨し。
三連休の初日に利用。12:30頃行くも、土用の丑の日の直後だったからか空いてて待つことなく入れた。
ゴルフ旅行で御殿場に来て、夜に利用させてもらいました。質素な感じですが、味わいがあり、良かったです。
電話の態度は最悪案内されたテーブルは食事中に間違えたから席の移動させられ、うな重はタレがしょっぱすぎ。最悪でした。もう２度と行きませんから。勧められません‼️以前は美味しかったのに⁉️
御殿場アウトレットの前の腹ごしらえ。白焼重と蒲焼重が両方楽しめる、うなぎ好きにはたまらないお店発見。鰻屋で、う巻きが無いのには少々驚いたが、静岡産の本わさびを薬味に白焼がすすみます
とても美味しい本当に美味しい中も素敵
御殿場来たらここ！美味いけど並ばなくていい！
ひつまぶしをいただきましたが、かなり美味しかったです。
愛鷹山(1.5尾)十分な量、美味かった！
鰻も焼き物も美味しかったです。御座敷の個室が沢山あって、古き良き雰囲気も良いお店でした。雰囲気が良くてとても満足でした。
ふわふわとろとろで美味
肉は美味しかったです。溶岩の良さがあまり感じられませんでしたが、値段相応といった感じだと思います。ゴルフ帰りに立地もよく、みんなでワイワイできるお店だと思います。もう少し安ければ良いかなとも思います。
満足出来る品数で、バラエティに富んで良かったです。
2皿目の馬刺しを注文したら、「冷凍ものになってしまいますが？」と、正直で好感持てました！
4種盛りのお肉が大変美味しかったです。また、塩、ネギなどタレ以外の楽しみ方ができてよかったです。
牛タンは美味しかったですが、サービスが…
ハラミがとても肉厚で美味しかったです。カルビクッパも美味しかったです。
お肉も新鮮で、柔らかくいいお肉でした。クーポンでアルコールもOKで嬉しい。コスパは良いわけではありませんが、上質なお肉をいただくには妥当な感じだと思います。美味しかったです。
個室で、落ち着いた雰囲気で、良かったです。接客も親切丁寧で満足です。
店員さんの愛想も良くて美味しかったのでまた利用したいです
お兄さんたちが優しかったお鍋の出汁が美味しくて、うどん、雑炊セットもおかわりしました♪また行きまーす
会社の飲み会で来店▪️良い点・料理美味しい・出すのが早い・ビールのコップおしゃれ▪️惜しかった点・会計場所の5Sが徹底されてれば⭐️が増えてました。
宮崎牛が柔らかくて美味しい。一皿の量が比較的多いのでコスパはいいと思います。味噌だれもおいしかった。おおむラーメン、本格的なラーメンで〆にちょうどいい大きさでよかった。宮崎牛牛タンが、大きくて柔らかい
大山鶏レバテキ￥560宮崎牛五種盛りタン、ざぶとん、ハラミ、カイノミ、イチボ￥3500ビビンバ￥750牛ホルモン￥730レバー￥730
値段の割には肉質がよくないスタッフは凄く良いのにもう少し良い肉使い切り方を工夫した方が良いと思います肉質以外は良いのにもったないです
店の雰囲気、料理の味
高級なお肉を頂きました！
安定の美味しさでした(^^)
久しぶりの焼肉うまし。冷麺もいける。
初めての訪問です。接客も丁寧で、お肉、料理も美味しかったです。煙の吸い込みが^_^微妙です。是非、改善をお願いします。
ネギ塩タンが美味しかったです♪お店の女性スタッフさんの対応が素晴らしかった♪
ユッケや野菜が新鮮で美味しかったです!!野菜のオカワリ、注文時と同じ量が無料だったのがビックリしました!!焼肉も美味しく、また行きたいです!!
落ち着いた雰囲気で、ゆっくり食事出来ました。厳選されたお肉はどれも美味しく、〆に食べたクッパはスープが抜群に美味しかったです。また行きます！
2回来店させて頂きました。御殿場で美味しい焼肉を食べるならここです。
赤スープ、美味しいです。他の地域だとカルビスープと呼ばれているのと同じ辛いスープです。
何年もお世話になってます山盛りの美味しい野菜も食べれて最高です
タンが硬すぎ
宮崎牛の塩タンが最高に美味しかった！
宮崎牛が豊富ですロースやカルビだけでなくいろいろな部位ドンブリやミスジなどいろいろ頼めて嬉しいです最初に野菜を頼むと二杯目はサービスになります嬉しいサービスですね(*^^*)
飲み放題もあり飲みごたえ抜群でした！揚げ出しのたこ焼きも美味しく、フレンチトーストもとてもおいしかったです！！
どれを食べても美味しくて近くにあれば常連客になっていると思います。京都から訪問したので、すぐに行けないのが残念です。また食べに絶対行きます！
料理うまい。普通のメニューでもちょっとした工夫がある。雰囲気もよく店員の対応も丁寧。
どれも美味しかった
思い出の地
店員さんが親切で、料理もタイムリーに提供され良かった
職場の部下と2人で行きました。料理はどれも美味しく、お店の雰囲気もとても良かったです。
店員の対応は良かったし、料理もとても美味しかった。また来たいおすすめです。駐車場有りました
皆さんの素晴らしい接客に家族一同、ファンになりました。また機会があればよろしくお願いします。
どれも美味しかったです特にエビマヨ、坦々もつ煮　店員さんも明るくテキパキ長年人気が続いている理由が全て有ります
太平洋クラブ相模コースの後、同僚WTI･TSYと訪問。"My History" では、賑やかな装飾のお店と記憶。料理の各ジャンル、何でも美味しかったと記録です。
美味しい。店員さん親切。元気。内装雰囲気良い。トイレ綺麗。
雰囲気・料理最高！何を食べても美味しかったです。生牡蠣は大きくて食べごたいがありました。また是非行きたいです。
いつも美味しくいただいてます店員さんも親切丁寧で、おすすめです
刺身、焼き鳥、揚げ物。どれも美味しかったです。
雰囲気もよくお料理も美味しかった。何より接客が良くて、ビールこぼしちゃったけどすごく丁寧で気の利いた対応をしてくれました。地元だったら絶対通いたいお店。県をまたいでまた行きますけど（笑）
焼き鳥美味しい単価は高め
もつ煮込み含めて全般が美味しかった！
海老マヨは必ず頼みます掛け声など店員さんはすごく元気があっていつ行っても活気がありますね
何年か振りに行ったけど別段なんの変哲も無い普通の田舎居酒屋だった
2020年2月11日の事静岡・御殿場の「高志保」さんでいろいろ頂いた釣りもされる店主刺身はもちろん揚げ物なども美味しいこちらもおススメ出来るお店ですよ
神奈川の牧場から枝で馬肉を仕入れているので、生の力強い馬肉を頂けます。御殿場は馬肉を食べる習慣があるんですね。しかも、この辺りではサラブレッドの馬肉を頂けるらしいです。
馬刺し　並800円を500gコロッケ2種
上馬刺し、上タン塩、めちゃくちゃ美味い！
馬刺しうますぎ！こんなにうまい馬刺しがこんなに安く買えるとは。肉特上はもちろん、並でもメチャクチャうまいです。近くにこんな店があって幸せです。ヘビーユーザーです。
馬刺ははずせない‼毎回幾度に馬刺は買って帰ります‼馬刺は新鮮なうちに食べてほしいです。口当たりが全然違います‼仁ノ岡ハムとボローニャハムも美味しい！
美味馬肉 特上ロース肉 1000円分馬肉 上馬肉 1000円馬肉 並馬肉 1000円
御殿場市 武藤精肉店美味馬刺し 並 100g 700円上さし もも 100g 800円馬刺し醤油 420円
馬刺しもチャーシューも最高美味しいです。ここより美味しいチャーシューは他に無いんじゃないかってゆうおいしさです。予約しないと買えないけど、予約する価値あり！
新鮮旨い
御殿場プレミアムアウトレットのフードコーナーにあります。昼食は軽くと思っていたので、うどん屋へ。うーん、めんつゆの出汁が強すぎ。味が薄いのに出汁が強く感じてしまいました。
ショッピング途中でのランチ。フードコートなので、とりあえず軽く。桜エビの季節で美味しそうなお写真に惹かれて即決。うどんはちゃんとコシがあって、さっぱり美味しくいただきました。
普通に美味しい
御殿場プレミアムアウトレットのフードバザー内のうどんのお店冷　うどん　637円×2麺　大盛り　108円おにぎひ　鮭　162円コロッケ　183円
山菜なめこうどん(冷・大盛り)
御殿場を訪れた際、さわやかはいつも大混雑しているので最終的には自ずと松福へ行き着く。うまいラーメンという名前の通りでたしかに美味しかった。また、炒飯も美味しかったので最近は両方とも注文するようにしている。
一番好きな醤油豚骨ラーメンです。全てにおいて100点。こんなに美味しいラーメンは他にはないです。大盛りでもあっという間になくなってしまい、もう一杯食べたくなっちゃうほどです。あとチャーハンもまじ美味です。
味噌ラーメン、美味しかった。近くに来たらまた行きます。
静岡県1位というお店に訪問。家系?とんこつラーメン?ちょうど間のようなラーメンでした。味は美味しかったです。ラーメンには珍しく、生のキャベツが入っており、味変にちょうど良かったです。
うまいラーメンハーフにチャーハンハーフのお昼ごはんでした。暑さバテで、サイズダウンしてしまったんですが、レギュラーサイズのうまいラーメンにしても大丈夫だったな…
うまいラーメン、餃子、ミニチャーハン、ビールを注文した。美味しかった。
チャーハンが食べたくなって松福へ。これで半チャーハン、ラーメンはうまいらーめん。正直初めて食べた時はあまりって感じだったけど気づけばうまいラーメン中毒に迷ったら松福ですな
看板に、沼津、静岡１位と書いてあったので引き寄せられたが、まさか博多豚骨とは思わなかった。まぁ、替玉もらえたのでヨシとしよう。
半チャーハンは約１人前くらいの量なのでちょうどいいかなと思いました。ラーメンもハーフを選びました！美味しかったです。
12時ちょっと前くらいにランチで初訪問！美味い！
ラーメンもチャーハンも美味しいので、御殿場に来た時のランチはいっつもここ。食べログの点は高くないけど好きな店そんな店ってあるよね　笑
ちょっと味が濃い。。うすめにすればよかった
最近定例的になりつつある、元職場同僚との昼ラーメン会。今回はうまいラーメン大盛り
うまいラーメン食べました☆麺のかたさ、味の濃さ、油の量が選べます。私は味うすめ好みでした☆
御殿場にも松福が出来たんで。定番のうまいラーメンとチャーハンを。
天丼とミックスフライ定食Aを頼みました！
ミックスフライA定食を注文。具も大きく程よく揚げられていて美味しいフライ。思ったよりも量が多いので注意。
天婦羅揚げたて、ボリュームあり、コスパ良し老夫婦二人で応援したくなるお店
ヒレカツ、コロッケ
モンブランラテ？だったかな♪家族が頼んだやつ横からちょっともらった笑うまーーーい！でも下がラテだからすぐなくなるたかーーーい！笑
ほうじ茶と抹茶のミックスのソフトクリームを注文。歩き疲れた体に染みてより美味しかった。
初めての来店です。店内からは、富士山が見えて絶好のフォトスポットです。抹茶とほうじ茶のソフトクリームを頂きました。抹茶のほろ苦さとほうじ茶の香ばしさで2つの味を堪能出来て美味しかったです。
抹茶ぜんざい 本格的な 抹茶の入れ方で素晴らしい
小休憩にほうじ茶と抹茶のミックスソフトをいただきました。
抹茶とほうじ茶のソフトクリーム窓から富士山を眺めることができる。残念ながら今日は曇り。
アウトレットの休憩がてら抹茶ラテを飲みに行きました。美味しかったです。
和紅茶のアイスティーを注文。緑茶のアイスを頼んだ方は、急須の入れ立てを氷の入ったカップに注いでいたので、そっちも気になりました。和紅茶は、どうやって注がれたのかみそこねました。