お酒も料理も美味しく、細かく説明してくれて楽しい時間を過ごせました！
美味しい料理でした✨ご馳走さまでした✨
お店の雰囲気が良くて、お料理も美味しかったです。
美味しくない。期待はずれ。ワンオペで遅い。リピ無し
宮崎牛が、美味しかった。宮崎牛ひつまぶし御膳
毎月末日、つまり毎月の最終日は『晦日（みそか）そばの日』。ざるそばの食べ放題があるんです。もっといけると思ったが、9枚でギブアップ。歳はとりたくないものだ（汗）ちなみに同行写真のトップは11枚。
チキン南蛮美味しかったです(*´˘`*)♡ドリンクが選べる様で微妙に種類少なめという印象でした
約300gの骨つき肉
ドリンクは安いけど料理は高いので、結果、結構高くつきます。週末の夜でも空いていました。
生ビールとハイボールが安い。家呑みよりは良い。
急な人数変更も快く対応してもらい、楽しい時間でした。
もつ鍋は美味しかったよ〜(•ө•)♡もっと明太子を使った料理を増やしたらいいのにね←
冬は、やっぱりもつ鍋だよね〜
もつ鍋は美味しかったです
めちゃくちゃお安くコースを食べさせてもらいました。とても魚は美味しく、鍋もなかなかよかったです。繁忙期ですが、お酒の配膳も早くフランチャイズされてる強さを感じました。
個室が用意されていた。多分、個室しかないんだろうね。掛川行ったらまた利用したい。
1.トラッドヴァイツェン　スタンダードなヴァイツェン2.プランプリップス　Hazy IPA 濁り部分は樽底に沈んでるとの事
地元掛川ビールお茶ベースの深蒸し茶エールだったり、サングリアのサワーエールだったりおいしくいただきました。
カケガワビールの飲めるお店。お昼から賑わってました！駅前でサクッとビール
カケガワビールのタップルーム。テイスティング セットで飲んだが、正直そんなにはまらなかった。ミッケラーのバニラインペリアルスタウトが結局一番うまい…。
久々の黒ビール！
ラーメンは普通。チャーハンは作り置き。
東名高速上り小笠パーキングエリアふじのや男の定食ガッツリ系です。ご飯、カレーおかわり自由納豆を生玉子に変更すると生玉子もおかわり自由です。お腹一杯になります。
ざるそば食べ放題予想よりもボリュームがあり5枚でいっぱいいっぱいそれにしてもここの冷茶は掛川ならではの深蒸し茶なので、ホントに美味しい。
肉味噌そば十五夜セット　980
受け付け、作り手とも外国人でライスは冷えてて定食のそれではなかった
お腹いっぱい（笑）
すごく美味しくリピート確定しました！メイン、パスタ、前菜はもちろん、パンまでもうまい！
入学祝いと誕生日のお祝いで予約を致しました。素材が新鮮でどれも美味しく特に野菜を美味しく頂きました。
友達に誘われてココへ初めてさくらんぼのパスタを食べた美味しい〜❤初めのトウモロコシの前菜も美味しい料理全てに満足♥️
満腹でした。次はお肉を食べたいと思います
6500円のコースを頂きました。美味しかったです。
いちごのサラダ最高でした。美味しかった。
バレンタインコースをいただきました。全ての料理が本当に美味しかったです。ワインの品揃えも良かったです。このお店に行くために掛川に行くほどの価値があります。
すごく美味しくていつも食べにいってます。
前菜からデザートまで、どれも凄く美味しかったです！また掛川に遊びに行った際は、是非食べに行きたいお店です！！！
苺とトマトの絶品冷製パスタパルミジャーノレッジャーノリゾットも旨し！
めっちゃ空いてた（というか誰もいなかった）けど、普通においしい。コスパも悪くない。特にオードブルやデザートは細かいこだわりが感じられて好印象。立地の問題か…
おいし〜い！
美味しかった！
普通に美味しく食べれますが…高すぎです…セットで1500円ランチは考え直した方がいいです
イオンタウンの一角にあるお店。味噌ラーメンと餃子を注文。濃いめのスープで好みの味でした。餃子は餡にも味があり美味しい。6の付く日は餃子半額！！満足でした。
特選醤油チャーシュウめん
コースの量が多い。刺身は美味しい。タンを謳ってるのにタンは美味しくない。〆にでっかいハムカツでおじさん達は撃沈。
１人前の量が多くて嬉しかった馬刺しもユッケも串焼きもあるなんて肉づくし！
《注文したメニュー》✔馬刺し（赤身）✔鮪アボカドサラダ✔牛たん（塩）✔かき天ぷら
個室で掘りごたつは嬉しい！タンの味が豊富にあって嬉しい！ネギ塩が特に美味かった！刺身の盛り合わせも充実してた！サラダとフライドポテトがボリューミーで最高でした！
静岡県掛川市亀の甲 掛川グランドホテル2F「シルクロード」さんにて朝食ビュッフェを頂く。卵料理が充実しており、特に卵かけご飯専用卵が特徴的でした。個人的に青い卵が気になりましたが、今回は赤玉子を頂きました。
店じたい最近出来たため設備の1つ1つに新品のような綺麗です。とても広々として店内はオープンな雰囲気なので合う人にはとてもいい環境です。肝心な味は新鮮さが滲み出てて噛みごたえも味も素晴らしくまるで芸術品です。
相変わらず、刺身は美味しいけど、レアアジフライはないな〜衣が緩いだけ。
メヒカリ美味いな〜。小ぶりで結構な値段でしたが、味は満足です。
刺身5点盛り頼んだら7点盛り。値段は安くはないけど高いとは感じない。ちょうどいい感じ。
天丼、本当においしい
海鮮丼の刺身が厚いぶつ切りすぎました醤油、ソースが、スーパーで売っているパッケージのままなのが気になりました
アチアチで美味しかったですミルフィーユもサクサクでしたお水は普通のお水が欲しかった食事してない時にマスク着けていないと強めの口調で注意されます
内装がとってもお洒落！異国を感じさせる。料理も熱々で美味しくいただいた。パフェも満足よ(　˙-˙　)
安定の美味さ
見た目も美しく量もちょうどいい。そしてパフェがおいしい！
店内も小洒落ておる…
お昼を食べるのに寄りました。お蕎麦が行列で定食にしました。好きなものチョイスで鰻が食べたかったのですが無くて諦めました。
プレミアムクラウンメロンソフトクリーム
釜炊きにしては？期待はずれでした。炊いてからしばらく置いてでの提供なのかな？匂いもちょっと。甘味も無くて。要工夫です。ご飯と味噌汁のみで期待してました。
ソフトクリームが美味しい!!個人的にモカソフトクリームが好き!!いつの間にかロータスのビスケットがソフトクリームのオマケからなくなりました。
チャーシュー麺　かため　濃いめ　少なめほうれんそう　のり　　1300円うますぎライス売り切れで残念。。。
やっぱここの家系ラーメンが1番自分の口に合うなぁ100点
ラーメン　かためこいめ少なめほうれんそう　のり　小ライスやっと値段上がりましたね。前まで安かったので、これで普通だと思います！
安定の⭐︎5ラーメン　かため　脂少なめトッピング　ほうれんそう、のり
久しぶりに中盛食べちゃった。お腹いっぱいです。
ラーメン麺かため油少なめほうれんそうごちそうさまでした。
今日もいつものラーメン　かため　少なめほうれんそう　のり　小ライスなんかスープがいつもより仕上がってる感じでした。ライスがすすむ。最高でした！
今の所世界一おいしい家系ラーメン。ラーメンかため少なめほうれんそうのり小ライス　1000円最初はそのまま食べて、そのあとにんにくと豆板醤を入れて味変。ライスも進みます。大満足でした。
今日も安定の味でした！ボリュームも文句なし。ラーメン　麺硬め　脂少なめほうれんそう　のり　小ライスジャスト1000円なりごちそうさまでした。
ラーメン　かため　少なめ　ほうれんそう！ほうれんそうのトッピング100円でこの量はサービス良すぎます。今日も安定の美味しさでした。
19時頃の入店。満席でした。今週2度め。ジェット家中毒今日は、ラーメン　麺硬め　味濃いめ　油少なめのり、小ライスやっぱ味は普通でいいかなーと思いました。
横浜家系ラーメンではない、静岡家系ラーメンという感じ。
チャーシューメン中   1000円追加 ホーレンソウ 100円ライス 小 100円
家系ラーメン大好きなんで、掛川まで食べにいきました、思ったほどじゃなかったですね。まあ、ラーメンは人それぞれ好みがあるので、なんとも言えませんね。また、新しい家系探しに行ってみます。
前回大盛りにして満腹過ぎたので今回は普通盛りに海苔追加してきました。スープを飲むと、もうレンゲが止まらず、麺は海苔で巻いて一気に完食！やはり美味い！美味すぎる！
久しぶりの訪問。12時15分シャッター開門。チャーシュー麺大盛り海苔増し、ネギ盛り醤油感高くうまい！大盛りにしたのを後悔したが、怒涛の早食いでなんとか完食。うますぎる！
帰省時の定番。いつもお客さんいっぱいで何よりです。ここは麺柔らかめがベストだと悟らせてもらえた今回。
いやー、衝撃的なラーメン屋体験。めちゃくちゃ感動した！店主の作る世界観に
チャーシューメン 大盛。寡黙な大将は黙々と作っているのが印象的です。
マスターはほとんど喋りませんね。でもラーメンは後引くうまさだね。
3/19 チャーシュー麺大盛り 固め濃いめ少なめ＋れんそう増し＋ライス3/28 ラーメン大盛り 固め濃いめ少なめ＋味玉＋ライス
多くの暖簾分けをしている池めんさんですので、安心して食べに行けました！ご飯の食べ放題はこのご時世で非常に嬉しいサービスです
特製濃厚豚骨ラーメン大盛りを頂きました。学生さんは大盛りorトッピングが無料なのでお子様連れにはバイキングも合わせてお得でお腹ぽんちくりん間違いナシです♪