某ゆるいキャンプアニメの影響で来店しました。川根茶アイス、美味しかったです。
ゆるキャン△聖地巡礼☆なでしこがおいしそーに食べてた川根茶ソフトいただきましたお茶の香りのする甘すぎないソフトクリームおいしかったです✌️
ソフトクリーム、お茶の感じがします。ミックスにしつしまうとお茶のの味がなくなってしまうのて、単味のほうがいいかなあと思います。
あまりお茶が感じられないのが残念Ó╭╮Ò
抹茶のアイスではなく、お茶のアイスらしいですが、想像したよりも抹茶よりだった気がします。もちろん美味しいのですが、お茶のアイスってという期待が大きかった分、ちょい拍子抜けだったかな。
ホントに美味しいやつです♪
抹茶ソフトクリーム、うまい
川根抹茶ソフトクリーム
美味しいお茶ソフト
おもてなしのお茶、めちゃくちゃ美味しかったです。メニューがお蕎麦のみで不安でしたが天ぷらやこばち、ざるそばもとても美味しく朝から大満足でした。
ザルそば
タンタンメンが人気みたいですが、カツ丼を注文普通に美味い
何となくオートバイに跨り、ふらっと千頭まで。たまたま駅前にあった、このお店に入った。本当に昔ながらの、THE中華そば。懐かしくって、笑みが零れました。
カツ丼　たまご多めで汁だくです。
茶碗蒸し美味しかった！でも、天汁に大根おろしや生姜の薬味があったら、もっと良かったと思う。
ランチに入りました日替わりＢ美味しかった！
まいたけ天ぷらそば
千頭駅に行くのが楽しみになる素朴な蕎麦です。今回も、前回同様にざるにお稲荷さんでした。コロナで千頭駅まで行くのも久しぶりですが、ここまで来たからには丹味さんで蕎麦食べなきゃね！
山菜蕎麦が美味しい
山菜そば！たいへんうましっ！
とろろそば(冷)、天ぷらそば(温)を注文しました。私はとろろそばを頂きましたが美味しかったです。店内はカウンターに6〜7人、座敷にテーブルが２つのこじんまりした店内です。
お蕎麦を頂きました。美味しかったです。古民家のお店の雰囲気もとても素敵でした。
落ち着いた雰囲気で蕎麦と五平餅美味しかったよ。
五平餅がとても美味しい
トロっとしたお湯も、優しい料理も最高です
山菜そば　820円味が関西より少し濃いめ味は普通だけど、おかずの種類が多いから嬉しい♪腹は満たされたっ^ - ^あゆは観光地より山の中にある店舗の方が美味しいよ
ﾎﾞﾘｭｳﾑ満点で食べ後耐えあり美味しく頂きました。(*^^*)
ヤマメの塩焼き美味しかった。観光地のせいか割高でしたが、それを覚悟すれば大丈夫！
とろろそば、ちょっと量が少ないがまずます。
わさびたっぷりのお蕎麦をよーく混ぜて実食全然ツンとこないし美味そして山芋餅がさくふわでたまらぬ。鹿も珍しくて良きでした
やまいも餅もちもちしていて山芋の味がかすかにして美味しい！ソースも甘みがあってベストマッチだった〜
平日の昼過ぎに行きました。紅葉シーズンということもあり結構混雑してました。わさびソバと山いも餅、ともに美味しい。特に山いも餅！おすすめです。
寸又峡の橋に向かう途中にあるお店。お蕎麦がツルツルでおいしかった。夏に食べたい一品！山芋もちも是非食べてほしい
山芋もちいただきました。もっちりとろり、美味しい
山の蕎麦屋、普通に美味しかった
某ゆるいキャンプアニメの影響で来店しました。ダムカレーを注文しました。普通に美味しかったです。
ゆるキャン△観てきた。キャンプ場にチェックインする前にダムカレー。
大井川ダムカレー1790　ダムカレーカード付長島ダムカレー1500　ダムカレーカード付牛ほほカレー
キャンプ2日目。夢の吊り橋観光後にランチ。ゆるキャン△観てきたが蕎麦は結構美味い。
たいへん丁寧な接客で、お料理も美味しく頂きました
お店全体があったかい感じ！好きです(*´꒳`*)
トロロざるそば美味しかった！
そば、美味しいです。唐揚げも頼んでみたら、美味しかった
コスパ良くない
とろろざるそば
湖上カフェからの景色を見ながらコーヒーと抹茶のガトーショコラを頂きました。
前日の雨でアプト運航中止で乗れなかったが山を乗り越えて歩いていきました
土日祝のみ営業のカフェ。ホットチョコで身体が温まりました。
静岡旅行。駅の上のカフェ。カレーをいただきました。
絶景を見下ろし、疲れた足を休めながらの一杯は最高です。携帯も圏外なので日常を忘れてゆっくり過ごす事ができますよ...とにかく列車が来るタイミングに行くのが最高です！！(˶ˊᵕˋ˵)
大井川鐵道千頭駅の駅構内にある立ち食いそば屋さん。奥泉駅からバスで千頭駅に到着、金谷方面の列車待ちの時に目の前にSLを見ながら山菜そばをいただきました。
天ぷらそば
とてもフレンドリーであたたかいご夫婦が営まれているカフェで、ジビエ料理が食べられます。すぐ横には線路があり、食事をしながら、SLを真近で見ることができます！居心地のいいステキなカフェです。
ジビエカレー
優しいワサビの香り
寸又峡行く途中で寄りました。温泉とご飯、よかったです❗️
鹿肉の焼肉定食を注文。結構肉の量もあり大満足です。
朝食はレトロな雰囲気の｢はいから亭｣でいただきました。
川根茶セット300円お茶の入れ方もわかりやすく教えて頂きました。
お茶の煎れ方の実技つきでこの値段、安い。
お茶の淹れ方を教わりました
ゆっくりと味わえて楽しいですよ
静岡出張時に利用。焼肉定食が美味しかった。店内にはマンガがいっぱいありました。
焼肉弁当、大変美味しかったです。