食べやすい、博多ラーメン紅生姜のトッピングが合います。麺の硬さは普通にしましたが、やっぱり、固めが合うのかなと思いました。
再訪問やはり美味しかったきちんと豚骨ラーメン
嫌な臭み全く無く美味しい九州豚骨ラーメン硬いラーメン好きはハリガネ以上が良いと思う
分厚すぎるロースカツ！とても美味しいけど少し食べづらかったかな笑。次はふつうサイズでもいいかも^_^。ご飯と味噌汁おかわり自由なのもGOOD！
値段が上がったのと、味は、変わらないが？今一前とは違いが、分かるからいまは、いっていませんが、
豚の角煮定食、美味〜！
七味お酢ラーメンのように、酢と七味唐辛子を効かせた酸っぱいスープ｡塩味ベースでいただいたが、次は醤油味で挑戦したい｡
美味しかった朝ラー最高ですな川尻系の本店らしいつけめん(辛みのあるスープと酢のあじ)のスープベースのツケ味ラーメンもおすすめらしく、今度食べてみようかな。またきたい
静岡のラーショで　味噌のつけ麺がある店です。　ネギ味噌チャーシュー　中盛ネギ増量で頂きました。
久しぶりのラーショ。川尻店さんにてラーメンセット。1000円ネギの旨味がたっぷりな丼にノックアウトです。接客も素敵でした。
醤油ラーメン¥650安定の旨さ、他店とは一味違うスープで出汁が効いている。背脂がコクを極める。麺は固めで太め？食べ応え満点の一杯です。
味噌ねぎチャーシュー1250円麺、ねぎ美味い！男飯！
竹　3400円
やはり静岡の鰻もピカイチです。
うまかった‼︎
辛いとこどもが食べれないので、色々質問。辛さなしで、バターカレーを注文しました。食べてみると甘さが勝っていましたよ！
お友達から頂いたり、会社の方から頂いたり美味しくて一度行ってみたいなと思い念願叶い行きました。沢山購入しました。また、遊びに行った時にはいきたいです。
甘い…カリカリ、万人受けするね(^-^)/美味しい
芋けんぴ
カナキン亭吉田店さん。ここのメンマ好きすぎて、別皿トッピング。画像見直してたら明日にでも行きたくなります。
金曜日の朝ラーメンです。中華そば中盛り、スープを一口これだよ！この味！カナキンならではのスープ！満足しました。また来ます
作り手によって味がかわる、前に居た杉本さんの作ったラーメンが一番旨い。値上げしてラーメン８００円高すぎる。別に変らないが、それなら具を増やすとかしてほし。
通し営業、嬉しいですね、１５時過ぎに訪問しましたお酢を入れすぎてスープは飲めなくなりました、加減に気をつけなきゃ、麺を完食後に味変試みましたそのままでも良いかも（爆笑）
最高！^_^カナキン亭一回食べると やみつきになるなる！麺  スープ  メンマ  チャーシュー全部  美味しく最高です 是非是非٩(^‿^)۶
おしゃれな外観で、ランチョーマットもおしゃれ！パスタと、お魚、ソーセージを少しずつ食べました！お魚が表面の皮がパリパリで凄く美味しかった！8時LO 9時閉店でした！
子供達を連れて行かせて頂きました✨少し騒がしくなってしまいましたが優しく対応して頂きました！ありがとうございますピザ、サラダ、キッシュどれをとってもとても美味しかったです
やっぱりピザが最高です（╹◡╹）♡
ドライカレーの上にサクサクの揚げたてとんかつがのって、ボリュームたっぷりのカレーです。小盛りでも、満足でした。辛さは普通でも汗が吹き出す程の辛さでした。今度は白米の普通のカレーをチャレンジしたいです
どらポーク◎なぜかまた食べたくなる汗かくから甘派
カレーが食べたくて、きしばたへ来ました。定番のドラカツにベーコンとタマゴをトッピングです。満席で全員がドラカツでした。
近くに来たときは必ず行きます。ガツっとドライカレーに中辛カレーにサクッとカツが美味い。
カツカレー好きなのにドラポーク好きになりました。きしばたのドラポークはドラカツより食べやすい？飲みやすいです。
ドラカツカレーに　卵トッピングたまに食べたくなるなあ
安定したドライカツカレー9割以上の人が注文しているでしょう。他では味わえないので定期的に通っています。
いつ行ってもいっぱいで回転はやいね。今回も立ち見いっぱい。まるで40年前の映画館みたい。よこにびっしり人が立ってる。カツは揚げたてだから美味い！次回は甘口にしてみる！
ドラカツ　大盛り　中辛にして食べてきました。
サーフィンの帰りに利用。ドライカレー辛口を注文。美味しいが中辛の方が、カレーの味が分かりそうご飯もガッツリなので、腹ぺこの時の方がいいかも
ボリュームたっぷり！ランチにガツンと行きたい時に訪れたいお店です。
地元では有名なカレー店1度は行きたかったので、機会があり即入店しました！本場とかの味ではなく、日本食のカレー実家を思い出します（笑）
吉田町住吉のカレー屋でランチですドライポークソティーカレー辛口
ドライカツカレー
ドラカツ並
大通りに面しているので、アクセスが良かったです。私は、エビマヨ定食を頼みましたが、ボリュームがあり、味も良く、コスパが良いと感じました。定食に付いてきた台湾ラーメンが特に美味しかったので、おすすめです。
安い、早い、多いと三拍子揃ってコスパは抜群！
ロコモコが激ウマグレービーソースが最高ママさんとの会話が、旅行会社時代の営業回り中に癒されたな〜もう15年くらい時が経つのか…懐かしい、また食べたい
海KAIロコモコサラダドリンクデザートがついて800円はお得美味いは美味いがなんとなく友達の家に行って食ったみたい…
20170329 餃子、つけ麺セット大盛り ¥745
女児ひとりででも、行けるよ♪
かき氷と焼きそばが、美味しい
土日は午前１１時前には持ち帰り予約しないと出来上がり午後２時とかになります.
美味しいお蕎麦をランチでいただきました！蕎麦湯も付いてきたので、しっかり楽しませて頂きました！
少し贅沢に徳兵衛さんへいきました。季節のメニューと大好きなコハダ。アサリの味噌汁に茶碗蒸し。だし巻き卵に、最後に大トロで〆て。ご馳走様でした。
晩飯は回転寿司。地物狙いも三河産のイサキ、ホウボウが美味かった。しかし一番の収穫は粉茶。デラウマなのでレジで3つも買っちゃいました。
食べ放題で行きましたが店員さんがバイトしかいないのか慌ただしかったし人数不足なのか注文してもなかなか出てこなかったので食べ放題なのに時間ロスが気になりました。売り切れの品物多く残念な気持ちになりました。
９日、１９日、２９日はお得の日で、６８０円のおすしが３８０円で食べられます。５貫あって、いか、あじ、ローストビーフ、かい、あいなめ、です。どれも美味しいですが、私はアじとローストビーフがお勧めです。
吉田にあるアットホームなベトナム料理屋さんです。味も美味しくコスパも良きです。