「うお鶏」と言うだけあってやっぱり刺身と鶏肉が美味しいです！個室の席が多くて非常に助かります
刺し身が美味しかったです。あと、スタッフさんの対応もよかったです。
美味しく頂きました
接客が良かった！
お通しのメンマが美味しすぎました。売り切れのものがわかりやすいと助かります！
忙しいかもしれませんが、私が知ってる居酒屋の中ではあのくらい笑顔で回しています。ドリンク、フード出てくるのが遅くて、途中気持ち冷めてしまいました。接客もあまり気持ち良いと思いませんせんでした。
職場の先輩方と懇親会飲み放題付きで3,500円御馳走様でした
席も仕切られて感染予防には向いてると思う。料理はオーソドックスだが、楽しめる空間であるもの
まぁ全国チェーンですから、そこそこって感じです。地元のメニューを中心に頼みました。お刺身、生シラスもあり美味しかった。
出てくるのがとても早く、急な予約にも対応して下さったので、助かりました。
ビールが水で薄めたような味！接客良いしそれ以外は問題無し！
チムニーグループらしい仕上がりもう都内で行き尽くして懐かしさすら感じる残念感店員さんの接客が良いのが救いビールこぼしながら持ってくることにめっちゃウケた
店員のみなさんがとても元気です
お値段なりのお料理。味が濃いめ。生ビールに氷が入ってきたのには、さすがにビックリ。スタッフの対応は、1人はすごく良かったです。
デートで入りました。週末で忙しかったのか注文した物が来ないことがありました。店員さんに伝えましたが対応があまり良くなかったです。
ごちそうさまでした
初めまして‍♀️とろたくめっちゃおいしかったー❤️‍どんどんサイズがでかくなってくお酒あったよんまたいくー´-
極み納豆・トロたく・だし巻き玉子
どれを食べても美味しくうまい酒もある。最高なお店ですよ。
写真撮っていないのだけれど、男と行くならこんな店
喫煙出来ないお店が増えている中、飲みながら喫煙出来るだけお店は素敵です。もちろん食事も美味しかったです。極み納豆おすすめです。
からあげ、だし巻き卵、そしてビール^_^美味し！また行きます。
全部美味い！
男性のスタッフの方がとても親切で丁寧でした。飲み物も早くきて家族と楽しく過ごせました。
ぼんじり、鶏皮とても美味しかったです。タレの味がサイコー!
ドリンクも安くてリーズナブルです。ポテトサラダがおいしい(^-^)
塩キャベツおかわり自由最高！
焼き鳥美味しい。　鳥なんでもうまい。
ビールがキンキンに冷えていて安い。
鶏肉が主なメニューです。焼き鳥、鍋、揚げ物などいろいろなメニューがありどれも絶品です。飲み物も豊富でなんといっても生ビール199円は激安で金額を気にすることなく思う存分に楽しめてオススメのお店です。
ジェノべーゼ美味しかったです！量は少ないですがボリュームがあってちょうどよい地元のマダムで満席に近かったです
二回目の訪問。相変わらずここのパスタはもちもちで美味しい！！デザート、サラダ付きで1,500円もいいね！また来ます^_^
スープ、メイン、ドルチェ美味しかった
生パスタ美味しかった。
ビールの種類が豊富でどれも美味しかった！ご飯も美味しかった！特にチャーシューが印象的！
ヴァイツェン660円爽やかスッキリ系ハーブの香りもして爽やか小麦のもったり感よりもドライな感じ美味しい
コロナを忘れるほど賑わってました。
雰囲気、料理、庭、器とグラス、ホスピタリティ
雰囲気、スタッフ、お料理、どれも最高でした。とても楽しく素敵な時間をありがとうございました。
雰囲気もとってもよくランチでしたがお料理も良かったです。食事の後には重要文化財の建物を案内していただき次回は宿泊か夜に伺いたいと思いました。
■MENU■カッペリーニ牡丹海老よだれ鶏につける餃子からの麺沼津近海鮮魚焼豚 静岡山葵睡蓮菜冷酸辣湯麺最中
いつもステーキで初めて、ここの売りのハンバーグ980円をいただきましたが、ふわふわで美味しい(๑>ڡ<๑)立派なステーキ屋さんで食べれるリッチ感も良いですよ！
ランチは安くてお得ハンバーグは、1000円
一見高級そうな、目の前で焼かれるカウンター鉄板ステーキだが、ランチは1000-3000円とお得感ある
初めてのタカアシガニ美味しかったー！深海魚刺し盛りも美味しかったー！ありがとう！！丸吉さん。
家庭的で、親切な対応でよかったです。久しぶりのタカアシガニに堪能しました。アカムツ、手長えびも、とても大きなサイズで美味かった。
金目鯛の煮付けは身がふっくらとして居て美味しかったです地元に近いので金目鯛の煮付けは食べつけてますがここが一番美味しいです特上天ぷら定食が多くてお腹いっぱい特上刺身定食も美味しかったです
此方では高足カニのコロッケを頂きました。たまたま玉ねぎが外れだったのか、玉ねぎの辛味が強く玉ねぎの味しか感じず高足カニの味が…。高足カニはいっぱい入っているのでちょっと残念でした。
深海魚などの珍しい魚も多くボリュームもあってうれしい。タカアシガニ天丼、量は多いが天ぷらがベチャベチャで残念。
初めてのタカアシガニ。お味は水っぽく、味噌は微妙。お試しでいいかな。カニクリームコロッケが美味しかった。犬テラスNO店内NO駐車場　漁港に有
淡白な身に高足蟹のクリーミィな味噌を付けて食べると最高です。初めのひと口目はあれ？味が薄い蟹かなと思いますが、食べ続けていくと味がどんどん深くなり濃くなっていく感じがしました
茹でたて高足ガニ一杯が最高でした
どん底丼、うまし！
料理美味しい！お店中に給仕のベテランお姉さま方々のオペレーショントークが丸聞こえなのも漁師町ならでは！素敵なBGMに感じられます。
高足がに　身が詰まっていて、味が濃厚！美味しかった
高足がに満喫できます！プラス、金目の煮付けも最高！
初めてのタカアシガニ堪能しました。
落ち着いた雰囲気の素敵な空間でした
2017/09/24 釣りキャンプ
気軽かな食べられるスタイルの浜焼きや刺身はどれも間違いない。
コスパ最高牡蠣焼きもサザエも、ハマグリも美味しかったです。お酒飲む方は特におすすめ！肝心な浜焼きは撮り忘れ。
コスパが良く満足するまで食べることができた。
ちょっと遠出して行ってきました。新鮮な魚介類たくさん食べれました。全体的に味は濃いめですが、楽しく食べれました。また行きたいです
夏休みの賑わいで平日遅めのランチなのに30分待ちでした。新鮮なサザエ、はまぐり、ホタテを焼いて、生しらすや蟹味噌をつまみに。海鮮炒飯はガーリックがきいてて〆にばっちりでした。
かぶとやき？が脂がのっててすごく美味しかった。牡蠣は微妙でした。
帆立ちょっとジャリってた栄螺ほじくってくれるサービスやさしーい！漁師チャーハンおいしすぎて1日1回食べたい写真ないけどタコの刺身超うまやった漁師チャーハンとタコのお刺身により、3.7
贅沢浜焼き定食と生しらす、生桜えび、マンボウの腸を食べましたが、どれも本当に美味しかったです！沼津でのいい思い出になりました！
生物より干物が美味しかったです。海鮮丼がないので残念
沼津港にあるお店。浜焼きはエンターテイメント要素が強くて、味はそんなに期待できないかなと思ったけど、港のすぐそばだけあって、なかなか美味しかった。あと、安かったな。
海鮮浜やきを自分で焼いて食べます。少し煙いですが、焼きたてなのでお酒もすすみます。お店の方も元気があって、いいです。かに味噌は追加注文しました。
初沼津。ごちそうさまでした。
美味しかったです
涼しく食べれる！
焼き魚がうまい！
静岡抹茶スムージーを注文。各席のコンセントで充電できるのでとても助かりました笑落ち着いた空間で休むのに最適です。
さわやかの後は沼津港へ散策とお土産購入へ。そのついで港近くのカフェでコーヒータイム。ごく普通の綺麗なカフェでした。
ホットコーヒー600円美味しくいただきましたー
隣のパン屋さんで購入して、こちらでドリンク注文して店内で食べることが出来ます。気軽に入れてとても良かったです。
ブレンドコーヒー、マカロン、パンナコッタ
味★★★☆☆抹茶スムージーコスパ★★★☆サービス★★★☆清潔感★★★☆☆内装★★★★屋外テラス席有り雰囲気★★★★
コーヒー美味しい。プリンは濃厚パンナコッタはミルク感強め
2階は富士山が見える。ソファ席落ち着く。テラスもあり。マカロン美味。
ブレンドコーヒーとパンナコッタ。普通の、ちゃんとした珈琲って感じ。パンナコッタは生クリーム以上バター未満みたいなねっとり感。甘すぎず食べられた。カラメルあってよかった。
息子が深海魚に興味があって、とてもよく知っている世界で唯一の深海に特化した水族館で、日本では珍しい生きた[メンダコ]が見られる【沼津港深海水族館】に連れて行って、その後メンダコの食パンを買いに寄ってみた
購入したパンは隣のロコマリーノコーヒーでドリンク購入するとカフェ席利用できる。
しっとりなクロワッサンスモークサーモンのチーズのパン
おいしい。チョコ好きなのかな？
薄いフランスパンクロワッサンもあまり
深海がテーマの周りに合わせた、めんだこパンは、形が可愛いくて、ついつい衝動買いしてしまいました。
写真無しソフトフランスにラムレーズンクリームが挟まったパンとごぼうとチキンのパンとパンオレザン時間が経ってもへたらない翌日トースターで焼いて食べたら焼きたてふわふわここのパンはリピートしたい
味★★★☆☆
ちょっとお高め
マグロ丼の白いマグロがとても美味しかった〜。お味噌汁がおかわり自由なのも嬉しいですね。開店してすぐ行ったけどタカアシガニの人気のやつは売り切れてました。地元の人に愛されてる素敵なお店だなぁ。また行きたい！
伊豆をぐるっとツーリングで回って、疲れたところでカニ海鮮丼。ご飯大盛りにしても食べるペース考えないと魚の方が残るくらいたっぷり地魚の上にカニ身がのって、伊豆の海を堪能できる。みそ汁もカニで、出汁が美味しい！
毎年恒例の伊豆旅行こちらは何回も行ってるお店です！到着時間1時間前くらいに連絡すると、タイミング良く蟹が蒸し上がってますやっぱり美味しかった！
金目鯛煮付け定食大ともずくを注文。金目鯛は今までで一番大きい。味付けよし。文句なし。3年連続の年末恒例のいち食堂。また来年もこれるようにしたいものだ！
久々。の一定食とはんぺんともずく酢を注文。うまいの当たり前。午前10時からやってます。底引き定食はありませんでした。
ほのぼのした雰囲気、応対、海が見える眺め、居心地良かったです。料理も美味しくいただきました。街全体も駅のないせいか、不思議な感覚があります。是非。
旅行で戸田辺りを走る度に訪問しているお店。今回も特上刺身定食2200円を注文。昨年8月以来？とても美味しかった
とても美味しくて対応も良かったです。幸せでした。
蒸しタカアシガニの脚二本、刺身(マグロ、目光、イカ、カジキ、甘海老)、焼き海老、サザエ壷焼、マグロフレーク、海老味噌汁、お新香、ご飯(味噌汁、ご飯はおかわり自由)
事前に蟹を予約2万5000円くらいだったかな繊細さとか上品さとか必要ないひたすらむさぼるのみ！旨すぎるご馳走様でした。
日曜日お昼訪問。コロナ禍にも関わらず、お店は満員。高足カニ天丼頂きました。2200円。予想以上にちゃんとカニたくさん入っていて、食べ応え自治は十分でカニの身の甘みが美味しかった〜^^また来たい！
お味噌汁は一杯目がテナガ海老の味噌汁で、おかわりしたら2杯目は甘エビ？の味噌汁だった‼️お味噌汁、美味しかった〜大満足のランチでした！ごちそうさまでした^_^
海鮮丼1760円。魚は美味い。
客によってカニの大きさが全然違います。まじであり得ないレベルで。肝心の味は、カニパサパサ。二度といきません。
海鮮丼は新鮮なお刺身の盛り合わせが載っていてどれも美味い。ご飯も多すぎず。2階の大きな窓から戸田漁港を見ながら食べていると深海魚漁船らしき船が帰ってきたりして風情がある。
今回は一人で「の一定食」を食べました。海の見えるお座敷でゆっくりと食事ができました。今度は家族を連れて、高足ガニや煮付けや、焼き魚も食べてみたいと思います。
タカアシガニは高いがうまい。海鮮丼もうまい。
おすすめです。
タカアシガニ ¥15,000-
高い割に。な感じ。
美味しかったです！器が小さすぎて焼き魚が食べにくかったですが、お味噌汁と焼き魚が付いてて丼のお刺身も大きめだったので、満腹になりました(*^^*)(*^^*)(*^^*)(*^^*)(*^^*)(*^^*)
【伊豆金目鯛の湯引き丼】・広島産大粒かきフライ酢飯/渡り蟹の味噌汁
熱海旅行の帰り、遅がけのランチに寄りました。メニューが豊富でかなり迷いましたが、特上海鮮丼。ボリュームがあり、どのネタも美味しかったです。干物も楽しめて、大満足なランチになりました。また来店したいです。
深海丼が駿河湾の魚の恵みを感じることができてとても美味しくておすすめです！また、入店した際に他のメニューを頼んで食べたいと思ってます！
沼津で海鮮丼を食べて帰ろうと此方へ深海魚が食べられるお店美味しいけど、深海以外のお魚が好きご馳走様でした。
美味しかった！干物も付いてて良かったです。
お昼に海鮮丼をとても美味しくいただきました◎
予約が出来る。海鮮丼も美味かったが、鯵の干物も美味かった。
北海丼並を購入しました。海老がプルプルで、干物も骨まで食べれるくらい柔らかく美味しかったです！蟹の味噌汁も出汁が効いてて。。
普通かな　値段　お料理クオリティー店内は比較的入りやすさあり店内キレイ
海のそばで海鮮を焼くなんてーとか、出汁入れるなんてーと思いつつ注文！こんな美味しい食べ方ができるなんて〜と、感動しました！
贅沢丼 2480円❤️深海丼 2390円❤️#静岡#沼津#沼津港#海鮮丼#深海魚#ランチ
しらすと桜エビ。両方とも久々だった。沼津の記念です。
美味しい。量は控えめでおなかは下さなかった。
肉厚で美味しかった！
贅沢丼を注文　深海魚メギスの姿焼も美味
特選佐政丼
景色の良いお店で、タカアシガニの水槽には驚きました。お刺身定食、美味しくいただきました♪
店員さんおすすめのコースにしたらものすごい量でした！お腹いっぱいです刺身、煮付け、フライ、1人分の量とは思えない…！お魚料理を存分に楽しめました！
かにを少し食べただけ次回は一通り食べたい
特刺身定食、マグロやイカ、蛸に海老、鯵にサヨリ、その他多種類の刺身を堪能した。味はまぁまぁだが、量が少し少ないかな、エビの味噌汁は美味かった。
タカアシガニの量ですが、一人だとちょうど良い量です。タカアシガニのカニみそは初めてでしたがとても美味しくいただきました。癖になりそうです。
店の真ん中にカニがいっぱいいるため、小さい子供は興味津々でした。刺身も美味しかった
一人客には割高
ランチで贅沢、タカアシガニ
お店、店員さん共に雰囲気が良かったです。アジ、マグロ、甘エビ刺し、エビの味噌汁美味しかったです。暑い日に差し掛かっており、はじめに出していただいた豆腐が冷たくて心地よかったです。
入口入ったら目の前に生簀カニを見ながら最高の食事カニも良いけど豆腐まで全部美味かった。
高足カニは大味、4500円の定食を頂いたが二度目はないな。
全て美味い
煮魚定食を注文。美味しかったです。
煮魚美味しかったです！
沼津の美味しいうなぎ屋さん、うなよしの「うな丼」です。皮はパリッパリで肉質はふっくら、まさに美味しいうな丼でした。ふたりで行ったのですが、思わず無言で箸が止まりませんでした。肝吸いも抜群で幸せな時間でした。
ふわっふわでした。ぶっちゃけ今までのうなぎで1番美味かった。高ければいいというわけでもないですね。リピートです。
平日ランチセットをいただきました。茶蕎麦とあつあつの天ぷらそれにうなぎ、大満足です。暖かいお茶ホッとしたひとときでした。隣のご夫婦が食されていたデザート付き鰻重も魅力的でした
うなぎふわっふわで美味しすぎた！肝焼き食べたかったけどもう終わっちゃってて残念でした。
今日は久しぶりにウナギを食べにいきました。場所は香貫のうなよしさんです。相変わらず柔らかく身もホコホコで大変美味しく頂きました。土用の丑の日にはぜひ！
うなぎ自体に、ボリュームがあり、タレは甘すぎず、量ともに、ちょうど良い。アジ餃子も、酒のアテに合う
うな重  ¥3672海老天重   ¥2484こちらのお店は沼津市にあるお店です値段もなかなか良い値段ですが厚みがある美味しいうなぎですね
うな重はもちろん餃子も一味違っており楽しめました。ありがとうございました。
うなぎは高い。でもうまい。
同じ三島にある桜家にくらべ値段がリーズナブルで自分もよくこのお店には行きます！また味付けも濃い目で、量も多いです(^^♪駐車場も完備していて、広いので車でも行きやすいです。
平日ランチ限定のミックスフライ定食。ご飯大盛り。お腹いっぱい。以前訪問して美味しかったので、本日2回目の訪問。やっぱりカキフライが美味すぎてヤバかった。次回はあじたたき丼(アジフライ2枚付)にしたいと思う。
かき揚げはボリューミーです。サクサクで美味しいけど、ちょっと食べづらいです。お刺身も美味しく次回は違う物を食べたいと思います。
大きなエビフライ、うなぎ、ステーキが乗ったお腹いっぱいになる丼。御馳走までした。次回、何を食べようか考え中。
沼津に来ると、ついよってしまうお店です。子供メニューもらボリューム満点！やっぱり、エビフライがおすすめです。温かいお茶が出るのも、嬉しいですね。
paypayは、表示されても使えません。現金持って無いとトラブります。それがなければ、評価高いのに残念
何年か、ぶりに鬼ヶ島です。ランチは初めてです。エビ天丼！エビが立ってる(笑)味は、甘めのタレです。プリプリのエビは、臭みもなく丁寧な仕事だと思います。
アジフライが大きくて美味しい(^^)沼津丼も新鮮でお得^_^
大人4人と子供2人で行きました全てジャンボサイズ❗️私は夫と二人でエビの開いたフライが３枚乗った定食これで充分味良しボリュームタップリ❗️美味しかったです
"My History" では、同僚のASIとONDと訪問。オイラは生ビールとつまみ系。同僚達は「ジャンボエビフライ」。このお店の名物です。二人ともペロリと平らげていました。
沼津では有名らしいです。海鮮だけでなく色々あります。
量と店員さんの接客が神。
久しぶりに新潟グルメを、しかも沼津で味わうことができるとはお気に入りの「景虎」も呑めて、料理との相性もバツグン日本酒が苦手だという人ほどこの組み合わせで呑み食いしてほしい
へぎ蕎麦は密度が高い感じ。とろろとワサビは夏バテに良さそう。横のご夫婦が昼から飲んでて羨ましい。
お昼に行きました。新潟直送のお蕎麦おいしいです。お蕎麦とミニタレカツを頼みました、自分好みの味です。これまた食べたくなると思います^_^
旨辛肉そば、ラー油きいてて美味しく頂きました！
へぎそば一人前。かきあげには紅しょうがが入っております。ちゅるちゅるで、あっという間に食べ終わってしまいます。女のひとでも二人前は食べれそう。ごちそうさまでした。
新潟で食べたへぎ蕎麦が美味しかったのでトライ。おしゃべり好きなお兄さんが応対してくれました。居酒屋さんみたいで…お酒呑めない私的にはチョイ物足りなかったです。御馳走様でした。
へぎそば、タレかつ美味しい。
夏にはいいですね！
いがいとオススメです！
ご飯は炊き方悪くてべちゃべちゃ。ホールのおばちゃんは良いけど男のスタッフは最低
蕎麦ではないけど、それなり。2件目なら充分
天ざるそば  てんぶらの量が多い❗
なかなか良い、へぎ蕎麦