モツ鍋と鳥皮串がとても美味しかったです。
食べ物はまぁまぁ。接客が悪かった。空いている時間にもかかわらず、呼んでもこないと言うか、呼び出しベルは接触不良だし、声で呼んでもなかなかこない。
店員さんが愛想悪いトイレ汚い音楽うるさい
セットで2000円の焼き鳥が美味しかったです。
何が悪い訳じゃないけど、美味しくない。野菜巻きを売りにしているのに野菜が少ししか入っていない極細野菜巻きが出て来た。期待し過ぎかな。。。
コースのコスパが良かったです
料理少ない。
だし巻き卵が特に美味しかった。コスパが良くて、こだわりがなく沢山食べ呑みしたい人にはオススメ！
料理の写真と異なり、ボリュームが少なくて残念でした。飲み物が安かったため、致し方ないとは思います。でも、美味しかったです。対応面は丁寧な方もいらっしゃいました。
3階建ての大きな鰻家さん。タレは継ぎ足しをしている、コクのある味。鰻は美味しいですが、激戦の浜松では、特別感はあまり無かったです。店内は昔からの鰻屋さんらしい雰囲気。店員さんも素敵な方が多い印象でした！
予約して来店しました。前日の予約でもいけました。うなぎはふわふわで、炭火で香ばしく焼かれていてとってもおいしかったです！肝吸やデザートのキウイもついていました。サービスも丁寧でした。また来店したいです！
一軒目が駄目だったので、二軒目はチェーン店で固く行こうって事で『鳥メロ』へ。初めて入ったがココは安くて焼鳥も中々良かった。接客も良く、美味しく頂けた。地元に帰っても行きたいセンベロだ。
生ビールが199円は安すぎる！ちょい飲みには最高のお店ですねおつまみも安いし！仕事終わりにサクッと飲めるいいお店！
以前お邪魔しました可もなく不可もなくでしたが、お客さん1組しかいないのに、ドリンク出てくるのがビビるくらい遅かった
店員さんが親切でした。お酒もお料理も美味しかったです。
安定の居酒屋って感じ！人も多く賑わってた(^^)
自分であげるのが楽しかった。鶏肉とたい焼きが美味しかった。
昼間行きましたがスムーズに入れました大海老天のふかたま丼とそばを注文大海老というだけあって海老もとても大きかったおしいかった
蕎麦はもちろん天ぷらなどのサイドがうまい。
久しぶりにサガミ来た。夏にいいなあ、この冷たいきしめん。どんなに暑くてもこれならガッツリ食べれる。
和食麺処 サがミ 浜松可美店「牡蠣入り味噌煮込み定食」・・・1,830円。
初めての利用。入口での検温なし。個室あり。個室入口の、のれんが顔に当たるので危険。外した方が良い。味は美味しい。値段もそんなに高くない。
麻婆豆腐！何度もお願いしてようやく本場四川に近い味に痺れました。
写真無し、めちゃめちゃ良かった何食べても美味しい。特に麻辣海鮮鍋◎
山椒の効いたこれぞ四川風なしびれる辛さの料理多数。ビールが進む。結構安い。冷麺は食べてない。良い
ゲロマズ
美味しいです。
サイコロステーキと若鶏の唐揚げセット1,309円税込唐揚げが美味しいときき、唐揚げ付きに♬リーズナブルで、お財布に優しい
家族で食事するときに丁度良いお店。天ぷらもあって良いです。
チェーンの居酒屋としてはかなり良い。特に日本酒を3種類飲み放題が500円でプラスできるのが良いです。
ダイワロイネットホテル浜松の一階にあり、朝食会場にも使われているようです。値段も手頃で食べてノンデザイナーそのままエレベーターで部屋へ帰られることを考えればコスパ抜群ではないでしょうか。
ランチにお刺身定食1280円を注文。はまち、鯛、甘海老、タコ、とろサーモン、しめ鯖、鮪赤身、イクラおろしなどてんこ盛り。コストパフォーマンス抜群です。お刺身も新鮮で美味しかった。
ダイワロイネットホテル浜松での朝食として利用。バイキング形式です。居酒屋でモーニング…不思議な感じですね♪品数自体は少なめですが、朝からマグロの刺身もあり、なかなか贅沢ですごちそうさまでした☆
浜松餃子食べれて嬉しい！
鮭味噌焼きランチ
天丼
土日祝日は混んでいるので、事前に予約をして伺いました。ドリンクも豊富で、お魚以外にもいろんな種類のお料理があるので、何でも幅広く対応していただけるのが嬉しかったです。ごちそうさまでした。
出張先で仲間と飲食。安心な安定感。定員さんも感じよく味も接客も安定でgoodでした。
普通
ダイワロイネット浜松朝食
コース料理の質とボリュームがちょうど良かった。
リーズナブルで雰囲気も良しリピート
コスパがめちゃめちゃ良すぎる。。もういらないってほど食べたけど1人3000円台だった。餃子の種類も豊富で、サイドメニューも充実のラインナップだった。親子連れもおり、どの年代も楽しめそうなお店だと思う。
餃子が結構うまいくていい感じです。になみにチャーハンもとてもとても美味しくデリシャスでした。ぜひここに来る人は食べてみてください！きっと満足すると思います。入り口のドアが開けっぱなしのため寒かったでふ
最高の忘年会打ち上げでした♪餃子つくしのメニューは浜松のソウル魂を感じますね。餃子デザインのデザートも美味しかったです。飲み放題に静岡麦酒や八海山が含まれているなんて驚きです。また宴会でお世話になります。
初浜松餃子は野菜いっぱいのヘルシーな餃子。安いしうまいしなかなか。〆ラーメンは極々普通
提供は熱々を持って来てくださってありがたかったです。また、行きたいと思いました。オススメは浜松餃子ですね。やっパリ美味しいと思いました。
浜松に伺ったので浜松餃子を頂きました。にんにくも効いていてしっかりとした味付けでした。
変わり種が多く楽しかった！接客の方が皆さん優しかったので、また機会があったら行きたい
リーズナブルで、且つ　どのメニューも美味しい♪浜松出張時に必ず立ち寄るお店です♫
どうせならむつぎくいけたらと思ったけど。結構ここも美味しかったです。半日は口が臭い！笑っちゃう位臭い！
メニューがとにかく豊富で楽しかったです！
餃子の種類が豊富でした！餃子の食べ放題もやっているようで、1980円〜とお得なため食べ放題を頼んでいるお客さんが多かったです。
居酒屋感覚で食べ飲み出来るよい餃子屋さん！餃ハイがすきなのでとてもよかったです期間限定でレモンサワーとハイボールが99円でコスパも最高
ハッピータイムはビールもサワーも99円、これと拘り餃子のパンパンの甘味で最高なんです、是非食べてみてください
どれも美味しかったです。
安いそしておいしい
人数多くご利用させていただきましたが、席も窮屈ではなく居心地よかった。予約料理はすぐにでてきたが、若干ペースはやくですぎた気がした。
塩昆布のキャベツが絶品です
飲み放題&おでん食べ放題おでんは美味しかった！コスパも最高です。1人二品、頼まないと行けないですがそれでも安かったです。会社の飲み会などにも使いやすいです。リピートします！
安い。美味しい。
ハム達が塩っからすぎやわー
雰囲気すきです。ワインも飲み放題ありつまみも美味しいけど肉は当たりハズレある時がでもオススメです
ガヤガヤしたお店。他のお客さんとの距離もわりと近め。
料理が最悪でした。お刺身は新鮮ではないし、焼き鳥ぬるいし、全ての料理がぬるく一番マシなのがシーザーサラダこんな店二度と行かない
味は悪くない。が、注文したものが出てくるのがとても遅い、呼んでも来ない。料理と酒のラインナップが少ない。とまぁ少し残念。、多分店員さん少なくて大変なんだろうなぁ……。
提供が遅すぎる、料理もイマイチ、雰囲気もあんまり、店員さんも、、、もう行かないかなあ個室だと思ったらオープンすぎるし
可もなく不可もない普通の居酒屋さん。ビールはプレモル
急に営業時間が短縮された。
可もなく不可もなく。店員さんの対応には満足。
年始ということもあってか料理が出てくるのにすごく時間がかかった
想定していた以上にお店が騒がしかったですかね。お客様との会食で利用するのは厳しいかも。ただスタッフの方々の接客は良かったですね～特に女性スタッフは最高でした。料理は土鍋ご飯美味しかったです。
いいコースでした。
いつもの家族団欒の場に
ランチで利用。「花暦」を頼みましたが、色々な料理が少しずつ楽しめて満足でした。
メニューも豊富で色々悩みましたが、すき焼きにしました値段も安く美味しいと思います
旅の途中で夕方に立ち寄りました。限定のリブロースとんかつがあり、残ってるかを聞くとあるとのこと。普通に美味しく頂きました。ゆっくり過ごせるお店でした。
コスパはかなりいいと感じました！写真の定食で税込1100円とかです！ご飯お味噌汁一回おかわりできます！（大盛りも可能）
てんぐはメニューがめちゃくちゃ豊富！なんでもあるって言っても過言じゃ無い！それでも安定にサイコロステーキのご飯セット！これがおいしんです！ビールとの相性も最高！
案内や料理提供がとても早かったです！ごちそうさまでした！
刺身を頼むと最後にイカを天ぷらにしてくれるのは有り難かった！あと、料理の提供時間が早い（ドリンクも含め）はとても良かったと思う。
食べたいものがみんな一致しなくても、ここにこれば全て揃う感じ！