ディナーめちゃ美味しかった！また来たい
これで3回目になりますがやっぱりいいところです。ランチは浜名湖が絶景です。どれをいただいても美味しいと言葉がこぼれてしまうお料理でした。
基本的に結婚式場ですが、しっかりとした料理です。トマトのスペシャリテは代々のシェフが引き継いでいる一品。丘に建つレストランの大きな窓からは箱庭の様な浜名湖の美しい景観が楽しめます。
見た目がとても華やかでソースも凝っていて素敵な創作フレンチ全て美味しかった
丘の上にあり、景色の素敵なレストランです。地産地消を意識したお料理はどれも美味しかったです。コスパも良いです。店内もパステルカラーがとても可愛いです。
みなさんの感想通り、フレンチは最高でした。ワインのチョイスも良く、ソムリエさんも親切で丁寧な説明でした。ただ交通の便が…  また宿泊出来たらお願いします。
味はとても美味しい、連れ合いが鴨が苦手だったのと幼児連れが少し騒がしかったかな。
ランチコースおすすめ
美味しい。料理も凝っている。
友人の結婚式にて。どれも美味しかった
もう一歩です
にんにくたくさんで癖になります❗️チャーハンと餃子もうまいです❗️
美味しい、ラーメンで、だれが似合う味。味に嫌味もなく、嫌われる点はない。女性でも、楽に1杯食べられるようですね。
カレーラーメン 800 大盛100 五目ラーメン塩 850
うな重の特上を頂きました。関東風、関西風の良いとこ取りをした調理方法なんですね。三ヶ日辺りから湖畔には、きら星の如くウナギの美味しいお店が並んでおりますが、ここが、私的には一番美味しいと感じました。
肝わさ、肝焼き、鰻重、ビール、冷酒肝わさは茹でた肝をわさび醤油で食べるのだけど、ナカナカいいもんです。鰻は関西風を期待していたんだけど、残念ながらコチラは関東風。　それでも美味しゅうございました。
浜松旅行でしたがGWで混んでることを予想して隣の湖西市でうなぎ食べれないかなぁと思って辿り着きました。お店もきれいで店員さんの感じもよくて、もちろんうなぎも美味しくて最高でした！また来ます！
ふわふわ♪タレも好みに合わせて自分でかけれるのでタレ好きな方は嬉しい
うまい！
新店できれい
最近ではランチタイムがオール禁煙なんですね〜愛煙家としては残念でもご飯大盛りサービスは嬉しい
久しぶりの出張。午後からの打合せ前に入店。塩台湾ラーメンと、初めて注文してみた麻婆天津飯。相変わらずのボリューム、そして美味しかったです(^^)
食べ放題、飲み放題3000円
餃子、麻婆飯セット、青椒肉絲
休い！うまい！
ねぎま、ぽんじり、ささみわさび、手羽先、ヤンニョムチキン
冬季限定のカキフライ定食。カキがとても大きくて、臭みもなくとても美味しかったです！
ひいらぎランチ　　¥1,500メインはささみカツ南蛮をセレクトボリュームがあってお酢もまろやかでとても美味しい！身体にやさしい副菜も多種でどれも美味しく大満足
晩ごはんに最適
・生のり・しらす丼 ハーフ&ハーフ 880円静岡担当が案内してくれました。生のりが美味しいですねえ。シラスに醤油は不要です。混ぜて食べると最高でした。
静岡県湖西市の道の駅潮見坂で朝ごはんです生のり・しらす丼ハーフ＆ハーフ　880円
夜が早めの時間で予約してあるため、サラッと食べれてお腹にたまらなさそうなかけそば500円を注文。想像通りの味でした。景色がすごくいいです。食べ終わる頃には席がうまっていてはやってる様子でした。
ランチで伺いました。しらす&生のり丼、とっても美味しかったです♡お土産品もたくさんあって、探していたうなぎボーンもありました。
ランチ天ぷらそばラーメンカツカレーどれもシンプルなものもう少し低価格であればご馳走さまでした。
掻き混ぜていただく丼は、美味しかったです。
しいたけが美味しいしいたけ蕎麦としらす丼をいただきました蕎麦の味は至って普通でしたが椎茸の歯ごたえがよかったしらす丼に関しても特に味に変わりはなく普通といった感想
あおさそば 460 カレーライス 640景色はいいね。
2019/12 あさりせんべい 380円
2019/12 浜名湖うなぎボーン しょうゆ味 650円
2019/12 ウナギパイ V･S･O･P 990円
2018/04 うなぎいもプリンうなぎは入っていません。(笑)うなぎの骨や頭などを肥料に栽培した「さつまいも」だそうです。
ふぐの唐揚げと、もう１つお好み焼きみたいなものを食べました。どちらも浜名湖の特産。ふぐは初めて食べたのですが白身魚のフライですね。美味しかったです。フグを食べられる道の駅はここだけでは？
湖西市道の駅潮見坂しらす丼セット景色最高です☺バイパス沿いの足湯もあり、良い感じのお店です☺天井高く広々とした解放感ある建物✨海を見ながらしらす丼セット良い感じ✨
しらすとのりのミックス丼。
お昼にさっぱりと頂けます
生のり&しらすのハーフ丼が美味しかった。
カップのみだが、美味しかった。しらすの塩味とソフトクリームが合う。ただ、ネギは微妙PayPay使えました。
コーンポタージュ前菜盛り合わせ牛ランプ肉のグリーンペッパークリームソース豚もも肉のバルサミコソースガトーショコラくるみのチョコパイ
日替わり弁当 ¥600
生しらす丼 釜揚げしらす丼 そばお醤油や海苔やらなんか全部美味しかったです！！地元の人たちがたくさん来るのがわかる！！
生しらす丼
美味しいしらす丼定食
久しぶりの来訪でも、前のレビュー見たら、私はいつも同じメニューやゎ(ﾟoﾟ;;しょーがない、好きなんだもん。母が頼んだかに玉を少し貰ったら、これも美味かった！次はかに玉にしようかな？笑
イカの四川風炒め、小袋
普通の中華屋さん。店員は海外の人。エビチリ定食を食べた。ボリューミー過ぎて最後食べきるのがしんどかった。
牛肉とカキの鉄板焼き
油淋鶏、餃子、
豚肉とニンニクの茎炒め、ニラレバ
水だしアイスコ－ヒ　520円ゆっくりした時間がながれ......
ランチでキーマカレー！雰囲気のいいオシャレカフェ、居心地バツグンでした。カレーも美味しかったです。
モーニング美味しい！さわやかハンバーグの時間待ちによかった！
ランチタイム2,000円也。（笑）最高コスパ。
冷やし味噌ラーメンを注文もう少し汁が多い方が私は好きです味付けはピリッとしていて良かった麺の量がめちゃ多いです　女性には多いかなと思った
花びらチャーシュー盛り美味しかったです！
チャーハンは甘香ばしい系のドストライクラーメンは限定ラーメンはもちろん何食べても（未制覇）美味いと思います。昨日食べた限定鴨そばラーメン？はほかでも食べたことないような新味覚でした。美味いです。
2周年記念限定の特製味噌ラーメン。ロースのレアチャーシュー、極太麺、味噌スープに良く合い美味しかったです。北海道味噌ラーメンも大好きなので、また通います。
(限定)牛ホルモン味噌。めちゃ美味いホルモンとyawaramisoが合っていてめちゃくちゃ美味い一杯でした✨ご馳走様でした
味玉味噌ラーメンがバランス良く美味しいですね。結構混み合います。今回は食べておりませんがチャーハンも美味しいです。
中華そば大盛 800円澄んだスープで美味しかったです。
味のセンスが良いと思います。どのメニューも美味しいですよ。
味噌ラーメンめちゃ美味しい
北海道味噌ラーメン〜いつものver.〜トッピングが多すぎて、いつもので！で頼む最高に美味いこの一杯✨今日も最強に美味かった♡
すわま　130円アマビエどら焼き　165円赤飯　310円
夏 限定の 冷やしラーメン いただきました‼️味は醤油ごまだれって 感じ魚介類のだしが利いてるけど 後味に 生臭さが 残ったのが 残念‼️
久留米ラーメンおいしかった　あっさとんこつ
久留米ラーメン次は長浜ラーメン
美味しかった、スイーツとドリンクで1000円！！スイーツ小さかったから物足りない感じはした。店内寒い、店員さん少し冷ため
新居町でこんなにおいしいソフトクリームが食べられるなんて！母とほうじ茶とバニラをシェアしましたがどちらも一流アイスクリームスタンドと忖度ないお味。次はカフェを利用するのが楽しみです♪
キャロル 分室⁡静岡県湖西市新井町新井3354-6⁡月曜定休⁡また絶対に行きたい⁡一人でも行きたい美味しいお店#湖西市ランチ  #carol分室
テイクアウトでキャラメルソフトのゴロゴロカップソフト普段甜菜糖生活の私には少し甘めな感じ