お料理は美味しいんだけど、お酒が進みませんでした。ごめんなさい。
こちらのグループのお店はどこも素敵なのですが、ここが1番好きかも。魚はサスエから仕入れているらしく、めちゃくちゃ美味しい。スタッフも最高です。
⚫︎刺身⚫︎もつ煮込み⚫︎山芋の明太子全部お高い味がして、おいしかった。店の雰囲気もすごく良くお酒の種類も豊富でした。
魚の街で美味しい魚を頂くやっぱり我が町焼津は魚がおいしい　是非焼津に遊びに来て美味しい魚をいただいて下さい　焼津には天然温泉が貴方の心と体を癒してくれます
料理も店員さんの応対も素敵
文句なし
海の幸が、安い美味い、飲み放題((o(´∀｀)o))でも入り口が、看板無く、キャバクラ？何ココって外装なので、ご注意を
友人にお誘い頂き初訪問。メニュー構成が凄い(笑)魚魚魚海老魚魚魚イカ！これでもかと魚介が出続けます。ちゃんと美味しいし。そしてお値段以上な品揃えでした。リピート確定なんですが僕は予約を持ってない！(笑)
今日は本日のベスコングルメはカレーこれから暑くなるとヤッパリカレー
桜エビのスパイス炒めかけご飯セット。美味しい！多い！他にもランチメニューがある。ボリューミーで美味しそう。お勧めです！！
焼きたてのナンが美味しかった!
限定まかない丼(ネギトロ・キハダ・ビンチョウ)
焼津魚センターの場外にお店を構える　初めて来店
今年の桜海老かき揚げ去年と違うかな～って感じ!作り方変わったかな?一枚の丼が出来てた。
桜えびかき揚げ、生桜えびとも美味しいですね!
#直営食堂さくら #さくらえび #かき揚げ #春漁 #りぴしたい #おいしゅうございました
桜エビのかき揚げは、他と比べるとエビの量が多い。ご飯も大盛りにしてくれる。それに安い。生シラスはその日の水揚げによるらしい。
生桜えび丼¥1000しらす釜揚げ¥300
行く予定だったうなぎやが休みだったのでこちらにしました。桜えび丼とかき揚げを注文。かき揚げのみさらに注文しました。しらすもうまかったです。
友達と静岡観光の帰りに伺いました。夜も遅かったからかほぼ並ばずに入店できました。さわやかに来たのがとても久しぶりだったので、懐かしかったです。げんこつハンバーグは変わらず肉肉しくて、美味しかったです！
静岡と言ったらさわやかハンバーグとよく聞きますがまさにその通りで粗挽き感もあり肉汁も凄くソースもデミグラスとオニオンの２種掛け！実に美味いげんこつハンバーグでした♪店内活気があり良かったです。ご馳走様でした
和洋中の料理が楽しめるバイキング。食べすぎ注意！副菜などの料理は毎回違うが、定番の料理は毎回同じ内容。暫くはリピートなさそう！
・ワンタン麺箸で持ち上げるとちぎれそうなくらい柔らかいワンタンが5〜6個、オーソドックスなタイプだけど軸のしっかりしたスープは塩分高めだけど飲みすぎてしまう。
ワンタン＆餃子 最高(ノ∀`)タハー
餃子が最高
厚揚げは自家製豆腐を揚げるところから始めるので、提供に時間がかかります。が、とてもおすすめ。刺身はすごくいい時と普通の時の差が激しいですね。
ピザが美味しかった！生地が軽くて1人で1枚ペロリです。また行きたい。
日本一のピザ屋どれを食べても最高。特に生ソーセージとキノコの『フンギサルシッチャ』は絶品。
普通に美味しい。ピザは、薄皮でパリっとしている。
初めてかためおおめこいめにしてみたら塩からすぎてきつかったふつうがいいなやっぱり
ランチセットのボリューム＆コスパさいこう。
醤油ネギラーメン普通にうまい
お刺身盛りボリュームすごかったもっと色々食べたかったまた行きたい！
年に最低1回は伺っています。お刺身が毎回、ジーンと感動する美味しさ。静岡麦酒が最高です。
来訪3回目。静岡麦酒と美味しいお料理。特に炊き込みご飯が秀逸です。
フードもお酒も最高の一軒どれ食べても美味しいのですが刺し盛りの鮮度が抜群鰹のお刺身が美味口コミで絶賛されるサラダもボリュームと野菜にシャキシャキ感に感動必ずまた伺います
リピート2回目。静岡麦酒とお刺身を目当てに伺いました。来てよかった〜。と思えるお料理の美味しさ。飲み放題メニューも充実しています❣️
海の幸がどれも美味しいですやっぱ、静岡ならではの黒はんぺんが大好き！
どれも美味しく頂きました。スタッフさんも笑顔で良い対応だと思います。器も料理、季節に合わせて利用されていて良い時間和すごせました。
綺麗な建物で、内装も綺麗でした。その日の特品は早く行かないと品切れになってしまいます。その日はタラの白子がなくなっていました。あとはカキフライがおいしかったです。
お刺身は種類沢山入れてくれたし、出汁巻たまご、はんべ焼きも美味しかったな。でも鰹のヘソだけは…もういいかな（笑ごちそうさま。
お酒の種類も多く、藤枝ハイボールというものもあった。刺身も美味しく、他の食べ物も良かった。
20人は座れる無垢の1枚板のテーブルお刺身…正雪美味かったです
魚うまいです、店はけっこうおおきい、賑わっている事が多く静かに呑むのは難しいかも、日本酒は好みが１つあるか無いかくらいなのでギャンブルである。
お料理はどれも美味しく、テキパキと素早く提供いただけるなど大満足でした！
うまいし雰囲気良いしご飯色々あるまた行きたいとこ
岡むらいきちを少し安くした感じ。店の雰囲気は良い。再訪したい。
夜ご飯で行きましたす全てのりょうりが美味しくお酒もてごろていいものばかりでした是非オススメです
ハーフサイズもあり1人でも行きやすい！