2024/9/2訪問以前にも訪問したことがあったのですが、お店の雰囲気、机椅子の配置が個人的に好きで複数名でお伺いしました。ごまドレッシングの後のお茶漬けがかなり好みです。だし巻き玉子も絶品でした。
美味しい！店員さんも気配りサイコー‼︎なのにお安い。テラス席はもうハワイにいる感覚になります。熱海花火大会の日にテラス席で食事をしてみたいです。とっても柔らかいポークシチューオススメします。
落ち着いた雰囲気の昭和レトロな喫茶店、昼食後ゆっくりするのに最適です。また来ます。
犬と一緒にテラス席で利用。雨で寒かったがお料理はボリュームもあり、丁寧な対応だった。今度は晴れた日に！
大晦日31日に熱海へLUNCH予約して行ってきた。安いし美味しかった。また行きたいです。
牡蠣のクリームパスタとても濃厚で美味でした
コース
犬と一緒に食事ができる席があります！
海を眺められるテラス席でアイスコーヒーをいただきました。すっきりした味わいで雰囲気も良く、再訪したいお店です。
とても美味しい。！それに比べリーズナブルですよ
ふわふわなオムライスとレトロなパフェをいただきましたオムライスふわとろでおいしい
雑貨がカワイイ
イヌ連れテラスランチ、サイコー
ロケーションが最高
ケーキ、コーヒー、美味しかった。雰囲気もよかった
大人7名、子供4名で行きました。注文した全てのメニューがきちんと作られそしてとても美味しく満足出来ました。また行きたいと思いました。
妹に予約してもらって父母のお祝いで行った。美味しかった。
店内も素敵で、接客も丁寧ですし、味はもちろん素晴らしかったです。
ウニの磯蒸しが最高でした。あと締めのイクラ、サーモンご飯も美味しかったです。
お店も綺麗で、隣との席もゆったりしているし、料理全てが美味しく、熱海では、他に行けなくなりそうです！
熱海グルメを堪能できる本格日本料理店　凛ランチから贅沢できる、店の雰囲気も良く、めっちゃ綺麗✨
熱海旅行から新幹線まで少し時間があったので、駅近くで雰囲気のいいお店を見つけたので、初訪問。とてもお洒落な雰囲気で、お客さんは女性客多めな印象でした。雰囲気含めて、バランスの良いイタリアンでした。
お店の方も親切でお料理も丁寧で美味しかったです。前菜は海老の味とソースがマッチしていて美味しかった。メインのチキンはかなりボリュームがありました。最後のレモンハーブティーはスッキリしていて美味しかったです。
昼のソレイアードコースをいただきましたがオードブル、魚料理、メインのお肉料理もとてもボリューム満点でこのお値段でこのボリュームは大変満足できるコースでした。
どの料理も美味しかったが特に真鯛のポアレ(?)は最高でした。接客もとても丁寧で、感じ良く、出すペースも待たせることなく良いタイミングで、とても美味しく頂きました。
サザエやサーモンなどなど質の高い素材、調理の料理を手頃な値段で食べられた。内装などはもう少し工夫しても良いように感じられた。
熱海の昼が下がり、2階の窓から道路を見下ろしながらカジュアルフレンチ、とても心地よい夏って感じ
量もちょうどよく、美味しかったです。
台風で大変ななか営業していただきありがとうございました！それだけでもとても嬉しかったです。豆あじの唐揚げとサワラの刺身が絶品でした。どちらもお店のおすすめだったので次もおすすめを食べたいと思います。
生しらす丼はヌルヌル感が強く新鮮さは無かったような気がしました。他のみなさんも言われている通り価格は高め。あと店員さん調理しながら喋ってるのが気になりました。再訪は多分無さそう。
海鮮丼も美味いけど、海鮮餃子はエビが入ってて美味しかった！
想像以上美味しかったキンメダイ超うまい
少し、他より高いかもだけど、味は結構良い。
お昼に金目鯛の煮つけ定食を食べましたが、ちょうど良い量で大満足です！今度は飲みも行きたいと思いました。
値段の割に刺身の量が少ない気がする。でも熱海なので味はうまい
具沢山の海鮮丼二階席ががらんとした状態の店内でゆっくりいただいた桜海老も入れてくれてるのが嬉しかった
海鮮丼美味しかったです。
思ったよりすんなり入れました･ᴗ･
GWにお邪魔しました。忙しくて大変なのは分かりますが、最初に頼んだ枝豆がなかなか出てこず。刺身も熱海のお店の割には、イマイチかなぁ。
ひどい。ウニいくら丼、写真の半分しか乗ってない。クスリ臭い。生シラスぐちゃぐちゃ。量も少ない。なのに、高い。
魚介が美味しかった！
窓がとにかく広くて大きいので、眺めは最高です。曇っていても光がよく入ります。母の誕生日にて利用いたしましたが、とても喜んでもらえました。ピザがとにかく美味しいです。お昼時は満席だったので、予約は必須です。
新作が出たので早速行ってみましたメロンはご褒美感強く期待値大構成パーツをみて山葵が気になっていたが合わせている洋梨が強く山葵感はほぼ感じられず少し残念それでもトータル的に美味しくいただけました。
お店は、大変きれいで接客も良かったのですがお料理の内容と価格がだいぶ合っていない様な…。観光地価格だから仕方ないのでしょうか。
立地もよく、ゆったり席でお話が出来ました。お料理は、もう少しボリュームがあると嬉しいですが、満足です。かき揚げはボリュームがあり美味しかったです。
席だけの予約可能で熱海駅から徒歩数分のロケ。極めて清潔で素敵な空間で、妻、娘も気に入っていました。。観光地ですが、リーズナブルな定食が揃っていたので、いろいろ頼みましたが、キンメ煮魚が美味しかったー
雰囲気もよく、素晴らしかった。海鮮丼、美味しかったです。また熱海に行ったら伺います。
メニュー表示と実際のメニューが合ってないコスパも悪いが味は良し
駅から近く、静かな店内そんなに人も多くなくて良かった夜に飲みに行きたい
日本料理凛のとなりにあって、熱海駅周辺では落ち着いてゆっくり食事ができる場所です。
新しくて綺麗な空間で大変美味しいランチを頂きました。店の方々のサービスも行き届いていて最高。新鮮なお魚に、美しい仕上がりのお料理、大満足です。
海鮮丼が美味しかった店内も綺麗
数量限定の海鮮丼が推しメニューだったみたいで注文してみました。海の幸満載で満足でした。
お刺身を定食で別でアジフライをいただきました！美味しかった！お店の雰囲気最高！店員さんの対応もすごく良かった！家族3人で利用しました！ありがとうございました！
しらす丼、アジたたき丼、金目鯛煮付け丼セットを食す。
ランチで金目鯛の煮付けかなり美味しかったです！
金目鯛の煮付け定食、とても美味しかったです駅から近いし、お店も落ち着いた雰囲気で大人がゆっくり食事するのに良かったです！
落ち着いていて、お酒も充実しており、定食セットもあり美味しくいただきました。
とても美味しかったですし、お店も新しく、きれいでした。店員さんの接客も良かったです。また来たいです。
落ち着いた雰囲気で美味しい定食をいただきました。熱海の駅近くのお店としては貴重です。
ランチで海鮮丼を頼みましたが、ご飯が柔らかかった。酢飯ではなく普通のご飯に刺身がのっていて刺身も冷たくなかった。少し残念でした。
ボリュームがありました！
アジフライおいしかった
お刺身がおいしかったです！
ゆったりしていました。
海鮮丼、とても美味しかったです！
雰囲気も料理も大満足でした。
リーズナブルで美味しい和食が食べれる。
観光地熱海にある、こじんまりとした洋食屋さんです。立地もジャンルも熱海感はありませんが、味は確かで、行く価値のあるお店です。熱海来たけど海鮮の気分じゃないときやゴミゴミ舌場所が嫌なときはおすすめですよ。
タンと頬肉の盛り合わせを頂きましたがどちらも柔らかく、ボリュームもあって美味しかったです。パンもとても美味しかったです！
ビーフシチューもタンシチューも美味しかったです。
別のお店に行ったら予約でいっぱいだったため、近くのこちらに伺いました。デミソースって事もあって中々ベビーでしたが美味しくいただきました。
箸だけだったので、フォークとナイフも、置いてほしい。
タンシチューとビーフシチューの盛り合わせセット、美味！
お箸で切れるタンシチュー、めちゃめちゃに美味しい
熱海市　タンシチュータン元とろけるタンシチュー
とっても美味しいタンシチューがいただけます他の料理も美味しくてワインにもよく合いますコスパがとても良く、何度も訪れたいお店です
熱海に行く=こちらのタンシチューを食べるのが楽しみのひとつになってます。
ランチに行きました。とろける厚切りタンシチューととろける薄切りタンシチューを食べてきました。
看板にいつわりなしで、とろけるタンシチュー、ビーフシチューでした。ランチは前菜やデザートがつきましたが、どれも美味しく、まんぞくです！ごちそうさまでした！
シチューのお肉が柔らかくて、美味しかったです
ビーフシチュー美味い。湯河原にもある。観光シーズンは混む。
前菜のタンは柔らかくておいしかったです。またメインで頂いたほほ肉のシチューも、ほろほろとナイフいらずで、とても美味しく頂きました。白ご飯もモチモチで食が進みました。ご馳走様でした！
前菜でいただいたタンも絶品でしたし、ほほ肉のシチューはとろけてナイフもいらない位、柔らかくジューシーで、大変美味しかったです!
めちゃくちゃ美味しかったです！
タンシチューは美味しかった。
タンシチュー
今回はテイクアウトで利用しました！厚切りタンシチューオススメです。
1月２日ということで電話を掛けて、予約して訪れました！いとうやの近くの地下です！赤酢のシャリで苦手なものはありますか？と最初に聞いてくださいます！ごろっとしたガリが美味しくて、おかわりをしました
とにかく美味しいネタが新鮮シャリ旨し!!行って良かった又行きまーす!
使い勝手が良く人気店。カウンター席以外はテーブルでタッチパネル種類も豊富で地魚もおいしい。一品料理も多数あり。
キンメ丼最高です！11:45にはキンメ丼売り切れ平日にもかかわらず店を出る12時半には既に3組ほど並んでいました。お昼前に行くのがベストかと思います。￼
LINEに待ち時間が連絡きます。リーズナブルなお店だけど、ウニは結構美味しかったです。
個室を予約して行きました。友人が食通でいろいろ質問していましたが、気持ちよく回答、対応していただき誠にありがとうございました。美味しく頂いて大満足！ごちそうさまでした。
熱海で寿司を食べるのは高級か低級かという感じの中で普通の寿司を食べられるのはいいのかな。迷った時におススメです。
2018/5/12再訪やっぱり美味しい！
ネタは新鮮で美味しかったです。私にはお値段が高いなーと思いました。
お店綺麗接客良し新鮮美味い
美味しいお寿司、熱海で1番
熱海で絶対失敗したくない時それは鮨勘がオススメ！間違いないクオリティに紹介した人達も安堵してますいつもありがとうございます
雰囲気もよくお寿司も美味しかったです。定員さんの対応がすごくよかったです
ネタもおいしいし、日本酒もとてもおいしい。東京にもお店があると教えてもらった。この味が東京でも楽しめるなんてリーズナブル
3500円くらい。イシガキ貝が美味しかった。岩手産らしい
熱海に行ったときはよく利用してます。リーズナブルで鮨を堪能できます。
特に言うほど美味しくはないかも。。シャリの握り強め。大トロが残念な筋だらけでした。東京で寿司を結構食べてる旅行者には辛いかもなぁ。
活気もあり、美味しくいただきましたー
期待が大きかったぶんそれなりでした
新鮮なホヤが最高だった。
コスパが良い、メニューも豊富です。
綺麗な店内でゆっくり食べられました。
ぼちぼち美味しい
熱海
三連休、大行列していました。2階にイートインがあります。銭湯をモチーフにしており、かわいいがつまった空間でした。現金しか使えないので注意です（2024年2月現在）。保冷剤や保冷バックも有料ですがありました。
熱海の駅近辺の店と違って ここの熱海プリンは少し空いている。近くの駐車場に止め 海を見ながらのイートインも可能 で、ここで一ついただきました。熱海プリン買うならこれから ここで買おうかなと思ってる次第です。
お土産にマストな熱海プリン！本当美味しくて飲めちゃうかんじです。
駅前の熱海プリンは行列だったけど、ここは空いてた！駅から少し距離はありますが、観光がてらだと気にならなかった。穴場だと思いますプリンは卵強めでなめらか
お土産でもらいました！レトロで可愛い(๑´ω`๑)
プリン。400年。特に感動なし。瓶が食べにくい。
人気店のようで、昼時20分くらい並びました。窓際の席からは新幹線が見え、中国の観光客の方がそれをバックに記念写真を撮っていました。魚は新鮮で、濃さが選べるハイボールも炙り鯖棒鮨も美味しかったです。
友達とここに来たのですが、とても美味しくて行列している人もいます。イカの塩辛は塩気が強いです。最後に、お茶漬けに昆布を加えるとさらに美味しくなります。機会があればまた次回も来ます ~~~~~~~~~~
平日の11:30くらいに行き、丁度入れました！店内もお洒落でゆっくりできました。ネギマグロが絶品熱海駅前の商店街も良いですが、海近くまで来て食べるのも良し✨次熱海行った時も立ち寄りたいお店です。
初の訪問でしたが、平日のせいか待たずに入れました。ボリューム満点の新鮮な海鮮盛りでとても満足しました。この量と質は安いと思います。
注文したのは4鉄ですが、シーフードが新鮮で、イカがしょっぱいので食べられません。でも個人的な好みで、このタイプのご飯はあまり好きではありません。
五鉄　3,980円一鉄　1,980円何せ、ご飯が固い金目鯛の出汁で食べる事はアイデアだが
海鮮丼は五鉄を注文。素直にめちゃくちゃ美味しかった。4分の1だけ残して鯛の出し汁をかけて食べるお茶漬けも絶品だった。
とても新鮮で美味しかったです！
静岡旅行の朝ごはんで利用。2000円台で分厚いお刺身が沢山、味も臭みなど無く脂がのっていて良き。さらにライス、味噌汁、その他漬け物や軽いおかず類全てセルフで食べ放題。朝から大満足で過ごせました。
値段は観光地価格ですが、それでも美味しかったです。また店員さんが元気で雰囲気も良いです。もの凄い混んでいますが、周りに系列店が複数あるので、全て覗いてみて混み具合によって入るのが良いかと思います。
平日14時ごろだと、15-20分ほどで購入できました。甘さが控えめであっさりとしたプリンです。見た目がとっても可愛らしく、カラメルの容器もカバの形になっています。味は普通のプリンで、可もなく不可もなくです。
いつ見ても行列の熱海プリン！行列の理由がわかる美味しさです！列も割と早く進むので、見た目よりすぐに帰る印象です。限定の商品はお昼すぎには無くなってしまうので、早めの時間帯での来店をおすすめします！
ワンコと伊豆高原旅行の帰り道に熱海駅に寄りました。商店街の一角に熱海プリンを発見。店の前にも列はありましたが、更に手前に列の人。並んで購入して立ち食いとありました。味は及第点といったところですが映えます。
熱海旅行で1番最初に食べました。休日で少し並んで購入。浜焼あわび串と磯煮あわび串の2種類を注文しました。あわびは柔らかくて食感も良く、どちらの味付けも美味しかったです。熱海旅行に行くならおすすめです。
旅行で熱海にきて、金目鯛の舟盛り煮付けと、厳選マグロ三色丼を、いただきました。どちらも閉めに、ひつまぶし風にだしつゆをかけてたべました。二度美味しくたべました。並んで食べたかいがありました。またきたいです。
鯛は漬とそのままの2色丼。ご飯は黄色でくちなしの実のご飯みたいです。初めは丼で食べて、最後は出汁を入れてお茶漬けにしましま。
写真を見るとダイナミック豪華な海鮮丼ですけど小さい見た時は、ビックリしました器は深いので、ご飯の量はあるかとは思います見たらガッカリするかもしれません味は普通に美味しいかと思います
器は写真より全然小さく見えるので注意。米はシットリ、というかベチャベチャ感。金目鯛も筋が残っていて食べにくい。観光客向けの店なのかしらん
食べ歩き屋台コーナーあわび串バター醤油で頂きました。また食べたいと思わせる味
ビールと一緒に、とても美味しくいただきました◎
金目鯛の紅白二色丼 2,700円塩辛2種団子のすまし汁あおさ？後半はお茶漬けに！ご飯は黄色のクチナシ！珍しい〜美味しくて海鮮欲が満たされた♡
食券制で食器も自分で下げるそれ自体は悪いことでは無い1人しか客がいなくてもそれは興醒めだわあと焼物はバイトに焼かせてるのか？バーナーで炙ったらダメでしょ刺身も味は抜けてるしな
金目鯛の煮付けがうますぎる、、濃すぎない絶妙な味付けが金目鯛の良さを最大限に引き出していて、白米が止まりません。
二色丼を注文しました！美味しかったです！お茶漬けにして食べるのも美味しかったです
金目鯛の海鮮丼金目鯛の味噌焼き大トロアジのひもの日本酒ご当地ジュース
自分の舌があれだったのかなぁ？初めての金目鯛だったけどあぁこんなもんかって感じでした泣店員さんの対応はとてもよかったです！