暮れていく窓の外を見ながら、美味しいケーキとコーヒーをいただきました。マンデリンのフルーティーな香り、結構好きかも。
ななや世界一濃いジェラート№７ちょっとお高いですが、抹茶感が味わえます。お茶よりも、ジェラートの方が売れています。
抹茶のアイスクリームが1〜7段階の濃さで味わえて面白いです。チョコレートもあります。お土産に良いと思います。牧之原インターからも近くなので遠方からも便利だと思います。
平日15:30、空いてる、美味しい、いい香り、大満足でした‼
ダブルはほうじ茶5と抹茶4 ￥500コーヒーっぽいほうじ茶ジェラートが美味しかった。パフェ￥550こちらのお店は近くだし、空いてるし駐車場は広いしでオススメします。ご馳走さま❤
コッテリ豚骨。豚の頭蓋骨まで砕いてミキサーにかけてるからこそのとろみ(tik tokより)クセになるコッテリで、ご飯を無料でいただけるシステムを最大限活用して、残ったスープに入れてかき込むと最高です。
昼はラーメンのイケメンへラーメンのお供の三種の神器（白ご飯、漬物、牛骨スープ）はありがたい。
ランチタイムは替え玉無料でご飯や漬物類がセルフでおかわりできます
あっさり初めて食べてみたけど、大正解。あっさりでちょうどいい。美味しかったです！！主人はこってり注文したけど、私の食べてあっさりの方が美味しい、って言ってました、笑。
かなり濃厚。さっぱりの方食べてみたい。バリカタでちょうど良かった( ˊᵕˋ )
静岡でいちばん通ったラーメン屋。スープは濃厚てはあるものの、こってり系が苦手な人でもスルスル飲める。チャーシューも絶妙にラーメンを引き立てる旨さ。
美味しい辛さでした。
台湾まぜそば安定のおいしさ！
台湾まぜそば　¥900
これ俺の好み！！
台湾まぜそば
キミスタ
濃厚豚骨らぁめん
キミスタはもう一つパンチが欲しかったー
人気店ということで行きました！とんこつラーメンを注文。博多ラーメンで美味しかったので、替玉をしました。
ラーメン頼むとライス無料は嬉しい。中華そばをいただきました。細麺はいいけど、博多豚骨の麺なのでちょっと合わない。接客は素晴らしい。
えびとんこつ最高!880円
牧之原SA下り「小栗茶房」で、濃厚抹茶ソフト550円。甘し、旨し、冷たし。そして、意外と、苦し。本物の抹茶を使っているのね。ご立派、拍手！
雰囲気も良く最高！
休日の昼時は並ぶようになってしまった。まぁ待っても10分程ですが。最近はセットのチャーシュー丼を止めてラーメンを中盛りにしてます。此処はやっぱりラーメンが旨い。
2017年12月の営業日。今日もネギラーメンセット￥1050
ネギチャーシュー麺　中盛　1390円
麺がとにかく美味くて好きです！
ネギトロ、鰹、生シラスが乗ってて美味しかったです。
サービスエリアで久しぶりに当たりひいた美味しかった
サービスエリアのため少し高額ですが、味はとても美味しかったです！カツオは静岡県ではとてもポピュラーに食べているので、手軽に食べられるのはありがたい
サービスエリアで休憩がてら寄りました。値段もお手頃でオススメです。
サバ天丼大盛り、美味いけど 大盛りだとしつこくなる
サービスエリアで美味しい鰹の藁やき定食が楽しめる。実演しているわけではないが、レベルは高い。藁やきは高知のイメージだが、塩やにんにくスライスできちんと食べられます。空いてたし、またよります。
焼津のカツオは旨い！
2023年5月訪問野毛の中華風来坊。麻婆豆腐むせるほど、旨し。#野毛飲み #中華酒場風来坊
超濃厚坦々麺いただきました！うまい！ちょうどそういう日だったのか、麺だけでご飯頼めなかったのが残念でした。また行きたい！
人気店ですね。今まで味わった事無かったカレー。煮込みチーズハンバーグは濃い味でした✨美味しかったです!
本格カレーが、お手軽価格で、ボリュームもあって美味しかったです
お昼に、とても美味しくいただきました。◎
海行って唯一の楽しみ。大雨降られたけど美味しかった。店主めっちゃ対応良い。#ラーメン#中華そば#麵屋たいちゃん#静岡
わりと最近できたみたいです。塩ラーメンにしましたが、魚介が効いて、すっきりしたスープでした。ただ、メンマが長すぎて、ちょっと食べにくいかな？でも、大盛無料は、嬉しいですね。
わりと最近できたみたいです。塩ラーメンにしましたが、魚介が効いて、すっきりしたスープでした。ただ、メンマが長すぎて、ちょっと食べにくいかな？大盛無料は、嬉しいですね。
塩ラーメンが美味しいということで訪問させていただきました。チャーシュー、メンマにも力を入れているようで美味しかったです。次回はベジポタ食べてみたいですね。
冷やし中華
混みあっている時は先払いするシステムです。会計が済むと番号札をいただけるので、呼ばれたら自分で取りに行くか、持ってきてくださるかです。
おまかせA野菜炒め　ご飯大盛り　900円
美味しかったです。ごちそうさま。
急遽、予約して伺いましたおしゃれな古民家カフェで落ち着いた雰囲気のお店でした。お料理は身体に優しい感じで美味しかったです。店員さんも親切でしたが、少し早口で聞き取れなかったです(汗)
素材の味を生かした料理で全体的に薄味です。健康志向の人にも良いんじゃないかと思いました。とても美味しかったです。
この周辺食べるとこがないので入りました
ランチに利用しました！めちゃくちゃボリューミーで美味しかったです❣️また静岡空港行く機会あったら食べたいです！！
近くに出張の時、うな重ときも焼きを頂きました。コスパが良いボリューム感です。
白焼きが美味しい
美味しい！浜松の鰻より好きでわさわさここまで来ます。
間違いない
うまい。おすすめ
店員さんが若くて皆朱色の口紅でドキッとしましたが、店員の対応はよし。肝の串と肝吸いが特にうまく。うな重も良い。
肉ラーメン　サービスライス
ラーメンもチャーハンも美味しかった