カツ丼セット天ぷらしな蕎麦
法事
手羽先がちょー美味しい！
店員さんが親切で良かった。店内もきれいだった。何回か利用してますが、値上げしてるのが唯一残念でした。ご時世ですね。
おいしい
２回目だよ巣ごもりパンケーキ♡カスタード！カスタードクリームで覆われたパンケーキ濃厚なたまごも味わえるヨ！美味しかったー♪カスタードのパンケーキも好きです。卵が美味しいからパンケーキも美味しいよね♡
お野菜が新鮮で美味しかったです！特にスープとチャプチェが好みでした！
巣ごもりパンケーキ かすたーど 990、セットドリンク @385少し不便だけれど、美味しいし、雰囲気もいい。スイーツがリーズナブルな値段で楽しめる。トッピングの卵黄が絶品。また来たい。
新鮮で大変美味しかったです。ただ、時間が45分なのでもう少し延ばして頂けると有難いです。
クリームパンの中のクリームが絶品！！卵が効いていて、すごく美味しい。ぷらっと立ち寄って店内を色々物色して、サラダバーもあったりして、楽しめます。クリームパン、また買いに行きます！
相変わらずのフレッシュ野菜の美味しさ。今回は生ハムのテーブルサービスまで付いて満足度さらにアップ⤴️ドリンクはスムージーを頼みましたが、これも健康的で尚且つ美味い。ご馳走様でした。
甘すぎることなく男性でも食べやすいです。今回はカフェの利用のみだったので次はビュッフェを楽しみたいと思います。
ランチで利用させていただきましたが大満足でした。サラダブッフェもドリンク類も素材が活かされて一工夫されていて再訪確定です。ご馳走様でした。
お店が可愛いです！バイキングも、お野菜たくさん、パンも卵も美味しかったです。クスクスのサラダが特に気に入りました(^^)メインのチキンも柔らかかったです。
マロンの巣ごもりパンケーキ美味しいです。
天気いい時は富士山も眺めれる眺望の良いカフェです。野菜中心のランチビュッフェをいただきました。新鮮な野菜サラダや惣菜など色々楽しめます。90分食べ放題も嬉しい。美味しくて体に優しい感じです。
たまご大好き♡サンドイッチもパンも美味しかったヨ♡可愛いし美味しいのは最高！あとプリンがのったかき氷も大変美味しかった(^-^)オススメです！また立ち寄りたいお店ー(о´∀`о)
頑固おやじ定食欲張りさん向け大変美味しく頂きました
昔の定食屋さんに毛が生えたのかな〜
近くに用事があり、友達とランチに行きました。クリームコロッケのクリームの味は、まろやかでコクがありました。他の揚げ物もサクサクご飯とお味噌汁他がついて、値段も千円ちょっと、大満足です
揚げ物も重たくならない程度だったので食べやすかった！金目の煮付けは美味しかったけど、味が濃いめです。
史上最高でお腹が減っていてやっとのご飯だったので美味さえぐかったです。色んなトッピングができたりして大満足でした。1週間晩御飯ここでも絶対飽きません。
キャベツ、麦飯、豚汁おかわり自由！トンカツとエビフライを食べました。美味しかったです。
何度も来ているお気に入りのとんかつ屋です。いつも通りわたしは厚切りロースカツ定食を。妻は牛カツ定食を。今日も美味しくいただきました。
じいじと訪問！子供のフライドポテトが無料になるチケットもらった！かつ銀より空間が綺麗で良かった！
ミニ天丼冷たい蕎麦セットここの蕎麦はいつも旨いね手打ちで麺の細さもバラツキがあり短い他の人の天ぷらせいろなども含めてどれもボリューム満点の天ぷらも旨いよご馳走様でした
とにかく、田舎には似つかわしい喫茶＆バー。コーヒーにも食事にも、オーナーの拘りがみえる。
上にぎり2,900円(税別)を頂きました。大満足のお寿司でした^_^
ウニ！！！ウニを絶対食べるべき！！冬のウニ！！山のようにシャリの上に乗っているウニ…最高です。
おまかせ寿司と赤貝
良いネタ、珍しいネタどれも値打ちなお寿司屋さんです。
店はのんびり過ごせる雰囲気店員さんが早口で慌ただしいパスタはあっさり目の味付けで美味しいドルチェもいい
ご当地値段で、まぁ、そんなもんだろうと思ってましたが…かき揚げは揚げたて、手切りしたネギ、思ったより出汁の効いてる汁…うん…美味しい…バイクで来て、冷えきった身体をしっかり温めてくれました(*´∀｀*)
ドライブ帰りに小腹が空いたのでフラッと。富士宮焼きそば頂きました、想像よりかなり美味しくてびっくりしました笑ご馳走様でした！
かき揚げそば円。高いな。かき揚げはうまかった。カレーはレトルトバックをチーンして900円。少し高すぎる
くるみパン、120円という値段で、パンの大きさも、くるみの量もちょうどよく、お値段以上でした。柔らかいくるみぱんです。白胡麻とさつまいものパン、これもさつまいもがたくさん入ってて満足。
100で色々買えます(^-^)個人的に130円のあんバター塩パンが好きです
初めて食べたチョウザメは、歯応えがあって、それほど臭みもなく、美味しかったです。追加で、冷製パスタも注文しましたが、人気メニューでもあり、とても美味しかったです。
5500円のコースを予約しました私は運転手なので烏龍茶他の人はビールや日本酒初めてのチョウザメの肉は燻製の香りキャビアは美味しい❤
うどんランチ　うどんも美味しかったが、しめじの天ぷらがとても美味しかった。
ドラム時代に韮山に行った帰りに、須賀さんとよく立ち寄った店、舞茸の天ぷらと細目のウドンがとても美味しい。
20161022 ツーリング 親友と。
黒カレー、意外に旨みがありがあとで辛さがきます。でも美味しく頂きました♪
食べました。モチモチ太麺に味も美味しい(^^)完食…飲み干しました、
最役〜
店主は最低、不潔な店です。一口食べて、出ました。
ここは、最低な店です。行かない方が良い。
不潔な店。店主最低。
お昼ごはんは いつもの末広さん で いつものおまかせ定食 １３００円今日はヒレカツご飯おかわりしましたお土産でサラダ持ち帰りにしました
2回目の末広さん元気なおじいちゃんが作ってくれる美味しいお店　ミックスホルモン定食とカツ丼　ラーメン美味しいかったです〜ラーメンは呑んだ後の〆のラーメンにしたいかなぁ〜
スタミナカレーライス
美味しかったです
Lunch Guideを手に初訪問ワンコインで大変満腹
【真だらのフライ定食】1,100円
わさびチーズケーキ
焼きたて熱々のあみにょん焼き。うま〜いご馳走様でした〜
いずもん函南めんたいパーク、わさび工場の間にあるお土産屋さんに併設されている旦那牛乳ソフト普通かな？コーンもワッフルじゃないし、小さめソフトPayPay使用可能