自分でできるのが楽しいです味は普通なのですが、串以外もメニュー がありついつい食べすぎてしまいました。値段も安いので、次回も訪問したいと思います
♡大満足（╹◡╹）♡スイーツもあるなんて、最高♡
自分で揚げるお店具と衣が剥がれやすい小さいお子様とおママごと感覚には良いかも自分で揚げるので味もそれぞれ⁉️
美味しかったです！
ドリンクバーの種類を増やしてほしい
名古屋の味を楽しめる多分東海地方にだけあるファミレス？やったことないけど、蕎麦の食べ放題も毎月何日かにだけあるとか？鍋焼きうどんで大満足しました
やっと現場に戻ってきて、周りに飲食店ない中1時閉店お店発見！ご飯おかわり自由だし こんな遅くにきても嫌な顔しないし助かります〜
牡蠣フライ定食美味しかったです。
少し値上げしたみたいですね。それでもやっぱり火の国のタン塩が1番美味しいと思います。味ネギを少し巻いて食べるのがオススメ。ドラゴンステーキとサンチュも相性抜群です。3人で2万円ほどでした。
ゴルフ帰りに息子のお勧めの焼肉屋へトラジレベル美味しい
国道沿いにある火の国は、いいお肉が、本当にリーズナブルに食べられます。どれを頼んでも、おいしくて、お財布もあまり心配しなくていいかなと思います。私のお勧めは、丼ものです。
桜あんこパフェ850円上にお団子が乗っているパフェ中にも塩気？のあるものが入っていて、桜餅をたべているみたいなパフェでした！和菓子屋さんの又一庵に併設されたカフェです。
イートインスペースが狭め結構お腹いっぱいになる
和風なパフェ！甘さ控えめな和菓子達が何層にもなっていた。
どれも美味しくって、お腹いっぱいになりました。
ﾁｪｰﾝ店にしてはcostが高い。美味しいとは思うが、気軽に行ける場所ではない。そんなに稼働かかってるようには見えないが、時間制限あるので行きにくい。
美味しかったです。
コスパ良し
豚しゃぶ！出汁！ネギ！締めのそうめんが美味！突き出しの野菜と味噌が一番美味！
夏には大きめのチャーシューがゴロゴロ入った冷やし中華が美味しいです。また、案外知られていませんが、つけ麺が美味しいです。驚くほど熱々の汁に細めの麺をつけていただくつけ麺は喉越しも良く、とても美味しいです。
情熱タンタン麺　麺大盛＋パーコー久しぶりにパーコーが食べたくなりきました。あとを引くクセになる味で好みです。タンタン麺も辛味が丁度良く美味しく頂きました。
実家に用事があり、その帰りに選んだお店はやっばりいつものタンタン麺♪辛口のタンタン麺に、残ったスープで雑炊は病みつきです。雑炊セットの刻み海苔・刻み搾菜・ネギがいいアクセント！
情熱タンタン麺　麺大盛　＋　パーコー今日も暑さ全開。辛いものが食べたくてチョイス。パーコーの塩加減がちょうど良く、美味しく頂きました。
情熱担々めん麺大盛＋パーコー担々麺は辛みが丁度よく温まりました。パーコーはサクサクで美味しく頂きました。
情熱タンタン麺、麺大盛り＋パーコー熱々、辛辛、サクサクを頂きました。美味しいかった。
情熱タンタン麺　麺大盛り＋パーコー汗かいて食べました。美味しく頂きました。
情熱タンタン麺大盛り＋パーコー久しぶりに旨し。
情熱タンタン麺大盛り＋パーコー時々無性に食べたくなるもの。
情熱坦々麺大盛り＋パーコー美味しくいただきました。
濃厚タンタン麺 +麺大盛移動途中の駆け込みでしたが美味しくいただきました。
爆烈担々麺大盛り
濃厚坦々麺　908円大衆ラーメン屋のちょっとうまい坦々麺。。高すぎ
細めん坦々麺
ラストオーダーが22:00でしたのでギリギリの来店になってしまいましたが、とても対応してくださいました。
先日は黒でしたので本日はオーソドックスに醤油。やはり美味しいですね。
袋井は何度か行ったけど、磐田は初訪問。濃厚つけ麺で美味。
ミニクロワッサン美味しい～！甘め。トーストするとバターの香りがふわぁーっと、サクッと、バターがじゅわっと。マーガリン使ってないからまたいい☆
大のマシの写真になります。味付けは濃くなく薄くなくです。次は全マシマシ行きます‍️
ラーメン（中）で野菜、油、ニンニクをマシ、炙りチーズとチャーシュー2枚をトッピング。15分程度で着丼。炙りチーズは美味でしたね。
らーめん中
高速移動時の昼食に利用させて頂いてます。飽きない味です。追いネギタップリでいただきます
特製醤油ラーメンいただきました。安定のおいしさです。お好みでネギ増量自由が嬉しいです。
期間限定【背脂TKまぜそば】いただきました。何も増さずノーマルそのままをいただきましたが結構美味かったです。肉増しにすれば良かったかも。
トムとジェリーのコラボ中オンラインショップの物より店舗の物が欲しかったので、行きました。最後の1個でした。アイス苺ロイヤルミルクティーをテイクアウトしました。
久し振りに女子した気分w#今更投稿#タリーズ#turryscoffee#クラシックパンケーキ#ショコラミルクティー#キャラメルラテ
このメニューだけはおすすめです。脂乗り抜群でとても美味しかったしコスパもいい。私が頂いたのはおそらくブリのカマかな？　すごく美味しくて2つ目頼もうか迷ったほど。でも他はありきたりな感じの居酒屋です。
仕事の後、磐田駅前北口前でランチできる店を探していてたどり着いた。鴨せいろのせいろ２枚を注文した。量は少ないが味には満足した。
天せいろを頂きました。お蕎麦、美味しかったです。海老とキスの天ぷらサクサクで美味しかったです。店員さんの対応も親切で◎
ラーメンと親子丼を食べに行ってきました、親子丼とうどんのセットは小さめで程良かったです、ラーメンはリピートしてます
立地、店構え、駐車場、全て良いのに味もいい、ラーメンの焼豚は絶品です、美味しい昔ながらのラーメン食べ、元気いっぱいになります
駐車場：あり子供椅子：あり
鴨せいろ
ランチの近くにあったお店でケーキをあれこれ買って帰りましたどれもこれも美味しい❤
娘の最後の誕生日用ケーキを購入。さっぱりとした甘さで、1ホールを一人でも食べられそう。
サンヴェルジェのプリンのアイスを食べました❗とても美味しかったです❗前にマドレーヌとシュークリームも食べたけど、美味しかったです❗
牛骨胡麻味噌坦々麺
特製牛骨ラーメン
うますぎるまたきたい
塩清湯　壱、締の鯛飯
とても美味しかった！オシャレで、見た目も素敵でした！今回は使わなかったけど、LINEで友達になるとクーポン貰えるの嬉しい！
ラルーチェ！量も多くておいしい！！！！まんぞく！
結婚式場内のレストランの一角にあるのでお洒落。量は少なめだけど、パンが食べ放題。可愛いくて、美味しい。
パン食べ放題。パスタや前菜とても美味しかったです！ジュビロの選手も来たりするかもです！私が行った時は松井大輔選手が来てました！