店内も清潔感ありました肉料理注文、デザートがおばさんには最高でした。
ランチで伺いましたメインだけでなく前菜もあって小洒落てて美味しかったです
3000円オードブル
菊川市郊外のジビエ料理提供のレストラン
こちらのコースで6200円ですよ！コスパ、お料理、オレミシュラン最高峰のリストランテです！超絶オススメです！
車を走らせて年内最後のサヴァカさんへ猪のハムを目の前で切り分けて頂いて、美味しくてぺろりんちょ真空パックして持ち帰りたかった。。。季節のドリンク1杯四夏目九桜花
※子供について※10ヶ月の乳児と伺いました。子供の食事についてご配慮いただき、ありがたかったです。(ハイチェアはありません)
色使いが綺麗な盛り付け、ソースはordinaryな味付け。
ジビエの味噌汁？を頂きました。美味しい。
焼き肉とラーメン！
こしあんのたい焼き
食べ放題 3000円
鮮度抜群！ネタも大きく満足度高いです。
カウンターの席を利用したら、お味噌汁を無料で飲めました！菊川市内ホテル利用でおすすめの一品かドリンクも無料で頂けました❤️ネタが大きくて美味しかったです！
鮨ネタがよかったです。副菜でアジフライ頼みましたが、うまかった。また行きます。
9のつく日に行くと安い。ネタは大きく店も広いし普段は高いが手頃な価格で食べれるようにしてくれています。11時代に入るのもオススメですコロナ前は毎月来店していました
500円ランチ
ネタが大きくてハーフカットしてもらって、ちょうど1貫くらい。どのネタも新鮮でおいしかった。1品ものもいろいろあって、おいしかった。
良くも悪くも普通ですお店は正直きれいとは…試す価値はあると思います
ハムチーズトーストセット（コーヒー3種類、アイスコーヒー、プラス料金でカフェオレ、1.5倍量のコーヒーも選べる）税込580円。厚切トーストに卵、ホワイトソース、チーズ、ハムが乗ってるて、ボリューミー。
久しぶりに会ったママ友とお茶しに行きました。窯焼スフレを食べたけど、ちょっと甘過ぎかなぁ…。コーヒーは、美味しかったです。今度は、他に気になるメニューもあったので、頼んでみたいです。ごちそうさまでした！
ガパオライスとアイスコーヒー他のチェーン店と比較しても食事メニューは美味しい。どれも及第点の味わいです。
ビーフシチューオムライス角切りビーフがフワトロ卵の上に2つ乗ってます
安定の美味しさ！リピートします。
お店の雰囲気がとても素敵で、外のお庭も綺麗でした✨抹茶のかき氷とても美味しくいただきました！！マスカルポーネとの相性が抜群ですぜひまた行きたいお店です♡
お茶は間違いなく美味しいですカレーもフツーに美味しかったです。とても綺麗な景色での空間でした。
メインにパスタを頼んだのですが季節の野菜が沢山乗っていて美味しかったです。
占いが当たる！手相だけでもドキドキ(500円)タロットは１回3000円。満足です。
モダン焼きサンド…だったっけ、焼きそばの入っているサンドイッチがとても好きでした。日や時間によってあったりなかったりするのですが、それはまぁしょうがないですね。
静岡県民の、というより我々静岡西部の人のソウルフードであるさわやかのハンバーグ。これは昔の写真ですが最近行ったところお店が変わっていました。値段も少し上がったと思いますが、今までが安過ぎたので気にしません。
静岡名物。フライングガーデンやビッグボーイと同じだと舐めてたけど、コスパ良い。
出張にて。平日11:00オープンから数分後にお邪魔しました。すでに先客が多数おり人気が伺えます。注文はゲンコツハンバーグランチ、オニオンソース一択。接客も丁寧。ご馳走様でした。
静岡名物。本当にここは混みます。でも本日にここの肉は美味いです。車の中で暇つぶしできるものを持っていきましょう！刻みわさび、塩胡椒ソースよりもこの味付けが結局一番美味い。
久しぶりに爽やかハンバーグを食べに( •̀ᴗ•́ )وきたよ〜
7分待ち。あまり混んでなくてラッキー。ハンバーグは安定のうまさ。なんともくせになるハンバーグです。相変わらず接客もよく気持ち良かったです( ˊᵕˋ )
安定の美味さ
さわやかプリン
文句なし！
1時間待ちで食べれました(^^)
駅のすぐ近くにあるお惣菜屋さん。スーパーのと比べるとちょっと高いけど、おいしくて好きだったなぁ。お弁当を買っても、量り売りのおかずを買っても、サイドメニューの茶碗蒸しとか簡単なスイーツまで美味しかったです。
テイクアウトで、お昼くらいにいきました。お弁当やお惣菜とても美味しそうでした。私は、お弁当とお惣菜を買いました。大変美味しかったです
天ぷらがとびきり美味しかった〜！お蕎麦も美味しかった！色々食べすぎて幸せでした
モノ足りない～かけそばと3種の天ぷらとそば豆腐で1700円美味しかったけど、腹半分にも満たなかった
お蕎麦も美味しいが、天ぷらの種類が豊富で楽しめる。旬のオススメも紹介して頂き満足です（≧∇≦）仕事が丁寧な分、少し提供時間がかかる気がします、時間に余裕を持ってまた伺いたいです。
牡蠣天ぷら　抜群です。
何度も脚を運びたくなります。
極み鶏をオーダーしましたレモンでサッパリ味を変化させると美味しかったです
極清六
極清六 1,030円
■2017年10月下旬、初訪問
美味しいラーメンです家系ラーメンなので、似たような味かもしれませんが通いたくなりますまたない丼おいしいですよ！
鶏ガラ塩ラーメン
コースをいただきました！子羊の香草焼きがおいしかった...あとにんじんスープ..店員さんが気さくに話しかけてくださっていい空間でした！
日替わりランチセット
お昼のクチコミが良かったので、夜に訪問しました。お昼はいいのかもしれません。再訪なしです。
ハンバーグが最高でした！
ランチで行きました。出来立てのミルフィーユカツはとても美味しかったです甘口ソースにごますって混ぜてかけるのですが相性抜群でした野菜がたっぷりなのも嬉しいです
白いトンカツ【鹿児島県霧島産】
そんなにびっくりする感じではない。
たれが独特でなれない感じだったけど逆にお土地柄がでてるかんじでよかった？時間押し気味だったので白いほうを頼めなかったのが心残り普通のほうでも割かし出てくるの遅めなのは注意
こんなフワモチ鰻、初めて！！
ラーメンはもちろん美味しいです。店主さんが気さくな方で初めて伺いましたが、リピ確定です。朝7時30分頃伺ったんですが7時からの方と入れ違えで空いてました。その時間狙い目かと思います
ラーメンもミニ丼も美味しいですとくにラーメンは何度も通えるようなタイプのラーメンですただ回転率はあまりよくないです笑
本日3軒目の4杯目新店2軒とも期待外れだったので、間違いないコチラで、大好きな「冷やし」！
「カキクリームまぜそば」「ちょっと濃い煮干し」始発でGo！店内連食で。
濃厚白湯スープが麺によくからみましたお腹にたまります
初めて来ました！煮干しの旨さ、ええですね。静岡って、煮干し出してくれるお店たくさんあって良いところです。
初入店あら炊きだし　塩。和え玉(煮干し)。魚介出汁の塩スープが、めちゃくちゃ美味い。麺やチャーシューが塩スープによく合い超バランスの取れた一杯でした✨ご馳走様でした
店員さんの接客もとても良かったです
朝から美味しいラーメン目覚めます。
限定さんま
あら炊きだし塩、茶漬け飯
煮干し美味い！！！
・5種の貝出汁そば
平日ランチの方が、お得です✨美味しかったです♪
牛タンの御膳をいただきました味はめちゃくちゃ美味しかったです！少しお値段が高いのでなかなか気軽にはいけないなぁというのが少し残念。
ステーキ丼3300量多くておいしすぎ