毎年お世話になっています。美味しい食事。楽しい会話には欠かせません。年末年始忙しい中、昼間から飲める店。値段も良心的。年々混雑してきています。
大満足
美味しいお店でした
彼女の誕生日祝いで利用しました。料理はもちろん良かったですが、メッセージプレートと2人の写真を撮って最後に額縁に入れてくれて、サービスも良く、大満足でした。
どれもとってもおいしかったです。また、行きたいです♪
良かった
安価で良かったですが料理は普通印象には残りません
遅い時間までやってるから助かります!
全てが平均点でした。広い個室があったり席のバリエーションが多く使い勝手はいい。
提供スピードも料理の味も良かったです。定員の接客態度も良し。リピートです。
店内雰囲気素敵。飲み物の種類も豊富。店員さんも元気よくて丁寧で(￣ー￣)ｂｸﾞｯ!料理何食べても美味しくて文句なし。提供スピードも時間早すぎて自分たちしかいなかったからか鬼早。リピします。
やっぱり最高。音、音楽、スタッフ。料理もおいしー
料理美味しい。店内めちゃくちゃかっかいい。照明と音響が素晴らしい。藤枝になんでこんなお店が笑空間素晴らしいですねー。スタッフも気がきいて居心地最高です。
久しぶりにきたら変わってしまっていた兼次郎（´-`）......メニューも前のがよかったなぁ
個室を用意して頂き、楽しく過ごせました。店員さんは若かったですが、しっかりと対応してくれました。
料理は美味しい荷物や上着を置けるスペースや籠などあればベスト。接客もなかなか好印象でした。
雰囲気サイコー料理も美味しかったです^⁠_⁠^
コースでお願いしました^ - ^料理も美味しく、店の雰囲気も最高にオシャレです(*^^*)女子会が多かったかも…デートに女子会に色々使えそうです^ - ^
オシャレな雰囲気が良かったですまた行きます
料理も全て美味しい(^^)いつ行っても混んでる。店員さんがとても感じ良くて☆しかもイケメンばかり(﹡ˆ﹀ˆ﹡)♡
アヒージョ
静岡では珍しいと思いますが、赤酢を使ったシャリが特徴的なお寿司屋さんです。カウンターと座敷がありますが、どちらもカジュアルな雰囲気で普段使いにいいと思います。藤枝駅から近いのでアクセスもいいです。
◎おきまり握り（1300円）11:30入店（待ちなし）
こういう街のお寿司屋さん入るの初めて！あなご美味しかった！
食べログ評価を参考に期待　お店にお造りの盛り合わせを　鮪の色が美しく有りません　お寿司のシャリは赤酢を仕様江戸前お伺いすると赤坂で修行がっかり感が残る食事でした
居心地も良くめちゃくちゃ美味しかったです。カウンター席だったらもっと良かったです。
20190430初訪ランチは1100で美味しいお寿司がいただけました。通常2200円のところ半額。茶碗蒸しはちょっと残念だったかな。
落ち着いて座敷でお寿司がたべれます。赤米?がめずらしいお寿司がグッド。
穴子丼を頼んだのが失敗
藤枝に来たらここがイイ。ながらみをつまみに磯自慢を飲む幸せ。赤酢の鮨はいくらでも食べられる。
志太系の朝ラーを提供するラーメン店で平日は10時前、週末は、9時頃売り切れ完売になることが多いです。無性に食べたくなる1杯です。
中華そば（並）　500円冷たいらーめん（並）　600円
中華そば　並　￥500は　ありがたい
Aランチ1800円×2久しぶりに行ったら値上がりしてました（´-`）しかし安定のうまさでした╰(*´︶`*)╯♡
上品なイタリアンのお店です。素材に対するこだわりがあり、味付けも食べやすいものでした。
五目冷やしラーメン　¥1,300
磯天おろし　ミックス　¥1,150トッピングねり梅　¥100
静岡周辺で有名なお蕎麦屋さん。カゴ盛りネギが売りなんだけど…今の時期は1人づつで提供されて、ネギ好きな私は残念でした。お蕎麦はいつも通り万人向きです^ ^
蕎麦だったら1、2を争う好きなお店
オムライスが食べたくて訪問。店名の通りでにんじん、なす、とまとが乗せられているオムライスを食べることができる。メニューの種類もたくさんあり嬉しい。店内は落ち着いている雰囲気で美味しくいただきました。
オムライスとハンバーグ¥1,150卵がふわとろで美味しい！ハンバーグも美味しかった！種類豊富だからまた行きたい
またまた、藤枝に行ったのでここに来ました。いつもは刺身定食ですが、たまには酢飯も良いかと丼に。こちらもとてもおいしかったです。
マグロ専門店だけあってマグロは安くて美味い。大盛りはけっこう量が多いので注意。
藤枝に行くといつも行きます。この内容で、¥1880ですからね。青さの味噌汁もとても美味しい。
メバチマグロ中落ち丼がとても美味でした。
丼もの 華 ￥1680（味噌汁、小鉢付）開店と同時に入ったので、全く並ばず。味は新鮮でマグロの美味しを十分堪能しました。
久しぶりにテイクアウトで買いに行ったが何とも言えない味でした。そして、ポイでしたね。
久しぶりに、田中水産に行って来ました。マグロユッケを頼んだけど・・・少し…露だく過ぎるかな？しょっぱい昔の味が好きだったな
マグロのほほ肉のソテーのどんぶりを食べました。ガーリックが入っていてもスタミナ系です。美味しいです！ミナミマグロ系のどんぶりも食べてみたいと思います。
店員が感じ悪い　店舗に電話したから？子供が嫌いなのかマグロガーリックステーキ丼は美味しかった。子供の椅子はベルトなし
まぐろおっきくて、おいしくて、値段も安いです また行きたい
コスパは最高でした。お刺身定食、つきを頼み量も味も良かったです。
雰囲気良くて。土禁！レジの近くにあるお菓子美味しい
つけ麺が食べたい時は必ずここ。
コッペパン専門店惣菜からスイーツまで良心的な価格ミニコッペパンを５種類、買いましたがどれもクリームがいっぱい
お刺身とおばんざいが美味しかったです！お酒の種類も豊富でうれしいです。
お酒も料理も美味しかったです。