ボリュームがあって良いですが、天ぷらの揚げ時間をもっと長くしても大丈夫では
選べる２品というのがとても魅力的！リーズナブルで量も文句なし！
姉夫婦、母と家族呑み会。中締めに、味噌煮込みうどん。そのあと、呑む、呑む、呑む、笑う、笑う、笑う、で、これから帰宅してきっと、また呑む、笑う。
ランチ普通のそばでした。そば湯が美味かった。
手頃な値段でおいしいお蕎麦が食べれます。おつまみ類もたくさんあり、手羽先が美味しかったです。
とんかつ定食セット
かぼちゃの天麩羅スキ
お値段もお手頃。お肉の鮮度はイマイチだけど…梅しそ冷麺が美味しい。
1人焼肉しによく行きます。注文するとレーンで品物が運ばれてきます。皿の片付けはロボットが回ってくるのでそれに乗せると運んでいってくれます。お昼は2000円あれば食べ放題でお腹いっぱい食べれて最高です
ランチで利用しました。1番安価なサービスランチを注文しましたが十分満足出来る質と量でした。また夜に利用したいと思います。ご馳走様でした。
法多山の帰りに寄りました回転寿司の特急レーンのようなので運ばれてくるので子供達は楽しそうでした安くて美味しかったですご馳走様でした。
既に我が家の焼肉といえば火の国となっております。費用に対しての肉の旨さと量が文句無しです。飲み物無しで¥2,000/人未満で、満腹を超え、今回も食べ過ぎてしまいました。
登場が面白い。カルビうまかった。
炙り肉寿司がイマイチだった他は、旨い
商品の注文はタッチパネルで、料理はレーンで運ばれてくるので、非常に快適に食事できました。味もリーズナブルでおいしかったです。
家族で初めて伺いました。店内、思ったより広々としていて、どのお肉も、やわらかく食べやすくて、お肉のオーダーも、楽しい演出に大満足でした。また、伺いたいと、思います。
イカの一夜干しがあたり目みたいな残念コスパも以前に比べて余り
お肉が柔らかく、ナイフいらないステーキ
安くて美味しかったです。
普通
手捏ねハンバーグ＋海老フライ
久しぶりの丸福なんか好きご馳走さまでした
1人で久々ご飯に行きました。1人でも入りやすい雰囲気で良かったです。浜松餃子を目的に行ったのですが具もしっかり入っており肉汁もしっかりありました。また行かせていただきます！
ザ・昭和の外観の丸福餃子さんに訪問。袋井市です。この日はラーメン定食¥990を注文。浜松餃子の様にもやしがついてきます。シンプルながらホッとする味わいです。
餃子定食 中 ¥825そのままでも美味しい！タレつけるともっと美味しい！非常にノーマルな味ウコン餃子がニンニク3倍なので生ビールで流し込みたいテイクアウトあり
美味いぞ地元で有名な老舗のようだ外観が貫禄がありますいやでもこれうまいですよ。下手に有名店に行かなくてもここで充分だ。そして何よりリーズナブル
餃子定食、小（8個）でしたが、まだ食べれる。次はラーメンも良いかも？
ウコン餃子と抹茶はイマイチ。
ラーメンも美味いコスパ最強
美味しかったです
頂き物の餃子ですいつも 有り難うこの日の夕飯にしましたご馳走さまです
餃子定食　ミックス！これ美味いやつです！
花火ランチと、たまごふわふわ450円ランチは1350円でとても美味しい。3000円くらいの感覚
こちらで、ウナギの刺身をいただいたのですが独特な味で新しい発見でした。個人的にはカニクリームコロッケが大優勝です。
ランチの豪華さで人気のお店です。ランチは花火という定食を選びましたが、コスパ高くて、味も大変美味しかったです。たまごふわふわも、素朴だけど、美味しかったです。
たまごふわふわ、お出汁が想像以上の美味しさ出て来るまでにかなりかかって急いで頂いたが、御膳に載っているのはどれも美味しくボリューム満点！
捌きたてのうなぎ美味しかったですが、時間が掛かり過ぎだった。ふわふわは珍しい一品で良かったです。
ランチのお刺身定食、とてもお値打ちです。一品、一品、手がかけられていて大将の心意気がかんじられました。
ひとりなのに、快く受け入れてくださってありがとうございました☺️おっちゃんとお話しできて楽しかった〜！超美味しい♡次はトンテキ食べたい
日替わりランチ的なものを頼んだが、なかなかのボリューム。麦めしがおかわりでき、とろろはしいたけ出汁のしょう油ベースかサバ出汁の味噌ベースの２つから選べる。自然薯の粉を使った唐揚げも美味しかったです。
お昼の十二時過ぎに来たが、30組待ちの状態でした、相変わらず人気です。テーブルに着いたときもう一時。幸い注文して十分も立たなく、持ってきてくれました。料理は美味しいです。
とろろを頂きました。すぐに出てくるし、とろろはとても深みがあった美味しかったです！
ずーっと気になっていたお店。ランチタイムに訪問。仙の坊ランチ。期待以上の美味しさに加え、浜松市内の類似のお店に比べてコスパも良好。ちなみにご飯もお替りOK。また行きます！
墓参りの後、昼食で利用。いつもの唐揚げ定食。一択であるが間違いない。旨い。
取引先の社長に誘われました。とろろ汁のお蕎麦はめずらしいです。
いつもの唐揚げのランチ。美味しく頂きました。
そばとろランチ1298円自慢の自然薯をご飯にいただきました。そば湯がオーダーしないと出てこないのが残念かな
仙の坊定食1400円を注文しました！今月はかつおのたたき！美味しかったです。ボリュームが欲しい人は唐揚げがオススメかな！たたきもさっぱりしていて美味しかった。
海老おろし蕎麦を注文しました。冷たいお蕎麦を頼んだつもりでしたがあったかいお蕎麦でした。美味しかったですがやっぱり冷たいお蕎麦を食べたかったなー(^◇^;)麺は細麺で好きです(*ﾟ▽ﾟ*)
法事で帰省中に口コミみて行きました。冷たい海老天そばをいただきましたが、美味しかったです。今度は看板のとろろを食べてみます。
蕎麦も自然薯とろろも上品な味で量はたっぷりお腹いっぱいです。
仙の坊で、自然薯そば と かき揚げを食べた。
つけとろ天ざるそば
蕎麦とろランチ(さばだし)
美味しい自然薯とそばが食べられます！とろろを食べたい場合、静岡県西部地区ではとろろやの選択もありますが自分的にこちらの方が美味しかったです。そばも食べられますし！
唐揚げがおいしい！ご飯お代わりできるのが嬉しい！
唐揚げセット
雰囲気良い❗美味しい‼
黒胡麻坦々麺を頂きました。近所の松乃木飯店と似た様な、胡麻のざらっとした感じが出ています。袋井の中華は坦々麺推しなんですかね。マイルドですが黒胡麻のコクがしっかり出ています。
坦々麺
初めて訪問。お昼から結構いっぱいでした。チャーハンを頼みましたが、担々麺がおすすめみたいです。チャーハンはパラパラでとても美味しかったです♪
初訪問しました ランチセットを、注文しました。ホイコーローと担担麺に、ライス付き、小鉢２品に、杏仁豆腐のデザート付き、満足でした、ごちそうさまでした
普通
中華丼
パンチェッタと帆立の焦がし醤油ソース＋たっぷり野菜パスタが食べたくて訪問。醤油の風味と味が好みでした。プラスしたたっぷり野菜も丁度良いバランスでした。美味しく頂きました。
パスタ食べたくて入っちゃいました！こんなにパスタが色々あると、迷っちゃいます！でも、やっぱりクリーム系パスタ食べちゃいますよね！おいしかったです！！ご馳走様でした！
チェーン店の割に少し高い気がする。毎年夏に出る冷製カッペリーニが美味しい。
日曜のお昼、開店と同時に入店しました。ペスカトーレ1,190円を食べました。しっかり魚介類を入っていて満足でした。帰る頃にはほぼ席は埋まっていました。
季節限定のアイスがうれしい。近くに牛さんもいるから、チラッと見えるのも嬉しい！
さつまいものサンデーがでてた！
ミルクプリンがうまい
少し少なめだけど250円でリーズナブル。牛乳ぽさのある私好みのソフトクリームでした！近くに行ったら必ず寄りたいお店です。
お土産でもらったショートケーキは200円だったそうで！甘すぎずに美味しかった(*^^*)
味噌とんかつ定食 ¥1,100綺麗で雰囲気の良いとんかつ屋さん味噌とんかつ美味しい
ハンバーグ＋エビフライ
トンカツ＋エビフライ
おろしとんかつ定食(大)
カツ煮定食　¥990
おろしミンチがおいしい！
ミンチカツ＋ハンバーグ定食
ミニシロノワールとカフェオレ初めてシロノワールを食べるが、デニッシュ生地は温かく、ソフトクリームは冷たいので不思議な食べ応え。
モーニングに追いピザトースト
メンチカツカレー350g＋野菜サラダ安定した美味しさ。メンチカツはサクサクでカレーと相性バッチリ。美味しく頂きました。
メンチカツカレー400g2辛＋コーンサラダ熱々で辛辛て美味しく頂きました。
肉野菜炒め定食を注文。やよい軒の肉野菜は辛味噌がついているのが特徴。つけなくても醤油、塩コショウの味がしっかりついていて美味しい。何よりご飯おかわりし放題が最高。ごちそうさまでした。
塩鯖定食630円。ご飯お代わり無料、コ・ス・パが魅力的。ただ、野菜があるとよいな。
安くて美味しい。
サムライ麺＋餃子久しぶりに来店しました。暑い日でしたが辛いラーメンが食べたくチョイス。汗ダクになって平らげました。大変美味しく頂きました。
久しぶりに来たら、卓上のにんにくと豆板醤が使いきりの小袋じゃなくなってた！日常が戻りつつあります。ちょっと感動した(^^)
つけ麺のスープが、思いの外酸っぱくて驚愕。お酢入れてます？って感じ。お肉が悪いのかな？と不安になるぐらいだった。麺の量も並が多くて、次も食べようとはならなかった。
安定の美味さ。しかし、個人的にもう少し温かくても...
ラーメンは豚骨醤油です。醤油先行の味。ちょっとしょっぱさが気になる。それ以上にニンニクが効いてます。餃子もニンニクがかなり効いた味です。町中華な雰囲気。ごちそうさま
何度でも行きたくなっちゃうラーメン屋さん！
もやしそば美味しかった！にんにくきいてる。
つけ麺を注文！味は普通です
もやしの味付け絶妙
キムチの量増えた？
安定の旨さ。ありがとう。
可も不可もない味。
味助麺激ウマありがとう
サムライ麺！からい！
もやしのシャキシャキ感がたまらん！
あじ助麺
太麺っぽい美味かった
味は自分の好み旨いです。いつも、メンマそば、メンマ追加、ライスを頼みます。
通し営業なのでサービス業には嬉しいお店。駐車場が広いのでいつも掛川から来ています。ご飯に合うラーメンです！
限定のメロン団子をいただきました。普通の団子も美味しいけど限定の団子も美味しいですね♪メロンの果肉も入っていて、とてもいい香りでした。
今日はスケジュールの都合お参り無しで団子だけ
たくさん歩いてホッと一息。甘い団子が癒やされました♡
・厄除だんごお墓参りに袋井に訪れ、近くで有名な法多山の有名なお土産。串に刺さってるけど、一つずつ分かれるので小分けにしてもいただける。餡子が甘めで、餅ともよく合って美味しかった。