サラダのドレッシングが美味しかった
パスタもピザも美味しかったです。サラダのソースも絶品でした
いつも気持ちよく利用できる。料理も好きな味
時期はずれのソフトクリーム。ただこの日は凄く暑くてたくさんの方が食べてました。ソフトの下はラムネ味でした〜
1000円
お腹が空いてどこかで食べようと思ったのに無くてサファリパークに着いてしまったまずは腹ごしらえ（笑）ビーフシチューとコーンスープ肉も柔らかくてまずまず❤
子供が食べれるキッズカレーがあったので♪大人はあるもので(笑)サファリゾーンは子供より大人が大興奮！
◆ヒレカツカレー
濃厚味噌バターラーメン
富士山カレーオムライス
もう牧場は辞めたらしいがソフトクリームは販売している。牧場が素敵なキャンプ場に変身している。ソフトクリーム600円はちと高い。
ジンギスカンは食材が仕入れられなくて現在提供されておらず、食べ物はソフトクリームだけのようです。
古い大きなプレハブのような建物。ソフトクリームは400円。濃厚な感じだけど何か美味しくない。
ソフトクリーム激ウマ。ジンギスカンもクセのない薄い肉で美味しい。
ソフトクリームおいしかったです
ソフトクリーム美味しいです。濃い。
ソフトクリームがとても美味しいので、富士山ツーリングの時には是非立ち寄りたい場所です。
美味しいソフトクリームが食べられると口コミを見て行きました。500円はちょっと高いかな〜
こんなに食べてこの美味しさでこのお値段でいいのってなりました。大将の笑顔が素敵でまた行きたいと思いました。
裾野の夜は前回も良かったが今回も良かった！
初めて行った、安いけどわざわざは行かない。
この値段でこのクオリティーはコスパ最強です。
500円の刺身定食をオーダー！1280円でも文句ない刺身定食を食すことが出来た。
満足度高い
前から食べたかった、鰻重を食べました。予約しておいたので出てくるのも早かった。生きたウナギを捌いて、焼いて作っているようでして、ふわふわしていてすごーく美味しかったです。また、ご褒美に行きたいと思いました。
普通に美味しく頂きました。でもちょいと高いかなぁって感じがしたのでこの点数に。
キャンプ地物色後に食すうなぎ、かつお店で捌いていると聞いてますます味わいが増して最高でした♩
モロヘイヤラーメン、モロヘイヤを使った餃子3個、チャーシューの代わりに角煮、すんだ塩とも醤油とも言えるスープで美味しい。モツ煮込み定食はモツが多く入っていて美味しい。
ふわっふわっのウナギがリーズナブルに頂けました。タレが美味しい。他の定食系はリーズナブルで、ガテン系の方達がワサワサと入店されていました。接客にも感謝です。美味かった。
外にも告知されてたうな重を注文したけど失敗だった。臭みのあるうなぎ、、。数人が頼んでいた生姜焼き定食が正解っぽいなーと。メニュー次第で評価が変わりそうなお店でした。
ウナギタレの豚肉丼1045円。甘辛くて味は良いが、豚肉がワイルド系で脂がなく美味しくなかった。
美味しかったです
肉料理が美味い
何を食べても美味しい。
サービスランチというのだったと思うのを選んだルーが2種類とナン、そしてサフランライス少々。ルーはとろみが強く日本風な感じ。辛さの選択あり。ラッシーも付いてます。
ビーフカレータマゴトッピングを注文。文句なく旨い、量凄い。この店好きです。ずっと続けて欲しいです。
御殿場の際は必ずランチに寄ります。お店はとても手の込んだ料理をだしてくれますので、すぐに閉店になってしまいます。いつも予約していきます。
パスタを注文しました。ボリュームも多くて美味しかったです。雰囲気も良いですね(^^)
美味しいパスタとカレーのメニューが豊富なお店。大盛りも有名らしい。
まぜそばは正直ふつうでしたが、他の創作ラーメンもたくさんあったのでまた行きたいです。
塩もつまぜそば¥1100 (追い飯付き)
またまた会社の同僚と訪問。打ちっぱなしの後にお邪魔、12時ちょい前に到着。赤豚骨の豪華三点盛り＋小便ライスをオーダー。ピリ辛の赤は安定の美味さ。
魚介豚骨ラーメン豪華3点盛り。見た目通り、魚粉が香る濃厚ぶり。チャーシューも大きく食べ応えあり嬉しい。
富士スピードウェイで行われたマラソンフェスタに参加した後に寄りました。ラーメン通の友人がオススメのお店。身体が塩分を欲していたのもありたいへん美味しかったです。
赤豚骨餃子
和風（塩）ラーメン三点盛り、旨し
４名富士サファリパークの帰りに訪問。
魚介豚骨ラーメン
辛豚骨ラーメン
まぜそば、魚介豚骨ラーメンどちらも美味しかったです。他にも美味しそうなメニューが沢山あるので、制覇していきたいと思います！
五目辛子ソバと餃子を注文。辛いものが苦手だけど、こちらは美味しく頂けた。餃子はニンニクの香りを強く感じた。
餃子は もちろん おつまみなどメニューが沢山ありビックリしました テーブル席 以外に円卓もあり 子供さん達が楽しそうでした
結構来ているけど一度もアップしてなかったな～。ここは辛し五目が美味しい。今日はとても暑い日だけど辛いものが食べたくて来てしまいました。
今年さいごかもとおもいながらひやしちゅうかをたべました。やっぱり美味しい。月曜日はうどんの麺をサービスでもらえます。この前はそうめんの麺をいただきました。すっごく美味しいです。
ただいま冷やし中華絶賛提供中です。少しお高めの１２００円ですがとっても美味しいです！
辛子五目の10辛に挑戦！辛さがすぐにくるが、旨みもありました。
この日は気分を変えてAランチニララーメンと半チャーハン！ラーメンもうまいがニララーメンもいい感じ！
安定の旨さ。
お昼に、とても美味しくいただきました。◎
さすがトーナメントコース！レストランメニューは、どれも美味しそうでした。迷った挙げ句、この日のオススメと言うことでマグロ丼を頂きました。
病み上がりなのに食べてももたれないサックサクのカツ他に行けなくなる！肉のやわらかさも最高ほんとはヒレが好きなのにここは絶対ロースだな
値段相応で美味しい
ご馳走さまでした。
レバー串、今日の刺身三点盛り、馬刺しユッケなどなどビール、白隠正宗秋あがり熱燗などなど美味しくいただきました。
店員さん塩対応。ドリンクが遅め。瓶ビールが良き。
富士山がとても綺麗に見える温泉施設です。丁度、河津桜と梅の花が咲いていていい季節でした♪館内にあった自販機のアイスを買ってお風呂上がりに富士山を眺めながら頂きました。
カツ丼
チャーハン850円普通盛りだけど大盛り
炒飯と、醤油ラーメン大盛りを頼み友達とシェアしました(^-^)炒飯熱々激盛りしかも美味い！最高でした。昼食べれは翌日昼まで何も食べれないほど腹パンになりますのでエコだと思います
ガッツリ行きたいときはここ味よし、盛りよし、満足になります定食、つまみメニューも豊富で間違いないですよ
美味い
ボリューム満点
普通盛りです
チャーハン焼肉定食
ねぎラーメン
レバニラ定食
ランチのお好み焼きは小さめ。すべてセルフなので焼きながら追加した方がよい。