魚貝のお祭りでした！アワビ、おじさん、マグロのカマ、新鮮なお刺身と、地元の日本酒で、大満足でございます！
お店も入りやすい。お得なランチメニューです。美味しくゆっくりできました。
ピザ、美味しい
接客が最悪二度といかない
衝撃的なさんま寿司のうまさとその値段
ここに来たらいつもさんま寿司です
日本橋高島屋で買いました。2個入り260円。気軽に買えちゃうお値段とサイズもお手軽。粒あんは甘さ控えめ。
201808訪問地物の金目鯛の煮付けとお米が特に美味しかった
遠くからわざわざ食べにくるお客さんがいるくらい、トンカツが美味しいです。
毎年お邪魔してますが、田舎の実家に帰省した感覚です。源泉掛け流しの温泉に海の幸‼️言うことなしです。お料理も美味しいし長く続けて欲しいお宿です。
いつお邪魔しても大満足‼️今回も旨いお料理と源泉掛け流しの温泉を堪能させていただきました。
温泉も食事も最高！年間3～4回お邪魔しています。食事内容は毎回ほぼかわりませんが、逆に安心して来ることができます。
公共の宿なのに、オーシャンビュー、源泉掛け流し、露天風呂、綺麗、お料理まずまずなのです。当然、リーズナブル。リピートしたいな。
ご高齢のシェフがつくる料理。歴史をかんじます。カツも柔らかく脂身があまい！丁寧な仕事がうかがえます。ごちそうさまでした。
カレー カツ丼 間違いない美味しさです。西伊豆に行ったら ぜひ寄って下さい。
今回もドライブで松崎へ。いせやさんに行くとコンビサラダはいつもオーダーしてしまういとうまし。次回は五目に挑戦したいな。
梅雨の合間に松崎までドライブランチはいつものいせやさんでコンビサラダとハンバーグステーキ定食うまうまでしてがボリュームあり過ぎw
カレールーは焦げ臭く美味しくない、カツも衣がすぐはがれ、肉に臭みがある、値段も1,150円と高く、喜作や温州軒の方が美味しい！なぜかみんなはラーメン類を食べていた
エビグラタンとコンビサラダを注文グラタンはグツグツのアツアツで提供されて来ますイメージするだけでよだれが出でしまう☆☆
松崎町へ訪れると必ず伺うカツカレーの名店ですホワイトアスパラガスの入ったサラダも何だか懐かしい☆☆
カツカレー
カツカレー
ボリューム満点。カツカレー、ルーは濃いめ。ポークソテー分厚いポークラーメン、昔ながらのあっさり系五目ラーメン山盛りどっさり野菜。
メニューを見るとあれこれ迷ってしまう。他の人が食べているのを見て、さらに迷ってしまう。ここは素直に、お店の自慢料理のカツカレーを注文しました。思ったよりルーが濃厚でとても美味しかったです。
味も、店員さんも良く、子供連れにもオススメなお店です。
桜餅、さくら葉餅まんじゅうこしあん、つぶあん
こしあんの桜餅です。松崎にいかないと買えないそうです。
お土産に買いました。美味しかったです。
基本はセルフタオル、歯ブラシが無い
料理旅館9〜7月は伊勢エビ料理13000.15000.17000円のコース
民藝茶房だいすき❤︎ いつも有難うございます！
伊豆は、ちょっと魚が高いかな
お迎えの豊崎ホテルに泊まったら、ご飯はここでいただくことに。一品一品、素材の良さを活かしたお料理でした。お店の方も親切でした。お店の雰囲気も洗練されていました。木の存在感に圧倒されます。
とても雰囲気のあるお店です。お魚がとても美味しく、松崎ではおすすめのお店の一つです！また美味しい魚を食べに行きたいです。
桜エビのかき揚げと桜の葉を練り込んだお蕎麦
美味かった。
最高の朝ごはんを頂きました！
炭焼き鯵とお刺身共に新鮮で美味しい女将も優しくお声掛けいただき、今上がったばかりと、鯛の刺身をお裾分けしてくれる
朝からやってる魚美味い西伊豆
急遽の10名の予約にも関わらず快く快諾いただきました。予算3000円程度と事前にお願いして、お伺いすると10品ぐらいの料理が並び、どれも抜群に美味しく、大変満足な夜になりました。
うどんが美味しい
天ぷら美味しかったです。お蕎麦の風味は少し控えめな感じでした。
天ぷらせいろに、オプションで胡桃つけ汁。全てを楽しむことが出来ました。
お蕎麦が運ばれてきた後の写真を撮り忘れました。蕎麦湯の器も素敵。土曜日の13時過ぎにおじゃまさせていただきましたが、我々家族4人が注文したら表に品切れのお知らせが出されました。こんな早く終わるとは…
また行きます。
蕎麦、つゆ、蕎麦湯、わさび、くるみ汁全て合格再来したい
年末だったこともあり、入店するまでかなり待ちました。蕎麦は美味しかったです。1人客には相席でもいいのでは？と思いました。
お店の人の感じはいいです。蕎麦の味も年々進化していて最近ではかなり旨い蕎麦を出してくれます。
下田に向かう途中、道を間違えて立ち寄り間違えて、良かったと思えるお店です。櫻葉薫る天丼マグロ漬けと旬の魚の胡麻醤油漬け丼お店の雰囲気も味も◎
観光客だけでなく、地元の常連さんもいるお店です。
残念色々とチグハグで残念なお店でした。再訪はないです。
お寿司もうまく大将も気さくな方で居心地とても良い！
本当に素晴らしいお料理でした！帰省する際には必ず行かせて頂きます。お陰さまで親孝行できました。
東京から通ってます！
地魚丼1390円。
海鮮丼を食べました。魚の種類、切り方、ご飯の薬味等全て丁寧でコスパ抜群です。また行きたいと思いました。
アナゴ天丼が軽くて美味しい！
地魚のどんぶり美味しかったです。
上品な美味しさです。お偉いさんが良く来ます。
伊豆旅行で海鮮三昧のあとはイタリアンのランチ。河津桜もちらほらと。金目鯛のペペロンチーノ、ごちそうさまでした
犬連れでテラス席へマルゲリータ、ミックス、自家製カルボナーラを注文ピザは好みの薄い生地でとても美味しかった❤️カルボナーラは自家製麺でパプリカが入った平打ち麺ピザもパスタも美味しかったです
ノストラジックなベーカリーパッケージビニール袋も可愛い
桜餅。桜の葉の香りが良い。
写真撮り忘れとても美味しい
ズガニを食べに行ったら品切れ鮎ご飯と猪のスペアリブボリュームたっぷりで、とても美味しいズガニの季節にリベンジするぞー帰り道で猪に会いました