海老プリで旨し‼️
ポンカンのかき氷をいただきました！酸っぱいけど苦味もあって大人のかき氷でした。
カキ氷
平日のせいなのかならばずにすんなり入れた気がしました。この日は海鮮丼とアジフライ定食をたべました。海鮮は新鮮で普通に美味しかったです。アジフライは揚げたてか揚げ方が上手いのかふっくらして美味しかったです。
心太がとろける感じで美味しかった！！イカの塩辛！、アジフライ、ハンペンフライ！
二度目の訪問でした。お味もロケーションも最高です。
過去投稿です。アジフライ最高でした！！美味しかったです。ごちそうさまでした♪
夏の休日14時で30分待ちほど。アジフライ定食が至高で、ふっくら鯵のサクサクフライが最高。
美味しいのだけど、ネタは少なめ、ところてん食べ放題、期待値が大きすぎて
肉厚の大きなアジフライが3枚 ボリューム満点
ぶっかけ丼は醤油なしでも十分に美味い！  卵を絡めて食うのも最高     これに小鉢が2つと味噌汁(たぶんアオサ)もついてて本当にいい店
金目鯛の干物定食
ふと立ち寄ったのですが思いがけずアジフライが美味しくて驚きました！肉厚でふわっふわ、また是非いただきたいです。定食では2枚か3枚が選べます。ところてんが無料で食べられるのもよかったです。
ゆるキャンの聖地です。初回は2022年1月で2回目が2023年4月。金目鯛の干物定食やカンパチのかぶと焼き定食を注文しました。次回も楽しめそうです。
アジフライ！
美味しかったです。アットホームで素敵なお店でした。年末のお昼時にお邪魔しましたが、結構混んでいて、ギリギリ座れました。西伊豆に行く時はまた行きたいと思います、うどんも美味しかったです。かなりおすすめです。
味は勿論の事、暖かいお店の方々にも癒されます。
いかすみ焼きそばと塩かつおうどん最高でした。
間違いなく旨い！海賊焼き(そば)、塩カツオうどん、ブラックラーメン。どれも旨かった
西伊豆復興ご当地グルメの海賊焼 >>イカ墨の焼そば。塩鰹うどん >>岩海苔と鰹節の塩出汁混ぜうどん。
西伊豆でしか食べられないと聞いたしおかつおうどんを食べにあっさりしてて出汁感もあって美味しかったです。お店の雰囲気はかなりレトロで店主さんも味がある感じ
うどん蕎麦屋なのに、変わった料理が多い。イカスミラーメン、海鮮焼そば、アロエラーメンイカスミラーメン:真っ黒なちぢれ麺で、イカスミの味はない。スープはあっさり塩味。見た目と食後の印象がかなり違う。
塩カツオうどん美味しかったです。
アットホームな雰囲気の良いお店です。トンテキ、ボリュームもあり、味付けもよろしく美味しくいただけました。
味噌ラーメン
潮かつおうどん、んまい接客サイコー
今年も伺えましたかつお節をサービスでもらいましたので、ご飯にかけてわさびのせて醤油かけたら絶品です
海水浴序でに。かき氷は普通です。ゆっくり出来る空間ですよ売店のお兄さんも若いのに対応がとっても良かったです。馬ロックと言う岩？山？も見れます。
コーヒー美味しい
ワンタンチャーシュー麺チャーシューの出汁がきいたスープ優しい細麺
昼に訪問、アジフライを頼んだが鯵は小さいし、味もイマイチだった。味噌汁はワタリガニが入っていて、良かった。同行者のトンカツも、厚みも味もイマイチだったけど、味の刺身は美味しかった。
休日14時で並びなし。カツ丼と鯵のいきじめ定食がよい。ミックスフライは微妙。奥に座敷もあるので連絡すると良い。
閉まってる店が多く、グルナビ先生で発見！町の食事屋さん的な感じの素敵なお店。金目鯛の煮付け定食！¥2,200-安い❗️とても美味しゅうございました
ミックスフライ定植美味しかったです
日本食であえてラーメン
ランチでお正月にお邪魔しました。ボリューミーでとても満足しました♪ご馳走さまでした。
アジフライ定食1000円。臭み無く美味。ただ味は少し小ぶりかな。2枚半のってたから少なくはない。店主さんが親子かな。もう少し仲が良いとご飯が美味しくなる。
ミックスフライ定食（あじ・海老・いか・かき）1,350円海鮮ちらし丼1,600円※メニューに載ってたラーメンが美味しそうだった
堂ヶ島に何軒かある海鮮食堂。堂ヶ島食堂がとても混んでいたので、こちらに流れてきました。メニューはあまりグッと来るものがなく、消去法で刺身定食を頼みました。お刺身は美味しかったですが、あまり特徴なし。
ランチには少し時間が遅かったが開いていたのでありがたかった。日替わり丼をいただいた。なかなか美味しい！また機会があれば食べたいお味！
堂ヶ島の前にあるお店確かキンメ丼値段を考えるとキンメの枚数がいささか寂しいけど味はよかった
ツーリングの通りかかりでお世話になりました。海鮮がどれも新鮮で種類も多くてすごく美味しかったです。お店は落ち着いている雰囲気で、神さんもすごく親切な方でした。美味しくいただきました。ご馳走様でした
バイクツーリングでお昼を食べに入りました。刺身三点定食1,100を注文。先におでんのサービスがあり、刺身は何故か四点ありました。
1300円でボリュームもあり、天ぷらも美味しいです！黄金崎に来た際は、寄りたいところ！
まかない丼を頂きました。ちょっと甘過ぎかな？
最高に美味しいまた行きます
景色良しお料理良しあしたか牛柔らかくて美味しかった煮付けも西京焼きもお刺身もお料理全部美味しかった昭和の古いホテルで残ってるのはお料理が美味しいのと人が親切だからなんだろうなぁーと感じた
思い出しメモです。職場同僚14人で旅行会と称して訪問しました。ゴールデンウィーク直前の日曜泊ということでかなりリーズナブルであったと幹事に聞きました。
体調不良もうまかった
（メモ）朝食バイキングにかかる評価
伊豆旅行で宿泊しました。評判通り 夕日は最高でした。夕日が見れない時は1000円キャッシュバックとのこと。夕食、朝食とも、美味しかったです。また訪問したいホテルです。
アロエアイスが名物のようです。バニラとアロエのミックスにしました。アロエの肉片がサービスで一欠片入ってます。これからの季節おすすめですね。
夢の3種丼ちょっと量が少なめだけど美味しかった
旅行先で訪問。味噌たたきアジのぶっかけ飯を注文。
西伊豆のお魚を食べるなら
美味しかったです。
堂ヶ島『魚季亭』
観光地らしい感じです。ぶっかけ飯は、まあまあ。定食の小鉢が似たものばかり。ところてんが美味しかったです。
金目煮付け定食刺身小骨多めだった味は最高刺身盛り定食うまいラインナップもよかった金目鯛フライサクサク美味しい美味しかったが、、って感じ
アジフライ定食大トロあじの干物サイズをフライにしました！
今回初めて伺いました。キンメダイの定食を注文味付けが私の好みでとても美味しかった。キンメも一人で食べるには、結構大きめサイズで食べごたえあります。日帰り旅行の昼食にオススメできます。
西伊豆へ行った時に、食事＆お土産で寄ります。
あじのまご茶定食
初めて訪問させて頂きましたが、とにかくコスパが良く、金目鯛の煮付けも干物も海鮮丼もどれも美味しくいただきました。
店先で試食用で焼いていたトロサバに相当心動かされたが、初心完徹で金目鯛。下田水揚げらしい。炊き丁寧でふっくら。注ぎ足し煮汁でおかわりご飯。次回はトロサバだ！
B級グルメ
肉丼 上
MAX鈴木の肉丼チャレンジで行きたくなったお店。実際寄ってみて肉丼以外のメニューの豊富さに驚く！あれもこれも頼んでもどれも美味しいチャレンジメニューになってしまったお店
家族4人で出前をしてもらったのですが、味も美味しかったし、ノリの良さとかも最高でした！！また食べに行きたいです
上肉丼、大盛り
海鮮ちらし。絶品
丼物は普通に美味いが、そばつゆが好みではない。もう少し、汁と薬味にこだわってくれたらなお良くなる！
西伊豆でダイビングして温泉行って帰りによりました。
数年ぶりに此処らを通る。おやっ？こんなとこに店あったかなで入店カレー付け蕎麦ツケダレはまあ可もなく不可もなく麺はコレは評価とか必要かな〜の水準
アオリイカの天ぷら蕎麦が美味しい