外湯巡りが出来る温泉宿。料理はそれなりかな。
夜はかなり予想外だったので、逆に朝は平凡かも暖かい品が多いのがいい点かも
大滝露天あり。7つの湯貸切湯洞穴部屋に内湯、露天ごはんはビュッフェ
2016年4月9日訪問
金目鯛のブイヤベースが美味しかったなぁ～ヽ(￣▽￣)ノ
河津桜朝見に行ってせっかくなのでお昼食べて帰ろうと思って調べたら5分以内のところにあってしかも営業時間前から営業されていて助かりました^_^
めちゃめちゃ美味い✨でも遠い。。大阪から旅行で行きましたが遠い遠い。。お近くならぜひ✨
なかなか、バランスのあるうな重。ホテルの朝ごはんが重く、半分お持ち帰りにしてしまいました。また、お伺いしたいお店です。うなぎにうるさい父も絶賛でした。
美味い
蒸して焼いてのうなぎうまー1030着の特急降りて直行して正解！直後に来た人は雨の中で結構待ちでした
可もなく不可もなく、美味しい。値段はやや安いので悪くはない
2,800円で肝吸いお漬物も。かりっとしてるがちょっとタレが甘い
お手頃で美味しい鰻、タレの味が良い
今日は今ひとつ
20161022 ツーリング 親友と。
美味しい!後は言葉はいりません。
うまい。違う。差別化は焼き方だろうか。
タレも多すぎず、少なすぎず、最後まで美味しくいただきました。値段も手頃なわりにちゃんと美味しいので、鰻といえばここになってしまいます
今日も美味しかった。お腹がいっぱいだったので、少しご飯残した、すいません。
河津桜見に行ったついで
そこらじゅうにある類の台湾！ここはコスパめっちゃ良きですよー☆lunchメニューとかめちゃ安い‍♀️高菜チャーハンおいしかった☆
夜遅くまでやっていて、いつも活気のあるお店中国語飛び交うお店台湾ラーメンとレバニラご飯のセットを頼む美味しい！そしてコスパ良い！次回は一品料理も頼んでみよう
天津飯と塩ラーメン注文天津飯ハンターの私としては、もう少し濃いあんが良かったです。
台湾料理のお店はコストパフォーマンス最高です河津町唯一の本格中華料理はここで❗️
死ぬほどお腹空いてたから美味しかった
牛肉のクレープ包み、海鮮ラーメンがおいしかった！
コスパ良し！ボリューム良し！味は普通。可もなく不可もなし。いつもお客で賑わっています。一度だけ写真とは全く別物の料理がきました。驚き！笑
孤独のグルメのいちごパフェを頼みました。お店はわさび園かどやのすぐ横にあります。店内は外国人客も多く、賑わっていましたが、並ばずに入れました。他にいちごジュースもいちごがたっぷり美味しく、で大満足でした。
七滝茶屋さんに来店名物いちござんまいいただきました。美味い暑い時期には、最高です。ご馳走様でした。
イズー→カワズー→からのちょっと甘い物休憩イチゴのシーズンでは無かったけど結構美味しかった蕎麦も美味しそうだった
いちごのパンケーキ、すごいって美味しかった！孤独のグルメの撮影に使われたらしいです。
とても美味しかった。素朴なワサビ丼もフローズンストロベリーも…
河津で“さんじのおやつ”を堪能。都内では考えられない値段でいちごのデザートをいただけました。孤独のグルメにも出ており、近くに立ち寄った方は要チェックです。
今回はいちご三昧を選択。いちごをふんだんに感じられる最高の3種久しぶりの遠征だっただけに最高のお店に出会えて嬉しい☺️
冷たくて甘くて苺の酸味が程良くて。美味しかったです。ご馳走様でした。
河津桜こ帰り道でお邪魔いちごづくしフェアらしくまさにその通りいちご好きにはたまらないだろうねあくまで個人の感想ですけど
ツーリングのランチで行きました！わさび丼！初めて食べました！自分でわさびをすってたべるスタイル。こんなに少量でめっちゃ辛かった(>_<)
とろろわさび丼を注文。やっぱりわさびはすりたてに限ります。
ドイヒーな食事のあとに気分転換で立寄りました。評判のクラッシュドストロベリーをいただきました。
年末の28日に３度目訪問でしたが、流石平日ガラガラでした。今が旬のイチゴを今回はクロワッサン少し焼き過ぎの感が有りました
わさびうま！！
量がちょっと足りない
2022.10訪問
あきらかに冷凍のたこ焼きでしたが、まあ河津桜祭りのお祭り屋台系フードだと思えば、、、河津桜と菜の花はめちゃくちゃきれいだったのでま、いっか
山菜河津そば、食べた。
和牛ステーキ丼　ミネストローネ付き2000円ボリューム満点ワサビの味付けのステーキ丼美味しかったです末長シェフの本も
サッパリした辛さと鼻に抜けるワサビの香が鰹節の香りと相まって美味しかった。猪汁も豚肉とはちょっと違うけど、肉の味が濃いし、お味噌が冷えた体を温めてくれて美味しかった。
北海道プレミアムソフトクリームが汗だくの体に染みました(⁠・⁠∀⁠・⁠)ありがとうございました。
猪汁は良かったけどわさびコロッケは再考やな…( ´･ω･`)
ワサビ丼は美味しかったですが蕎麦が好みではなかったです。私にはつゆが薄くて麺が柔らかかったので。。
わさび丼と猪汁が美味しい！コロッケはレンチンでおススメしません！
わさび丼は普通に美味しいかった。
わさびとろろ蕎麦　とろろ蕎麦
ホテルに宿泊してのディナーを和食にしました。写真は前菜のプレートですがメインもデザートも満足するものでした。
金目鯛丼と金目鯛煮付定食を頼みました。めっちゃ美味しかったです。
豚カツ刺身定食を頂きました。刺身が新鮮でワサビがめちゃ良いワサビを使っていて旨かったです！
金目鯛、お刺身の定食をいただきました。提供時間はかかるものの、付け合せ、お味噌汁、そしてメインの２つはすごくら美味しいです！！また来ます！！元気の出る素晴らしい定食でした(^^)友人と感激しました。
河津桜祭の真っ只中ということで食事のみの限定メニューの営業。いろいろ味わおうと思い入店したのですが残念。空き状況を電話で聞いた時に言って欲しかった(>_<)
12月16日利用。池袋西武でやっていた静岡マルシェに出店していました。金目鯛炙り丼。ちょっと炙られた金目鯛がぷりぷりで美味しかった。
河津桜並木道の隣にあるお店。窓辺の席からは桜並木が見えます。先にレジでオーダーをするシステム。単価は少しお高めかな。木のぬくもりが居心地よく、店内は空いていたので落ち着いた時間を過ごすことができました。
河津の駅前。感じの良いバイトの子がいた。わさび丼食ってみたかったと思う。
平日だったこともあり、10〜20分くらいの待ち時間で入店。店内は、相席でしたが、急かされることもなく食事をすることができました。切り身がどれも厚く、ネタも新鮮で美味しいです。
河津桜が満開の日に1時間ぐらい並び利用させていただきました。新鮮な海の幸に大満足！お店の方も愛想がよく待ったかいがありました。
静岡に来たらどーしても海鮮が食べたい。しかもちょうど桜海老の季節。お昼時少し混み合っていたが、数分待ったら案内されたので良かった。私は、４種盛り食べお腹いっぱい。美味しかった、ゴチソーサマ！
味よし、雰囲気良し。ただし、お時間かかるので、1時間ぐらいは待たされても大丈夫な方以外は来店しないでくださいね。
海鮮がたっぷりのっており、食べ応えありました。値段は低いので1000円〜真ん中のくらいで1800円ほどです！
二色丼を注文海鮮どんぶりは量多めですやはり観光地ということもあり、値段設定は少し高めあと大人数でいくと提供に時間がかかりそう
河津駅にある美味しい海鮮丼屋さん端的にコスパ良いと思います。厚切りの新鮮なネタたっぷりのシラスさっぱり旨味の金目鯛の煮付け美味しく頂きました
普通に美味しい海鮮丼
美味しく頂きました
金目の煮付けが美味しかったです。妥当なお値段で盛り沢山のお刺身が食べられました。
美味しい
エビフライ、デカ！
おばちゃんのキャラクターがとっても好き！30食限定で1つもらえる卵のおまけももらえました！朝だけ虹も見えるようです
開運玉子2こ200円お塩付き出来たのを購入
お蕎麦の質は良いとは言えない。観光地価格です。生わさびがついて、いかにもだけれど、味はたいしたことない。
わさび一本つきのとろろ蕎麦
生わさびは流石にツンとして特徴的で良かったが、肝心の蕎麦があまりに定食屋レベルだった。河津桜まつりの最中に行ったからなのか、ちょっと期待外れでガッカリ。
わさび自分ですってたのしかったよ！
一見、目立たない地元店に見えますが、観光客の方には超お薦めのわさびのお店でした。お蕎麦も雰囲気も満足度の高い河津食べ歩紀行となりました。
値段は安いけど、ちっさい。さくら饅頭90円。
桜饅頭、旨し
◎チーズどら焼き　温泉まんじゅうチーズどら焼きは有名で、新垣結衣が紹介していたよう。味は濃厚ながらさっぱりで美味。温泉まんじゅうもかなりいける！
高級なお蕎麦屋さん、自然薯のざる蕎麦をいただきました。自然薯はとても香りがよくお餅みたいでした。自然薯に生卵がのっていて、生卵が苦手なのに選ぶのを間違えました。でも大変美味しくいただきました。
自然薯蕎麦を食べました。本当に美味しくて遠いけどまた来ます。
たぬきそばが 990円かあー。高いなー。味は普通。店員は雑。だめだこりゃ。
自然薯蕎麦を食べました。凄く美味しい。また来ます。
わさび丼△生わさび擦れる
二八蕎麦の大根おろし❗️絶品です
蕎麦の香りもよく美味しいお蕎麦が食べれます。店内も広いのでゆっくり出来ます。
自然薯そば、大変おいしゅうございました。
桜海老のかき揚げが絶品
ななちゃんがとってもよろこびました
わさび丼ととろろ蕎麦、ワサビ苦手だと思ってたけど意外に食べれた❗️
3連休に初めて訪問。栗ご飯とかますの干物をいただきました。栗ご飯は素朴な味で、炭火で焼いた干物は格別でした。また春にお邪魔して、たけのこご飯いただきたいです。
滝氷(かきごおり)の、あずきみるく610円七滝見た後に立ち寄りました大変美味しく頂きました
平日の9時からお邪魔しました雰囲気よくまた来てみたくなります
焼きおにぎりと豚肉食べてみたい！滝氷もTVでてた。
美味しい、男の人には量が少ないかな