地元の人に予約じゃないと入れないと聞いていたので当日16時に予約を入れたらOKでした。全てボリュームもあり美味しかったです。牛タンは厚切りで頼みました。コスパ最強!!来週もリピートしよ!!
私、地元の人間が言うので間違いありません。南伊豆に来て肉が食べたかったら絶対ココ！！絶対ココです！！！！
160809 桂うま＠南伊豆カルビハラミホルモンレバー上ロース
150807 桂うま＠南伊豆
タン塩柔らかくて最高！良いお肉をいっぱい使っている。ワインも1本1000円とは良心的。〆の野菜スープがまた絶品でした。また行きます！
肉は全て美味しいが、特に上ロース、ハラミ。あとはカルビクッパ。
うまい　安い
渚ダイニングというホテル内の食事場所を利用しましたが、とても素敵な雰囲気とお料理でした。
２泊目の料理です！とってもよい宿でした！是非また伺えたらいいなと思っています！
非常に楽しめる宿でした。温泉食事どれも良かったです。また行きたいなと思えました！
朝のバイキングいただきました。やはり海のものが美味しいです。鯵の干物と岩のり、しらす丼、あら汁が美味しかったです。
伊豆の弓ヶ浜へ行ったときにお世話になりました。食事は海のものが中心でお魚美味しかったです。金目鯛の煮付けと、お刺身の盛り合わせが秀逸でした。
朝食は最近どこの旅館もお重や籠などに小鉢を並べているものが多いですね。朝食も美味しくいただけました。
こちらの旅館は入口から華やかになっていて、おもてなし感が感じられます。夕食のお料理はどれも美味しくいただきましたが、お魚の煮付けが特に美味しかったです。また再訪させて頂きます。
伊勢海老づくしだった。刺身もXO醬焼きもプリぷりぷりの歯触り、
宿泊した夕御飯に伊勢海老・アワビ・金目鯛と下田の料理を堪能しました！金目鯛の調理方法が選べて私は唐揚げ、嫁は煮付けに。金目鯛の煮付けはこちらの煮付けが一番美味しかったです✨
海まで5分くらいで行けます。朝日が素晴らしかった…。舟盛りは個室で新鮮な静岡のお魚たちを堪能できて最高でした。あと朝ごはんに海鮮が並んでたのが嬉しかった。綺麗でとてもおすすめな旅館です。
はなれの宿を利用しました。ご飯夜、朝共にとても凝っていて美味しかったのを覚えています。お部屋色ではないものの静かにゆったりと大きなテーブルで食べれて良かったです
旬のありかで食べました。　お店の雰囲気も味も良くとても良いディナーでした。
南伊豆での一コマ。かき揚げそばといなか寿司、そして絶品ソフトクリーム。
なんと！土日限定で、佐藤メロンが食べられる。香りがよく、甘い！そして、ソフトクリームが美味い！
日曜日の14:00過ぎに訪問。ババコウって何？ということで「ババコウジュース¥300」購入。あっさりした甘さ。ごちそうさまでした。
ブルーベリーソフトと温泉メロンソフト！
美味い！
地産オレンジを購入、とってもコスパよし。
サザエご飯　美味しいですまた新鮮わさびがお安めですこれでわさび丼　美味しい　お試しあれ
金目の干物は薄味で美味しかったです。この時期、活タカアシガニがいただけますが伊豆で一番お安い気がします。
せっかくグルメ南伊豆伊豆の味 おか田さん#せっかくグルメ南伊豆#南伊豆グルメ#伊豆ドライブ#静岡県#伊豆観光#2021summer#南伊豆#伊豆の味おか田#金目鯛煮つけ定食
下田にある海鮮料理がいただけるお店。大型店なので駐車場も広く席数も多いので入りやすい。定食の種類も多く、リーズナブル。まぐろぶつ定食は1400円、茶碗蒸しも付きます。
海鮮丼2400円ネタが新鮮であるのはもちろん、ネタとご飯の間にだし醤油で味付けされた岩海苔を敷くなどそのままでも美味しくいただけるような工夫もされていた。
静岡伊豆に来たから金目鯛の煮付け定食。濃いめの味付けでご飯が進む！肉厚で凄いボリューム
海で遊んだ帰りで空腹な時に立ち寄っています。特筆級とまではいかないけれど、そこそこ満足出来ます。写真は2020年のものですが、概ね毎年訪問しております。
ツアーで訪問。金目鯛の煮付け、ほうとう鴨鍋がメインの定食を頂きました。基本的に薄めの味付けでしたが美味しかったです。小鉢の海苔の佃煮が特に美味しかったです。
金目鯛の煮付けが食べたくて、よゐこスゴロク旅で出ていたおか田に行ったけど、美味しかったし、ご飯を大盛りにしたら、まんが日本むかし話の大盛りが出てきた！
160810 おか田＠南伊豆金目鯛の煮付け定食 2376円
海鮮丼と金目鯛の煮付けを食べた
金目鯛の煮付けが濃い味で美味しかった
金目鯛煮付定食(2420円)
金目鯛の煮付け 高いが旨い
あら煮、海鮮丼、カニうどん、鯵のたたき、いずれも美味かった。お店の方々もよい感じ。
うまい！きれい。かっちょいい！めんの茹で加減、チャーシューの味付けさいこさ
石廊崎そばの釣り船の名前のつくラーメン屋さん。ベースの醤油がうまい。素朴な味で好き嫌いを問わない安定した味でした。
曜日限定塩ラーメン最高
特真ラーメンのつけ麺は濃厚なつけ汁にチャーシューマシマシで旨い
ラーメンは魚介系。伊豆の先端にしてはまーまー。従業員の方の接客は気持ち良い
マル得ラーメン&健ラーメン最高ですね
醤油ラーメンを食べました。あっさりしてて且つ鰹だしがきいてました！チャーシューも柔らかくて美味しかったです！
意外と魚ベースのあっさりしていた。美味しかった。
通りがかりに寄りました。店名通り、永ちゃんファンだろうBGMはやはり。こだわり感じられる美味しい一杯を頂きました。
ソフトクリーム‪‬￥380濃厚ミルクでとても美味しいソフトクリーム( •̀ω•́ )و✧ｳﾏｲ景色も美しい場所でとても良き(*^^*)
ツアーで訪問。バニラアイスクリームを購入しました。少し高いですが濃厚で美味しかったです。フードメニューも豊富でしたが時間が無く残念でした。また機会があれば来たいです。
ツーリング途中にコーヒータイム。カレーも食べてみたいですね！
ネパールカレーヒマラヤ盛り　1,400円
大晦日に利用。休暇村で風呂上がり。地物の金目鯛刺身は、柔らかく金目鯛特有の感触。サザエはコリコリ、蛤汁も素敵です。地物ののわりに値段はややお高いかな。日本酒はもっとスッキリがよかった。ごちそうさまでした
定員さんも優しくて、めっちゃ美味しくてまた来たいと思えました！！
久しぶりの伊勢海老ラーメンだいぶお高くなってしまったが卵や身がぎっしり満足感高し
伊勢海老ラーメン海鮮も最高これのためにここまでこれる
釣りをしたあと、お腹ぺこぺこでランチに入りましたサザエのつぼ焼き、アワビクリームコロッケを単品で頼んで、弓ヶ浜定食、二色丼を頂きました。お会計は6700円。美味しいお昼でした
折角なのでS級サザエの刺身とつぼ焼き。S級って意外と小さいんですね。普通のサザエと変わらないな。つぼ焼きは、殻に穴が開いていて汁無し。つまらない。総じてがっかり。
鮑丼を食べました！とても柔らかく美味しかったです！また食べたい。
伊勢海老　焼き蛤　サザエの壺焼き　刺身盛り特記〉夏の忙しい時期に行く店ではないようだ。高額海の家のようだった。
海の幸をふんだんに使った、海鮮料理のお店。伊豆に行く際はまた、ぜひ。
南伊豆町弓ヶ浜近くの海鮮料理屋さん。鮑とさざえの2色丼は、とっても美味しかった！
テイクアウトコーナー２日目の此方で。朝さっぱから、ソフトクリームイチゴバニラソフト購入後、頂いたその場から溶け出しまして(^◇^;)浜辺まで、持ちませんでした。
仲間3人で、伊豆グルメ旅ノリでここにも来ちゃいました（笑）見た目、重視で味は...
通りすがりの道で看板を見つけて入店。豊富なメニューから三点盛りをチョイスしました。もちろん凄く新鮮で脂が凄くのってました。そして、たまたま水揚げしたという金目鯛のあら汁！とても美味しかったです。
さざえとありますが伊勢海老がオススメです。ラーメンは食べた事ないですが、魚介類を食べに豪勢に贅沢したくて行ってる人はコストパフォーマンスは最高！美味しく贅沢したい程にはオススメです！
150806 青木さざえ店金目の煮付け定食
伊勢海老の天ぷら丼、食べにくかった。犬テラスOK店内NO駐車場　近隣に有
伊勢エビラーメン
名物伊勢海老ラーメン
貝好きにはたまりません。
値段は、1㎏1万円です
美味いけど遠いw
アワビ丼(1980円)
旅館の雰囲気は風情があり、素敵です。受付は外人さんの案内でした。お風呂も貸し切り風呂が沢山あり、楽しめます。お料理は可もなく不可もなく量も普通でお味は一般的でした。
幻想的で現実を忘れてしまう。食も文句の付けようがないくらい美味。
美味い料理と良い湯で身も心も癒されます
天セイロ美味しかった！
10割蕎麦ならいくらプラスといった情報を、きちんとメニューに記載したらよいと思います。スタッフさんが、値段変わらないといっていたおかわりも、10割で頼んでみたところお会計では高くなっていました。
昼間お邪魔しました！カツ丼セット1290円！上品な味で美味しかったです。お座敷もあるので子連れにも安心です。夜も営業してるみたいですね！
カツ丼セットを注文しました。蕎麦は、確かに手打ちでした。味は拘りが感じられる。セットのカツ丼は、普通レベルの味でした。総合評価は普通です。
とても美味しいお蕎麦と天丼でした！小さな子連れにも親切で座敷に通していただきました。
ここの蕎麦は何度か行っています｡ このあたりでは２番目に美味しいと思っています｡ 今回はみなみの桜祭りでのランチでした｡ この期間メニューは一つでした｡ 蕎麦だけにしたかった｡
道の駅のすぐ近く。海鮮丼を頂いた。とても美味しかった。
美味い
毎年利用させていただいてます。ボリュームがありみんな満足！
南伊豆にいる時は夜やっているお店が少ないので何度も訪れています。量がめちゃくちゃあるので爆食の私にはちょうど良いです。でも、久しぶりに行ったら昔よりチャーハンがベチョベチョで残念でした。
11時開店少し前に到着したけど、暖簾が出ていたので入店｡以前から気になっていたお店､初めてのお店では､基本的にラーメンとチャーハンをオーダーする。提供時間も早くて美味しい頂きました。
いい意味で観光っぽくないローカル感。
一品の量の多さに圧巻。お腹一杯になれます。
早咲きの河津桜を見に南伊豆までドライブ。
14/11/02 宿泊。夕飯の献立は前菜、あわびバター焼き、鍋、刺身、茶碗蒸し、金目鯛の煮付け、伊勢海老、ごはん味噌汁つけもの。朝飯はメモし忘れ。
愛犬と一緒に泊まろう』【伊豆naイズ】海の幸人気の定番～厳選料理と活鮑の地酒焼き『下賀茂プラン』
塩アイスです。ケースの中からすくってくれます。ほんのり塩が効いて、さっぱりした甘味。美味しくて、良いものでした！
ひとっ風呂浴びた後の塩ソフトクリーム！美味い！
ここの塩アイスは、私にとって夏の定番です。マンゴージェラード、甘すぎずさっぱりしてます。ミルクアイスこれまたさっぱりしていて、夏伊豆に行ったら、ぜひ食べるべき味の一つです。
夜も朝もバイキングが基本です。飲んだ翌日は金目茶漬けをさーらさらっと！
朝温泉に浸かった後の魚介茶漬けは最高！朝から2杯いける、圧巻のうまさ！
毎年恒例の南伊豆。きれいな海と刺身、天ぷら！ビールが止まらない！胃袋大満足の刺身ざんまい！
朝から最高です！
安定の休暇村。ここ、南伊豆は人気の一つ。休暇村でオススメは、なんと言っても、バイキング。ご当地のしゅんの食材を安価で堪能できます。
昔ながらの気風が良い女将さんがいて、美味しいひじき、めかぶ、ところてんをいただけます。ところてんは黒蜜と酢醤油がありますが、私は黒蜜の方が好きです。
今回は鰻重の上ご飯少なめご馳走になりました^_^上品なお味^_^
鰻重食べました^_^あっさりしてとても美味しくいただきました^_^次回はぜひ、ひつまぶしか隠れうなぎを食べたいです^_^
アットホームなお店でとてもよいふんいきです。周りも里山のようないい感じ！
この鰻重を食べるためだけに通える！そんな一品です。野暮な言葉は並べません。作品に失礼です。是非、訪問してみて下さい。
うな重をいだきました。端っこにちょっと炭の味がしました。
南伊豆のなかでは、美味しいかもです。
美味しく頂きました♪ひつまぶし上
ひつまぶし（上）とうな丼いただきました、お店も綺麗で、もちろんうなぎは、美味しかったです。また伺います。
電話をすると持ち帰りも出来る【川八】の鰻は美味しいです♪店内でと思いながらも毎回お持ち帰りとても丁寧に作って下さる店主の心が伝わるお勧めしたいお店になります
夕飯をテイクアウトしてみました。電話予約すると開店5時に作ってくださいました。