金目鯛を楽しみにしていたので、朝から金目鯛食べくらべ定食にチャレンジ❗️煮付け、西京焼き、黄飯の定食にマグロ、目鯛、カンパチのお刺身、箸休めのめかぶやイカの塩辛三種をいただき夜まで満腹の状態でした！
金目鯛が美味しかったです。まんぼうは鮮度が落ちやすいため産地近くでしか食べられないようなのですが、この店では食べられました。その他海の幸を堪能できました。2階のテーブル席でしたが、広々としていて寛げました。
熱海出張の帰り　金目鯛が有名なお店。備忘録あわび串と金目鯛寿司。追記予定。
伊豆なので、金目鯛が有名です。設備投資が進んでおり、タッチパネルで注文したり、キャッシュレスの使用も可能でした。
伊勢海老刺身定食をオーダー。肉厚プリプリでとても美味しかったもっと食べたかったです。意外に焼き豚も美味しかった。次回は海鮮丼をいただきたいです。
伊豆のドライブで寄らせて頂きました。混み合っていると思い早めに行きましたが、待ち時間無しで入れました。お店の雰囲気も良く、大変美味しく頂きました。ありがとうございました。
美味しかった！本当は金目鯛食べたかったけど、誘惑に負けてマグロ丼を食べました近くが港なので景色もとても綺麗だった
港に面した絶好の立地に食べきれないほどの美味い魚。何れも美味しくお腹いっぱいになり大満足でした。
おなかいっぱいで食べきれなかったけどとっても美味しかった！煮付けはとっても甘かった！
伊勢海老祭り頭を汁に入れてということだったが伊勢海老のみそはあっためる前に頭から出して食べておいた
金目鯛美味しかった！あら汁も250円で変えられて目玉まで食べれました(^^)
横浜から日帰りで河津七滝ハイキングの後の〆呑みで訪問。河津は夜呑める店がほとんど無いため稲取へ。港を眺めながら贅沢な舟盛り堪能〜！コロナ終えたら今回飲めなかった日本酒を頂きに、また来ます❗️
金目鯛づくしがおいしい！特に煮付けが絶品！
稲取に来たのでやはり金目ということでお邪魔しました。おすすめのセットもいきたかったけど、シンプルなセットをいただきました。うまい。
本店の他に2店舗有るが今回は本店に行きました。冬季限定づくしを注目しました。値段は内容を考慮するとかなりお得で、満腹感が得られます。キンメダイの本場の稲取なので、身も厚く味付けも流石に良い。
東伊豆でダイビングした後、伊豆高原かここ稲取かで海鮮丼を迷いますいつも混雑してますが、新鮮な魚と豪快な盛り込みが何度もリピートしてしまいます
食わず嫌いだった鯛の煮付けが美味すぎた！
金目鯛尽くしでした！メニューが豊富なので、またお邪魔したいです！
こんなに混む店とは思わなかった。。さすが食べログ？待ってる間にすぐそばの足湯に行くとよいでしょう。
金目鯛まつりをやっていたので、頑張っていってきました。相変わらず最高です。
あら煮定食メニューの写真よりはるかに沢山の魚。いろんなの入ってました。超美味でかなりの満足度でした。台風のためだったのかもしれませんが、次回も利用します。
伊勢海老コースでしたが、値段の割に豪勢で、とても美味しかったです。伊勢海老を思う存分食べたいと思って行きましたが、その他料理も豊富で、景色も良く、申し分なく、良い思い出になりました。また、行きたいお店です。
プラス250円で鯛のあら汁へ変更。ご飯がかなり硬めです。
金目鯛の煮魚がとっても美味しかった！美味しすぎたので煮付けのタレまで買ってしまうほどのおいしさ！！濃い味付けが好きならここですね。
コスパ微妙。美味しいが、このクオリティで2500円は高いイメージ。1500-2000円が妥当かな
本店がかなり待ちそうだったので、こちらのお店に移動。金目鯛煮付大漁膳味濃く、安定の美味さ！
5時45分迄の時短営業大変ですね！お察します。キンメのしゃぶしゃぶ美味しく頂きました。漁師料理だからでしょうか？キンメの煮付けは甘過ぎて私は駄目でした。残念！
通常は 3,500円らしいですが、今は金目鯛祭り特別価格だそうです。
うんめえもん祭りをやっていて、「旬の金目鯛 伊豆づくし膳」をいただいた。初めて金目鯛が美味いと思いました。
金目鯛一番おいしい
金目鯛が美味しかったです
大漁船盛刺身膳
量がたくさん味美味しい
金目鯛の紅白二色丼
三色丼。
美味いは一番
お手頃値段でボリュームもあり、美味しかったです
金目づくし。毎年今井浜に来た時、一度はこのお店に来ています。国道でアクセスしやすく、旨い‼️。価格は観光地の割には安めです。
金目鯛の煮付けとお刺身をいただきました。まず煮付けは火を強く入れすぎて身がかたくなってしまっていて残念でした。他店舗でいただいたときは美味しかったです。お刺身はその辺のスーパーで買ってきたレベル。
しゃぶしゃぶと煮つけ。地ビール2杯。
温泉ホテルに隣接している食堂。漁師さんがやっているのかな？三味丼(ミニ天丼/海鮮丼/煮魚丼)をいただき美味しかったです。
アジのたたき丼と北川温泉名物鯵寿司をいただきました。新鮮なネタに大満足。
鯵寿司もキンメも脂がのっててとても美味しかったです！キンメは煮付けも焼きもオススメです。なめろうも美味！
毎朝、目の前の北川漁港から仕入ている刺身がとても美味しい買ったです。
素晴らしい！なめろとあら汁最高！また行きたいです。
昼食　あじ鮨　1100
天ぷら定食
ホテルのリゾートルームでいただいたオレンジケーキが美味しかったので、フロランタンとフィナンシェピスターシュを追加で買いました❗️
どのケーキも美味しく、ロケーションと値段がとても良いホテルに併設されてるテラスも利用でき、写真を撮ったりもできるのでとても楽しめる
車がないといけない場所ホテルに併設されているカフェでパンがとても美味しい足湯に浸かりながらご飯も食べれる味と場所が絶景スポットご飯は伊豆にしたらそれなりに高い
ピザ生地が薄すぎてあんまり美味しくない。お茶は普通。空いていたので途中で足湯の席に移動させていただきました。
足湯+カフェ
サービス、お食事共に素晴らしくてまた行こうと考えています！伊豆稲取名物の金目鯛は言うまでもなく美味しかったです
朝7時30分にお願いをして、朝ごはんを食べました。前日の夕飯に出たエビの殻が朝ごはんの味噌汁として出ました。
肉料理から魚料理と種類も豊富で、美味しくコスパ良いお店でした。定食プラス450円でかき氷をつけられて、そのかき氷も種類多く大満足でした。
稲取漁港からさらに奥で、ネット社会でなければなかなか行きにくい難しいロケーション！だから良いのかもただのカキ氷ではなく、もう高級スイーツそのもの！食べに行く価値はある。
店主さんいわく、海鮮系のお食事処がデザートスイーツが評判になったそうです！ブルーバックの海と氷いちごミルクの赤、インスタ映え間違えなし！味良し！景色良し、夕日もいいかもです。
かなりの美味しさ！
ここのかき氷は個性的ですが、今まで食べた中では一二を争うほど美味しいです。ビスタチオのかき氷とはみみつのかき氷をたべましたが両方とも絶品です。
天気が良い日で絶景だった予約が必要なのが分かるかき氷も含めて写真撮りたい人におすすめ
初日2日目、2連続で頂きました。伊豆稲取の潮風を浴びて食べてみたいかき氷でした。ご馳走様。
新宿高島屋 催事伊豆のいちじくみるく(¥1.500)
お刺身が特に美味しかったです！どれも胃に優しいお料理で、お腹いっぱい食べても胃もたれせず、温泉も思う存分に楽しめました。
朝食は、やはり目の前で焼く鯵のひらきがメイン。釜で炊くご飯も美味しいし渡り蟹の味噌汁も良い。朝から贅沢しました。しいて言えば、温泉卵か生卵が欲しかったかな。
びゅうプランで、家族で一泊しました。金目鯛の煮付けと刺身が美味しかったです
鯵のユッケ、イカメンチ地元の料理ですごく美味しかったです釣りで持ち込みした銀ムツの塩焼きと煮付け最高でした
数年ぶり二度目の訪問。大将はややとっつきにくいとこあったが、アットホームで居心地はいい。味も間違いない。
地魚に芋ロックが、ベストマッチでした！ホテルで頂きましたチケットで、人数分無料の一品はサザエ壷焼きでした！旨かったです✌️
コスパが大変良い居酒屋さん。稲取の物もあれば、他の居酒屋メニューも多く、満足でした。写真撮り忘れましたが、非常に良いお店でした。
金目鯛、安くてうまい。いかの沖漬けも美味しい。店員さん親切。大丈夫硬い。宿の女将さんおすすめ。
金目鯛煮付けなど美味でした。
30分待った。コスパがちょっと悪い。昼過ぎタイガーもう昼寝し始めた
ホワイトタイガーにエサをあげて、ジャンプして食べているのが目の前で見られて良かった。
サファリカレー普通
白い虎が！
オムライス
サファリカレー
2024年4月朝食は二人で3合の釜炊きご飯が提供される。定番の舟盛りもあって、御飯のお供がたくさんあるから、なんだかんだで全部食べてしまう。朝から元気になる。体の調子もよく、桜見物が楽しみである。
2024年4月この1月に利用してから、すっかり気に入ったので、今回は連泊。豪快な舟盛りと金目鯛姿煮は定番。味付けもサービスも安定していて、満足の夕食となった。ご馳走様でした。
大人数で行ったので部屋食ではなかったですが、お食事は毎回最高に美味しいです。
朝食利用にて。朝から舟盛り出てきましたが味はイマイチ。普通の旅館の朝食でした。
金目鯛を味わうには最高の夕食かと思います。鮑も大きくて旨い。点数は夕食に関してのみ。
備忘録“食べるお宿　浜の湯”さんに宿泊した時の夕食と朝食ですお料理豪華！夕食だけじゃなく朝食も舟盛りが出ました
どちゃっとした伊豆の海鮮料理が食べたい時に再訪しようか。宿自体のクオリティは古めで、旅情はない。
和のオーベルジュといった感じです。近くのそこそこの宿に行くなら、高くてもこちらに行くべき‼
味、ボリューム、価格全てに満足(｡◕ ∀ ◕｡)ここ以外にあるなら教えてほしい！
一泊したんですけど、夕飯の美味しいのと、ボリュームがあるのにびっくり。
ここは旅館の中では1番ご飯美味しかったかも舟盛りでてくるし朝ごはんも最強においしかった、量もすこぶる多い
稲取を美味しく頂きました。魚堪能。ヒラメと金目鯛の刺身に、金目鯛の煮付けは丸ごと1匹！家族３人でありがたく頂きました。たくさんのお料理の数々。一つずつしっかり味わいました。量が多くてビックリしました。
宿泊の時に利用値段相応でした。かなりお腹いっぱいになります。子供たちの料理もボリュームありました！
金メダル✌️違う山ちゃんとキンメ祭り最高でした。
202002海に面した、立派なホテルです。ロビーからは、船の先端をイメージした絶景はなかなか！ホテルの清掃も行き届いていて、良い宿泊ですね。
伊豆グルメの旅、終着点はここの温泉旅館お目当は金目鯛温泉入って癒されて、お腹もいっぱいです(^ ^)
会社の送別会で利用夕食は全部いっぺんに並んじゃってたけどコスパ良し
2回宿泊しました。刺身舟盛りと金目鯛の煮付けが美味しかったです。
ヒレカツカレー　1100円コーヒー又はジュース付きの為コスパ良しジュースは甘夏ジュース美味しく頂きました。
ハンバーグカレー注文味は普通です。でもここ以上に、景色の綺麗なカレー屋を俺は知らない
ここの雰囲気最高です。毎回カツカレーを注文しています。美味いです
料理は新鮮でうまい、お腹いっぱいになるまでの量をくれる。温泉のお風呂もとてもいい。
今日は２ヶ月に一度の現実逃避の旅今日は接客対応抜群の仲居さんが対応してくれたので最高でした！料理は食べきれない位の豪華料理最高でした＼(^^)／皆様も是非、福松荘さんへ！
２ヶ月に一度の現実逃避の伊豆の白田温泉の福松荘へもうあれこれ12回目かな？今日も豪華すぎる～幸せ＼(^^)／
1人1.5万人 カサゴと金目切り身　安くていい　お風呂に蚊がいる
2022.9.22 木曜日 13:35熱川バナナワニ園すぐ横空席あり、先客3組そば、うどん、らーめん自家製麺使用ラーメンが人気のようらーめん　650おかめうどん　900
懐かしい感じの蕎麦屋さん息子の希望でラーメンを食す丁寧対応で好感持てる。ラーメンは普通です。蕎麦がおすすめみたいです。
とろろそばカツ丼
アジ叩き定食をいただきました。新鮮でネギと生姜のアクセントがとっても良かったです！ビール大を頼むと塩辛がついてくるのも嬉しかったです。ご馳走様でした！
アジたたき定食　1,300円。思ったよりアジのたたきの量が多くて美味かった。
刺身の鮮度がイマイチだったのがたまたまだったのなら運が悪かったということなのだろう。
熱川は、坂だらけの街ちょっと歩くにも( ´Д｀)はぁはぁ疲れちゃって駅前に定食やさん♪♥️助かりました〰️(*´･ω･｀)bアジが他のお店の2倍あるんじゃないかって、お魚の量♪満腹満腹
ランチで伺いました。駅から歩いて直ぐで大人気のお店でした。ランチのセットも種類豊富で味も満足でした。お昼の海鮮とても美味しく頂きました。
観光地でこの価格でこのクオリティはうれしいマグロのすり身とアジのたたき定食アジのたたきがおいしかった♡開店すぐに行ったら混まずに座れたけど、12時近くなる頃には待ちが出ていた。
2度目。今度はうちの奥さんを連れて行きました。10時30開店かと思ったら11時開店だったので待って行きました。奥さんもとても美味しくて大満足でした。
刺身定食はボリュームがあり甘みのある新鮮な魚でとても美味しかった。近くに来たらまた寄りたいお店である。１２００円
ランチタイムに訪れてみて、わさび丼を食べてみました！新鮮なわさびは辛くなく、辛いのが苦手な人たちも食べれるような辛さであるので、ぜひ一度味わってみてください！
鯵のたたき定食お刺身盛り合わせわさび丼磯打ち麺（温）どれもCP高く美味しかった。
何も良くなかったきゅうりの漬物まずかった
雰囲気、アクセス、味よしそばを食べたが刺し身もおいしそう
磯打ちつけ麺！うまいよ。大盛りで、普通サイズですね！
肉チャーハンと辛味噌ラーメンを注文しましたボリュームがあって美味しかったです
野菜が多いので、よく食べます。丁度いい辛さです
伊豆のB級グルメの肉チャーハンをよく注文します!同じく肉チャーハンで有名なかっぱとは少し違う味。とろみがあるというか、いずれにしても普通に美味しいと思う。
誕生日プレゼントで一泊夕食はバイキング形式で、和洋折衷です。食べ過ぎたて苦しい
和洋折衷で、和食バイキングにしました。海鮮、わさび丼に出汁茶漬け風にした。
ペット2頭とドッグルームを利用しました。海が目の前でロケーション抜群。食事，温泉も良かったです。
ホテルに宿泊してよかったです。朝食は最高。食材が新鮮で、なんと70種類以上ありました。
ゴルフ場のお昼はいつもどれにしようか迷う◎
冷やし中華セット。
バナナシェイクと大福を注文しました。大福は思っていたより弾力があり餡子もたっぷりで満足しました。いちごも赤くてジューシーでした。雨の日の訪問だったのもあり空いていてゆっくり過ごすことができました！
美味しいバナナジュースです。知らずに分園で飲みましたが、本園だとバナナパフェがしっかり食べられます。
墓参りの通り道、バナナ食べれる施設を思い出し早速寄り道。一部当園のフルーツを使用との事で、フルーツ盛りをチョイス。パインをはじめ全て味が濃厚、流石。
熱川バナナワニ園のバナナジュース800円とバナナサンド　コーヒーセット1480円。フレッシュなバナナは美味しかったです。バナナサンドは生クリームが甘すぎず良かった。
バナナワニ園内にあるかわいいカフェ♪子供の希望でフルーツ盛りにしたけど、パフェもおいしそうだった！
バナナワニ園の園内にある食事処。園内でとれたバナナとマンゴーがいただけるという嬉しい場所。バナナ園自体にも大満足だったので、とても楽しめました
フルーツ美味しかった！バナナジュースとても濃厚。ミラクルフルーツのパフェ、こんなに乗ったレモンが甘くなる〜楽しい 園内で説明を見た後だからこそ楽しめるパフェ
かわいすぎ♡
パパイヤジュース
まあ、こんなもんでしょう
ここのキンメの釜飯はめちゃくちゃ美味しいです。釜飯を頼むとおかわり自由の金目鯛の味噌汁がサービスされるのがまた嬉しい。朝市なので釜飯以外にも色々あって朝からお腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。
何というか、身体が喜ぶ美味しさ。贅沢ってこういうことかも。
釜飯と鯵の干物最高の朝食だった先に席を確保してからの釜飯注文が必要
キンメの釜飯キンメのあら汁ところポンチ（サファイア）キンメまん
みかんジュースが美味しい。ホットも悪くない。
朝イチできんかんとせとかを買いました。とっても甘くておいしいせとか。皮ごと食べられる、ちょっと苦味のあるきんかん、どちらも美味しかったです！とってもいいにおいのした釜飯とお味噌汁、食べに今度は行きたいな。
朝7時30分頃に訪問して、朝市開場の奥にこちらの金目鯛がいただける場所がありました。稲取港の朝市で、金目鯛の釜飯をいただくことが出来ます。あら汁がセットになっていて飲み放題で、美味しい朝ご飯になります。
昨日は、久しぶりに稲取の朝市に行って来ました。金目鯛の釜飯と、アジの干物を炭焼きで焼いてもらって、今回は６月まで金目鯛のあら汁をやらないみたいです。でも、ホント美味しくて大満足です。
朝9:30、軽く食べてきたので釜飯(700円)は断念試食ところてん(ところてん270円購入)無料あら汁鯵の干物300円ところサンデー(7カラーLED)400円
みかんジュースお土産
稲取朝市土日祝日8時から12時まで