雰囲気が良く、お店の方も対応が良かった。お料理はとても美味しかった。
接客、お料理、共に満足できる内容で、また利用したいと思います
全ての料理がそれなりに満足できるものでした。
明るい店内で、とっても彩り豊かなお料理、美味しくいただきました。お店の方の対応も丁寧で、久しぶりにおばちゃん3人組で楽しい時間を過ごすことができました。また行きたいです。
もつ鍋は絶品‼️金曜日の利用でしたが、飲み放題のドリンクやフードの提供も素早く、とても良かったです。
飲み放題のメニューは多くて利用しやすかったです。平日に人数5人で参加しましたが幹事が半額になる特典もらありまた利用したいです。
肉料理のメニューが豊富で美味しかった！ただ、釜飯は出汁の量が間違えているのか、出て来てから炊けはしない。
元気な雰囲気でよかったですよ
四川料理・火鍋　躍飛（やくと）「黒炒飯」・・・800円。
四川料理・火鍋　躍飛（やくと）ランチメニュー「黒炒飯セット」・・・800円。
四川料理・火鍋　躍飛（やくと）ランチメニュー「炒飯＆ハーフラーメンセット」・・・900円。黒い炒飯+ハーフ担々麺
四川料理・火鍋　躍飛（やくと）ランチメニュー「豚肉と木耳と玉子炒め定食」・・・800円。
四川料理・火鍋　躍飛（やくと）ランチメニュー「担々麺」・・・・・800円。
四川料理・火鍋　躍飛（やくと）ランチメニュー「鶏肉と野菜のピリ辛甘酢炒め定食ランチセット」・・・820円。
四川料理・火鍋　躍飛（やくと）ランチメニュー「麻婆豆腐ランチセット」・・・800円。
四川料理・火鍋　躍飛（やくと）ランチメニュー「豚肉と木耳と玉子炒め定食」・・・800円。
うまい。コスパもいい。しかし、注文してから出てくるまで30分くらいかかった。PayPayでの支払いもできなくなった。
麻婆豆腐もしっかり辛くて美味しい予約すれば昼から火鍋も食べれました✨
ランチがとても美味しかったです。パエリアがカリカリで特に良かったです。牡蠣入りのパエリアを頼みましたが、牡蠣もプリプリしていて、とても美味しかったです。店員さんも親切で、お水をボトルで頂くことが出来ました。
今回はパスタを食べに行きました。でもさせっかく来たんだから牡蠣も食べないととなり結局コースと変わらないお値段になりましたとさ。
やばいハマってます。今回は牡蠣タラコパスタ。何かパスタ格が違います。ん～美味すぎるんだよなぁ。お店に確認したらパスタ専門で作ってる方が居るようです。
牡蠣食べ尽くしセット美味しくいただきました。雰囲気がよく予約はした方が入りやすいです
また来ました。ここのパスタ異様に美味くないか？牡蠣の旨さもさることながらパスタも美味い。
つまみにいい店！お腹は定食食べないといっぱいにならない。
牡蠣は大粒で衣がサクサクで美味しかった。ごはんもお米が良いと感じました。タルタルとソースが付いていますが、塩でも食べてみたかった。お腹いっぱいになりました！
絶品コースをいただきました。全部美味かった。また伺います。
駅ナカの気軽に利用できるオイスターレストランです。セットになっていてお得な感じでした。
ワインと一緒にとても美味しくいただきました◎
ランチセットは美味しかったし、適度にほっておいてくれて、おしゃべりするのにも最高でした
お店は清潔。一人でも家族でもはいりやすい。味は美味しかった。思てたより満腹になった。いろんな種類食べれて満足。パスタかなり量多いデザートまで美味しかった。
駅ビルなので明るい店内です。美味しい牡蠣をいただきました。
色んな産地の牡蠣料理が比較的リーズナブルに食べれるお店です。パルシェのレストランフロアに有るので、お昼等大変混みます。
牡蠣も接客も雰囲気も良い。牡蠣好きには有難い。
味も品数も十分、嫁さんと二人で楽しい時間を過ごせました。年末で混んでましたがドリンクが出るのも早くてよかったです。
牡蠣のオードブル的な盛り皿を頼みましたが美味しかったです！お酒のあてになるメニューがたくさんあるわけではありませんが、(どちらかというと食事する感じ)十分夜飲みできるお店です。
生の牡蠣美味しかった、他のお店じゃ生は頼まない
ディナーで伺いました。新鮮な牡蠣が美味しくいただけました。
ランチしかいただいてないのでなんとも言い難いですが、ドリアの味が薄めでした。夜に行くほうが楽しめるかも？
新鮮な牡蠣を安心して食べれますし、他の料理も美味しくて良かったです♡
生カキが少し臭かった
生牡蠣のCP、超悪い！真牡蠣なのに岩牡蠣の値段。再訪無し❗️
ゆっくりくつとぎながら食事を楽しめました。席にゆとりがあります。
6種のやくみ　生めん　ラー油が美味しい　ビックリです✨一度ご賞味あれ
食事も雰囲気も接客も最高評価でした。
美味しくはないです。値段も高いと感じました。
ランチメニューのカレーを頂きました。お肉が柔らかく煮込まれており、にんじんもゴロっとして美味しかったです。焼肉屋さんのカレーは外れがない気がする
比較的新しいお店です。最後にお口直しの杏仁豆腐がいただけたのが嬉しかったです。
焼肉３種+ランチセット500円を注文。サラダ、スープ、ご飯大盛りで満足。次は、カレーかビーフシチューを頼みたい。
白ナポリタン（カルボナーラ+ペペロンチーノ）
ナポリタンひとりじめ「ナポリタン（中盛り）」・・・880円。「目玉焼き→溶き卵へ変更」・・・100円。
ナポリタン（ベーコントッピング）
皆さんが書かれている通り、ナポリタン美味しかった〜
お店の方の対応がとにかく最高でした。そしてナポリタンの、見た目よりすごいボリュームでお腹いっぱいでした。絶対また行きたいでーす‼️
オススメ食べれば間違いなし。上手いし安い。
ホルモンがとにかく美味しかったですお酒が安いのも嬉しい。
駅近便利。美味しいけど高い。
安くて美味しい。また利用したい。
ランチ2700円、締めはかき揚げ丼でした。
人生で1番美味しい天ぷらです高いから、頑張ってあと1度ぐらいは足を運びたいです
こんなにコスパが良くていいのでしょうか
ゆっくり楽しめます
天ぷらだけじゃなく、お刺身も美味しいし、すだちサワーも美味しい。一つもはずれはないです。カウンターがおすすめ
何を食べても完璧。駅ナカにあるどうでもいい店とは違い、お値段の価値ある一品を楽しめる。寿司は普通だが、マグロや鰹のタタキは素晴らしい！
かつお藁焼き 1600円リピート★★★☆☆量           ★★★☆☆味           ★★★★☆
静岡に行くと必ず入るお魚総本家写真以外にも色々食べました梅干しサワー最高でした
国產生本鮪鉄火重赤身、中とろ、ねぎとろ帰省中に
very fresh and delicious！
ビールと一緒にとても美味しくいただきました◎
海鮮がとても美味しかったです。鰹のたたきもとても美味しく、炎のパフォーマンスも見ごたえありです。色々なメニューもあるので皆で行けます。また次回行こうと思っています^_^
いつも昼に利用しています。今回は火曜日の18時半頃に行きました。すぐに案内されました。寿司盛合わせ竹2千円を食べました。
会社幹部を連れ再び、『お魚総本家』へ訪問です。「鰹の藁焼き」を注文するたび、パフォーマンスが見れる。相変わらず美味しかったです
■寿司盛り合わせ・梅（1280円）、かつお藁焼き（1080円）を注文
日曜日の11時に行きました。すぐにテーブル席に案内されました。刺身定食と日本酒を注文しました。落ち着けるお店です。
GWの旅行で夜の食事で利用させて頂きました。お店はとてもキレイ。カウンターだったので、鰹のわら焼きを目の前で見ることが出来ました。日本酒もたくさんあり美味しく頂きました。
天ぷらが衣が分厚く、胃がもたれてしまって衣だけはごうとしたら中はけっこう粉がダマになってて残念でした。
日曜日11時頃行きました。すぐにカウンターへ案内されました。海鮮丼1,100円と生ビール199円を注文しました。美味しかったです。
カツオの藁焼きが売り
地魚ランチ
5000円飲み放題7品コースおすすめ
値段は少し高めですが、料理もお酒もとても良かったです。
新鮮で、美味しかったです。ビールが冷えてなかったのが残念でした…
鰹の藁焼きは名物メニューだけあって、一度は食べるべき。
値段は決して安くないが味はいい雰囲気を出したい感じはあるのだかホールの接客はアルバイトが多いので慣れてない感じはあるもったいないところはあるがイイ店
マグロのすき身、999円はスプーンで筋や骨の際から身をこそげ取る作業も楽しく美味しかったです。ビールやレモンサワー、ハイボールの単価も安く営業も16時からしているので早い時間のちょい飲みに最適です。
まぐろ中おち999円コメント参照して楽しみにしていた分、骨付きだけど可食部少なめ、エンタメ性はあると思うけど、安かろう、…かな。喫煙可、分煙なし静岡麦酒は薄い味、サラサラ飲めちゃう
静岡風おでん盛り合わせ、桜海老の揚げもの、チーズ餅揚げ、アスパラ肉巻き他をハイボールのあてにしていただきました。どれも美味しかったです。次回行く機会があれば看板メニューのマグロの中落ちをいただきたいです。
おでんが食べたいと訪問。
マグロ中落ち、美味
ビールは良心的な値段で良かったが、中落ちは最悪やな。20分ででたわ。二度といかん。
大人数でお世話になりました！！スタッフさん皆さん感じ良くてとても助かりました♡♡
店員さんの感じは良かったけど売り切れている食べ物が多かった普段二日酔いにならないけど、2杯ちょっとで翌日酷い目にあった、、、怖くてもう行けない
予約してた人数よりお席最初狭くて、幹事としてはかなりヤキモキしてしまいましたが、途中から隣の席まで広げてくれ、お酒も安くて助かりました。
安いし、新しいので来てみました。が、飲み物は確かに安いのですが、料理の質があまりにも悪く、再訪はないなと思いました。残念。
お酒もお料理も美味しかったです。料理の提供も早い！行った時間が会社帰りの人が多い時間帯だったため、多少賑やかでしたがこれは仕方ないでしょう。静かに食事したい時は時間をずらして行きましょう。
とにかく安いビール199円はオバケおでんは微妙
また利用させてもらいます。
中落ちが美味し、オモロかった
コスパ最高
生ビールを飲みに行く店。以上！
普通に美味しい焼肉屋。接客も気持ちよくて気持ちよく過ごせました。欲を言えばもう少しお安めのメニューもあると嬉しいかな。繁華街が近いのでそんな感じのお客さんも多いと思います。大人が行くには問題ありません、
3人で伺い、アラカルトで注文しました！全体的に脂もしつこくなく美味しく頂けました。特にユッケと冷麺は必ず注文した方がよいです。絶品。
赤ワインが美味しくて5杯程。お肉の説明もしてくださりお肉関係の方ですか？と。お肉関係といえば関係です。どこも努力して集客に励んでいますねキムチ、ナムルも美味しかったです
めっちゃ美味しいです。店員さんたちもナイス
ここすごい！美味い！いい肉使ってる。。。そして安い！！コスパいいので是非！
お肉はとても良い品質でした。お店ではお話をした通りですが、皆様感じが良いだけに頑張って欲しいです。またお邪魔したいです。
●特選盛り合わせ美味しい！★けど、量的にはまだまだ食べれます
それなりの値段はするのですが、見合った価値があります。お酒の種類が他を圧倒していると思います。特に日本酒とウイスキー。定員の接客も落ち着いて丁寧で良かったです。
全てが美味しかったですが特にタン元！最高でした。ホルモンも脂が甘くて食事の後半でしたがそれすら気にならないぐらいサラッと食べれました！また利用しますm(__)m
カウンター席、目の前で綺麗な肉を丁寧に盛り付けていただきました。
何を食べても美味しい！特に印象に残ったのは、レバー。本当によかった。
味は良く定員さんの対応も良かったがスペースが狭い事が個人的には気になりました
もう少しゆっくり出来るお店だと思ってました。自分にはあまり合わなかったです。
質素な店で美味しいお肉を提供している。good！！
丁寧な対応有難うございました
期待ハズレザンネンですリピ無し
美味い物は少人数で…満足でした。
ありがとう！
お肉美味しい
美味しかったです！
それなりに美味しいけどコスパがよくない
やきとりはいまいち...おにぎりが美味しかった！
焼き鳥の種類も豊富でとても美味しかったです！
５時から入店し、個室で飲み放題。普通の居酒屋に、暗めの個室がある感じ。
お料理が美味しいのは勿論、店員さんの対応がとても良かったです。サプライズをお願いしていたのですが、とても喜んでもらえました！本当にありがとうございました！！
コース予約して個室を取りましたが部屋も広くコース料理の提供も早い。トマト揚げの串焼きが今まで食べたトマトの中で一番美味く天地がひっくり返った！トマトを崇めようと思った。範斗。
どの商品も美味しく静岡の夜を楽しむことができました。ポテサラおすすめです
外観はお洒落な感じで良さそうに見えるが、店内は至って普通の居酒屋で料理があまり美味しくない
味は良かったけど、飲み放題のお酒が中々出て来なかった。再度、注文したらダブったりした。これはシステムの問題なのか？人手不足が原因か？この点を改善したら星４は行ったかな？
料理・日本酒等 質は良かったが、時間・注文の管理が悪く、２時間居れなかった。
店員さんの対応など少し時間がかかるお店でした。後お料理もそこそこでした。お座敷の大人数でも入れるお店を探していて利用しましたが、全体的にあまりテンションの上がるのお店ではありませんでした。
五つ星丼は数量限定と聞いていたので注文出来て良かったです！個人的には1つのお皿思っていたより少し大きいなといった印象でした。サーロイン山葵美味しかったです！
美味しかったけど、量が少ない。男性には物足りないと思う
かなりコスパ良し！味良し！対応良しでした
上質なお肉のコースならではのとろけるようなサシの入った美味しさ、かまど炊きごはんもサイコーに美味しかったです。コースに飲み放題がついて6000円とコ・ス・パもよく大満足でした。
コースで料理運びが早すぎた。
高過ぎず美味しい
コスパ良し！！
五つ星丼を食べたくて行ってきました数量限定なので　予約して(^^)生っぽいのが好きな人の方が良いと思いますいい脂を摂取しすぎました(^^)
博さんへ久しぶりに訪問です。この日はお客さんと2人でカウンターで美味しい料理と希少な日本酒で舌鼓。お刺身や天ぷら、一品料理などどれもハイクオリティなお料理です。お値段はかなり高いですが満足度も高いです。
刺身やお肉は最高級で美味しいです。店の雰囲気もよく大将もスタッフの方もいい感じです。ただかなり高額です❗️
粋な板さんが、美味しい和食料理を作ってくれる。やはり素材の魚が美味しいと和食は引き立つね。すごく応援したくなる良いお店でした◯
県外からの客にて静岡ぽい物をと伝えていたが、静岡らしさはなし。ネギを使ったサラダは美味かったが。
お刺身盛りが新鮮でした。つくねの歯ごたえもタレも美味しかった。お店の雰囲気もスタッフさんたちも良くまた行きたいお店です
お刺身が美味しい！つくねもコリコリした食感で美味しい！注文したドリンクが提供されるのがとても早い。
静岡のお酒を美味しい料理と共に味わえます。
カジュアルジャパニーズ。気軽に飲みに行くのに良いと思いました。
４人で忘年会鍋美味しかった♫
出張帰りに日本酒飲みでいきました。雰囲気よく静岡のお酒も置いてありいい感じです。店員さんもいい雰囲気でありがたいです。
美味しかったです
とても美味しかったです。
半個室でたっぷりと話しができました。
瓶のみ。静岡おでん、桜海老等、地のもの多い。
飲み放題９０分コース　￥１５００　×２燻製ベーコンが運ばれてきた時から、すごいい燻製の香りでとってもおいしかった！！
職場の決起大会で利用。料理も美味しく、品数も豊富。お酒も美味しくいただきました。ただ、ソフトドリンクに種類が少なく、ノンアルコールビールが欲しかった同僚は残念がっていました。
料理も早く出てきて美味しくいただきました◎
ガッツリお肉のお店だと思っていましたが魚介類メニューも沢山あり色んな味を楽しめていいですね✨大人な雰囲気の店舗なので大人デートにオススメです❤️
選茶割りと燻製やん。
50名ほどの宴会で利用。料理、サービス良かった
店外店内ともにお洒落魚料理がメインで比較的安くて美味しい
コース料理がどれも抜群に美味しかったです！豪華な貝のお鍋と、海鮮丼が印象的でした！また行きます！
お店の方の雰囲気も良く、料理も珍しいものが多くてとても美味しかった。
デートで行きました（╹◡╹）♡食べ物もかなり美味しい！！お店の雰囲気も最高(*^_^*)また、行きたいです♡
お通しが燻製だった！全部が美味しかったし、珍しかった
数年前で、量が足りなかったことを覚えている。入り口近くで寒くて仕方なかった。雰囲気も味も良いけど上記2点を考えると足が向かない。
味のわりには高い気もします、、、。
味も雰囲気も良くてとても満足しました！
料理は標準。誕生日などのサプライズは行ってもらえます。
ドリンク(写真忘れ)串笑門レモンサワー　￥５２８　×２みかんスミノフ　￥９９８フルーツポンチスミノフ　￥９９８
リーズナブルで肉寿司が絶品(♡ᴗ͈ˬᴗ͈)⁾⁾⁾種類も豊富で、スタッフの対応も良くて、楽しい時間が過ごせました◟̆◞̆ ❁ありがとございました◟̆◞̆ ❁
スーパードライが199円で深夜も3時までやってるお店仕事終わりにちょい飲みにはサイコービール党にはコスパ抜群料理も一品の値段は高くないので良いですね！
生ビールプレモルがめちゃ安い店でした。料理は正直イマイチ。価格帯からいって、まぁこんなもんかなって感じですね。言い方悪いかもだけど一軒目はこの店でビール飲んで二軒目行くにはちょうど良いかなと。
生ビール1杯190円の店。鳥貴族あたりがライバルとなるリーズナブルなお店で、食べたいメニューで使い分け出来そう。