DINNER SET(ポルチーニと冬牛蒡のリゾット 御殿場コシヒカリ アーモンド パルメザンチーズ )10,120円
静岡野菜を使った具沢山ミネストローネ パルメザンチーズビアンケッティ 静岡産しらす 青葱 ケッパー モッツァレラチーズ自家製フォカッチャ
ピザ美味しかったです。
富士スピードウェイハイアットのイタリアンなので期待して行きました。窓から富士山を眺めながら食事が出来て良かったです。パスタ、リゾット、ドルチェ等…味は全て普通でした。
個室利用、コースホテルなのにディナーコース¥8800という破格の値段設定ボトルワインなどもホテルにしては割安
雰囲気、サービス、料理いずれも素晴らしい！
ビタミンブースターイエローベーカリーバスケットカプチーノ
予約して行かなかったので個室しか空いてなく個室料8000円　個室は広いがドアあけっぱなしだし個室感はない。値段はホテル内のレストランなので高め味は普通飲み物類の種類は豊富
いつも最高のオモテナシに地元食材をさまざまな調理方法で美味しく楽しく頂きます。オープンキッチンで(^^)
個室利用、アラカルトゆっくりできてよかった料理もシンプルでおいしい
豚汁　260円豚バラ、ニンジン、コンニャク、ゴボウ、ジャガイモ、ネギ。
安定のココイチＳＡでもブレないいつもありがとうございます
ビーフカツカレー　チーズトッピング
野菜カレー
富士山を眺めながら食べました。みくりやそばや天ぷらが美味しかった！ハンバーグはちょっと冷めてました…ご馳走様でした。
お天気に恵まれたので、富士山を見ながら富士山ソフトをいただきました。青は塩味で美味しいです。お店のお姉さんがとっても親切でした。
山中湖からの帰り道に立ち寄り。お土産を買うついでにはちみつソフトを。美味しかったです。
御殿場みくりや蕎麦沢山のキノコ天ぷらもサクサクで美味しかった
ふじやまビールのヴァイツェンが良かったが、桔梗信玄万寿はかなりイマイチ。中はいつもの信玄餅ながら、信玄公生誕500年のパッケージはかっこいいね。
しばらく来ない間に須走〜御殿場バイパス工事って進んでたのね。道の駅なんかなかったし。通りがかったんで寄ってみた。米粉を使ったラーメンなるものを発見し注文。ちょーフツーでした。
富士山眺めながらランチ美味しかった
地ビールありまする！20時までやってるのと、クレジットカード使えるのは優秀かと。
ごちそうさまでした！2024/9/15（日）
かわいいソフトクリームが気になり。青いところはソーダ風味だけどほんのり塩な味で、不思議な感じでした。冬だけどかわいくて、車の中でいただきました。
富士山アイス！とてもサッパリで美味しかったです！
自衛隊グッズも販売してた。
ハンバーグ定食確かにカラオケスナック的な店内これで千円？ボリュームあります
焼肉定食、1.000円この味、ボリュームで千円は安すぎる。美味しかったです。
焼肉定食♪1,000円小鉢のおかずはちくわとこんにゃくの煮物しらすおろしもずく酢漬物4種でした
メインのおかずは勿論、小鉢も充実、味噌汁も熱々、ご飯もツヤツヤで、大満足！
安くて美味い！
アジフライ定食  800円 旨し！
ゴールデンウィークにはリーズナブルな値段でありがたい。メニューの種類が多いのと席数が意外と多いのも魅力的でした！
豚カツが乗ったラーメンなんて初めて食べましたが美味しかった〜スープが塩味ってのもポイント高いです❗️
メニューはほぼほぼ1000円のセット。何を食べても大満足。カウンターで頼む単品の厚焼き玉子やデザート、特にサンドイッチは出逢えたら即買いの美味しさ。明るく広い店内は居心地最高です。
ミニカレー、500円豚汁、500円
もつ煮セット¥1050
とんかつ定食
チキンカツ定 ¥850
味噌たこ焼きみそ？ 気になって食べましたうーん  味噌のたこ焼き  かな？そのままじゃん って おもうたこ焼き 笑⤴︎でも美味しかったよ⤴︎   ご馳走さまでした
たこ焼き
たこやきとたこのからあげセット美味しかった！からあげはみずみずしいし、たこ焼きはとろとろだった。何個でもいける
中がトロトロで美味しかったけど、外側がもう少し焼けている方が好み。
足柄SA…初めて来た(*´ `*)くくる…発見！！！行くでしょ♡《たこ焼》おいしくて…大好き(*´艸`)たこ…しっかり大きい！！！…°・*:.。.☆
たこ焼き美味かった
たこ焼き L 10個入
今回も富士登山帰りに寄らせてもらいました、今回は特注らしいカツを使ったカツ丼、分厚くて美味しかった、
今回はキノコラーメンいただきました、今シーズン最後の営業の日に行けました。
キノコいっぱいのお蕎麦、美味しかったです、素敵な奥さんにいろいろ教えて頂きました、登山直前には虹も見えた。
サラダエスカベッシュローストポーク ツナサラダアサリのリゾット
夏限定のサーモン冷製パスタ！麺伸び伸びで全く美味しくなかった笑笑これが1200円は富士スピードウェイ価格だね
サーキット内のレストラン割高ではあるが企画メニューなど悪くない一般入場者が空調効いた建屋内で食事出来るのが魅力
お腹いっぱい！オムソバはソースとマヨでお好み焼きのような味！
富士スピードウェイを利用時に施設内のレストランであるココを利用。お値段は少々お高めですが、スピードウェイ内では冷暖房が効いた唯一の施設ですので、オアシスです。美味しく頂きました♪
うーん。前回の冷製パスタよりはマシ
サーキットを見ながら食事が出来ます。プロドライバーとの遭遇もあり楽しめますよう
弁当やダンゴなど色々売っていて旨そうなので少しテイクアウトしてみた。
あまりお腹が空いてなかったのでこちらのおにぎりと特製シュウマイで軽くランチしました。美味しかったです。
沼津の祖母の家を訪ねる時は、東名高速下り足柄サービスエリアでお土産を買います(^-^)今日は柿次郎サンでどら焼きを買いました！祖母と一緒に食べます(*^^*)
19:00過ぎるとお買い得
牛めし美味しかったです
外のフードコートの並びにある店で牛タンとか色々売っている旨そうなので焼きそばをテイクアウトした。
ちょっとパサパサしてたのが残念。ソースが美味しかった！
ポークもち美味しい
カツ丼、850円也。カツを少々揚げ過ぎ感があるが、味はストライク！美味しゅうございました。
かつ丼800円。かりっと揚がったカツは歯触りがよく食欲を増します。かつの厚みはないもののしっかりと出汁が効いていて甘めで白米が進みました。ごちそうさま。
天丼　1.200円
親子丼、800円！美味。
お蕎麦甘い
かごさかで、冬にゴルフしたら、カキフライ。
今日は天気よし、ゴルフ日和。カキフライ売り切れで、カツ丼に。
緊急事態宣言明けでビールを飲んでいる人たちの多し。
3ヵ月ぶりのゴルフ。他県での食事も3か月前のぶり。いつもはカツ丼ですが、この日はカツカレーにしてみました。運転手なのでビールは飲めません。ここの料理は美味しいです。妻は冷やし中華。
今年最後のゴルフ。
今日はカキフライカレー。
カツカレー。
カキフライもあるけど、カツカレー。
金時山の元祖金時茶屋で、金時うどん￥800―を頂きました。きのこと、かまぼこ、巾着、ネギが入っていて美味しいうどんでした。登山の疲れも暖まりながら、塩分も補給して、癒やすことができました(◔‿◔)
金時山山頂のお店。でかなめこが入ったなめこの味噌汁。その場で入れるなめこ、美味いです‼️食べる価値あり
しめじ汁もいいけど抹茶練乳氷もね。まえは宇治金時という名前じゃなかったっけ？日本酒で炊いた花豆がたくさん入ってるよ金時山といえばこのかき氷でしょ今日食べてる人少なかった
頂上で食べる温かいうどんは具がいっぱいで最高でした。
ナメコの味噌汁金時うどん
なめこのみそ汁
金時うどん800円
きのこ汁
マサカリーうどん1200山菜うどん1000山菜そば1000しめじ汁500山菜うどんとそばの出汁の味が違う好みは山菜うどんがイチオシで出汁が美味いカレーうどんも本格的
金時うどん 超〜旨い
御殿場周辺で辛いラーメンを食べたいならここです。辛くないラーメンやつけ麺もあるので是非。
日曜日のお昼に訪問。6人並んでました。ラーメンは、まぁちゃんラーメン味噌の辛口。辛口なんだけど甘くて美味しかったです。スープもほぼ完食
いつもと変わらぬ美味しさコロナの影響で通常は月火水休みになったそうです。
激辛味噌
まぁちゃんラーメン（味噌）
塩ラーメン
何食べても、味もよく量も全てが丁度良かったです。
普通のおいしさチャーシューが角煮でうまい
青唐辛子チャーハンにジョロキアを入れていただきました。とても美味しいの、
お目当てのおまんじゅうは完売でした。しかし、お煎餅を買えたので良かったです。
金太郎ドッグ御殿場ハム手作り静岡産もち豚使用フランク　だとか。肉肉しい　もうちょいあったかくてもいいかな金太郎が刻印とあったが見えない…ソフトクリームもLINEの友達でプレゼント
朝ごはんで 立ち寄りましたチーズホットドッグローストビーフドック美味しかったぁご馳走さまでした
もっと熱々が食べたい
ラムネソフト
2度目のレバニラ定食、1.000円ここのレバニラはおそらく日本一美味い。
「かつカレーライス」1200円今回は車で訪問。ビールはお預け！また、飲みに行こう。
久々の訪問。「カツカレー」1200円「醤油ラーメン」700円「瓶ビール」600円
「肉野菜炒め」「餡かけかた焼きそば」「ビール」×2「カブトビール（明治）」
「生姜焼き」単品 900円「カツカレーライス」　1200円「瓶ビール」×2 1200円　=3300円生姜焼きで一杯…2杯
カツカレー@1200円市販のルーを使用した普通のカレーライスかな。サラダ付きでそこそこボリュームもあり満腹感があります。1000円ならありですかね。ごちそうさまでした。
レバニラ定食900円。サイコロステーキの様なゴロゴロのレバーにシャッキリ感の残ったニラ。濃いめの味付けでご飯が進みました。久しぶりに美味しいレバニラを食べたなと思えました。ごちそうさまでした。
肉野菜炒め定食、900円
豚バラ焼肉定食、1.000円
どんぶりに入ったカツカレーで カツは サクサクでルーはスパイシー量も値段もお手頃
サービスエリア内のフードコートの店舗ですサクサクのトンカツで安定の美味しさです
ロースカツカレーとんかつ屋さんのカツカレーはやっぱり美味しかったあ
旦那さんがチョイスボリューミィな感じです笑まぁまぁな、お年になりましたが胃袋は、若者だね笑美味しそうに食べてました
運転に疲れ昼食にカツカレーで元気チャージ！
好みのルーでした。