夜も美味しい！お酒飲みたくなっちゃいますね！
燻製バイキングがうまい
濃いめの醤油スープです。チャーシューが炭火焼きなので、とても美味しいです。
ランチセット（半チャーハン＋ラーメン）税込870円を注文。駿東屈指のライバル店である萬来軒を脅かすほどの実力。見た目もおしゃれ。現金のみ。
塩ラーメンがおすすめです
おにぎり２つと唐揚げ1パック唐揚げが一つ60円ですが60円を大きく超える大きさと美味しさでした。
スイーツバイキングで利用させて頂きました！生パスタもスイーツも美味しかったです
うまい
生パスタのお店だけど、ケーキとコーヒーでお茶タイム居心地は普通パスタは少々高め⁉︎
ケーキはまあ美味しかったが、セットとか無くて少々割高感が…休日なのでかなり混んではいました
コスパよし！
女子に生まれた幸せ
初フォアグラ〜♪量は少ないけど美味ししし♡デザートもほっぺた落ちそうで☺️
生パスタ、カルボナーラ食べてきました！コシがあって美味しかったです。
パスタを頼みましたが味が濃く私にはあいませんでした。期待していただけに残念。雰囲気は良くデザートは美味しかったです。
サントムーンに行った時に昼飯で豚ラーメンを食べました。少しスープが生温かったかな、残念です。
麺屋 なか川 本店「特製醤油ラーメン」・・・1,100円。
まぜそばめっちゃ美味しかったです。味がくどくなくて食べやすい。チャーカラはコスパめっちゃよくて、何より美味しい
特製ラーメン、油そば、唐揚げチャーハンをいただきました。味は申し分なし。旨いです。唐揚げ大きくてお得。旨いですし。豚ラーメンがあったらなお良かった。再訪確定。ライン友達登録で唐揚げサービスも嬉しい♪
おしぼり欲しいあと、以前の店にあった辛豚も
油そば半チャーカラセット
半チャーから￥750
味は普通に美味しいけど、高いなあ。他のお店なら1000円以下で食べれそう。
昔ながらの居心地の良い喫茶店です。料金は少しお高めかなと感じました。
時々しっかりとした喫茶店で、スイーツを食べたくなる時、バンと枯山水と悩みます、、、今日は枯山水さんにお邪魔しました。昔ながらのプリンでフルーツもりもりで本当に美味しいです。
昔ながら〜〜の喫茶店です。枯山水のごはんはボリュームが嬉しいです。炭水化物×炭水化物です。
店員さんの接客は良かったですが、ラーメンは無理でした
初めての山岡家。店内は豚骨？の臭いがすごいです。特製味噌ラーメンをいただきました。
昔より尖ってない気がする、まー昔の話だからイメージだけど、スープ熱々は100点この店は好き嫌いが多いよね
夜勤明けで山岡家へ。食欲は脳内でバグっており、いくらでも食べられそう。醤油もすきだが、塩も上手い、定期的に食べたくなる味です。クセになってます。
深夜やってる安心の美味しいラーメンが食べられる山岡家さん　今日はは特製味噌ネギチャーシューとチャーシュー丼　ニンニク入れてやっぱり美味しいかったです。
24時間ありがたいお店特製味噌ハマってるなー
朝９時過ぎに利用。こんな時間なのにポロポロ人いました。
鬼煮干しラーメンを注文。どろどろ魚介豚骨！唐辛子で辛味があるが無くてもよい。
お昼に伺いましたあっという間に満席お刺身とフライ定食を頂きましたカリッとして美味しいですお刺身も新鮮でした
オススメはカキ&刺身盛り合わせ定食コスパも素晴らしく毎日でも食べたい難点がランチ時間が短く駐車場も少ししか止められないので入店が運に左右されるので入れずガッカリすることもしばしば味は星4以上
ランチタイムに訪問(2回目)でしたが、相変わらずのコスパと味のヨサに満足✨。ビールも少しいただきました。
カキフライ、大きい！
レディースセット(¥980)　カレー辛さ→普通チーズナンはサイズがちょうど良く、少し甘く最後まで美味しく食べられます。バターチキンカレーはトマトベースの味で甘みも効いており、チーズナンとの相性抜群です。
バターチキンカレーを注文。ナンが大きく驚きながら食べました。濃い味わいのカレーで美味しかったです。
病院帰りに寄りましたキーマカレーをチョイス夏季限定でライチジュースも！ライチジュースめちゃくちゃ美味しい、フレッシュ溢れてたカレーの辛さとマッチしてた
レディースセットを注文。バターチキンカレー+チーズナンの組み合わせが最高でした。
育てる系のハンバーグ自分好みの焼き加減で、好きな味付けで食べることができて美味しかった
美味しかったです。ダブル、1,100〜1,300円くらいならまた行きたいな。お水が浄水されてなくて残念。
安定の代官山です座敷や個室があるのでゆっくりできるし、食後にアイスをいただけるのがうれしいです
記念日に何回か。店内は照明が明るすぎず、落ち着いた雰囲気。お肉はどれも美味しい。大好きなお店。
gooooooood また行く
思ったよりリーズナブルで、思ったよりお肉が安っぽかった。。
言葉がギリギリ使える店員さんがフロア対応です。それはいいのですが、やっぱり粗雑…致し方なし。味も台湾風中華屋さんでどこでも食べれる味でした。
ラーメンセットを選択しましたが、台湾味噌ラーメンも丼（特に丼の具の豊富さは素晴らしい！）も一人前でボリュームたっぷりです。ランチだと880円は驚きです。今回は1,080円です。
スープもやや濃厚で絡みつく感じがよく、麺もしっかりとした中太麺で食べ応えもよし！スープの量が若干少なく、器も小さめだったのが少し残念。ただ女性店員さんの対応がすごく良かったので、気持ちよく頂けました
麺の香りが一番いいのはここかもしれないなぁツルツルで、すすれば小麦のいい香りがします。
充電切れで、メニューのみ撮影。特製つけ麺と明星ラーメンを。食べログクーポン使い煮卵トッピング。凄く美味しいが、3.5以上付けるには。
つけ麺かなり美味しく頂きました麺の量は少なく感じたのは気のせいか？
期間限定の冷やしラーメン。はまぐりだしの効いた塩ラーメンに、レモンが爽やかさをプラス。コシが残った細麺で、冷たいスープがこれからの暑い夏にピッタリ。
つけ麺が世界で二番目に美味いですつけダレは、水入れなくても飲めるくらいクセになって美味しいです
特製つけ麺なんど食べても、うまいっす（＾ν＾）
出張でたまたま入った店が高レベル過ぎてビックリ‼️
濃厚スープがもう少し熱かったらなぁと思うけどそこは店の拘りポイントだと思って○！
洋食小盛りセットみたいなの頼んだいろんな味を味わえるし満足感ありまくる～海老ちゃんの串焼きもレモンでさっぱり季節限定デザートも最高
期間限定シャインマスカットたっぷりのパフェやはりロイホにパフェを作らせたら最高傑作が生まれるな…
大好きなロイホ初めてカレー食べたけど美味しすぎる！デザートには栗シリーズ食べたがこれもまた美味…ロイホは裏切らない
大好きロイホ初めてチョコレートファッジ食べたピーカンナッツがこりこり美味しいダブルチョコレートみたいパンケーキも安定のフオフオ感、マーガリンシロップたっぷりが最高
モーニング
ビーフハヤシを注文。ドリアとグラタンが選べますが、ライスな気分だったのでドリアを選択。熱々で最後まで美味しくいただきました。
季節により異なるフレーバーがありますが、柑橘系の豆腐アイス、豆腐感すら美味しい仕上がりでした。湧水地を観ながら是非。
・柿田川湧水の道 豆腐アイス プレーン ¥250
豆腐ジェラート。散策しながら食べられます！何種類かあるので，また行ってみたいなぁー
豆腐アイスクリーム
豆腐のアイスはあんまり好きじゃない、、、
豆乳飲んだ。平日の午前中(？)のタイムサービスで150円。濃厚すぎて豆腐飲んでるみたいだった、大岩亭レベルの濃厚さ。普段無調整豆乳飲んでるのにきつかった
甘い豆腐のアイスクリーム。豆腐の試食もありました。食べてる間に蚊に刺されるので虫除け必須かも。
豆腐アイスをゆっくり、いただいたあと、柿田川の伏流水をタンクにつめてから、家で、ウイスキーの水割りにしていただく。贅沢です。
豆腐のアイスクリーム
ランチセットB（税込900円）を注文。２日連続で来たくなるバリエーションとおいしさ。時間はかかるが早めに行けば問題なし。
いつも気になっていた中華料理屋さん。今回、初めて行きました‼️全体的に味はあっさりしていて、食べやすいです餃子がとても美味しかったです✨
普通の中華料理屋
催事で買った。ところてん自体は美味しい。酢？に浸かっていないのが食べたいと思う。酢はかなり好きだが、この独特な香りが苦手。
おいしいところてんも食べたい、スーパーで見つけた。天草伊豆産で、化学調味料無添加の酢醤油が入っていた。しっかりおいしいところてんだった。