ナッツたっぷりレーズンの甘さもいい感じ
カシスの生地にオレンジピールの柑橘マロンマカダミアナッツの歯応えやっぱりアダチさんのパンは美味しい
アップルパイが特に好みの味でした。サクサクでおすすめです。
ｸﾛﾜｯｻﾝ320,ｴｽｶﾙｺﾞﾋﾟｽﾀ-ｼｭｼｮｺﾗ,
店内3組という制限をしての入店！どれもハード系なものばかり。好きなクロワッサンとパンドミをチョイスして購入しました。
めちゃくちゃ混んでいましたコロナの時期にみんな並んでて少し心配になりましたパンは美味しいです値段高いから沢山買えない
サンドイッチは最後の一個で手に入れることができた！生ハムとチーズとレタスのサンドイッチで硬くて顎がちぎれそうだったけど、かめば噛むほどパンの味がじんわり出てきて美味しかった！
ベーコンエッグマフィンセット
2022年11月VISAゴルフにて。宿泊先近く？でも徒歩15分位かかった。安定の中華定食屋さんです。美味しかったです。
日替わりラーメンランチ
たまに食べる吉野家はやっぱり美味しいです。コストパフォーマンスは桁違いでこの安さでこのクオリティのものを出せるのは全国チェーンの特権ですね。これからも低価格で提供し続けていただけることを期待しています。
今日から、大雨予想。ならば、車で行きますよ。通勤途中の寄りました。吉野家です。焼魚と牛小鉢。最高の組み合わせ。御馳走様でした。
吉野家の生野菜サラダが進化しました。野菜の種類が増え、とても色鮮やか‼️そして、凄く美味しいのです。さらに、肉だく半額なので、牛丼小盛りに追い肉です。大満足です。御馳走様でした。
かけそばサービスエリアで朝食。朝なのでサラッと温かいものを。美味しかったです。
今日は、久しぶりにしじみ汁に変更です。しじみは、良いお出汁が出て美味いのです。
定食のご飯おかわり自由
夕飯に迷った時は安定の吉牛！
妻のバースデーケーキに購入してみました。久しぶりに頂きましたが、相変わらずの美味しさが楽しめましたよ♪
お店の前を通ったので。美味しそうなケーキがたくさん並んでました。まん丸お月様が欲しかったのですが、なかったので、タルト3種とシュークリーム。やっぱりおいしかった❤️ご馳走様でした。
父の日用にかってきました。ティラミス、モンブラン…美味しかったです。
まんまんお月様。ふっくらしたチーズケーキ。空気のように柔らかく美味しかったです
お誕生日ケーキ♥︎︎∗︎*ﾟ切るとスポンジと生クリームとフルーツでした。美味しかったです。ご馳走様でした。
しっかり食べました。タルト、好きだなあ…ご馳走様でした。
たくさんお菓子が並んでいて美味しかったです。上品な味だなーと思いました。また食べたいなあ…
今回はレモンケーキを購入。しっかりした生地の中にレモンピールが入ってるいます。しっかりした味ですね〜。個人的にはも少し柔らかいケーキが好きですが…おいしかったです。ごちそうさまでした。
チーズケーキを好んで食べないので評価あてにしないでください(^_^;)娘が好きなので二種類購入試しに私も食べてみたらこれは美味しい！リピします(^_^)
記念日のケーキを購入。美味しかった〜
東部エリアで一番好きなケーキ屋さん。東部方面に行ったら、ついつい立ち寄ってしまいます。桜堤というケーキ最高です。
スティックタイプのチーズケーキをいただきました。上にキャラメルソースがかかっていて香りも良く、また味も美味しいです。他のものも食べてみたいと思いました。
いろんなものが食べ飲み放題は良いけど、すぐお腹がいっぱいになってしまう！パスタも良かったです！
年始なので、食べ放題セットのみパスタは10種くらいから選べ、ピザ、デザート、サラダ、ドリンクが食べ放題、飲み放題でした。
まぁまぁ普通ピザとサラダ食べ放題は嬉しいけれどフルーツは缶詰だし ちょっと残念
パスタは家で作れるし飽きる。食べ放題だし安いからかな。コストパフォーマンスは最高。
デザート充実。ピザおいしい、6種類もある。イチゴのソフトクリームでパフェが作れる。サラダにフライドポテトもある。満足度高い。日曜12時で1時間待ちしたので、E-Parkで順番待ち登録していくと良い。
とってもこだわりがあって美味しいお店なんだと思うけど、高すぎて…あまり価値がわからず、残念。美味しいことは間違いないです。
チョコレートを大事に食べようと思わせてくれるチョコ専門店。貴重です。
2500円×1　6粒入り　ガーナ産美味しい　ハイチ産スパイシー　タンザニア産普通？？
どこに行っても人気のさわやか。土日は激混みなので平日狙いです。それでも1時間以上待ちます。他のチェーン店でも似たようなのがありますが、肉肉しいハンバーグは群を抜いていますね。県外へも進出して欲しいです。
昔からあるラーメン屋さんでアットホームな接客と昔ながらのラーメンと餃子がオススメです。チャーシュー麺が特に美味しく店主のつくったらチャーシューを食べると優しい気持ちになれます。スープと麺の相性も良いです。
手打ち麺にするべきでした。餃子はニンニクガツンとお肉たっぷりな感じです炒飯はパラパラでした。わたしはしっとり炒飯が好きかな。麻婆豆腐美味しかったです
安くて美味しい安定の味。ラーメン450円、ワンタン麺550円、餃子6ケ400円。餃子が個人的には美味かった！昔ながらの味！
麻婆ラーメン意外に旨し
ラヴィットで特集しててどうしても行きたかった！勢いで食べるもの
どこにしようか、迷っていたところへ五味八珍を発見長泉町にもあって大助かり例によって浜松餃子はチョイス麺は野菜タンメンそして初めて油淋鶏風の唐揚げを注文
2019年11月17日  二回目  訪問麻婆豆腐丼にした…
リアル投稿 2019年10月13日 訪問  本日 餃子 12個 390円 100円引き  五目チャーハンと餃子を 食べた… さて ラグビーーに 集中…
安い！
妻が残業で遅いため娘と訪問。私はラーメンライス＆唐揚げ、娘は醤油らーめん。それと2人で浜松餃子12個を注文。普通に美味しい、普通のラーメンです。偶にこういうシンプルな普通のラーメンが無性に食べたくなります。
ツーリングでマンホールカードをもらいつつランチで来ました。味は濃いめだけどしつこくなく、かなり好みです。大盛で＋１００円はお得な感じ。おいしかった。
飛び込みでしたが、想定外の美味しいラーメンでした‼︎行って正解の店ですよ。
唐揚げ 美味しかった台湾まぜそばは シビれるような辛さちょっと辛くて 食べきれなかったー 残念
ラーメン不毛地帯で貴重なラーメン屋。盛況でしたね。頑張ってほしいです。
くり二郎を頂きました(っ˘ڡ˘ς)スープは美味しかったのですが、量が多くて食べ切れませんでした₍ᐡ• ̫ •̥ᐡ₎
春のあら炊き豚骨塩ラーメン¥850唐揚げプレーン¥150
期間限定究極の牡蠣そば　牡蠣増し牡蠣は大粒でしっかりしています。スープは塩ベースで牡蠣の出汁をしっかり感じます。刻んだ柚子の香りがとても合います。
うっ鶏そば、くり唐丼1060円！初来店！一口目から美味い！評点3.22よりは上に感じるクオリティラーメンです⭕️
うっ鶏ラーメン濃厚で、美味しく頂きました
くり二郎チャーシュー野菜増し麺大盛
塩らーめん　濃ゆくて美味しい
うっ鶏そば塩唐揚げプリン
うっ鶏そば唐揚げ
くり二郎
しっ鶏そば　醤油
ランチコスパよし
平日限定のすしやのランチ。定食にしたらご飯のおかわりもできました。また行きたい。
ランチコスパ最高です
良いお店！美味しい。また行きます
卵かけご飯旨し。コーヒー旨し。雰囲気よし。
大好きな地元のうどん屋さんです♪梅好きには梅ぶっかけうどん！そしていつもミニ天丼を付けちゃいます！最近行けてないので近々行かなくてはー！
とくとくセット
出汁が美味しい。昆布がわかる。醤油でしょっぱくごまかしていない。麺は讃岐よりも博多に近い。天ぷらも上手に揚がっている。
うな重  2700でした。うなぎ 普通サイズで  お吸い物には  「肝」は入ってません。お新香は 「奈良ズケ」ではない。私好みの「甘めのタレ」 ではなかった。全体的に  「値段 相当」の 感  です‼️
どうしてもチーズナンが食べてみたくなり、近くのこちらのお店へセットにしたのでカレーが二種類！お腹いっぱいになりました
美味しい
他県へ引越しをしたので久方ぶり(お店移転後初)に伺いました。落ち着いた雰囲気、変わらぬ美味しい料理と素敵なお店でした。旧店にもあった黒板が懐かしかったです。
地元民に愛されてるお店らしく昔から好きなお店と教えてくれた知人に連れて行ってもらいました。素敵な店内でパスタも美味しくて、幸せな気持ちになりました。
大変美味しく頂きました