本当に素晴らしい本格焼肉屋ですね！お肉の質が高く、新鮮でジューシーです。店内の雰囲気も落ち着いていて、スタッフの対応も丁寧です。佐賀牛の美味しさは格別です。肉質は非常に柔らかく、脂のサシが絶妙に入っています。一口食べると、豊かな風味と甘みが広がり、口の中でとろけるような食感が楽しめます。焼き加減も簡単で、どんな調理法でもその美味しさが引き立ちます。まさに極上の一品です。ぜひまた訪れたいと思います。
前菜のサラダのドレッシングが美味しくておかわりしたいぐらいでした。お肉は焼き加減が難しかったのか最初にたべた、きざくらカルビは「んー」って感じでした。ですが「焼きすぎなんじゃない？」と同席した人からのアドバイスでさっきより早めに網からあげたものを食べると美味しかったです。ウインナーは1番に網に乗せてじっくり焼いていました。それぞれ焼き加減に注意すると美味しく食べれるのかなと思います。ピーク時間でなかったからかも知れませんが店員さんが皆さん丁寧でびっくりしました。新人さんっぽい人もでした。
焼肉食べて帰ります。しばらく忙しくなりますから肉食べて気合い入れて！と思いならインターまで向かっておりましたらこちらがありましたので入ってみることに。お店の雰囲気はいいですね^ ^駐車場も広く入りやすい。まだ17時ということもありお客さんいなかったですがしばらくして、予約の方が入ってきました。地元の方が多そうですね^ ^肉は美味しかったです^ ^和牛のタン。美味い！満足です^ ^
場所は三養基郡みやき町以前和食の店だったが焼肉店に変わったようだ店内広々メニューランチメニューのハンバーグランチ気になるなぁ生中　500円ナムル盛り　480円味付け濃くなく丁度良い厚切り塩タン　1580円値段高い割に思ってたタンの程良い弾力感じないお子様ハンバーグカレー　おもちゃくじ付き　580円ちゃんとしたハンバーグだったチョレギサラダ　580円画像右は焼肉のタレ3種特典のきざくらカルビカルビにしては肉質かため桜ユッケ　1080円見た目通り特選ロース　1180円赤身の旨味感じれる牛サガリのたたき　980円やわらかいたたき旨かった旨辛クッパ　820円肉小さいの一切れだけ卵とナムルの具が入ってる感じヒレのサイコロステーキ　期間限定で2380円→1480円最初見た時値段高いと思ったが食べて納得こんなやわらかい赤身久々食べた上ホルモン　680円脂たっぷり付いてた他にドリンク2杯飲んで1万2390円美味度34/50コスパ 10/20雰囲気15/20接客    6/10全てを足すと・・・リピ度65/100食べログ評価佐賀県三養基郡みやき町大字白壁1043-14050-5597-1759
厚切り食べたいならここ！厚切り牛タン、厚切り牛ヒレたまらなくいいです
初めて伺ったので、きざくら盛りを注文しその他ご飯やキムチ等追加し、お腹いっぱいになるくらい頂きましたが、コスパ良かったです。お肉は美味しかったし、お店の方の接客もいいし、店内は広くて綺麗だし、又伺いたいと思いました。
昨日レビューした うどんを食った後の帰り道で見つけてたお店  屋号だけをメモして帰った以前は敷居の高く感じる和食の店やったはず食べログを検索すると １件だけのレビュー気になったら すぐに行動をおこすんだけどやはり 福岡から佐賀迄と考えたら 少しは考えるでも やっぱ気になるので行かないかん場所は 佐賀県三養基郡みやき町白壁 県道沿いです店舗情報では開店が１１時半  ナビを設定したら片道２７キロの表示  大体計算は出来ます 今回も頑張って走ってもらおう愛車のプリウス店の到着は１１時４０分 予定通りです店内に入ると 若い女性スタッフの案内で６人用の席に案内される 広くてきれいな店内は気持ちが良いばいランチメニューを出されるも 贅沢な高いのは食えん焼肉ランチでも 松・竹・梅の３種類有る⚫︎焼肉ランチ（松）＝１２８０円 税別を注文嫌な顔もされず 注文を聞き入れてくれた女性スタッフ何と 笑顔の素晴らしかった事  でも内心は金を持って無い客と見破れたかも  これ確信出来るご飯の お代わりは出来ますと言われたのが嬉しいだって 焼肉屋のご飯って高めに設定してるとこ多いよ網焼きコンロに火が点けられ 肉を待ちますお皿に盛られた肉は 塩タン・トントロ・カルビ・ホルモンの４種類にエリンギとタケノコが添えられるキャベツとか玉ねぎは用意されてないタンは値段なりの厚さ２ミリ強 色合いが今一の感じトントロは厚めにカットされてる カルビは値段からして良い部位なんじゃないかな 脂たっぷりの腸ホルモンが何となく食をそそるタレは醤油ベースの 見た目は濃いそうやけど 意外とあっさりのサラッとした感じ  レモン汁が用意されタンを焼いて タレにつけて食ったら 何となく椎茸の味がするんやけど 気のせいかも知れんけど エキスでも混ぜてるんかな？ 間違ってたらゴメンナサイタンは少し硬かったけど これは安い松ランチを頼んだせいやと思われる でもカルビは柔らかかった 単品で追加も考えたが  やはり直ぐに考えは取り消すトントロが厚めにカットされてるので コリッとした硬めの食感には参った これが１番良かったかもよまた これが醤油タレに よ〜合ってた味噌汁は薄味やったね〜  具材はワカメにネギがオン思えば 焼肉店で旨い味噌汁に出会った事が無い気が・野菜サラダは レタス・水菜・大根と人参の千切りにカイワレの５種類  キャベツが入ってないので食ったそゃ ご飯の件やけど やはり焼肉店  硬めの炊き加減粘り・甘みは感じられんけど 硬めの炊きだけは評価しよう  レベル的には３.０のランクにしとく新米なのか古米なのかは不明   多分・・？ご飯のお代わりのサービスはしてもらわんかったまっ これだけ食っての税込１３８０円は良いんじゃないかな   ランチメニューやったら行ける店ばい
近所に和食のお店の後に出来た、焼肉屋さん。気になっていましたが、本日やっと行けました。店内の雰囲気はそのままに。和風な雰囲気です。オープンして間もないので、お花も沢山あります。第2王子と、2人。他に夕食を要る家族はいません。もう20時を過ぎていたからでしょうか？予約もせず、参りましたところすんなり入れました。【お飲物】生ビールあらごしみかん酒烏龍茶【お食事】上塩タン長崎県産黒毛和牛上カルビ佐賀県産黒毛和牛上ロース白ご飯私が帰宅した頃には、少し食べてたらしく「次、何食べる？」と聞いてもあまり食べれませんでしたが、彼は上カルビ。私は上ロースの脂のほのかな甘みが気に入りました。近所の天吹酒造さんの日本酒もございましたがあいにく大吟醸がなかったので、みかん酒(^^;まぁ、帰って飲みますネ。近所なので、また参ります。美味しかったです、ご馳走様でした。ありがとうございまーす(^.^)
佐賀に来て初めての王将。外出先のおそ〜い昼ごはん。もう夕方やないかっ。w餃子ダブルにもつ味噌炒めJサイズの元気定食を頂きましたあ！もつ味噌炒め、これビールでやりたい… 遅れてやってきた餃子は熱々。がっついて食べたら、口の中の皮がむけてしまった…泣いやあ、でま王将の餃子、いいわ…また来よっと！
わたくし、こう見えて餃子の王将大好きです♪特に王将の餃子と天津飯が大好きです♪今日はいつもと違うメニューを注文しました。（餃子はマスト）ふーむ、やはり安定した美味しさですね♪安心するわぁ (*'▽'*)炒飯は大学以来食べるかな？パラパラで美味しいですね♪10回に1回ぐらいは「餃子&天津飯」以外の組み合わせも良いですね♪ご馳走様でした。
4月の限定メニュー「海鮮あんかけ焼きそば」と、同行者とシェア用に唐揚げを注文。あんかけ焼きそばは生姜の風味が利いていて美味しかったですが、少し麺が少ないかなぁという印象でした。でもたぶんこれが王将の麺1玉の量で、普通の焼きそばも同じ量なのだと思ったら、そっちの価格的には納得ではありますが(^_^;)
次女は友達と焼肉に出掛けたので、残された家族3人で来ました。麺と餃子が食べたいと言うので、近場ではココですね。私は炒飯の定番セット（名前はうろ覚え）で、唐揚げ＋餃子＋スープ＋ポテサラ付きでした。若かりし頃は、安くて美味くてガッツリというイメージが王将にはありましたが、なんか違ってきたなぁと、今回は思いました。
次女は友達と焼肉に出掛けたので、残された家族3人で来ました。麺と餃子が食べたいと言うので、近場ではココですね。私は炒飯の定番セット（名前はうろ覚え）で、唐揚げ＋餃子＋スープ＋ポテサラ付きでした。若かりし頃は、安くて美味くてガッツリというイメージが王将にはありましたが、なんか違ってきたなぁと、今回は思いました。
福岡に出張です。客先に行く前にお昼を食べて行かないとね。サクサクと食べれる物が良いかな。って事で目の前に餃子の王将が見えて来ましたよ。餃子の王将といえば．．．．やっぱり餃子でしょう。これは間違いないですからね。って事で餃子を２人前オーダーしちゃいましたよ。今日は車で移動なので飲めないんですよね。車じゃなかったら確実に飲んでいるんですけどね。飲酒運転は駄目ですからね。我慢、我慢っと。餃子だけでは腹が減ってしまうので焼飯をオーダーします。これで夜までは持つかな。夜は飲まないとね。博多駅周辺で一杯やって行きましょかね。なんて事を考えて待っていると....餃子と焼飯が出てきましたよ。やっぱり美味しいですね～。餃子が沢山あるのでパクパク食べちゃいましたよ。美味しかったです。あ～っ、飲みたい。(笑)ガッツリ焼飯を食べて終了～です。
4月の限定メニュー「海鮮あんかけ焼きそば」と、同行者とシェア用に唐揚げを注文。あんかけ焼きそばは生姜の風味が利いていて美味しかったですが、少し麺が少ないかなぁという印象でした。でもたぶんこれが王将の麺1玉の量で、普通の焼きそばも同じ量なのだと思ったら、そっちの価格的には納得ではありますが(^_^;)
4月の限定メニュー「海鮮あんかけ焼きそば」と、同行者とシェア用に唐揚げを注文。あんかけ焼きそばは生姜の風味が利いていて美味しかったですが、少し麺が少ないかなぁという印象でした。でもたぶんこれが王将の麺1玉の量で、普通の焼きそばも同じ量なのだと思ったら、そっちの価格的には納得ではありますが(^_^;)
4月の限定メニュー「海鮮あんかけ焼きそば」と、同行者とシェア用に唐揚げを注文。あんかけ焼きそばは生姜の風味が利いていて美味しかったですが、少し麺が少ないかなぁという印象でした。でもたぶんこれが王将の麺1玉の量で、普通の焼きそばも同じ量なのだと思ったら、そっちの価格的には納得ではありますが(^_^;)
全部普通以下！！！餃子すら特徴も何も無い！値段も安く無い！
店舗の集まる、県道22号線沿いにお店があります。ダイレックスと同じ敷地です。久留米からも、そう遠くないロケーション。いただいたのは、炒飯（税別400円）と餃子（税別220円）ですが、ところ変われど味変らず、やっぱり旨いね、「餃子の王将」は！一人前6個の大ぶりな餃子。皮も気持ち厚めでもっちり。ニンニクも利かせて、安心・安定の味。炒飯も同じく。まるで玉子炒飯と言わんばかりに、玉子がたっぷり。その玉子が、濃い目の味付けを丸く包み込む。米、一粒一粒に、しっかりと火を通した、適度なパラパラ感も◎。炒飯と餃子、「餃子の王将」の正にゴールデンコンビ。次も何処かで食べたい味。ご馳走様でした！
時には餃子を食べたくなる時が有る そんな時には餃子の王将やな 夕方で行く時は有るけど ランチで利用した事は在職してた時位かな？佐賀県三養基郡みやき町の県道を車で走らせてるとついつい見かけた餃子の王将の看板 餃子でも食ってみよかとの気持ちで 平日の１１時２０分訪店空いてる席に座り 何ぞや餃子のセットみたいなの無いかと探してたら 若いスタッフの女性が２月限定のメニューがお勧めですよと言われる若い女性に そんな風に言われたら断われないのが情けない それを食ってみよか⚫︎鶏のうま煮あんかけそば＝６９３円 税込を注文厨房には男性の店長と女性が１名 フロア担当で若い女性２人の４名スタッフ本当は餃子も食いたかったけど これは予算的に無理と判断しての我慢７分位待っての提供は単品のみ 何だかさみしい感やはり あと１品注文すべきだったかちゃんぽん麺を炒めた上に 鶏のムネ身５切れ・白菜人参・支那竹・木耳・青梗菜・シメジの野菜とろみ感は少ないけど あっさりとした甘さを感じるどうやら鶏ガラベースの味わいで塩の加減も良いその中にオイスターソースの味わいが感じとれる麺の炒め具合も良いんじゃないかとないかな カリッとしてない程良い麺のもっちりしたのを餡に絡ませて食ったら 十分に旨くは食える事出来たスタッフの言う事聞いてて良かったばいしかし 麺だけのランチなら安く上がるね〜
中華ﾁｪｰﾝの王将にひさびさに行きました 比較的新しく出来たお店ですが2回目の来店となりましたさほど王将には行かない私 今日はがっつりってことで(笑)注文したのは焼そばと天津チャーハン 天津チャーハンの濃ゆさに圧倒されつつ焼そばも(笑)さすがに頼み過ぎたと反省しつつたいらげてしまいました さすがの量でしたね 残念なのは店内の空調があまりきいていなかったことくらいかな 暑がりな私にとって少し辛かったまた寒い季節に(笑)ごちそうさまでした
こんなとこにも王将さんが出来てたぁ〜♪うどん屋さんとか回転寿しとか ちょこちょこある通りなんですが、ちょっと昼時には サラリーマン風の方が断然多くて人気みたいです。闘う男性の胃袋をガッチリって感じですね〜。久留米方面へ向かうと他にも選択肢があるんだけど、ちと車通りも多くなるし・・ここら辺がちょうど良いかも。と言う事で、メニューも大体 知ってるしGO！いざ店内に入ると思ってる以上に混雑していて、２名だったのですが、ちょうど空いた６人掛けぐらいの小上がりのテーブル席へ案内していただきました。小上がり席は、一応 ロールカーテンで仕切られますが、透け透けです・・(〃ω〃)メニューを見ると 他の王将さんでも目にする、店舗限定のセット（定食）もありますね。で・・色々 悩んだんだけど、無性に食べたくなった焼きそばに決定。相方さんも なぁ〜んか自分も無性に食べたくなったぁなぁ〜って同じく焼きそばに。別のにしてシェアして食べていいかも〜って密かに狙ってた 淡い期待は・・・(⁎⁍̴̆Ɛ⁍̴̆⁎)チェッ☆焼きそば ２つ☆チューリップ ２本☆餃子 一皿焼きそばは太麺で、少しもっちりした麺。ちゃんぽんをいただいた事無いから はっきり分からないけど、普通のちゃんぽん麺とは違う感じ。（しばらくして別の王将さんに伺った友人から、焼きそばの麺は お客様の要望で細麺に変更になりました。とのお知らせが貼ってあったとの事！）まだ この時は太麺もっちり麺でした。この麺が馴染みのない感じの 食感だったので、もういただけないのは残念！細麺も それはそれで気になるから、試してみなくては。味付けは、普通のソース焼きそばって感じではなく、中華っぽいって言うか・・ガラスープベースっぽい感じで 少しオイスターが入ってるみたい。塩焼きそばっぽくもありつつ、少し油っこいかなぁ〜って思って食べ進めてると 意外とあっさりにも感じてくるから不思議〜。チューリップ（唐揚げ）は、ちょっと揚げ過ぎてる感はありましたが、ニンニクの主張が強過ぎる唐揚げよりは こっちの味付けの方が好きだなぁ〜♪母が 運動会の重箱やお弁当に入れてくれてた リボンの飾りがついたチューリップの唐揚げを なんだかふと思い出して懐かしかったです。餃子はニンニク０餃子を注文したんですが、可もなく不可もなくって感じで普通かなぁ。この頃 王将率増えた気がする・・知らぬ間にスタンプカード貯まって くまモンカードＧｅｔしちゃった！次回からは７％ＯＦＦだもんね〜♪御馳走様でした。
家族の者が王将で餃子食べたいっていうので、来店しました。割と最近出来たみやき店は初めてです。高校生の頃よく食べていた天津飯を久しぶりに注文してみました。なんか懐かしい味。ニラレバ炒め、餃子、唐揚げ、炒飯、餃子を家族です食べました。お会計2000円ちょっと。素晴らしいコスパです。
ランチで訪問。餃子とキムチ焼き飯を注文。焼き飯にはスープがついてきました。餃子…うん、美味しい。至って普通。キムチ焼き飯…まぁ、美味しい。そこまで辛くなくて食べやすい。白菜の焦げ目もイイ感じ。スープ…うーん、なんだかなぁ…トロミつき過ぎ…片栗粉飲んでるみたい…もっとサラッとしたのが好き…一緒に行った人の豚骨ラーメンも一口もらったけど、これまた普通。ジャストサイズというメニューがあって、通常の半分～2/3くらいのサイズがお手頃なお値段で提供されてる。これは子ども連れとかにはポイント高し。安くて美味いって口コミだったけど、ランチセット1000円超えはちょっと厳しい。スープいらないから、その分安くならないかなぁ…と、思うワタクシでした。
極王焼そばと唐揚げと餃子6個いただきました。ネットで予約して時間を合わせて取りに行けます。まだ作業が残っていたのにだいぶ食べすぎました(^^)でもいっぱいたべて元気でいないと夏を乗り切れません！いちばん美味しかったのは餃子でした！！ごちそうさまでした！
4月の限定メニュー「海鮮あんかけ焼きそば」と、同行者とシェア用に唐揚げを注文。あんかけ焼きそばは生姜の風味が利いていて美味しかったですが、少し麺が少ないかなぁという印象でした。でもたぶんこれが王将の麺1玉の量で、普通の焼きそばも同じ量なのだと思ったら、そっちの価格的には納得ではありますが(^_^;)
美味しいランチを求めて、佐賀県みやき町　『和タリアンKitchen PEACE』へ。土曜の13時40分、事前にコロナ対策を調べ、営業の有無を確認し予約、2名で初めて店に出向く。場所は、佐賀県みやき町の田んぼの真ん中、ナビでなければ、なかなか辿り着けそうにない古民家レストランです。店の前の駐車場は10台でほぼ満車状態、やっと空いていた1台分に車を止めて、店内へ。入口の黒板には、はるをごはんのランチとディナータイムの説明書きが。店内は、築140年以上の古民家を改修された和とイタリアンを融合させたお洒落な雰囲気で、座席はテーブル席と座敷席です。ランチタイムを過ぎていましたが、先客でほぼ満席。座敷は、キッズルームみたいで、何組かの親子連れでいっぱい。予約していたいたこともあり、用意されていたテーブル席に着席。新型コロナ対策として、入口に消毒液を配置し、各テーブル席にはアクリル板を設置、テーブル席は元々ソーシャルディスタンス的な配置。おぼんランチメニューの【1,540円、税込】を選択、選べるメインメニューはA(エビとイカの明太和風パスタ、相方は、C(かぶと木の子の雑穀米リゾットを注文。選べるセットドリンクとデザートは、店内の暖房で随分と暖かくなってきたので、カフェラテICEとピスタチオアイスクリームを注文。注文から直ぐに、前菜5種盛りと汁物が運ばれてきました。前菜は、和食を中心とした彩り豊かな温かいものと冷たいもので、どれも美味しい。さらに15分後、パスタとリゾットが運ばれてきました。湯気がでていて茹でたてと直ぐわかる和風パスタは、モチモチ、コシのある細麺。トッピングが豪華で、えび、イカの海の幸にカブの茎の部分と葉、蓮根等の野菜。たっぷりの明太子と和の出汁の相性もバッチリ。これこそ、和とイタリアンの融合で美味しい。リゾットは、白いかぶと木の子が、和の出汁でしっかりと煮込まれてる雑穀米です。最後に、カフェラテICEとピスタチオアイスクリームが到着。カフェラテICEはマイルドで美味しい。アイスクリーム、これが美味しい。口の中で、ピスタチオが弾けています。シェフと女性スタッフ2人での営業みたいで、豊富なランチメニューがあり、気持ちの良いランチになりました。コスパの良い素晴らしい和とイタリアンのランチ。ご馳走様でした。また、伺います。
場所は三養基郡みやき町周りは田んぼ、道に看板で案内表示とかなかったが携帯ナビで辿り着いた古民家イタリアン店内、賑わってたメニュー表リンコットの姉妹店らしい1980円のランチ選択前菜9種、ある程度準備されてるのでこれは提供早かった一見豪華にも見えるが、そこまで凝ったものはない味も家庭レベルホタテクリーム煮やハンバーグ、りんご白和えなど俺はイカと柚子のクリームパスタ選択大盛り無料と言われ大盛りでお願いしたクリームというか牛乳？って感じがしたイメージ的にはピエトロのクリームソースに近いかな大盛りにしたが他の店ではこれが通常量な気がする大盛りにしなかったら少ないと感じたんだろうな彼女は生ハムとトビコのアーリオパスタ選択こっちも大盛りでお願いしたが、大盛りって感じはしないにんにくはかなり弱いあっさりめだなぁと思ったドリンク＆ミニデザートオレンジジュースとチョコレートタルト選択ミニデザートと書かれてたので期待してなかったが普通に満足出来る大きさ生チョコみたいな感じもあるタルト、旨かった美味度31/50コスパ 12/20雰囲気14/20接客    7/10全てを足すと・・・リピ度64/100食べログ評価佐賀県三養基郡みやき町大字東尾14700942-85-8393
佐賀県 三養基郡 みやき町にある『ＰＥＡＣＥ』。茶美豚(チャーミートン)ベーコンと彩り野菜のレモンペペロンチーノ(1010円)を注文。サラダも付いています。野菜たっぷりのペペロンチーノというのも なかなか良いですね♪レモンの酸味を加えているのも面白い♪一歩 間違うと「これ、ペペロンチーノか？」なんて言われそうだけど 結構 美味しいんですよねぇ♪茶美豚ベーコンはスモークの香りが立っています♪味、彩り、食感、どれも満足♪ぜひ もう一度行って別のソースを味わいたい♪
和食とイタリアンをかけた和タリアンのお店。見た目も味もとても良かった！一番好きなのはデザートの豆腐(?)で作ったティラミスかな。
古民家風のゆったりしたお店でした☆料理も優しい味でとても優雅な時間を過ごせました♩
コローレコース(2000円)を予約してお邪魔しました。夜、外も暗くなった頃でしたので場所が分かりづらく、少し迷ってしまいました。本当に古民家なので初めて行かれる方は余裕を持って行かれた方がいいかもしれません。（笑）味に関してはとても美味しかったです。2000円で約14品と品数も多く(前菜、小鉢、肉料理パスタ、ピザ、その他色々ありました。)一つ一つが素材の味がしっかりしていて、和タリアン！っていう感じでした。2000円でこのボリュームはとても満足すると思います。店内もオシャレで居心地も良かったのですが、やはり夜行くのは少し不安なので次はお昼にお伺いしようと思います。ご馳走さまでした。
みゆきブラス会で提案したお店
2025年4月3日からランチは予約制に変わりました。予約なしで当日行っても断られます。ランチメニューのデザートがたくさんあります。ヘルシーだし、デザートも美味しいです。
☆また行きました！７月２７日追記☆今日は昼間に福岡に出て、帰りに鳥栖を経由してotsuさんに伺いました♫カフェメニューをいただくためにと、前回帰って入れた水出しの「夏のお茶」を買いに…自宅で入れたお茶がおいしかったので！今日のケーキと夏のカフェドリンクをいただいて目的の夏のお茶も購入♫人にお返しで渡すお茶だったんですがきっと喜んでもらえるだろうと思います！いつものカフェメニューに妻も満足、自分自身も大満足でした〜初回レビュー……………………………昨年、初めてお邪魔してとても好きになりました。続けて数回お邪魔しましたが、毎回とても暖かく接してくださり、家族全員でも、自分の親とも一緒に行きました。しばらくの間、体調不良で行けなかったので調子も良くなり久々に行きました。メニューも季節に合わせてよく考えられているのですが、今日は夏カフェメニューの「お茶屋さんの抹茶パフェ」と「お茶屋さんの抹茶ケーキ」ですっ！テイクアウトもできますがお店でいただくと…シャーベットをサービスしてもらえてお得です♫今日はアプリコットのシャーベットにしましたが、アプリコットの酸味と抹茶ケーキの爽やかな苦味がとてもマッチしていました。さすがお茶屋さん！抹茶の風味が口の中に広がって、ケーキの食感とともにとても幸せになります♫ケーキは日替わりで出してらっしゃるのでホームページでチェックして行くのがオススメです！http://blog.livedoor.jp/cafe_otsu/近くにあれば毎日でも通いたいくらいの雰囲気、クオリティ、価格、満足度です。お近くの方も、近くを通るご予定の方も是非一度、行っていただければ多くの方とこの満足度を共有できる思います( ´ ▽ ` )ﾉお土産にできる焼き菓子もたくさんあるし、オリジナルのカレー、天然酵母のピザ（要予約）などたくさんの素敵なメニューがありますので是非一度行ってみてくださいっo(^▽^)o
よく通りがかるエリアにはありながら、休みの日にはなかなか開いてるところに遭遇しないお店「なかしま食堂」さん。知人からとんかつ定食がなかなかいけるよとの情報あり、平日休みの昼に少し足を伸ばして訪店。お昼とはいえ、14時過ぎだったので、常連さんらしい姿はなく、店主夫婦が休憩中。少し遠慮しながら入店し、話に聞いていたとんかつ定食@1000円を注文。10分程度待ってとんかつ定食到着！思った以上に厚みとボリュームのあるロースカツに千切りキャベツ、 冷奴、味噌汁と構成はスタンダード。個人的には厚みのあるカツはあまり好きではないのですが衣の厚さは程よく、トマト感の強いデミグラスソースも相まって意外に食がすすむ。豆腐、ワカメの入った甘めの味噌汁で箸休めしながら完食。いわゆる街の食堂のとんかつ定食を想像して印象は大きく違ったがこれはこれでありですね。近くの会社、工場のランチ時にはにぎわうようで地元に根ざしたお店でした。ごちそうさまでした。
ご夫婦２人で切り盛りされているようです。オススメを聞いてみると、トンカツがよく出てるとのこと。一緒に行った相棒はそれを注文、私は焼き飯にしました。きっと家庭的な焼き飯が頂けるであろうと勝手な思い込みからなんですが、そもそも家庭的な焼き飯ってどんなんでしょう？(笑)自分で作る焼き飯は茶色っぽくなりがちですが、こちらの焼き飯は白っぽいです。しかし、味はしっかりとしていて、どちらかというと濃いめです。やはり料理人が作る焼き飯は美味いです。そして相棒からお裾分けしてもらったトンカツはお見事です。肉の分厚さ、柔らかさが申し分ありません。しかもほのかにピンクの残る揚げ具合に感動です。このトンカツ定食が800円なのは安いと思います。専門店だと倍近くしそうな感じですが、美味さでもこちらが勝ってると思います。あくまで個人的感想です。相棒も驚きつつ美味さをかみしめていました。そして気軽に声をかけてくれるご夫婦の優しさも嬉しい限り。定食のご飯の量も確認してくれて、少なめをお願いすると｢足りるかね？｣と相棒に気を遣ってくれていました。駐車場がないので多くのお客様が押し寄せる感じではありませんが、何度もリピートしたいお店です。
何を隠そう 口コミをしてたのはおっさんですそれも ３年前の事 あの時は焼きそばの安いの食って評価を下げ投稿し もう行く事も無いと考えてたところが ＳＮＳ情報で知った トンカツの分厚さに惹かれてしまい あの厚みなら食ってみたいと思い佐賀県三養基郡みやき町中津隈迄車を走らせる１１月初めの土曜日 開店時間に合わせて１１時過ぎの到着 何となく記憶に残る年配の店主と奥さん席に座り 壁上のメニューから選ぶのは⚫︎とんかつ定食＝750円 税込を注文店主が熱いお茶を用意してくれ 奥さんが調理の担当待つ事８分位で出された料理 お皿にたっぷりの千切りキャベツ 上にのるロースカツは６切れで すごい肉厚推定１５ミリ以上の厚さ カツは厚めので食いたい柔らかな肉ならばもっと嬉しいけど １口食ってみるケチャップ多めのソースは意外とあっさりめ デミグラスソースみたいな感じもするけど 簡単に噛み切れます脂部のバランスも良く甘味とデミソースの味が口の中に広がり良い感じ この肉なら７０代の方なら難なく食える良い肉使ってます カラシをつけ頬張れば最高やなこの値段なら不満を言う方は居ないはず小鉢には大きめな冷奴 削り節と青ねぎをのせてるので醤油を垂らして食う 甘めの味噌汁には豆腐 揚げ ワカメの具材を確認出来たご飯が少なめなので 肉とのバランスを考え食べないとご飯が足りなくなるので要注意それでも全部食べたら お腹は膨れてしまう 満足のランチこの肉厚なら カツ丼も食べてみないといけない前回の評価を大幅に訂正させてもらいますおっさんの評価のせいで 誰も近づこうとしなかったお店申し訳ない気持ちですまた 近い日に寄らせてもらいます
懐かしい昭和の食堂、夫婦2人で切り盛りされています。とんかつ定食ごはん大盛り（1,150円）厚みのあるロースカツ、千切りキャベツ味噌汁、冷奴、漬物美味かった。
老舗の食堂とんかつ定食1000円おごちそうさまでした( ^ω^ )
トンカツ定食が800円コスパ最高で今日はトンカツを太く切りすぎたとのこと。お腹いっぱいになりました。
何を隠そう 口コミをしてたのはおっさんですそれも ３年前の事 あの時は焼きそばの安いの食って評価を下げ投稿し もう行く事も無いと考えてたところが ＳＮＳ情報で知った トンカツの分厚さに惹かれてしまい あの厚みなら食ってみたいと思い佐賀県三養基郡みやき町中津隈迄車を走らせる１１月初めの土曜日 開店時間に合わせて１１時過ぎの到着 何となく記憶に残る年配の店主と奥さん席に座り 壁上のメニューから選ぶのは⚫︎とんかつ定食＝750円 税込を注文店主が熱いお茶を用意してくれ 奥さんが調理の担当待つ事８分位で出された料理 お皿にたっぷりの千切りキャベツ 上にのるロースカツは６切れで すごい肉厚推定１５ミリ以上の厚さ カツは厚めので食いたい柔らかな肉ならばもっと嬉しいけど １口食ってみるケチャップ多めのソースは意外とあっさりめ デミグラスソースみたいな感じもするけど 簡単に噛み切れます脂部のバランスも良く甘味とデミソースの味が口の中に広がり良い感じ この肉なら７０代の方なら難なく食える良い肉使ってます カラシをつけ頬張れば最高やなこの値段なら不満を言う方は居ないはず小鉢には大きめな冷奴 削り節と青ねぎをのせてるので醤油を垂らして食う 甘めの味噌汁には豆腐 揚げ ワカメの具材を確認出来たご飯が少なめなので 肉とのバランスを考え食べないとご飯が足りなくなるので要注意それでも全部食べたら お腹は膨れてしまう 満足のランチこの肉厚なら カツ丼も食べてみないといけない前回の評価を大幅に訂正させてもらいますおっさんの評価のせいで 誰も近づこうとしなかったお店申し訳ない気持ちですまた 近い日に寄らせてもらいます
初めて食べに行きました。駐車場は下の方に空き地がありそこに停めていいそうです。つけ肉そばという1番人気のお蕎麦を注文し麺もコシがあり、お肉も美味しかったです。月見とろろそばも気になったので今度食べたいとおもいました。
久留米市に隣接するみやき町で少し変わったご飯が食べたいと思い、検索してみると、佐賀カントリー倶楽部の西側の住宅街？というエリアにあるお蕎麦屋「ふらっとsoba」を発見。訪店してみることに。お店に入るとこのエリア、みやき町東尾地区は実は佐賀県の蕎麦生産量１位であり、そもそも耕作放棄地の有効活用で蕎麦栽培が本格化したとのこと。駐車場は３台程度で狭めですが、先客１組だったのでで幸い駐車でき入店。出来て間もないシンプルな店内で奥の窓からはみやき町の田園風景が望めます。とりあえず私はつけ肉そば＠980円、妻はおろしそば＠850円を注文。ランチセット＋500円にすると出汁巻玉子と季節の前菜、おにぎりorそばがきぜんざいがつくようですが今回はシンプルにそばのみ注文。10分程度待ってつけ肉そば、おろしそばがほぼ同時に到着。量的にはやや少な目で単品で食べると男性はやや物足りなさを感じるかも。とりあえず一口頂くと甘辛く味付けされた牛肉と多めの錦糸卵、そして少し太めでしっかりした硬さの蕎麦は蕎麦の存在感もありなかなかいけます。ゆで具合はやや硬めを残している感じでしっかりした食べ応えです。つゆは鰹が効いてはいるものの九州醤油ベースの馴染みある甘さで、どこぞの蕎麦屋であるような関東風の醤油辛さは感じません。蕎麦が美味しかったのでお土産に売っている乾麺も購入。そのほかにも東尾蕎麦を使った製品が販売されており、お土産に丁度いい感じです。ごちそうさまでした。
近くにある東尾地区が、佐賀県の蕎麦生産量１位というのは初めて知りました。こんなに近くで蕎麦が作られていたとは驚きです。日曜日の昼なので多かったらあきらめようと思いつつ、11:30を目指して訪麺。幸い駐車場に空きがあり、スムーズに入店出来ました。北茂安中学校の坂の所にあります。洋風な雰囲気の店内です。もりそばのランチセットを注文。量の加減をお店の方に訊ねると、男性には少ないかもということなので大盛にしました。前菜は、季節の野菜の白和えとだし巻き卵です。この白和えは粘りが強く味が濃い目で美味しいです。だし巻き卵の甘さ強めのいい味でした。しばらくしてもりそば到着。パッと見、単品なら大盛でも足りないかも？また、ちょっと？と思ったのは、下に引いてあったざるがプラスチックだったこと。それはともかく、頂きます。蕎麦は太めでしっかり角のわかる麺です。少し硬めのゆで具合なので、のど越しもいいです。つゆも食べやすい甘さで、しつこさもありません。アッと言う間に食べ終わりました。タイミングを見計らって、食後のデザートとアイスコーヒーを持ってきてくれました。そばがきのぜんざいは程よい甘さでしたが、もう少しそばがきの風味が欲しかったです。しかし、その甘さのおかげでアイスコーヒーがとても美味しく感じました。結果、美味しく頂きましたが、温かい出汁の方が合うような気がするので、次回は温かい蕎麦を頂こうと思います。
佐賀県の蕎麦と言えば三瀬そばが有名 週末ともなれば蕎麦好きが集まる 多くの蕎麦屋が有るのでどの店に行くかは その日の気分でも選べるネットで知ったのは 佐賀県のそば収穫量が県内No.1らしい 2016年から耕作放棄地区を 地元の方がそば作りを始めたとかで 今では耕作面積6ha収穫量は年に9~10tになり県内でNo.1になった場所は佐賀県三養基郡みやき町東尾この町に 昨年の９月にオープンされた蕎麦のお店週末の金曜~日曜日の昼間だけの営業時間東尾そばとやらを食ってみたい 早速車を走らせるのは 今年初めての営業日の1月12日 お店の開店を車の中で待ち 今年初めての客として店内に入る母娘さんの２名が迎えてくれる きれいにしてる店内は落ち着く 少し高台なので外の景色も見えるメニューを見て 食べるのはこれでしょ⚫︎もりそば(大盛 1.5倍)＝900円を注文大盛りの＋150円は嬉しい値段６~7分程待って用意されたお皿に盛られた蕎麦は太めのニ八そば 一番粉を使った更科風は生麺を茹でてる つゆは鰹の出しが効いてる濃いめの味薬味で白ねぎとワサビ 太めの蕎麦は しっかりとコシを感じさせる 蕎麦が良いのか 茹で上手なのか分からないけど口が喜ぶ麺の噛み具合 ニハ特有の滑らかさをも感じさせてくれる 太い蕎麦なので良く噛んで食べなきゃ 何度も噛むのでお腹は膨れた気持ちになれる 食べ終える頃合いを見計らって蕎麦湯が出されるのが嬉しい やはり蕎麦を食った後に蕎麦湯を出されるお店は専門店と思わせる福岡からドライブを兼ねて行ける場所なので便利店内に乾麺を販売されるコーナーも有ります
昼忙しいときに、ご飯を作る時間も食べに行く時間もないときに、電話で注文して、弁当を取りに行っています。普段はなかなか使いませんがいざとなったときに重宝するお店です。チェーン店ですが、家から一番近いこのみやき店を利用するのが最も多いです。今日は家族４人で注文しました。『のりたる弁当』『おろしチキン竜田弁当』『スペシャルステーキ弁当』『青椒肉絲（チンジャオロース）と油淋鶏(ユーリンチー）弁当』を頼みました。
いきなりですが、同店『ブルーサンド カフェ』さんも前出した『お米屋さんのサンドイッチ』さんと同様マイレビ様の投稿でＢＭしといたお店ですが、それほど通らない国道264号線沿いにあるんで、気にもしてませんでした。というか、その国道264号線の近くで今から数年前、憶えてらっしゃる方もおられるでしょう目達原駐屯地のヘリコプターの墜落事故がありました。亡くなられた自衛隊員にはお悔やみの言葉しかありませんが、実はワタシ、そのときの衝撃音を聞いたような気がするから、それから通る度に何か気になるんですよね。トラウマっていうか、なんというか。って、ヘリの本体は国道264号線ではなく、近くの住宅に落ちたんですが、後から発生した時間を見たら、やはり数分前にワタシは通り過ぎてるはず。そう考えると何か怖いし、今もヘリは何事もなかったかのごとく上空を旋回してるんで、あまりいい気はしない。ってまあ、となると佐賀県に行けなくなっちゃいますが、あの国道じたい、スイスイ走るとは言えませんし、他に裏道もあるんでね。特に数年前335号神埼北茂安線が延長され、みやき町の東端の『トライアル みやき店』さんが角にある県道22号北茂安三田川線との三叉路まで行けるようになったから、わざわざ混む国道など通らなくてもよくなりましたし。ってなことで何年か振りに通りましたが、特に変わった様子はないような？いや、よく通る人ならどこに何がって憶えてるんでしょうが、ワタシみたいにボーっとしてると、新しい建造物も目に入らないのかもしれません。個人的なんでしょうけど、お住まいの方には失礼ながら、ワタシは田舎道を走ると記憶が飛んじゃうことがあり、都会だと神経が研ぎ澄まされるんで、普段からボケナスなのに、佐賀県だと都市部以外は気が抜けちゃうんです。そんなんだから、佐賀県ではよく見る横断歩道で手を上げてる子供の人形を見て、一旦停止して渡らせようとしたぐらいです。とはいえ、だからこそ佐賀の道は快適で、その日も最初は佐賀市側からルンルンでしたが、いきなり渋滞が始まるもんだからビクっとしちゃいました。だからでしょう佐賀県って人口の割に事故が多いそうで、田舎慣れした人も多いから『がばい運転』と呼ばれる、例えばウインカーを出さずに曲がったり、充分な車間距離をとってないから急ブレーキを踏んだりすることもあるんで、他県から行かれる方は特に気をつけましょう。まあ、逆に言うと、それだけのんびりした地域なんですが、残念なのは主要道路、国道や県道の整備が昭和のままのような感じで、出身政治家は自身の功績を残すように『有明海沿岸道路』の完成に力を入れてますからね。ですから、同店がある国道264号線も所々で混み合ってますが、そんな混沌状態から抜けた、ちょうどそのとき、〝あっ！ あれかなあ？〟と気付いたものの、上記のように佐賀ナンバーの車が（しかも枯葉マーク）ビタビタに引っ付いてたんで、こっちだってブツけられても困るから、一旦通り過ぎ、空き地でUターンしました（ある意味、あんなん煽り運転よりも怖い ⤵︎）で、向かうと、お店はフィットネス・ジムの真横にある簡易的なコンテナ。こう言うと同店にゃ失礼ながら、やや怪しい雰囲気。個人的なイメージでしょうがコンテナって何かある日突然いなくなっちゃう気がしてならず、といって動かすにゃ重機が必要なんで、移動販売車の方が消える可能性は高いはずなんだけど、出回ってきた時期が違うからか、後者の方がまだ信頼性があるんですよね。どっちが初期費用が要るか存じませんが、コンテナは昭和から見てきたからか、口汚く言えば『夜逃げ』しちゃうイメージが拭えない。ですが、同店『ブルーサンド カフェ』さんは写真のように屋号通りブルーに塗られており、お洒落感もあります。要はワタシが言う、ちょっと錆びてる怪しげなコンテナじゃありません。で、そうして着飾ってる場合、たまに田舎だと自分もお洒落だと勘違いしたオーナーとかがやってたりしますが、同店の若いご夫婦は人当たりの良い、物腰も柔らかい方々なんでご安心を。やはり横のフィットネス・ジムも経営されてるようで、そんな穏やかな印象なのにキック・ボクシングのジムでもあるとか。『人は見かけによらぬもの』ですね？そんな同店で今回、購入したのは以下の２点です。① ブルーサンド   390円② レタスサンド   380円①は、イチゴもあったけどオレンジの方が映えるんで購入（一応、見た目も考えてんのよね）キウイと、チェリーみたいな甘酸っぱい桃色の果実（そのまんま桃かな？）も入ってるものの、味を占めてるのはオレンジとブルーベリー・ソース。柑橘系の酸味とベリー系の甘酸っぱさで、生クリームは甘さ控えめで美味いのは美味いんだけど、食べにくいのが難ちゃ難かな？②は、二段に分かれていてハムとクリーム・チーズ、たっぷりレタスだけとなると、シンプルなだけに逆に難しいんだけど、ちゃんとフレッシュな感覚が保たれています。って、昭和なワタシは相変わらず辛子マヨネーズを足しちゃうんだけどね。とはいえ、そんなことしなくてもクリーム・チーズが良い塩梅なんで、酒が進んじゃいます（勝手にせい！）２点とも良い感じだし、前述したように感じのいいご夫婦なんだけど、とはいえ、いかんせん本業じゃない感じは否めないクオリティでしょうかね？ただ、だからこそ僅かにリーズナブルで、お求めやすいのも長所でしょう。●  個人的 食べログ 評価点・・・3.6
前からジム併設のカフェは存じ上げていたがインスタか何かでフルーツサンドもあると知った通りすがりに寄ってみたら、いちごサンドだけ2種類発見即購入この手のサンドは見える部分だけ、極端に誇張してあるものが多いが、このいちごサンダには裏側にもイチゴのピースが入っていた。生クリームがとても繊細、かつ甘さ控えめで旨い。イチゴは『あまおう』も『いちごさん』も両方旨かった。やはりいちごの爽やかな酸味と生クリームとのマリアージュなのである各550円また買おうと思った　　ごちそうさまでした
【ブルーサンドカフェ】さん。国道264号線沿いの鮮やかなブルーのコンテナのお店。フルーツサンドの幟がヒラヒラとはためいていたので寄ってみました。同じくブルーのスポーツジムの敷地内にあります。種類は8種類。・ブルーサンド・宝石サンド・マンゴーサンド・パインサンド・キウイサンド・チェリーサンド・ みかんサンド・チョコバナナサンドフルーツの種類でお値段は違うようで大体が400円前後、一番高いのはマンゴーでした！私は、ブルーサンド380円を購入。車内でいただきます！大きなキウイにグレープフルーツにオレンジ、ブルベリーにクリームチーズと盛りだくさん(☆▽☆)そりゃ美味しいでしょう♪暑い日でしたが、冷たくて美味しい♪季節によってもフルーツの種類が違うんでしょうね！また寄ります。ごちそうさまでした。
本日は佐賀県　上峰町でお仕事しております昔　担当だった会社にご挨拶まわり気付けばランチタイムを大幅に過ぎ　休憩に入るお店が多数の昨今　この地域でこの時間に確実に営業中と言えばボートピアみやきさんの中にある旬亭　八福さん　結構お世話になっております休日は（笑）本日は海鮮ちゃんぽんを注文　麺類は初めてだなぁ具沢山　アサリやエビなど海鮮多数　もう少し野菜多いと嬉しいな　スープも美味しいですし九州のボートレース関係の食事する場所の中では個人的に一番だと思っておりますまた新しいメニュー期待してます
初投稿のお店は 知ってもらいたく早めにアップします下書きが 大部溜まってしまってるけど仕方ない古いのが溜まるばかし！！フオロワーさんには 縁の無い場所とは思いますがこの施設に美味しい 海鮮ちゃんぽんが有ると知ったので早速行ってみます 県を跨いでの距離は２５キロの距離場所は 佐賀県三養基郡みやき町のボートピアみやき競艇の場外船券売場の施設 街中を外れた郊外の静かな場所に大きな建物 駐車場は５００台以上は止めれるギャンブルはしないけど 食べる為にだけ行く日曜日の１１時半過ぎの到着 施設の中には至るとこに大型のスクリーンが設置され 国内のボートレースの状況がリアルタイムで見れる 当然各地で開催されてる船券を買う事も出来る公共のギャンブル施設年齢層は幅広く女性の方も勝負されてる方も多いおっさんは 施設の１Ｆの食事処へと向かい 店前の券売機で何を食うか迷う 海鮮ちゃんぽんは止めます⚫︎勝(カツ)カレー＝７００円の食券を購入気が変わるの早いですよ やはり食いたいのを食ってみたい店内に入り スタッフの女性に食券を渡し先に座ると持って来てくれるみたい お冷やはセルフですけど食事処の中にも 大きなスクリーンが数台設置され 座る席はスクリーンを見ながら食べれます 新聞を見ながら鉛筆を片手にされてる方も目立つ７〜８分待って 持って来られたカレーはボリューム有りライスは２５０グラム程でルーも多い ８切れのカツは６ミリ厚程 少しねっとりしてるルーは欧風系に似てる辛口に匹敵する 大人のカレーの味わい 玉ねぎをたっぷり使ってるのはよく分かる 他の野菜に関しては分からない辛口で濃くが有るとしか説明出来ないのが残念だけど この辛さは良いんじゃないかな ルーが口に合えば少々 硬めの肉でも美味しく食える 輸入肉とは思うけどラッキョと福神漬けも添えてるのが良いじゃないの野菜サラダには 千切りキャベツと水菜の上に 玉ねぎのフライドチップをのせてる こんな施設で まさかと思うの食べさせてもらった喜びは十分に感じられた隣りの席で食べてたおばちゃんの海鮮ちゃんぽんにはアサリが入るのだけがチラッと見えて 美味しそうやな入場料を取らない施設なので 通りがかりの機会が有れば又 利用したいと思わせてくれた食事処食べ終えたら返却口へと持って行きますスタッフは６名で 女性ばかしのスタッフみたい施設の建物の外には喫煙しながら スクリーンも見える場所も設置されてます
みやき特製海鮮ちゃんぽん。海鮮のエキスが効いているちゃんぽん。ボートピアみやき内にある食堂です。
一昨日に続いてのゴルフは また河川敷でのプレー今回も同じゴルフ仲間が行こうと言うので付き合う場所は佐賀県三養基郡みやき町江口 前回プレーをした隣りのコース 全長5219ヤード PAR70と短いJGA非公認コース 平坦な丘陵だけど砲台グリーンが少し厄介 手前から落として行かねば 電動カート 手押しカートを用意してる 暑さを凌ぐには屋根付きの電動を借りてのプレーは 何とか前半はプレー出来たクラブハウスに戻っての早めのランチを食います券売機で食券を購入するけど ゴルフ場でカツカレーを食うのは止めよう 一昨日のランチで失敗してる⚫︎カレーライス＝700円食券を受付カウンターに持って行く 呼ばれたら取りに行くシステム スタッフは年配の女性2名5分程待って呼ばれたので取りに行く ライス200g程しょっぱく感じるルーは夏場用に塩分多くしてる？何も具は入ってない けど野菜を煮込んでるのは分かる家カレー的な具の入らないカレーと思われて下さい野菜の旨味成分は感じるので悪くはない 食えるけど少し辛さが足りない 大丈夫です いつものアレを使います本当に役立ってる辛味パウダー ほら 振りかけるだけでこんなにも味が変わってしまう つい笑顔になれる具が入らないカレー この事をカレーは飲み物と表現する方も居られるけど 何となく意味は分かるただ ライスを噛んでないのは間違いない 小皿にラッキョと福神漬けを用意されてるのは評価の対象になります野菜サラダもつくけど これは食ってないあまり食い過ぎると後半のプレーに影響を及ぼすサラダ以外は全ての完食  さて後半のプレーに行きます平日は2300円 土日は3000円 電動カートは800円ゴルフを終えた後のシャワー代で100円都会の河川敷ゴルフ場とは違い この安さは考えられない夜明けから日没迄 先着順でプレーが出来るのはアイアンの練習になる 毎日プレーヤーが多く楽しんでます
お昼に友人からの招待で行きました。スタッフの方々もテキパキとしていてお店も綺麗、なんと言っても伊勢海老のお造り、他の料理も最高でした。又、是非出掛けたいと思いました。帰りにアラのあら煮と鯛のあら煮も購入し、もぎたての柿も頂きました。大満足のランチでした。ご馳走様でした。
佐賀で海鮮丼と言えば…の海のる。今回も上海鮮丼をいただきました。海鮮丼はもちろん、わたしはここのあら炊きが大好きです。大海老フライも付けたいのですがお腹のキャパを超えてしまうので我慢。それくらいのボリュームです。席の予約はマストですが、一巡目のお客さんで上海鮮丼は終わっていたので予約の際にメニューまで決めておくのがおすすめです。
お昼でしたが予約しての来店でした。ひたすらボリュームが凄くて写真映えします！味ももちろん美味しいです！！エビフライもすごいですが、これだけの海鮮丼も中々みる事ができません。とても満足しました。
当店なぜこの奥地に鮮魚のお店ナビで住所•店名検索してもヒットしない場合　店近所の施設(今回は車体整備屋さん)を目的地にして間近のマジかの絶望的細道をクリアした頃　控え目な店の看板を発見しそれに従い静かな集落の奥の奥の突き当たり「活魚ランチ専門店 海のる(みのる)」さんに伺いましたほぼ満席でしたが二組分四席空いており未予約で運良くすぐにお通しして頂きました•••が　それから待つこと優に４５分超え•••が　この店内　「実家に帰省して食卓で待つ」感　　隣席では待ち侘び突っ伏して居眠り　後席では映えび料理や丼等着膳の度の歓声　女将さんの穏やかな御対応まったり過ごしていたら我等にも着膳【刺身盛りと天ぷら盛りの定食】と【和定食】を頂きました他メニュー程インパクトは有りませんが華やか満載　新鮮で一品一品丁寧で味付けは優しく家庭的生花飾や　密かに欲していたサザエさん　こっそりとホタルイカBROS.　等のサプライズ飛び込みランチにしては気持ち高額ですが美味しい時間をみのらせて頂きましたまた　いづれ　帰ります。
民家に囲まれた中にこんなに美味しい海鮮屋さんが…！！！海鮮丼と焼き牡蠣のタルタルソースがけを注文。海鮮丼、牡蠣、小鉢、とにかく全部美味しい。こんなに充実させてくれたご飯は久しぶりかもしれない。ここは予約してくるお客さんが多いので行きたいのであれば予約した方がいいかも。
佐賀県みやき町にある海のるさん♡久しぶりに♡今日はオーダー通して35分待ち。でも美しくて美味しい海のるさんの海鮮丼の為なら待てます、笑上海鮮丼と大海老フライのセット(3300円)と刺し盛りと天ぷらの定食(2700円)を。カキフライが好きなので単品で頂きました。いつ来ても美しくて美味しい海鮮丼♡盛り盛りでボリューミー。白身魚新鮮でゴリゴリです。大きな海老フライも嬉しい。タルタルソース付きが又良き♡こんなにボリューミーでこのお値段はお得。天ぷらも美味しかった♡予約が確実です。それと…お料理を待つ間携帯を見たいけど電波悪くて見れないのが辛い…電波良くして欲しいなぁ、、おご馳走様でした♡
山奥の入り込んだところにある知る人ぞ知る定食屋さん。初見で見つけられないな、これは。私も知人から教えてもらい、伺いました。頼んだものは和定食(2400円)値段だけ見るとランチにしてはちょいお高めどんなのが来るんだろう？とワクワクして待ってると来ました、大ボリューム定食！！！！笑まずお味噌汁。海鮮味噌汁です！！魚介の出汁がしっかり出て美味い！！！！これだけでご飯超進む。そしてメイン。凄い盛りだくさん。お刺身も何種類も乗ってます。焼物3種も良い！！！！お刺身もコリコリでどれも美味いーーー！！いくらまで乗ってる……泣貝の煮物？みたいなのも珍しい。ナスのおひたしも味しみしみ。これで2400円。安いわ。コスパ◎そしてなんと、ご飯おかわり自由！！男性にも嬉しい特典ですね。食後にはコーヒーとちょっとしたお菓子までついてます。これは人には教えたくないお店だ……また絶対行こう…ありがとうございました。
友人からオススメされ、場所は大変分かりにくいよと教えられていましたが、確かにその通りでした。行かれる時はナビを信じて向かって下さい（笑）予約をせずに１１時前にお店に到着。店員さんに話を聞くと、親切な対応をしてもらい、１２時の案内になるとの事。次の方からは１３時の案内との事でギリギリセーフって感じでした。その間しばらくドライブして１２時に入店。店内はこじんまりとしていてますがお客さんは満員。海鮮丼はほとんどの方が「上」を頼んでるみたいです。私も「上」にしようか迷いましたが、まずはノーマルをと思い「海鮮丼と大えびフライ定食」を。連れは「カンパチのカマ焼き定食」を。写真の通りでとにかく豪華です！そして魚も新鮮で美味しい！カンパチもカマだけでなく頭も付いてくるなんて！塩加減も絶妙！！どちらもビールが必須アイテムです！！しかしこの日は運転手のため我慢しました…。しかし大大大満足です！！！次回は予約して行きます！ご馳走様でした＼(^o^)／
SNSで見つけて気になってたお店。前日に予約して伺いました。人気メニューはなくなる可能性あるとの事で、予約時にメニューも伝えてます。住宅地を入り込んだとこにあるお店。iPhoneのマップで、途中間違ってるか不安になりながらもなんとか到着できました。席に案内してもらい予約メニューの、上海鮮丼定食と海鮮丼と大えびフライ定食を注文。15分くらいで到着。丼から溢れそうに盛られた綺麗な海鮮丼。約10種類の大きなネタがのってて食べ応え充分。写真ではわかりませんがエンガワも乗ってます！上海鮮丼はカニとウニが追加かな？大えびフライもめちゃくちゃ食べ応えあり。プリプリで美味しいです。あら煮、味噌汁、茶碗蒸し、小鉢、サラダetcサブもかなり充実。味噌汁にも、茶碗蒸しにもタイが入ってて、まさに魚尽くしの定食。価格に見合った満足感の高いランチでした。この日も13時までは予約でいっぱい。予約なしで来られた方は1時間くらいの待ち…事前予約されて行かれる事をオススメします！
佐賀県みやき町にある海のるさん♡久しぶりに♡今日はオーダー通して35分待ち。でも美しくて美味しい海のるさんの海鮮丼の為なら待てます、笑上海鮮丼と大海老フライのセット(3300円)と刺し盛りと天ぷらの定食(2700円)を。カキフライが好きなので単品で頂きました。いつ来ても美しくて美味しい海鮮丼♡盛り盛りでボリューミー。白身魚新鮮でゴリゴリです。大きな海老フライも嬉しい。タルタルソース付きが又良き♡こんなにボリューミーでこのお値段はお得。天ぷらも美味しかった♡予約が確実です。それと…お料理を待つ間携帯を見たいけど電波悪くて見れないのが辛い…電波良くして欲しいなぁ、、おご馳走様でした♡
海鮮丼大好きなので、ずっと前から行きたいと思っていました予約時に、メニューも伝えていました。気になるメニューがたくさんありましたが、初めてなのでまずは【上海鮮丼とエビフライ定食】使った金額は3,000円です。少し早めに着きましたが、店内で待たせてもらいました。海鮮丼のお刺身はツヤツヤしていて、見ただけでうっとり♡身はプリプリしていて、歯応えも抜群！小鉢もついていて、大満足の定食でした。海鮮丼にカツオ節をかけて食べるのが珍しかったです。伊勢海老定食6,000円もありましたよ！
海鮮丼と大えびフライ定食　2500円12時ちょっと過ぎに到着！予約していなかったので、次の案内は13時30分頃(o_o)13時45分頃ようやく着席その後の人たちは、結構すんなり入れてるようでした。タイミングが悪かったかな〜海鮮丼は見た目小さい…と思ったが、底が深い！新鮮ぷりぷりでお腹いっぱい♪
こんな住宅街にお店がある⁇と不安になりつつも所々に看板があるので辿り着けます！びっくりするほどのボリューム海鮮丼と言いながら最近は写真映えするように器を小さく上だけ華やかに見えるようにだけする所もある中こちらは下のどんぶりもまぁでかいしご飯もぎっしり！これは男性でも満足でしょうおかわりも大盛りもできますネタはどれめ歯ごたえするくらい新鮮で身も厚く切られてるし美味しい〜エビフライもめちゃくちゃ大きいし小鉢もどれもしっかり手作りだしこれもまた美味しい！こういう所にも手を抜かないこだわりを感じます席はそこまで多くありませんがお座敷があってお子さんもいましたでも待ち時間はかなりあるので予約必須！しかも忙しい時間は後で掛け直してくれと何度か掛け直しました笑でもコーヒーとお菓子まで付いて大満足なランチでした！
大きなエビフライが付いた海鮮丼定食にしました。噂を聞きつけたお客さんで満席。時折、店主さんがお客が満足しているか巡回されます。お魚の鮮度やおかずの数々、文句無く美味しいですが、民家を改装した店舗なので、ちょっと手狭な印象。行くまでに住宅地の路地があったり。でも行く価値大有り。
2日前に予約しましたが、11時か1時半のどちらかですと言われ、1時半にしました。1日30食くらいの提供となっています。子供と一緒に行きましたが、満足できる内容でした。その日は晩御飯は抜きましたまた来ようと思います。大変美味しかったです
ちぃーっす♪ あんなぎちゃん(*☻-☻*)ばぁぁぁい❤️まだまだ2023年のレビばっさいね…スイマセンガ オツキアイクダサイマセきょーーーわ キャサリンちゃんとランチ(*´꒳`*)前から気になっとったお店に…凸にゅん凸にゅんしたとょ✨活魚ランチ専門店 海のるさんほんなこつは…予約して行ったほうがよかげな…ばってんさいね…開店した頃に電話して… それこそ…だいぶランチタイム過ぎた頃に なんとか席が取れたとょ(^o^)ょっしゃ(^^)vそれにしてもっさいね…ランチタイム過ぎにしても…お客様が多かなぁ…メニューば見て…迷う まよう マヨウで オーダー海鮮丼と大海老フライ定食✨海鮮丼とかが…きて…思うたとがっさいね…うわぁうわぁうわぁぁぁっ  W(`0`)W海の宝石箱やぁぁーん(￣∇￣)ﾆﾔﾘてか…綺麗…  海老フライも…デカい笑笑あらだきも…ある好いとるとょよーーーし わしわし わしわしと喰らいながら…海老フライとも格闘…笑笑うまかぁぁぁ     うまかぁぁぁ見た目 すごくボリューミィやったばってんさいね…さすがハイエナ女子会… 残さず…ペロリ(*´꒳`*) 美味しゅうございましたぁぁぁ*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*またリピるばいʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔではでは またね♪ アデュー(*☻-☻*)❤️
佐賀県みやき町にある海のるさん♡久しぶりに♡今日はオーダー通して35分待ち。でも美しくて美味しい海のるさんの海鮮丼の為なら待てます、笑上海鮮丼と大海老フライのセット(3300円)と刺し盛りと天ぷらの定食(2700円)を。カキフライが好きなので単品で頂きました。いつ来ても美しくて美味しい海鮮丼♡盛り盛りでボリューミー。白身魚新鮮でゴリゴリです。大きな海老フライも嬉しい。タルタルソース付きが又良き♡こんなにボリューミーでこのお値段はお得。天ぷらも美味しかった♡予約が確実です。それと…お料理を待つ間携帯を見たいけど電波悪くて見れないのが辛い…電波良くして欲しいなぁ、、おご馳走様でした♡
店主さんが丁寧に作られるため、提供までに時間がかかるが、出てきたとたん度肝を抜かれる。これでもか！！と美しく盛られた海鮮丼は圧巻！新鮮で全く臭みもない。最後までサクサクの天ぷらや、小鉢ひとつひとつまでも全て美味しい。
先日の佐賀県でのランチ『海のる』ここは活魚ランチが食べれるところ予約をせずに行ってみると満席で少し待って入れました‼︎店内はテーブル席と座敷席で人が多い時には相席になることも。注文したのは⚫︎上海鮮丼と大えびフライ定食2900円値段は少し高めだけどそれに見合う量の海鮮丼色々なお刺身やあら炊きなどなど食べれてサイコー✨大えびもぷりぷりで食べ応えがあって美味しかった他に限定のメニューとかもあったんで気になる佐賀に行った際は是非‍♂️ごちそうさまでした
〇上海鮮丼定食(2350円)海鮮丼定食などは限定10食なので予約するかお早めにお店に行かれた方が良いと思います。小皿のかつお節は適宜海鮮丼にかけて頂きます。具材はマグロの大トロ、カンパチ、マダイ、アジ、うちわ海老、ムラサキウニ、サーモン、ムール貝、イクラ、ボイルカニです。ご飯の上には錦糸卵と大葉が乗っています。大トロは柔らかい食感で脂が乗って甘みがありトロける味わいでした。カンパチはコリコリの弾力のある食感で脂が乗っていて甘みがあります。マダイは柔らかいですが弾力もあり噛むほどに甘みを感じます。アジは柔らかく甘みがあります。うちわ海老はボイルされてあり身が厚みがあり、味噌も濃厚です。ムラサキウニは甘みがあり美味しかったです。サーモンは脂が乗っていて柔らかく甘みがあります。ムール貝は貝の旨みがあり美味しいです。イクラはプチプチの食感と磯の塩気がいいですね。ボイルガニは磯の風味と身がつまって美味しいです。カンパチのあら煮は醤油ベースの甘目の味付けで、上品なコクがあり濃厚な風味で美味しかったです。茶碗蒸しも魚の身と魚介の出汁が効いていて美味しかったです。味噌汁は鯛のアラと玉ねぎ、大根、ニンジン、ワカメ、揚げが細かく刻まれて入っています。やはり味噌汁も魚の出汁が効いていて美味しいですね。青皿の小鉢には真子が入っていて、甘さ控えめで味がダイレクトに分かりやすく工夫されています。野菜サラダも大根、パプリカ、ニンジン、コーンなど色々入っていてバランスがいいですね。フルーツのパイナップル、ブドウ、ミカンもそれぞれしっかりとした味でケチっていないのが伺えます。食後のコーヒーも安っぽい味ではなくしっかりと焙煎された濃いお味でした。他にも単品料理なども充実していました。ごちそうさまでした！
程よく甘くて程よくピリ辛です。冷えたらレンジで温めると旨さが増します。ソトックソトックは温かいと柔らかいです。マッコリ欲しくなります。ビールは当然進みます。もっと辛さが欲しいのは私だけでしょうか？
ミヤキヤさんが　入ってる建物で、定期的に開催されているマルシェ。フードトラックや、出店される方も多く、人気のイベントです。ミヤキヤさんは常設店で、こだわりのコーヒーやソフトクリーム、ジェラート等本格的なカフェメニューです。スタッフさん達も明るく接客もよく、店内の飾り付けもセンスが良くて行くのが楽しみです。珍しいギフト品も多いので贈答品も、こちらで選ばせて頂いてます。ラッピングも可愛くて先方さんからは毎回喜ばれています。今度はどんな新メニューなのかしら？といつも楽しみにしています。
[訪問日:2023/06中旬]平日14時頃に訪問、訪問時の評価は-。久留米駅からバスで佐賀県方面へ。もっと遠くまで行こうと思ったが、気になった千栗八幡宮で途中下車。階段がトレーニングでしたね…。帰りのバス時間まで開きがあるので近場で面白そうな所がないか探した所、こちらを発見。スーパーに向かって歩き、その向かいに施設あり。美味しそうなジェラートが並ぶ。地域特化したフレーバーが多く、全て食べたかった。たしかミルクと佐賀みかんのダブル(税込¥550)。溶けやすいので注意。あとは気になったコーヒーが混ざったソフトクリームミルクブリューコーヒー(税込¥450)。コーヒー粉末の苦さがソフトクリームの甘さとバランスが良い。室内クーラーが効いて、電源コンセントもあるので快適でした。ゆっくり休憩させていただいた。近場の人が羨ましいですね。ごちそうさまでした。
祝日にムスメとlunch♪ウワサに聞いていつか行かなきゃと思っていました。本来バイキングなら事前にお腹空かせたりコンディションを整えて行くのですが、祝日で他に用事もなくイベント感覚。当然並ぶ気満々で行きました。運良くお店側に駐車できて、1時間も待たずに座れましたが、なんか離れの別室に遠されました。・レディースハンバーグ　バイキング　　¥2130・塩レモン焼き　バイキング　　¥218090分バイキング、サラダがあるのは嬉しいです。山盛りをおかわりしました。ピーマン・ナスのお野菜の天ぷらも頻繁に揚げたてが出るのでさっくり美味しい。定番の唐揚げやポテトもありました。ご飯や味噌汁もセルフです。ふりかけも充実してたし、味ごはん(?)のおにぎりもあったり、スープもありました。メインのハンバーグは佐賀牛で目玉焼きのトッピング。肉肉しくてムスメ大喜びです。塩レモン焼きは、ジューシーで塩レモン効いてました。ドリンクもフレッシュジュースがあるので、普段はアイスコーヒーやアイスティーですが、ジュースをいただきました。〆はプリンで♪実はプリン目当てでの訪問。カスタード、抹茶、モカ、きなこ3つずついただきました。どれも捨てがたし。お腹いっぱい。。次はきちんと計画立てて行こうと思います。ごちそう様でした♪
週末のお昼に初訪12時前に伺いましたが、駐車場には車が結構入っていますハンバーグなどを注文してビッフェスタイルでご飯から揚げ物、サラダ、デザートなどが食べ放題！プリン推しのお店でそのプリンも食べ放題！家族、子供連れなど幅広い層の利用が可能なお店だと思います
単品と食べ放題と選べます。メインを決めて、私はいつも食べ放題！プリンもたくさんあるし、お惣菜も一つ一つ丁寧でとても美味しい！ガーリックおにぎりも美味しいです！この日はコンソメスープでしたが、日によりスープも違うのでそこも楽しみです。以前、ポタージュみたいなスープこれはかなりの当たり！！店員さんもとても感じよく、ニコニコ対応されてて居心地もいいです！プリンは普通のノーマルが好きですが、ちゃんとカラメルソースも置いてあり、2個目はカラメルソースをかけて食べるとまたそれはそれで美味しい(*'ᴗ'*)駐車場も増えててとめやすく、有難いですね！90分の食べ放題ですが、いつもそんな長くは居れませんお腹はち切れそうです。あっ！私のおすすめの惣菜は卵焼きもありました！これは本当に美味しいついつい何切れも食べてしまう。定番であるので嬉しいですよねꉂドリンクも以前と違って増えてて子供にも嬉しいメニューになってます。お座敷の方は使ったことないのですが小さいお子様の居る家庭にはとても重宝されるのではないかも思います。また行きたいそんなお店です！
平日の11時30分ごろに来店しました。まだ空いていてすぐに案内されました。店内は綺麗で清潔感もあります。チキンのトマトとチーズ焼きと塩レモン焼きをモグモグセットを付けて注文しました。バイキングは色々な惣菜から豚汁、コーンスープ、カレーなどメインが来る前にお腹いっぱいになりそうなぐらい量があります。何よりプリンが食べ放題！！チキンはどちらもとても美味しくいただきました。周りはハンバーグを頼んでる人が多かったので次回はハンバーグを注文します。プリンは4種類ぐらいあってきなこプリンが1番おすすめです。
ひさしぶりに伺いました。以前はビュッフェもとても豊かで大満足した印象でしたが、今回は13時過ぎだったからかほぼ無くビュッフェを注文したのが失敗だったなと感じました。ほぼないのであればビュッフェはやめてほしい…ハンバーグは以前と同じでとても美味しいのですこし残念な印象です。
ハンバーグのソースが数種類あり、さっぱりジャポネソースを選択。プリンバイキング１０８０円を追加。プリンはモカ、ノーマル、きなこ、抹茶があり、きなこや抹茶には、白玉とぜんざいを乗せていただきました。柚子大根がすごく美味しかったです。
佐賀牛を使ったハンバーグランチを頂きました。メインを頼んだら、色々な副菜をブッフェスタイルで取っていくとても楽しいやつです。パンもありご飯もあり、珍しくご飯のお供が3種類ありました。熱々のハンバーグを堪能した後は、これがメインみたいなプリンを取り放題❤️とっても美味しかったです。
ビュッフェが充実しています。ハンバーグはレディース、ジャンボ等サイズが選べますが、ビュッフェを食べるなら小さめで女性はちょうどいいと思います。種類はナポリタンや唐揚げ、きんぴら等様々ありました。写真撮り忘れましたがプリンが美味しかったです。ハンバーグのトマトとチーズのソースは酸味が効いてました。
ハンバーグのソースが数種類あり、さっぱりジャポネソースを選択。プリンバイキング１０８０円を追加。プリンはモカ、ノーマル、きなこ、抹茶があり、きなこや抹茶には、白玉とぜんざいを乗せていただきました。柚子大根がすごく美味しかったです。
ハンバーグのソースが数種類あり、さっぱりジャポネソースを選択。プリンバイキング１０８０円を追加。プリンはモカ、ノーマル、きなこ、抹茶があり、きなこや抹茶には、白玉とぜんざいを乗せていただきました。柚子大根がすごく美味しかったです。
ハンバーグが食べたくなったので、佐賀県みやき町　『ハンバーグとプリンのお店 MOGUMOGU キッコリー』へ。もちろん、プリンも！！土曜の11時10分、2名で初めて出向いてみる。なんと、入口の駐車場は、福岡と佐世保ナンバーの車が。店の前に車を止めて、店内へ。11時が開店時間なのに、店内は既に満席に近い状態。空いていたテーブル席に着席。開店時間から10分しか経っていないのに、若いカップルから家族連れ、年配の方まで幅広い年齢層のお客様が。私達の後で直ぐ満席となり行列が。リフォーム前の店舗は来店済みの日本料理店で、今のテーブル席の場所は座敷であったことから、リフォーム前の小上がり状態を階段で上がるテーブル席に改装されたようです。キッコリーという名前から、外壁から内装の床、壁、棚、ブッフェ台、テーブル、椅子までも、たくさんの木材を使用されています。2020年夏頃、コロナ禍の中での開店からか、テーブルの間隔が広めに設定されています。初めてなので、バイキングもあって全体的な量も不明なことから、メニューの中から少なめなハンバーグを選択。レディースハンバーグ100g単品【850円、税込】とバイキング90分【1,080円】を注文。早速、バイキングの品選びに出かけます。ありますあります、たくさんの和食からイタリアンまで。お冷は、ミネラルウォーターのペットボトル。ゴボウ、里芋そぼろ、玉子焼き等の和食の惣菜や、チキンカツ、スパゲティ、サラダ等たくさん。サラダの野菜は新鮮、ポテトは甘すぎない味付けで良い。大好きなプリンも、抹茶、カスタード、モカ、きなこ等で、どれもなめらかで美味しい。お客様が多いからでしょう、注文から15分後、ハンバーグが運ばれてきました。黒毛和牛ハンバーグと目玉焼きが鉄板の上に乗っており、鉄板の下には手作りの丸太でお洒落。ハンバーグを一口、少し固めですが美味しい。鉄板の上でしっかりと焼かれているハンバーグ。ナイフでなく箸でいただきます。にんにく醤油、おろしポン酢、ジャポネソースの3種類のソースで、それぞれにいただくことができ、別々の食感が楽しめます。フリードリンクもあり。オニオンスープとコーヒーもいただきました。少なめのハンバーグ  +  バイキングであっても、お腹いっぱいになり、プリン好きにはたまらないランチでした！！ご馳走様でした。また、伺います。次は、別メニューかな？
久々におばあちゃんちに来て、和食続きの日々。洋食が食べたくて、食べログで検索したらここが出てきたので、行ってみました。年末の11：30に来ると、貸切状態。12時になるとメインのフロアは満席。お客さんで賑わっていました。通常メニューを頼むと、1080円でサラダ、プリン、おかず、ドリンクバーなどのビュッフェがついてくる！これを見越してハンバーグの100g。ライスなし。ちょうどいい！どれもそれなりに美味しくて、2000円で90分楽しく過ごせるなら、素敵だなーと感じました(食器もテーブルも料理も可愛いからデートにもぴったりそう....)またばあちゃんち来たついでに、行きたいな〜。
ハンバーグ➕食べ放題のお店に行ってきました。売りはハンバーグと独身プリン。ネーミングの由来はわかりませんが独身、、、プリン。ハンバーグを1品頼んでサラダやお惣菜、カレー、プリンなどが食べ放題になります。プリンは絶対食べたいのでハンバーグはミニを選択。正解！でした。ミニハンバーグ、サラダ、スープ、お惣菜、焼きおにぎり、プリン、プリン、プリン、コーヒーゼリーをいただきお腹いっぱい。プリンはモカ、スタンダード、など色々お味があり、大きさもちっちゃくて楽しめました！年配のおひとり様も多く賑わっていました。またお伺いします！
スイーツバイキング愛好家＠甘子のハンバーグ＆プリン専門店でプリンバイキング♪※下記は私の利用時の内容です。♦️開催　毎日（木曜日定休）♦️時間　11:00~17:00（LO 15:30）※90分制限♦️料金(税込)　プリンバイキング（プリン食べ放題＋ドリンクバー）1,200円♦️ラインナッププリン約5種／杏仁豆腐／コーヒーゼリー／みかん♦️ドリンクバーつきコカ・コーラ社のドリンクディスペンサー／ホットコーヒー／アイスコーヒー／ホットウーロン茶○セミビュッフェレストランのプリン食べ放題○セルフサービス○ドリンクバーつき○お食事にプラスできるお惣菜バイキングにも含まれます○一部セルフ下膳【佐賀のプチバイキングシリーズ第1弾】福岡県久留米市との県境「佐賀県みやき町」に位置するハンバーグとプリンのお店『MOGU MOGU キッコリー』9月からリニューアルし、平日でもオープン前から開店待ちが数組いる人気のお店です♪人気の秘密はメインにプラスできるお惣菜＆プリンバイキング✨和食中心で里芋、大根、ごぼう…etc 佐賀の旬の素材をたっぷり味わえますΨ( 'ч' ☆)今回はランチ付随のバイキングではなく、『独身プリン』のみ食べ放題という甘党に嬉しいプランを利用☆『独身プリン』とは☝️MOGUMOGUキッコリーのオリジナルブランド。プリンのことには強くこだわってしまう独身シェフが生んだ渾身のプリン✨レストランの横にプリン専門の直売店まであるほどの主力商品です。ちかみに佐賀は『ぷりん県さが』として県でプリン推しがあるほどプリンが盛んなようです。知らなかった！と同時に他の店舗も気になりますねwプリンは独特のテクスチャー✨プリンとブリュレの間くらいの、なんとも適度の弾力があり、上品な甘さ。→ 他店で例えて申し訳ないのですが、アップルツリーのぶりゅりんに似てるかなぶりゅりんよりもフレーバーの個性はハッキリしていて、特に「きなこ」は底にきな粉が沈殿するほどにきな粉でした。MVP☆「チーズ」はまるでレアチーズケーキとプリンのハイブリッド。これはチーズスイーツ好きにはたまらない！MVP☆カスタードだけは別添のカラメルソースをかける表記があり、ほろ苦いカラメルがよくあいました。抹茶、小豆もフレーバーがはっきりしていて、モカは焦がし風味のような焙煎の香りが魅力でした。コーヒーゼリーと杏仁豆腐＆みかんは特筆性はないかなw種類としては体感多くないので、立ち込めるハンバーグの香りに何度かお食事にしなかったことを後悔（お惣菜バイキングにもプリン食べ放題は含まれます）お食事がとても美味しそうに見えました(º﹃º)お子様はバイキングのみでも利用できて、小学生は500円・未就学児 無料というのもパパママに優しいです‍‍♪店長さん（店主さん？）はじめ、スタッフさんも優しく充分に楽しめました。感謝！最後にプリン直売店で作業されていたのが独特シェフだったのかな。いつしか既婚プリンになる日が…⁉️
お冷やが清潔感があり凄く良かった！コロナ対策もきちんとされて安心で接客も素晴らしい！ライスの量も選べ良心的です！黒毛和牛ハンバーグセットを食べたかったけどランチで1650円は、少々高いので断念してミニサイズハンバーグ(チーズ)のレディースセット1000円を頂きました！正直、ハンバーグもプリンもまぁー普通でした！
【MOGU MOGUキッコリー】さん明るい店内、レストランというより木をふんだん使ったカフェな感じ。仕事中の急ぎで気軽なランチのつもりで寄りましたが、ゆったりくつろぐような店内の雰囲気で‥ちょっと間違ったかもと一瞬思う(笑)食事メニューは、ハンバーグ、チキン、カレーを基本にそれぞれセットがある模様。ハンバーグ&プリンのお店ですからね、ハンバーグから選びます。ハンバーグは、黒毛和牛。4種類のソースから選択。和風ソース・デミグラスソース・チーズソース・ホワイトソース。黒毛和牛ハンバーグセット1,650円にします。黒毛和牛ハンバーグ(デミグラスソース)ライス、スープ、サラダ、小鉢3品、独身プリン品数多く、デザートまでついてきます(≧▽≦)ハンバーグもプリンもいただける看板セット！！熱々鉄板のハンバーグ！肉肉しくもフワッとしてます。ジューシーでごはんがすすむ♪付け合せの野菜もホクホクで美味しい。小鉢は切り干し大根、揚ナス、浅漬と全て和風。サラダは嬉しいサラスパ♪スープは、ちょっと苦手なタイプで・・・デザートは、独身プリン。なめらかなカスタードのプリン。もう十分です！品数多くボリュームあります。急いでたべました(^_^;)カフェメニューもありますので、思った通りゆっくりくつろぎながらいただくほうが良さそうです。私みたいに仕事途中にサッと寄るにはなんだかもったいない。セットの品数減らして1,000円位だと寄りやすいんですけどね。プリンだけの購入も大丈夫なようなので、次回は違う味のプリンを手土産に購入してみようかと思います。ごちそうさまでした。
場所は三養基郡みやき町田舎道、ポツンとデカい飲食店あったので気になってた調べてみると夜は営業してないらしい店内テーブル席あるが、広々した掘りごたつあったのでそちらへメニュー下2枚はメニュー拡大したものコロナ対策なのか1人1本ペットボトルの水くれる余ったら持ち帰ってと言われた汁なし辛味噌麺セット　900円辛味噌にフライドガーリックも入ってた辛味噌濃いめの味だが、温泉卵で若干マイルドになる黒毛和牛ハンバーグセット　1500円冬季限定のホワイトソースを選択メニュー表には記載なかったがカスタード味の独身プリンが付いてるハンバーグはしっかりとした食感、かためなハンバーグだが普通に旨いホワイトソースもご飯が進むハンバーグの下に玉葱敷き詰められてる野菜もたっぷり、ボリュームあるかぼちゃポタージュや大根煮物などは見た目通りプリンはふわっと軽い、エアリーな印象だった鶏のシオれもん焼きセット　1200円皮もう少しパリッとさせた方が好きだが、普通に旨い美味度33/50コスパ 11/20雰囲気14/20接客    5/10全てを足すと・・・リピ度63/100食べログ評価佐賀県三養基郡みやき町西島1276-10942-80-7870
登録されていなかったが誰かが登録したようなので。昨年の７月くらいにオープン、何回か横を通って気になっていた。プリンが大好きだから。ウッディで明るい店内。きこり、にかけているらしい。頼んだもの和牛ハンバーグのセット　1500円くらい。見て、このボリューム。プリンまでついてくる。水はトライアルで売っているペットボトル、お持ち帰りくださいとのこと。乾燥や水分不足は体調不良のもとなのでむしろありがたい。ハンバーグは流石に牛船と比較するのは可哀想だが、肉汁と旨味は十分感じられた。つなぎは入ってる。個人的には家庭的な味の煮物が良いと思った。プリンはなめらか系でとても美味。プリンの販売もしている。質感的な総合で近くの人妻プリンより、この独身プリンの方が私は好きだな。
ここのハンバーグは柔らかくて美味しかったです。独身プリン、種類も沢山あります。プリンもトロトです。焼肉のタレや、味噌もこのシリーズで販売していますよ。
山水カントリークラブ初訪問。噂の６番ホールは、打ち上がりません２打で上がらなければ、プレーイング4。上がるわけないアナログな感じで、打つ前にうちわが白ならうちます。2打で打ち上がればオッケーか、野球審判みたいな方からセーフが出ます。️‍それは、さておきレストラン️軽くざるそばを注文。注文まで15分は、待ったかな。一人で厨房をまわしているらしくてんてこまい。私は大丈夫だが、午後の時間がややきになりつつ待ちました。唐揚げ2個付き。この唐揚げが本当に美味しいむちゃくちゃしみました。蕎麦は、乾麺かな⁉️硬めで良くかまないとだめです。午後も沢山打つんだろうなぁ、、、ごちそうさまでした。色々な意味で怪我なく終わりたいコースです。カート運転要注意⚠️
とんかつ定食　630円美味しいです。メニューが全て630円均一
佐賀県のゴルフ場は武雄カントリー以外は全部プレーをした でもこのゴルフ場は頭にも入れてなかったＪＧＡ公認コースじゃないので  短いホールが多くアイアンの練習にでもと思い 仲間が予約を入れた今月の１０月から電動カートが１１台導入され 来月には新たに３台追加するとか 写真の最初やけど６番ホールは２３２ヤードのミドル これが名物ホールになってる 打ち上げになるのでキャリーで２４０ヤード飛ばないとボールは転がり落ちてくる ここは無難にセカンドショットで攻めた方が良い ドライバーが使えるホールは２ホール位だけ 狭いしブラインドホールが多すぎる でも格安で１８ホールが回れる当日のラウンドは月曜日 レストランは休みですプレーの前に弁当の予約をしとかないかん支配人 お勧めのを頼む事にした 仲間も同じのです⚫︎チキン南蛮弁当＝６００円は前払いハーフのラウンドを終え フロントで弁当を受け取りレストランが使えますので そこで食らいます時間に合わせて持って来てくれてるので 温かな弁当ムネ身の鶏肉が６切れ すごく柔らかな肉  濃厚なタルタルソースがたっぷりとかけられちょる肉の下には 甘酢のタレが程良い酸味を感じさせる疲れてる時の酢の味って合うんだ蒟蒻・筍・蓮根・人参の炊き合わせに モヤシ炒めとポテトサラダが付く内容の弁当モヤシとサラダに南蛮の甘酢の汁が流れ込んでる仕出し弁当屋さんがバイクか車で配達する時にこぼれたんやろ〜  でもちゃんと食えますので・・これは 愛嬌と思ってやらないかんさて ランチも済ませた事やし 後半のプレーに戻るさすがに 丘陵コースと書かれてたけど 山岳コースやで  さすがのおっさんも 後半のプレーの途中で足の筋肉が攣りそうになったのは事実飯代を別として １８ホールを回り３８２０円の格安これは 河川敷のコースより安いし 電動カートも使わせてもらっての値段は素晴らしい因みに １人でも回らせてくれるのが良かよただ ブラインドホールが多いので ボールがロストになってしまうので 予備のボールは多めに・・以前は 中原ゴルフクラブの名称やったコースです
先輩に誘って頂き、夕食で伺いました。店内は個室になっていました。上ロースのセットメニューとキムチ、海鮮盛り合わせ、ワカメタマゴスープ、ご飯、生バニラアイスを注文しました。上ロースは厚みが有り、肉の脂もあまり多くなく柔らか過ぎずお肉を食べてるという感じで美味しかったです。他のロース、カルビ、ハラミも食べ応えがありました。キムチは辛過ぎず、酸味もあまりなく食べやすい味付けでした。海鮮盛り合わせは、帆立が特に甘くて柔らかく美味しかったです。タレは、味噌、胡麻、レモンでした。胡麻がメインのタレでしたが、個人的には甘く感じたのでコチジャンで味を調整すると自分好みになりました。ワカメタマゴスープも少し甘く感じました。生バニラアイスも濃厚なタイプではなく、シャーベットタイプのあっさりしたアイスでした。一つだけ残念に感じたのはご飯が粒が立っていない柔らかい炊き方だった為、私好みではなかったです。注文はスマホにQRコードを読み込んでの注文を推奨されていました。接客は小まめに網の交換をお願いしましたが、笑顔で対応して頂けて気分良く食事を楽しめました。ご馳走様でした。
安くてまぁまぁ美味しいお肉が食べれる焼肉屋さんっていうのは田舎あるあるですね個人的に気に入ったのはハラミ柔らかく、脂も乗っていて食べやすい。脂がきついって人は1人前からどうぞロースと上ロースは何故かロースの方がサシが入っていた！店員さんほんとにこっちがロースで合ってる？？？タンも美味しい方です。香辛料がちょっと強めな気もしました。個人的なガッカリポイントとしては白米ですね。若干柔らかめな炊き加減はともかく、米が美味しくない。焼肉という味の強い料理に対して米自体の旨味が弱いせいで負けている。お刺し身と一緒に食べてるわけじゃないんですよ？コシヒカリみたいなしっかりした味の米を使う方が良いと思います。(コシヒカリ使ってたらゴメン)
みやき町の田園地帯のど真ん中に突然現れる焼肉屋さん「華松」さんへ家族で訪店。正直とどりつくまではほんとにこんなところに焼肉屋さんあるの？と疑問が出るくらいの感じでしたが、突然焼肉屋さんにしては綺麗な店舗が見えてきます。夜はライトアップされているので少し見つけやすくなりそうです。こぎれいな店内に入ると個室も多く、今回は堀炬燵の個室に案内されました。今回は上ロース、カルビ、ハラミ、ロース、焼き野菜が一緒になった「華松Ｂセット」＠3700円と佐賀牛ロースを追加で注文。脂身はやや多めかなとも思うが、そんなにしつこさは感じない。全体的に柔らかく食べやすい印象でした。佐賀牛ロースはさすがにサシの入り具合と赤身のバランスが程よく、良いお肉を食べている感がありました。最後に上タンと上ハラミを追加したのですが、上タンはなんかあまり美味しくない…。大きく厚みがあるだけにインパクトはあるがなんか今まで食べてきたお肉と明らかに質が違う。聞けばこのタンだけはUSA産らしい。メンバーの半数がタン自体はそんなに好きではないのであえて頼まなくても良かったかな。ごちそうさまでした。
昔からたまに行く近所の焼肉屋さん。どのお肉も美味しいですが、特に上ミノが臭みもなくてめちゃくちゃ美味しかったです。個人的にご飯が炊きたてじゃないところとゴマだれが甘い所がマイナス。
子供と行きましたが、非常に丁寧な接客で感動しました。卵や辛味を別皿にしてくださるなど、細い気配りが抜群でした。焼肉は価格に対してクオリティが高く、非常にコスパが良いと思います。
リーズナブルな価格で美味しいお肉が食べれます。セットメニューこのぐらいの値段じゃ足りないなと最初思っていたのですが、おなかいっぱいになり満足です。あと別に頼んだチーズビビンバがたっぷりチーズで幸せになりました。個室という所もいい所だとおもいます。
実家の近くに焼き肉屋は無い（泣）と思ってました。今までは鳥栖や久留米まで食べに行ってました。看板は見てましたが、県道沿いでなく田んぼの真ん中にあるお店で見過ごしてました(ｰｰ;)予約して伺いましたが、満席です。知ってる人は知ってるお店なんですね(ｰｰ;)店に入るとジャズが流れる小綺麗なお店です。席は仕切ってあり、子連れには利用しやすいです。お肉ですがセットメニューが充実してます。セットを注文して、単品を追加注文するとお得だと思います。私は華松Bセットを注文、更にタン塩・ホルモン系を頼み、オススメの厚切りを注文します。肉は柔らかく、質量ともに満足。値段も手頃で、こりゃリピるな（笑）こちらのお店は卸・小売もやってらっしゃるようで、値段に納得。また、伺います。ごちそうさまでした。
美味しい焼肉をリーズナブルにお腹いっぱい食べることができます！タレも醤油タレと味噌タレがあり、どちらも美味しいです。華松Bセットを頼みましたが、安い上に量も十分です！もちろん、追加注文しても安く済ませることができます。参考までに…4人で行き、お酒を一人2杯ずつ飲み、華松Bセット+タン+上ハラミ+上ロース+石焼きチーズビビンバ×2を注文して、13000円ぐらいととてもリーズナブルでした！お店自体もとてもキレイで、焼肉屋さん特有のベタベタ感がなく清潔感に溢れています！また行きたいと思います！
川久保線から１つ入った所にあります。なんでこんな辺鄙なところにあるんでしょうかといった印象です。病院が見えたら北の方へ曲がってください。夜はライトアップされているのでそれを目印にしてください♪お店ははキレイです。店内もお洒落です。焼肉臭さはありません。ジャズがかかっていて、その上ほとんど個室状態なので、周りを気にせずゆっくりと過ごせます。店員さんも丁寧です、若い女の子のアルバイトさんでしたが感じ良かったです。お肉はロース、カルビはもちろん、気になる珍しい部位のお肉も提供されています。トントロやセセリ、ウインナーなんてのもちゃんと用意されています。テールスープやビビンパも☆今回は上ロース(約１０００円)、カルビ(約７００円)、タン塩ネギ(約９００円)、チーズビビンパ(約９００円)などを注文。お肉自体は☆３切るくらい。というか、カルビと上ロースはちょっとがっかり、カルビはスジが多くて噛み切れにくい、上ロースはお肉の味が薄いです。あと両者に共通な事として、脂身が多過ぎではというお肉が必ず１枚入ってます。というか全体的に脂身多いと思います。改善希望です。タン塩ネギは厚めと薄めのがありました、味付けされたネギが水に浮いた別皿に入れられてくるので、水を切ってそれを包んで食べました。これは美味しい。触感と噛み応え、ジューシーさが光ります。チーズビビンパ☆４強コレは美味しかったです。いつも参考にさせてもらっているレビュアーさんが美味しいと言っておられたのですが其の通りでした♪♪ここの弱点はメインのタレがいまいちな点です、味が薄いというかこれだったら、変に邪魔するので無い方が良いかもと思ってしまいました。味噌ダレは普通でした。あとお皿が白いのでお肉を置いていくと焼き炭でお皿が黒く汚くなっていきます。お皿の色って大事なんですね。全体的に店内キレイですし、とても入りやすいです+お肉もリーズナブルだと思います。チーズビピンパは、チーズ好きな方にお薦めです♪ごちそうさまでした。
川久保線を走っていると、畑にぽつんと「華松」と看板があるんですよ夜になるとライトまでついているんです気になっていて　友達とやっと行ってきました。年末の週末だったから予約でいっぱい看板から曲がっていくと、民家のようなお店の前に車がたくさん停まっています。　ちなみに駐車場は広めです和室もあるみたいだけど通されたのは入って左のテーブル席でしたが　挨拶の紙がありました　　すごい久々の焼肉(*ﾟ▽ﾟ*)佐賀産黒毛和牛ステーキ・・・　ちょっと脂ありますがちょっと薄めですが　柔らかく美味しい黒毛和牛牛タン・・・・　普通　薄めカルビ・・・　美味しさ万点鳥もも・・・しっかり焼くとうまい石焼チーズビビンバ　　これは美味しい！(๑≧౪≦)　お菓子を焼いてるようなニオイwww店員さんはみんな若めです　でも気持ちいい接客されています一通り注文していたものがくるとのれんをおろされ　個室風になりますお店も綺麗だし長居したくなりますまた行きます(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
田んぼの中にぽつんとある、一軒家の焼肉屋さん。お店に入ると新しいお店なのか、清潔感溢れる広々としたお店です。全部が全部個室なのかは分かりませんが、案内された個室は掘りごたつで十分に広くて落ち着けました。さて２人で注文したのは華松Bセット（３人前）。このＢセットには上ロース、カルビ、ロース、ハラミ、そして焼野菜がついてきます。こちらのお肉は九州の国産牛との事。上ロースとカルビは霜降りで脂の甘さがいい感じ。タレは醤油ベース、味噌ダレ（ともう一種類あったかな？）がありましたが、醤油ベースが一番のお気に入り。結局お肉はＢセットでお腹いっぱいになって追加しなかったのもあって、かなりお安くつきました。ちょっと遠いですがまた食べに行ってみたいと思います。
家族（大人５人　子供３人）で行きました。今年の４月にオープンした隠れ家みたいなお店お店の外観はちょっと小さそうに見えますが個室は広く、しかも掘りごたつだったのでくつろげました。今回はファミリーコースと単品でいろいろ注文お肉はどれも柔らかくっておいしかったです。たれが醤油ベース・味噌だれ・特製塩の３種。どれもおいしいのですが、とくにお勧めしたいのは特製塩です。お肉が進みます。あとドリンク系も豊富でした。メニューをみた感じでは焼酎が充実してるように感じました。（伊佐美・中々・明るい農村・黒霧島などなど）値段もリーズナブルでよかったです。店員さんもテキパキ動いていていいと思いました。また来ようと思います