大分県のＢ級グルメの代表と言えば日田やきそば佐賀県三養基郡上峰町を車で走ってると 国道の脇道にプレハブの数店舗が見えた 幟が出されてる店舗も有るので 見てみようかんっ 日田やきそばのテイクアウトが出来る店舗を見つける これは食ってみたい最近 各地に店舗が増えてる日田やきそばの店は麺の太さと豚肉の切り方 ソースの味の違いだけどんなの食わせてもらえるのか作ってもらう⚫︎日田やきそば(並)＝700円をお願いするまだ若い男性の店主ワンオペ 熱い猛暑日なのに店内のエアコンは点けてない店内で待つのは耐えられない暑さ店の外て待つ方が楽 それでも暑いけど・・時折り 窓越しで作ってるのを見させてもらう麺を茹で 湯切りをしてから鉄板に丸く麺を広げての両面焼き パリッと焼けてから豚肉太モヤシ ネギを投入してソースを振りかけて麺と一緒に混ぜての焼きは手慣れてる簡易バックに詰めて渡されたのを 早速車の中で食べるのは麺が伸びたら大変蓋を開けるとソースの良い香り マヨを添えてるパリッと焼かれてる麺は細い 日田やきそばの麺にしては細すぎ こんなの食うのは初めて豚肉に脂がついてないのは脂の旨みが口に伝わってこない 太モヤシのシャキ感は良い感じ１人前にしてはボリュームが少なく感じるのは細い麺を使ってるせいです肝心のソースの味が少し辛口 本場のお店ではブレンドされたソースを水で薄め あっさりとさせてる味にしてる店も数軒有るけど この店舗は薄めてはいない そのせいで濃いめの味細い麺に絡むので少し辛口に感じる麺は豚骨ラーメン用の中太麺を使ってるのかな本場の味とは違うけど 見た目は日田やきそば普段なら残す事はしないけど この日田やきそばを全部を食うには箸がすすまない４割程残してバックの蓋を閉めてしまう店主は若いので 濃い味の辛口派に違いない日田やきそばの表示に引っかかってしまった何度もペットボトルの水を飲む羽目に・・
あんくるふじやの横の路地？の突き当たりにひっそりと佇む居酒屋さん。カウンター6、7席。お座敷が5、6室のこじんまりとしたお店ﾃﾞｽ。そこそこ年季の入ったご夫婦お2人で切り盛りされています。なので、お客さんが多いと料理がくるまでに時間がかかります。あと、開店後早めに行っても白ご飯がない(酢飯ならありますパターン)こともあるので、お子様連れや〆にご飯系を頼む人には辛いかも。刺身の盛り合わせや焼き鳥もリーズナブルで美味しいのですが、必ず注文するのが、ブリかまの塩焼き。時間がかかるので1番に頼みます。ジャガイモ、アサリ、エビ、ホタテ、しいたけ、玉ねぎが入ったホイル焼きも美味♪焼きおにぎりも美味♪でも、串ものが終わった後にしか焼いてもらえないので、これまた時間がかかります…私の好きなのは、時間かかるのばっかりﾃﾞｽ…(¯―¯٥)以前は久留米(だったかな？)でお店をしていたというご主人。腕は確かなので、時間にゆとりのある時やゆっくり飲みたい時にはオススメです。
ご夫婦2人で切り盛りされている、素朴な雰囲気のお店ですが、店内にはいけすもあり、焼き鳥の他、お刺身も美味しいお店です。焼き鳥のお味はまぁまぁ、個人的にはお刺身が新鮮で気に入っています。瓶ビール（500円）を注文したら大ビンが出てきてちょっと得した気分になりました。普通は中ビンのお店が多いですよね？客席は混みあっておらず、ゆっくりお食事を楽しめました。場所的にちょっと奥まっているのでちょっと入りづらかったり、人知れずな居酒屋のイメージがありますが、決してまずくはないので一度行ってみて損はないと思います。まだ行ったことはありませんが、最近ランチを始めたそうです。海鮮丼や定食が安価でいただけるとのことで、今度はランチタイムに行ってみたいです。
出張で佐賀へ。博多から車でGOです。途中道沿いのラーメン屋さんで昼食。筑豊ラーメンって？？濃いめのとんこつかな？昨日のお酒もちょっと残ってるので、味噌ラーメンにしました。大きなPOPでおすすめの、ごま味噌ラーメン。お連れさんは、昭和（むかし）ラーメン。高菜は食べ放題。で、あっという間にラーメン提供。ノーマルは、太麺で細麺にもチェンジできるらしいけど味噌ラーメンは太麺ですよね。スープを一口。かなり、味噌が濃い濃い濃い。みその量が多くない？ってくらいの味噌です。ちなみにゴマ味噌ラーメンですが、ゴマはのってません。自分で卓上のゴマをかけます。そんなとんこつのお店の味噌ラーメンでした。
ラーメンの唐揚げセットを頂きました。ラーメンは濃いめで好き嫌いがハッキリ別れそうな感じです。唐揚げは、竜田揚げっぽい感じで3個。少し鳥の臭みが感じられます。これ又好き嫌いがハッキリ別れそうな感じです。その店の接客も味に影響すると、私は思ってます。好みの味とは多少違っていても、接客がよければまた行きたいと思うし、他人にも勧めます。逆に好みの味でも嫌な接客態度をとられると、リピもしないし、他人にも勧めません。別にお客様は神様だなどど言ってる訳ではありません。接客する方もされる方も相応の態度が必要だと思います。でも、声は小さく聞き取りにくい。愛嬌とまでは言わないが愛想もない。なんかコレだけでもテンションだだ下がりです。入店した時は他に客もいなかったので、忙しいと言うわけではないと思います。ただでさえ換気扇の音が大きすぎて不快だったのに、声が余計に聞こえなくて、こっちの声だけがでかくなってしまいました。残念な思いで店を後にしました。デフォのラーメンが単品で650円で、唐揚げセットにして1000円という価格ですが、とても損をした気持ちです。
ラーメン（630円）替玉（120円）×２トッピングは、もやし、青ネギ、チャーシュー、のり。スープは、こってりした豚骨で、少し豚骨臭いけど、美味しいです。麺は、細麺です。スープと絡んで美味しいです。お腹空いていたので、替玉２杯食べてしまいました。美味しいラーメンでした。
道路を挟んで金星ラーメンの反対側にあるラーメン屋さんで筑豊ラーメンを発見。ラーメンを注文。豚骨スープはちょっと濃いめで美味しかった。麺も細麺でスープとよく絡みます。替え玉２杯食べてしまいました！美味しい！
日本美味いもんめぐり旅。2017年5月。No.607。延件数　680。国道34号線沿いにあるお店でっせ。九州筑豊ラーメンとして豚骨系の名店との事でちょっくら入ってみましてん。「ラーメン」550円。スープが美味いでんな。豚骨系こってりながらわりとすっきりとしていて麺とよ〜お〜てまんな。ちょっと厚めのチャーシューも食べ応えがありまんな。ど〜もご馳走さんでおました。
夜勤明けのおひるごはんに選定山小屋ラーメン一択着丼までもスムースで待ち時間はほぼほぼ無し味も安定の山小屋麺が普通でもやっぱり少し硬いのは、昨今仕方のないことですサービスの高菜もいっぱいいただいて、替え玉まですれば、これは満足ぶれないお店というのは大事です
佐賀県三養基郡上峰町坊所国道３４号線沿いに面するラーメン店投稿７件 マイレビさん３名が行ってる平日の１５時前に訪店 先客は６名居たスタッフは年配の方が３名居た普段食う事の無いのを食ってみます⚫︎激辛ラーメン＝６５０円これを注文ですありゃ、麺の硬さを言うの忘れたし 聞かれもせんかった  ちと心配やけど・・待つ事２分で提供された見た目は味噌ラーメンのスープに見える加水率低めのストレート細麺です麺の硬さは、カタで提供されたけんホッとする 分厚い豚ロースのチャーシューが２枚キクラゲ・モヤシ・ネギが入っちょるスープは どんな辛さなんやろと一口啜るうん、結構辛いよ豚骨スープに豆板醤を思いっきり投入してるんじゃないかな 辣油の感じはせんかった食べてると、最初は瞼付近に滲む汗次第に額にも汗を感じる辛いスープなんやけど 全部飲みたくなるね残すの勿体ないけん 替玉＝１００円を注文これは、バリカタでお願いしたけん完璧にバリカタで提供された低加水のモサ感の麺がスープにマッチしてる辛子高菜もしっとり系の そこそこの辛さやけん、今回は汗かいたけんサウナ行くの中止です小学生には 食わしたらいかんばいせめて、中学生になってから食ってようん、今回は初めて食ったんやけどリピしてまた食いたくなる一品やった
「九州筑豊らーめん山小屋」、いろんなところに店舗があります。国道３４号線を鳥栖から佐賀に向かっている途中、「上峰店」を見かけ入りました。初めてなので、「らーめん：５５０円」を注文。カウンターの卓上に山小屋定番の入れ物で「辛し高菜」が置いてあり、ラーメンを待つ間に、と思ったが、取る小皿がありません。ほどなく目の前に「らーめん」が。麺、スープはほぼ同様の、細麺で、若干こってり感のスープ。具材は、チャーシュー、刻み青ネギ、きくらげ、もやし。多少店舗で異なるようです。少し食べ進めたあと、辛し高菜と紅ショウガを加えて完食しました。
佐賀でのランチも残り少なくなりましたがここもアップしてませんでした。筑豊ラーメンの山小屋さんです。チェーン店ですがこのお店の高菜ってこんなに辛かったでしょうか(-_-;)セットメニューはかなり高めの設定です。冷やしラーメンなるものもありましたが無難にBセットのラーメン・ごはんで攻めます。ラーメン自体はスープもあっさり豚骨で麺も普通に美味しい。チャーシューは２枚ですがめちゃ薄いです(・・;)問題はこの高菜です。みなさん、サービスの高菜があれば手を出しますよね♪ラーメンのスープを飲み、麺を啜ったあと高菜でごはん。普通の流れだと思いますがここまで辛くてインパクトがあると高菜を食べたあとはラーメンの味が分からなくなります(-_-;)高菜はせめて途中まで我慢するもの？最初からラーメンにも投入するもの？まあ、好きに食べればいいんでしょうが～(*￣∇￣*)
山小屋ラーメンの他の店には何軒か行った事ありますが、上峰店は初めてです。そして山小屋ラーメンが久しぶりです。上峰店は国道34号沿いにあり、上峰イオンの東隣りです。駐車場も広くて入りやすいです。ラーメンを熱く語る男性は多いですが、私は正直あんまりわかりません。好きなのは出身地の熊本ラーメンです。1番スタンダードのラーメンをたのみました。味はそんなに濃ゆくないのですが、脂が多めでこってりです。麺は細麺でスープにあっています。高菜をのせて食べると美味しいですね。この日はお腹空いてて、調子も良かったので美味しくいただきました。といのは、体調によっては胃にもたれそうなスープです。アラフォーの私には^^;でもやっぱりスープ全部は無理でした。
吉野ヶ里遺跡観光してきました。さて、ランチをどこで食べましょ…やはり、名物がいいですね。ということで、山小屋さんで筑豊ラーメンいただいてまいりました。(名物かな？)オーダーは山小屋特製昭和（むかし）ラーメン。670円。しなちく、チャーシュー、海苔、もやし、煮卵など入っております。麺は当然細麺。まずはスープをいただきます。濃い少し臭みのあるスープ。うまいです。好みです。麺の堅さは聞かれなかったのですが、ちょうどいい感じの堅さでありました。で、替え玉100円を追加すると、固めの麺が出てきたので、食べ比べもできました。吉なり。山小屋さんはチェーン店らしいですが、おいしかったです。コスパもよし。また、食べたいなあ～ごちそうさまでした。2013年6月
本日は佐賀県上峰にあるラーメン屋「山小屋」へ行きました。「山小屋」は国道34号線沿いにあります。駐車場が広々としています。店内にはカウンター席、テーブル席があります。メニューは昭和ラーメン720円、ラーメン550円、黒ラーメン650円、玉子ワンタンメン800円、よくばりラーメン780円、焼き飯400円などがあります。お持ち帰りメニューもあります。辛子高菜が食べ放題となっています。ごちそうさまでした！
ラーメン好きなので言わせてもらうと、山小屋さんはスープの味が濃くて、最後まで汁をのみほせないですね。筑豊ラーメンがそうなのかわかりませんが、私は久留米、佐賀、あとは長浜ラーメンがすきですね。味はそんなに悪くないんですが、いつ行っても接客が最悪...ある日は、店長？が厨房でバイトを怒鳴り散らしていたり（落ち着いてたべれませんよね...）またある日は、ラーメンと焼き飯を頼んだら焼き飯を忘れられ、ラーメン食べ終わって聞いたら、（すぐ作りますんでぇ～）といわれ、おいおい今からチャーハン食うかよ～と思いつつチャーハンキャンセルで帰りました。その作り忘れた店長も一切謝罪無し...それから行ってませんが店長変わったらまた行きたいと思います。横のキャロルさんにはいつもお世話になっとりますんで＾＾あ、ちなみにたのもうとしてた焼き飯は美味しいですよ～
昔ラーメンを注文しました。大手チェーン店にしては美味しい方だと思います。いろんな場所の山小屋ラーメンを食べたことがありますが、同じチェーン店でも微妙に味が異なり、ここのラーメンはチェーン店の中でも一番美味しかったように感じます。とんこつ本来の味もしっかり出ているし、濃厚なとんこつスープが好きな私でもなかなか美味しくいただけました。麺へのスープの絡み具合もいいです。また、夜中12時まで営業しているので、夜遅くにふとラーメンが食べたくなった時に気軽に行けるのもいいですね。店内に佐賀のラーメンのベスト10のお店を紹介している写真が貼ってあります。ちなみにここの山小屋ラーメンは１位でした。（基準は分かりませんし、好みは人それぞれだと思いますが）個人的には気が向いたときにまた食べに行こうと思えるお店です。
道の駅かみみねのフードコートにあるお店UORIKIの舟盛定食目当てで行くと、10月から火曜も休みになっていました(Googleやインスタには記載無しでした)せっかく来たので、佐賀軒さんの佐賀牛ステーキに変更同じくあてが外れた方々が多く、整理券もないので30分前から並ぶことに(-_-;)ご年配の方も並んでいらっしゃるのに、さぁ注文開始となって若い女性がしれっと若い男性の横へ来ましたまさか限定数が少ないこの状況で、代表者並びをする人がいるとは!!この手のタイプ、何処にでも出没しますね並ぶ時は何度もこの手の方に遭遇したので、並ぶお店は敬遠しがちになりました若い方の方がマナーを守る傾向にあると思ってましたが、そうでもなかったですドン引きしましたさて、佐賀牛ステーキ　　1050円佐賀牛は150gなのでボリュームもあり、熱々鉄板で好みの焼き加減にして頂きます担々肉飯は卵黄が乗ってて、辛くはないご飯の量は少なめお米は夢しずくを使われてるとのことＡ5ランクの佐賀牛ステーキ3500円を1050円とのことですがそれは大げさだとしても、1050円なら納得の内容でした汁物が付いてたら、もっと良かったかな
道の駅へ寄った時に気になり注文しました。道の駅以外にも店舗があるのは知ってましたがなかなか行く機会がなく…たまたま道の駅で買い物する予定だったので寄りました。注文してすぐ提供でした。美味しかったです。
道の駅かみみね内のフードコートにある佐賀軒さん。え？担々肉みそ丼？食べた事がないメニューに挑戦！！海苔の下にご飯が隠れています。挽肉に甘辛い味付けで、これがまた最高に美味しい☆同じくカツ丼も甘めの味で美味しかったです。瓶入りの肉みそも売ってありました！また行きたいです！
この名前の店は県内で何店かあります。チャンポンや肉料理がメインだったような記憶があります。それでもうどんにしました。看板写真は美味しそうに撮れていたので。とろろ月見うどんにしました。どうやら看板写真に載っていたのは冷やしの方だったようで、そもそものビジュが異なりました。味は超アッサリです。今後に期待します。
2025年4月にオープンした道の駅かみみねの中にあるどんぶり•うどん屋　佐賀軒さんでランチしてみました。うどんと丼もののお店のようです。その中でも最強ステーキ丼250gにしてみました。10分くらいでステーキ丼の着丼です。まあまあレアな焼き具合です。250gもあるかな？ご飯も少なめです。これはもう二度と頼むことはないでしょう。メニュー写真とのあまりの違いに一瞬間違えたかと思いました。ごちそうさまでした。
出張先のホテル横の温泉で食べました。ここはなんといっても激安です。ラーメンセット500円とビール250円でした。ラーメンは値段の割に美味しかったですが炒飯が全く美味しくなかったです。値段が値段だけにこんなものでしょうか。金払っても食べたくないような味でした。
こちらも道の駅からの帰りに寄りました。クッキー&ホワイト、ホワイトチョコ、コーヒーを買いました。クッキー&ホワイトは、期間限定みたいでココアクッキーとホワイトチョコがめっちゃマッチして美味しかったです✨
家族で佐賀方面へドライブがてら、道の駅かみみねに立ち寄りました。そこにあったこじんまりとしたお店へ立ち寄ってみました。店内、珈琲の良い香りが漂っていました。珈琲も飲もうかなとも思いましたが、子供達がワッフルが食べたいとの事で、ワッフルのみを購入。ホワイトチョコ 360円チョコ 360円カゼマチ珈琲 370円カゼマチ珈琲のワッフルは、コーヒー豆が散りばめられていてコーヒーの香りが良かった。コーヒー豆がカリカリ食感で楽しかった。次来た時は、コーヒーも飲んでみようと思いました。
道の駅かみみねにあるコーヒー屋さん、OK COFFEE  ＆ Waffleさんに行ってきました。美味い海鮮を頂いたので、食後に珈琲をテイクアウトです。かみみねブレンドのアイスをチョイス。苦味もしっかりしていますが、香りも良く苦味のパンチに負けません。食事自体が海鮮であっさり系だったのですが、苦味と香りの強い珈琲でもいい塩梅で頂くことができました。旅館までのいいドライブのお供になりました。それにしても周りの再開発ぶりがすごいです。
海鮮丼を狙って、佐賀県上峰町　『UORIKI FISH MARKET』　へ。2025年4月6日、佐賀県内で11番目の道の駅としてオープンした佐賀県内で最も新しい道の駅の中の海鮮丼の店です。7月の日曜12時30分、2名で初めての訪問。上海鮮丼【1500円、税込】を代金前払いで注文、呼び出しブザーを渡され鳴れば取りに行くシステムで、注文から10分でブザーが鳴りました。取りに行き、同時にガリと漬物を小皿に持ってテーブルに移動。味噌汁付きで、深みのある小さな丼にはたっぷりの海鮮がはみ出しており、鯖、カンパチ、サーモン、鯛、タコ、ヤリイカ、海老、イクラ、雲丹等、大葉、下には玉子焼が隠れています。特に雲丹の新鮮さがたまりません。何もつけずにそのままいただきます。滑らかな舌触りで、口に入れて噛んだ瞬間溶けて、海の風味も感じて、美味しい。醤油と胡麻のタレが用意されています。醤油と胡麻ダレを合わせて、更に丼の上に乗っている山葵を混ぜたものをかけていただきます。全体的に刺身は大きめで新鮮、プリプリの食感で、とにかく美味しい！コスパの良い美味しい海鮮丼。ご馳走様でした。また、必ず伺います。
道の駅「かみみね」の中にあるフードコート 「カゼマチキッチン」さんを初訪問。平日の昼間11時30分頃に到着しましたが、店内のテーブル席は満席状態に驚き。10分ぐらいで、なんとか席を確保しました。フードコートには4店舗が出店されていますが、その中でも海鮮丼専門店『UORIKI FISHMARKET』 を選んだお客さまが多いと感じました。さて、オーダーはイート注文口での口頭注文になります。代金を前払い後に呼び出し用のブザーを渡され、注文の品を取りに行くシステムです。気になっていた期間限定「舟盛りお刺身定食(¥900)」はすでに売り切れの貼り紙がされており今回断念。30食限定で10時から整理券まで配布されているようで、これを求めてくる方が多いんだと思います。特上海鮮丼と上海鮮丼で迷いましたが、今回は上海鮮丼(¥1,500)をオーダーしました。20分程で呼び出しブザーが鳴りイート注文口へ。醤油と胡麻のタレ、ガリと漬物を小皿に取り分けテーブルに移動。見た目は丼ぶりから溢れそうなほどに刺身の切り身が立派に盛り付けてあります。海老、鯖、カンパチ、サーモン、鯛、イクラ、ウニなどたっぷりの海鮮が楽しめます。大葉の下には厚めの玉子焼も隠れています。どの、切身も厚くてプリプリと新鮮さ抜群。ウニは、臭みもなく旨し。最初は丼ぶりが小さく、ご飯の量が少ないのかなぁと感じましたが、食べ進めるとトータル的には丁度良いボリューム感の仕上がりでした。テーブル席は増設、隣の席との間隔を広げるなどの改善点はありますが、フードコートだから仕方がないかとも思います。さぁ、次回はコスパ最強の舟盛りお刺身定食に挑戦してみよう。おご馳走さまでした。
三連休最終日にちょっと前から気になっていた海鮮丼を食べに一時間かけて道の駅かみみねに。11時の開店から10分ぐらい過ぎただけなのにすごい行列ができていました。 期間限定で舟盛りお刺身定食¥900が10食限定であるらしく、そのせいもあるかもしれません。 フードコートには他に4店舗ぐらいありましたが客がほぼ0で可哀想。ようやく順番が回ってきて、自分は特上海鮮丼、嫁は大トロ鉄火丼を注文しました。 注文後呼び出しのブザーを渡されました。 注文はできましたが、さらに2〜30分待ちとのこと。 フードコートは席数が少なくて満席状態となっていてすぐには座れませんでした。子供用のイスもいくつか置いてありました。お冷はセルフでした。□特上海鮮丼　¥2,500タコ、海老、ウニ、サーモン、いくら、大トロ、玉子等ネタがいっぱいでした。受取カウンターに醤油とゴマだれ等が置いてあり、両方とも小皿に取りました。 基本的にはわさび醤油で食べましたが、白身魚等はゴマだれが合っていたのでそちらで食べました。 どのネタも新鮮で美味しかったです❤️ 特に大トロが脂のっていて最高でした✨ただ特上という割にはどんぶりが小さく、見た目も上とあまり変わらず、少々割高だったのが残念です。しじみの味噌汁も美味しかったです✨□大トロ鉄火丼　¥2,500
道の駅上峰にあるUORIKIの海鮮丼を食べてきました！上海鮮丼1500円也。しかし、ウニまで付いたこのクオリティは、特上感！特上海鮮丼もありますが、上でも特上の満足度。ご飯の上には、錦糸卵が敷いてある。海老は、頭付きで大きくて新鮮。ガリや高菜はセルフで頂けます。このクオリティで素敵な価格帯！
海鮮丼をいただきました美味しいのに1500円でうにもいくらもちょっとのってて贅沢なのに安い〜！福岡市内でこんなに安い海鮮丼のお店はないので嬉しいです。お客さんが多い日は提供スピードが遅めなので、時間に余裕を持って行くといいかと思いました。
佐賀県内に12番目の道の駅がオープンは県内最大級の広さは佐賀県三養基郡上峰町オープンには間に合わなかったけどつい最近 海鮮丼の専門店が新たにオープンされたのを知り 早速行くのは平日の12時フードコート内で食べるのは ランチ時は客の多さ メニューの中から選ぶのは⚫︎上海鮮丼＝1500円を代金前払いで注文呼び出しブザーを渡され 鳴れば取りに行く客の多さで少し時間がかかるのは20分程して鳴ったので取りに行き 醤油と胡麻のタレが用意されてるので胡麻ダレをかけて席に戻って食うのは味噌汁付き小さな丼は13センチ程 でも深みはある丼白ご飯の200g程に錦糸玉子焼きをのせてるも刻み海苔は見えない 大葉の上にのる切り身は鰹 鯛 鰤 サーモン ヤリイカ 赤エビ鮪 雲丹 イクラ 玉子焼 下に隠れてたネギの細巻きにはビックリ何処の魚市場から仕入れて来られたのか切り身を口にすると鮮度の良さに驚く全ての切り身が新鮮なのは今朝仕入れたばかしの魚を数時間後には食ってる豪快に頬張るのが勿体ない 1切れづつの切り身を大事に食べる 切り身の説明をすれば長くなってしまう 食べれば納得は出来る 福岡県久留米市に本店を構える魚市場の仲買人がオーナーのお店は以前 久留米市内の店でも食べた事は有る数店舗を展開されてて魚も販売されてる道の駅内でも魚の加工品も販売されてますフードコートでは14時半迄食べれます味噌汁のアサリ３個は少し残念な思い
道の駅かみみねにある海鮮屋さん、UORIKI FISH MARKETさんに行ってきました。盆休みで相方と一緒に佐賀へ行く途中ランチ利用しました。宿泊予定の旅館に行く前に美術館に立ち寄るつもりで、ランチの時間が半端になりそうだったのでこちらの道の駅で早めの昼食を取ることに。フードコート的なところで、夜は佐賀牛のはずなので牛肉以外をチョイス。私は限定20食の刺し身舟盛り定食、相方は親子丼とミニうどんのセットです。んでこの刺身定食がヤバすぎました。まずラインナップです。お品書きはありませんが、鯵、イカ、イクラ、雲丹、カンパチ、車海老、クエ、鰆、しめ鯖、鯛、タコ、ネギトロ、鮑らしき貝（？）と思い出すだけでも一苦労するくらいの種類の刺身が複数切れあります。お味もしっかり美味いです。佐賀のお魚は以外にも（失礼）美味しいところに当たっていてかなり満足しているのですが、雲丹が美味かったのはビビりました。内地で美味い雲丹はかなり久々です。とにかく米が足りません。こんだけのラインナップなら米2合は必要です。ですが米はたったの0.5合（私の感覚）。絶対コメ不足です。何とかしろよ与党といった感じ。相方の親子丼（他店）も鶏肉は柔らかく、濃いめの味付けでしたが、卵黄があり絡めて食べるといい塩梅です。まぁ、とにかく圧倒的に米が足らない刺盛り定食でした。しかもこれで夏目さん以下という恐ろしいほどの価格破壊です。唯一、しめ鯖の味付けでアルコールが抜けきれてない感じが残念でした。
下手したら脱輪しそうなトラップを越えた先に冷凍の自販機と店舗がある。店舗で注文して、車のナンバーを告げると揚げたてを持ってきてくれる唐津バーガースタイル。たのんだもの有頭エビフライ1尾むきエビフライ1尾合わせて580円くらいほんのり塩味付け済みなのでそのままいける。香りをのせる程度に醤油(普通の甘くないやつな、絶対だぞ)を垂らすとより良いだろうとは思う。有頭えびのうまさといったらもう。処理をしっかりしているので臭さ一切なし。頭の手前の身の部分が神がかっていた。ブラックタイガーさんはうまいよね。むきもそうだが、身がしっかり太い。10円玉と500円玉の手前くらいか。かつ余計な衣で太らせないから衣は薄い。ちょうど衣含めると500円玉くらい。なにげに佐賀のふるさと納税でトップランカーに入ったりしているようだ。東京帰っても通販してみたい。
EBI研究所のエビフライプリップリで衣が薄く、とても美味しいです。今まで食べたことない旨さ！えびの味がしっかりしてますが、かるーく食べられます。あるお店でここの海老フライが出てきて、タルタルもついていてめちゃくちゃ美味しかった。また食べたい！
職場で皆でまとめ買い。冷凍で送られて来ます。赤い箱に皆、テンション上がったぁ〜(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)５尾ずつ袋に入って、便利です。価格は税込みで１５５０円本当に衣が薄くてぷりっぷりで揚げて、食べて揚げて、食べてってしたくなる。今日はアレオリソースをつけ‥あー幸せでした(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)このお店は、佐賀で自動販売機で売ってます。販売機の前に行列が出来るそうです。私はいつもネット注文してます。まとめると送料皆で割れるので(⁠ ⁠╹⁠▽⁠╹⁠ ⁠)ふるさと納税もあります。ヤフーや楽天は送料込みですが、結構お高めです。購入する量で計算してみたらよいと思います(⁠◕⁠ᴗ⁠◕⁠✿⁠)
佐賀のローカル番組で出てたんで早速訪問です！ウチは福岡なんですが…佐賀テレビが見れます！高台だからかな？とにかくそれ見てやって来ました！店舗の営業は水・木・金のみで自販機は24時間いつでも買えます✌︎('ω'✌︎ )ただ売り切れる事もあるみたいなので買いたい方はなるぜく早目に行かれた方が良いかとΣ（・□・；）エビはプリップリのサックサクでバリ美味っ！白身（バサ）はイマイチですね…コレならアジフライ出して欲しかったやぁ！！バサは安いけど…サバの方が良いな\(//∇//)\ご馳走様でした（^人^）多分また来ますよ！エビちゃん美味かったんでd(^_^o)
テレビで取り上げられてたので、面白半分に行ってみました。よく調べておかないと、少し迷うかも知れません。仕事帰りに寄ったので、すっかり暗くなって、写真が見づらくてすみません。エビフライは有頭と無頭があって、前者は12尾入りで後者はちょっと小さめが10尾入りだそうです。前者を買おうとしたら100円玉が1枚足りず、札は1000円しか使えない為に断念。仕方なく300円安い後者にしました。他にもエビの開き等も売ってました。さて、食べた感想は後日追記します。追記頂きました。エビがプリップリで驚きました。コレは旨い！有頭も食べたくなります。金額的にリピないなと思っていましたが、食べてみて感動したので、もしかしたら又、行くかも知れません。
少しずつ肌寒さを感じるようになった毎朝恒例の温泉風呂を楽しんだ後はお腹が減る風呂上がりに来たのは何度か来てる道の駅今年オープンされた道の駅は佐賀県最大規模新たにフードコートに店がオープンされてたのはたこ焼きとドリンクのお店の2軒両方の店とも客は居ない 何故なんだろ？何だか可哀想な気がする たこ焼きでも買ってあげようと優しい気持ちなる親子で頑張るたこ焼きの値段は安い選べるソースは3種類⚫︎たこ焼き(ソース味)＝500円を注文保温庫から取り出しソースを塗り マヨ 青のり鰹節をのせて渡される 所要時間30秒の早さフードコートの空いてる席で食べる舟には６個の大玉 箸が用意されるけど爪楊枝でも楽に持ち上げ可能な生地の硬さは焼き置き中の生地も硬くなってる とろみ感がない生地の出しは何を使われてるのか？ 味が口に伝わらない 値段が安いので麺つゆを使ってないのかも？口に伝わる味はソースとマヨの味意外と大きなタコに喜ぶ熱々ので食べたいのがたこ焼きまっ 500円の安さなので不満は言えない全部は食べれなかった３個を残してしまう焼きそばのメニューが気にはなってるけどリピは難しいかも・・
このお店は１３３号線からみて、上峰町役場の向こう側、と言ったらいいでしょうか。役場の奥、と言ったらいいでしょうか。主要道路からはちょっと入ったところにあります。一軒家のパン屋さん。駐車場はお店の裏側にあります。もう、結構長くパン屋さんやってるのかなーという印象。中には年配の女性がレジにいました。店内は結構広く、パンの種類も豊富！もう、かなりあります。色々ありすぎて結構目移りします。何より感動したのは、試食の多さ！！嬉しいサービスです。コーヒーもいただけます。○メロンパンちょっとペチャっと系。網目あり。昔懐かし味。甘さ控えめで美味しかったです。○焼きそばピザ焼きそばが乗ってるピザ！！初めて見た！！ピザでちょっとケチャップ味な感じがしたので・・・パスタの方がいいのでは？と思ってみたり。これはこれで美味しかったです。炭水化物好きにはたまらない一品。○クリームパンクリームはプルプルしています。舌触り、ちょっとざらっと感あり。卵味しっかりの、でもどこか懐かしい味。優しい味です。○むらさきいもタルトむらさきいもの練ったのが上に乗っていて、食べてみると中にはクリームが。タルトは食べごたえのあるしっかり生地。これは絶品！○マンハッタンあんまりサクッと感はありませんでした。子供が食べました。○あんぱんまん中はチョコでした。子供が食べました。○カレーパン大きい具もあり、食べごたえあります。甘めのカレーです。おいしかったです。因みに焼カレーパンもありました。お値段もそこまで高くは感じませんでした。お客さんもちょいちょい来ていて、地域に愛されているパン屋さんなんだろうなと思いました。ごちそうさまでした！
上峰役場の裏にあるパン屋さんです。通りががりではわかりづらいです。建物はあまりパン屋さんぽくない簡素ですが、中に入ったらまぁーびっくり、ほパンの種類が多いです。お値段もお手頃でたくさん買いたくなります。たこ焼きパン面白いパンです。中はトロッとしてタコとキャベツが入ってます。外はソースと鰹節がかかってます。食パン焼くとさくさくして、何もつけなくてもマーガリンの風味と甘味があって美味しいです。他もいくつか食べてみて思ったのは、ここのパンも柔らかいです。フランスパンも天然酵母のパンも柔らかめです。ハード系が好きな私には少し物足りないところでもあります。味は甘めです。でもこの種類の豊富さは、また行きたくなります。
マイレビュアーのぷいにゅー★姐さんが行ってるのを見て、随分、後回しになっていたんですけどね、やっと行くことが出来ましたよ。佐賀は上峰町の役場のすぐ裏。近くには中学校や小学校があって、こういったパン屋さんが近くに有ると、教育的に宜しそうなお店なのです。小中学生に宜しそうなお店と言うのは当然、造形が大きくて可愛くて、味は甘みが強い菓子パンや胃にドスンと来る、調理パンが豊富にあって、何より毎回迷う程の品数が有る、と言う事なんですが。駄菓子屋もそうですが、限られた手持ちの中で、如何に自分の好みのパンを多く手にする事が出来るのか、又は、少ない投資で如何に腹を満たすことが出来るのか、更に、どうしたら上手い事節約をし、〇〇〇銭を残すことが出来るのか、（笑）等の、この先、高校、大学、社会に出る為の初歩的な経済観念を身に着けるためには、こういったお店が近くに有ってくれないと、困るわけですよ。今回、行ってみて実際に買ってみて食べた感想ですが、味はそこそこですが、見ている方向がよく判るパン屋さんだと思います。天然酵母、目移りしてしまう程の品揃え。感じの良い店内に優しそうな店員さん。そしてボリュームのある安価なパンと、学生や児童には堪らないお店でしょう。ただ、流石にこの一時間前、肉うどんとおにぎりと肉まん類３個を食べてますんでね、幾ら私でもパン３個が限界と判断。悩みに悩んだ挙句、３種類のパンを選び出すことに成功しました。選んだのは、カレーパンにチーズフランクに明太ポテトとやらを。写真を撮っているときに気付いたのですが、やっぱり、近所の子供達や、ジャージ姿の中学生が多いんですよ。うむうむ、立派に学校近くのパン屋さんの義務を果たされてますな。さて、今回は少し食い疲れてますので、食べながらの帰還となったわけですが、ふむ、このパン、チョイとヒキが弱いですな。モッチリ感が弱いと言いましょうか、全体的に歯切れが良すぎる、悪く言えばスカスカ気味な感じがしましたね。個人的には、カレーパンのような揚げパンにも、鳥栖の某店がされていますが、フランスパンの生地を使う等し、歯応え、ヒキの有るパンを作って欲しいのです。最近の子供達は年々、咀嚼の力が弱くなっていると聞きます。それは、我々大人世代が、柔らかい物ばかりを与え、そして悪習である、柔らかければ美味しいと言う洗脳を子供達に植え付けている事も、原因と言えるでしょう。マクドや、牛肉、そしてこのような日常に食べる物が、段々柔らかく、顎を、そして噛む力を弱らさせていると思うのですよね。ですからね。子供が食べる機会の多い主食類は、少し噛む必要の有る食べ物を用意しましょうよ？此方のパン屋さんも、商売相手は半分は大人、そして半分は子供にターゲットを置いている筈なんですよね。近くに新興の住宅地と、学校が二つもある訳ですしね。フィリングの味付けは結構好きなんですよ。明太ポテトとかも、大雑把な味ではありますが、しっかりとジャガイモをケチらず詰め込んでくれて、結構なボリュームがありましたし、食べ盛りの子供達からすれば、嬉しいでしょう。だからこそ、ですよ。だからこそ、地域の人に愛される、その為に親御さんを取り込み、子供さんの食育に一役買える様、更に地域に溶け込んだ営業スタイルがキモとなってくる気がするのですが。まあ、素人考えですので、何のアテにもなりゃしませんが。けどね．．．ちょっとニヤついちゃうんですが、自分の中学生時代にこんなお店が学校の近くにあったりしたら。そして、出来ればですが、子供達にも持てるポイントカードなんかを発行して、このお店がちょっとした待合所みたいになれば．．．色々、問題も増えそうですがね？子供達にとっては、そうした拠点となる物が有ると、凄く安心するものなのですよ。まあね、部活が終わったガキ共が試食を食い尽くすなんて事も有るかも知れませんが、そういう子供達も、後から結構帰ってきたりするモンですからね。そういう方向は目指されてないかもしれませんが、近くの子供達の憩いの場、そして地域に溶け込み信頼される、食育の場として末永くこの地で頑張ってもらいたいですね。
種類が豊富なうえに、手頃な値段なので子供たちを引き連れて行っても、お財布は痛まないです。定番のパンからスイーツ系のパンや惣菜系のパンなど何でも揃うので近くにあれば通うのになと思う。お味の方もすごく美味しいとは言えませんがどれを食べても安定した美味しさです。国道から入り込んでいるのでよそからくる人には少しわかりづらいかなと思うのですが、種類が豊富なので子供たちが選ぶのを楽しめるかなと思います。
佐賀から北九州へ帰省する途中、昼食用のパンを購入しに来店しました。専用駐車場は店の右側にあり、数台停めれます。店内はアットホームな雰囲気で、親子連れのお客さんを多数見かけました。パンはフワフワ系のパンが多く、ハード系は殆ど見かけませんでした（少し残念）店の奥にイートインスペースがあり、コーヒーもおいてました（確かコーヒーは無料だったはず）パンの試食も充実しており、サービスはまずまずな様子。その日は惣菜系のパンを２個購入。菓子パンは購入してませんが、たまたま試食したパンで美味しかったのをレビューしました。まずは、柚子ごぼうサンド。少し大きめなロールパンにマヨネーズ風味のゴボウサラダを挟んだ物。シャキシャキしたゴボウの歯ごたえ＆ほのかな柚子胡椒のピリッとした辛さがアクセントになって、食欲が進みます。キャベツ入りメンチカツは、長細い棒状なサイズ。味は普通のメンチカツ。キャベツがタップリ入ってるイメージで食べたので、ちょっとイメージと違い残念。揚げ物好きな人向けかな。そして試食でヒットだった菓子パン２種類。本当は購入予定でしたが、試食で味に満足してしまい購入はパスしました（苦笑）まずは、おいもちゃん。紫芋を練り込んだ生地にサツマイモ＆カスタードクリームが入った物。見た目も味も紫芋。サツマイモ系のパンが好きな方はぜひ。次に、爽やかレモンパン。ディニッシュ生地のパンに爽やかなレモンクリームがタップリ。甘すぎず酸っぱすぎず、カスタードクリームにレモンの酸味が絶妙にマッチ。余り酸っぱいのが好きでない方でも美味しく食べれると思います。惣菜系のパンは主にサンドイッチが多く、ディニッシュ系やフワフワ系の甘いパンが豊富なので、菓子パンが好きな方には楽しんで買い物出来るパン屋だと思います。
いつも日替わりランチなのも代わり映えしないしな…と思い、今回はチキンイタリアンステーキにしてみました。※写真はナイフを入れた後に慌てて撮った(笑)グリル系メニューは、ランチタイムだとお値段そのままでライスorパンが付いてきます。ライスはもちろん大盛りでオーダー。昨今の米騒動の中、変わらず無料のサービスは有難い(^ー^)
またもやってきた。というか定期的に来てる笑今回はアーニャの大好きなものプレートを注文！プレートの中にオムライス入ってた。ライスの単品を注文したがライスはオムライスの中に入ってたから要らなかったなぁ〜
またもやってきた。というか定期的に来てる笑今回はアーニャの大好きなものプレートを注文！プレートの中にオムライス入ってた。ライスの単品を注文したがライスはオムライスの中に入ってたから要らなかったなぁ〜
またもやってきた。というか定期的に来てる笑今回はアーニャの大好きなものプレートを注文！プレートの中にオムライス入ってた。ライスの単品を注文したがライスはオムライスの中に入ってたから要らなかったなぁ〜
またもやってきた。というか定期的に来てる笑今回はアーニャの大好きなものプレートを注文！プレートの中にオムライス入ってた。ライスの単品を注文したがライスはオムライスの中に入ってたから要らなかったなぁ〜
とり天が食べたくて、たまに行くチェーン店です。チェーン店ならではの安定感がありますが、メニューは時々リニューアルされており、今回はとり天定食に豚汁が選べるようになっていましたので、追加料金でそちらにしました。
少し前に別店舗で見かけた牛サガリ重が美味しそうに思えたので、今回はそれにしました。写真の方が圧倒的に美味しそうに見えるよね～。味は良かったのですが、写真との落差はガッカリ感否めません。肉も写真の方がデカイし…。もう少しタレをかけて頂いてもいいんじゃないでしょうか？無理やけど。娘の頼んだオムライスが美味しそうに見えました(笑)隣の芝生は青く見えるように、隣の料理は美味そうに見えるのでした。
会社の昼休憩にちょくちょくお邪魔してます。提供スピードもそこそこなのなでありがたい。
本日は佐賀市内 神埼地区へ 上峰町付近でランチタイムになりました 時間に余裕があったのでジョイフル上峰店さんへ本日は珍しくグリルランチ しんけんハンバーグ&ソーセージ&チキンステーキにしましたしんけんハンバーグ 相変わらず肉々しい(笑) ソーセージはかりっと チキンステーキもまずまず ソースはトマト オニオン てりやき ニンニクソースと四種類から選べます どれもまずまず 当たり障りないかな
目的地に向かうも道  間違っちゃってそんで、当然予定どり着かないので諦めて帰る道中で  寄ったジョイフル。この店舗は、初めてかなハンバーグの一番安いのと幕の内御膳(何時でも食べられる朝食メニュー)ジョイフルのハンバーグそんなに久しぶりだったっけ？と驚いたのはハンバーグにソースが4種用意して頂けるってこと。      し、知らんかった！帰ってから   他の家族に聞いたら知ってて      え"〜〜〜いつから〜〜？ハンバーグの方は、連れが頼んだのですがこっちのソーセージの半分とハンバーグの1カケをトレードして味見（ソースはテリヤキ）してみたら意外と しっかり肉の味（牛肉）の味がして意外と 厚みもあり、あら？ちょっと・・・ジョイフルのハンバーグを誤解してましたわすみません。こんなハンバーグで、ソースも4種半分ずつ違うソースで食べてもいいわけだしテーブルに常備の粗挽き胡椒と合わせて５種？というのか・・・んん〜？でも、意外に美味しかったのでメモしとくつもりで備忘録として書きました。次回、自分でも食べてみようと。
ジョイフルはよく利用します。困ったときはすぐジョイフルで済ませてしまいます。安いし、庶民の味で満足できる私にはちょうど良いです。この日は祖母の家に向かう途中のジョイフルに立ち寄りました。定食を頼むと安い割にしっかりおなかが満たされるので助かります。また、にぎやかな雰囲気も嫌いではないので一人でも平気で入れます。２４時間営業なのも田舎の生活者・学生や家事が大変な家族連れには重宝しますね。
ちゃんぽん麺、25円。安っ。
旅行中に季節の川魚を食べたくて立ち寄りました。鮎の養殖をお店でしていると書いてあり、お店に着くまでに要職の小屋もチラッと見れました。メニューにお刺身があり、初めてだったので食べてみました！とてもおいしかったです。川で生息している鮎をお刺身で食べると寄生虫などの問題も…とネットで記載がありましたが、養殖というのともありあまり気になりませんでした。お昼の利用でしたが、ランチメニューもありました（我々は鮎の塩焼きだけ食べたかったので、食べませんでしたが…）今度はランチで利用してみたいです。ご馳走様でした
パノラマ展望でゆったりとランチおひとりさまランチなのに個室にご案内です注文は・国産うなぎ丼(並)・鮎の塩焼きうなぎはしっかり焼かれて香ばしく、美味しい鰻。鮎は今年は少ないみたいで、少し値上りしてるそう。雄大な佐賀平野を眺めながら食事ができる趣きのある食事処でした。
藤井聡太が来たお店とのことで、ちょっと期待。坂道と階段の上にお店があります。通されたお席は当日予約でしたが端っこの見晴らしの良い席でした。大幸善を注文。鮎の塩焼きとお肉が食べれて2200円でした。コスパも良く美味しかったです。
大幸園〜パノラマ展望絶景〜久しぶりのランチは絶景を楽しめる大幸園さんへ行きました！坂を登って店内へ。古民家づくりでくつろげる空間ではゆっくりと時間が流れていきます。本日は平日限定の日替りランチをいただきました。お肉かお魚から選べて味もボリュームも満点！窓の外に広がる筑後平野を眺めながらの食事は最高に贅沢です。今日はお天気にも恵まれて澄んだ青空に遠くの山も見ることができました！気軽に行けるとても素敵なお店です。次回は夕食で利用させていただこうと思います。
ぼくは佐賀が大好きそんな好きな佐賀でも、鳥栖、鹿島、三瀬、唐津は特に好きな場所ですよさらにその中からナンバーワンを決めるとすると、間違いなく九千部山ですなま、ここは鳥栖でも九千部山でも無いですがね(笑)神崎降りてすぐのところですよいのちゃん山荘って知ってる人どれぐらいいるのだろ〜〜まそれはさておいて、今日は家族でお出かけですそのまえに腹ごしらえはこちらで淡水魚三昧ですね(笑)なんとな〜くメニュー表の【国産うなぎ】と【台湾うなぎ】の表記を見てしまったらやっぱり国産をチョイスしてしまってます仕方ない事です•́  ‿ ,•̀鮎の刺身って食べたことないな〜とおもってそれもチョイスですこの絶景を眺めてのうな丼とビール、最高ですよ鮎の刺身は活魚だったのでプリプリ♪なんとなく泳ぎの小イワシとかそっち系の感じで美味しいですよこれ、酢味噌とかでもまた乙でしょうね〜塩焼き2本頼んでたけど、結局最後まで運ばれてこなくて会計の時に焼き上がってきました(笑)それは食べて下さ〜い(；^ω^）金は取るのねﾘｭﾌﾌま！なにはともあれ美味しかったですよごちそうさまでした！この綺麗なロケーションは、アタシの中の佐賀県好きなところランキング１０位内に入りましたがばいよかwがばいw
プリンは特にグー
2019年4月。佐賀2日目。12時からの予約で 三養基郡上峰町にある『大幸園』さんに行ってきました。高台に位置するお店で、店の周りには多くの桜が咲いていました。散り始めくらいかな？こちら、鮎や虹鱒、山女などの川魚やすっぽん料理、洋食等幅広い料理を楽しめるそうです。（ちなみに今回はすっぽんと佐賀牛ステーキを合わせた特別コースを頂く予定。）お店に到着し、離れの個室に案内されました。部屋の窓から満開の桜が見渡せ、景色もとても良いですね～まずはスッポンの血が登場。汗でもワイン割りやジュース割りなどで出してくれるので全然クセもないし、美味しく頂けました。（自分はワイン割りにしました。）この後、料理に合わせて日本酒を注文。○天吹（三養基郡みやき町・天吹酒造）では料理へ。今回頂いたコース内容は以下になります。☆すっぽんの刺身☆すっぽんの唐揚げ☆川魚の塩焼き（ヤマメ or 虹鱒）・小鉢（ひじき煮）☆すっぽん鍋・雑炊☆佐賀牛ステーキ☆デザート久々のすっぽんでしたが、やっぱり美味しいですね～刺身・唐揚げも勿論美味しいけど、自分は鍋が一番かもっ♪川魚の塩焼き等もあったので、ボリューム的にもかなり多く、雑炊の地点でほぼ満腹状態だったのですが、トドメに佐賀牛のステーキ登場。汗（空腹時に食べたかった。。。泣）もしかしたら佐賀牛、残してしまうかも、、、という不安を抱えながら、とりあえずひと口。　あ、、、やっぱし旨いｗ結局のところ、旨過ぎるものは別腹だったようです。（空腹時でも満腹時でもドッチでも問題なしでしたｗ）佐賀牛のステーキ、ペロッと完食。ﾎｯ柔らかいけど噛みごたえもあり絶品でしたっ。どの料理も美味しかったし、お店の方にもとても丁寧に接客して頂き、大満足なランチタイムとなりました。コース料理だけでなくナポリタンやカレー、ハンバーグ等のアラカルトメニューも揃っているので、また佐賀に来る機会があったら利用してみたいです♪ごちそうさまでした！
2019.04.07(2日目)「御宿 竹林亭」を予約すると同時に、2日目のランチをどこにしようかと考えて、友人が凄いお店を探し出しました〜♪「吉野ケ里遺跡」をさっと見学し、レンタカーを北西に6km運転してやってきたのは三養基郡上峰町にある「大幸園」さん佐賀平野を見下ろす抜群の眺望の中でニジマス・アユなどの川魚からスッポンなど他ではなかなか味わえない料理に地鶏・黒毛和牛の炭火焼など幅広い料理が楽しめるそうです。予約した12時ちょうどに到着すると、約3000坪の日本庭園には満開を過ぎ散り始めのソメイヨシノがお出迎えこの旅で一番の桜景色です。駐車場に車を停めるとご主人自ら出迎えてくれ桜が綺麗に見下ろせる離れの2階の個室に案内されました。いただいたのは、すべて税抜きで◆ノンアルコールビール 500円キリン零ICHI◆スッポン鍋 特別コース (佐賀牛ステーキ付き)生血(ジュース割またはワイン割)さしみ唐あげスッポン鍋小鉢(ひじき煮)川魚塩焼き(ヤマメまたはニジマス)雑炊香の物佐賀牛ステーキデザートまずはスッポンの "生血" が登場です！2年半前に伺った湯布院の名宿「亀の井別荘」でも"スッポン鍋コース" をいただいたのですがその時はスッポンの生血は出てこなかったので実は社会人になった時に下関の割烹旅館で出されて以来しかしその時はどうしても "生血" は飲めずスッポンの心臓を丸飲みして許してもらった記憶があります(汗)今回はジュース割かワイン割で飲みやすくなっていると聞いて友人はワイン割りを、自分は運転手なのでジュース割をお願いしました。ちょっと勇気がいりましたが、生臭さはなくて何とかゴックン友人は地元の冷酒 "天吹" で自分はノンアルコールの "キリン零ICHI" で乾杯です (^o^)／初めて食べる "スッポンのさしみ" も全く生臭さはなくコリコリして鶏肉のような食感と味わいがありました。揚げたてで熱々の "スッポンの唐あげ" は量がたっぷり骨付きですが身離れもよく鯨の立田揚げに近い濃厚な旨さです。そして "スッポン鍋" が登場腿などの肉はもちろん、膵臓や肝などの内臓に脂身エンペラと呼ばれる甲羅のまわりにある柔らかいコラーゲンたっぷりの部位など1匹分がど〜んまずはそれらをスッポンの甲羅でとった出汁に投入鍋奉行は自分、友人は煮上がったものを食べるだけぇ一度煮込んであるのですぐに煮えてとんすいに出汁と薬味を入れスッポンを堪能しました。途中で豆腐やキノコに野菜を入れると濃厚なスッポンの出汁が染みて旨い旨い！続いて残った出汁で "スッポン雑炊" が調理されます。その間に小鉢の "ひじき煮" と "ヤマメの塩焼き" を摘まみます。おなかは既にはち切れんばかり、出来上がった "雑炊" はご飯茶碗に軽く2杯でストップです。これで打ち止めで良かったのに、ここからが凄いのですw"佐賀牛のステーキ" は1人分が200g近くありそうもう喰えねえはずが、とろける最高ランクのブランド牛は絶品ですから無理してでも食い倒れます。最近は霜降りの脂身の多い肉は敬遠しがちだったのですがやはり旨いねぇ！ この一皿だけでいったいいくらしたのだろう？デザートのフルーツをいただいて1時間40分に及ぶ2万円以上も遣った贅沢ランチが終了です。お店のスタッフさんの接客も丁寧で好印象見下ろす桜が風にそよいで桜吹雪となり、とてもいいお店でした。実は3月末にこのお店の王将の間で「第68期王将戦」の第6戦が行われる予定でしたが、挑戦者 渡辺明棋王によるストレート勝ちでここまで回ってこなかったことをご主人が残念がっておられました。さあ、下道を東に8km弱走らせ新鳥栖駅に向かいましょう。ごちそうさん (●^o^●)
川久保線から入った、高台にある眺望の良い老舗料亭～40年くらい前から在った記憶が有ります～　　でも、初めて来た～　　(￣▽￣)地元のおばちゃんみたいな～気さくな店員さんに案内され、ガラス張りのお部屋へ～～～天気が良い日や、雪景色の日は絶景でしょうね～　　(^^♪こちらは、炭火囲炉裏で焼く川魚料理がメイン～予約しないとスッポンとかは食べれません～本日は土曜日だったので、「平日ランチ」は無理・・・　3000円の魚と肉コースを5人前オーダーです～この日の魚は2種類で鮎か山女魚が選べます～　選択は鮎でお願いしました～ノンアルコールで乾杯して、先付けを頂きましょう～　　　≠(￣3￣)♪煮物と茶碗蒸し～　　至って普通な味ですね～鮎はお店の厨房で焼いて頂きました～　その方が確実に美味いと思いますよ～　(^^♪サイズは２０ｃｍほど。。。小さな鮎ですから、たいして脂も乗ってません・・・　　ちょっとガックリ～(-_-;)後は囲炉裏で肉と野菜を炭火焼き～　　ご飯と味噌汁も来ます～肉は綺麗にサシが入っており、九州産のロースだそうです～　脂身の美味い事～　(￣▽￣)竹に入ったご飯は炊き立て！　　やや水分多めな炊き加減ですが、質が良いみたいでかなり美味しい～味噌汁は「マス」！　　シャケじゃないぞ！　　　(￣▽￣)結構お腹が膨れて、最後にコーヒーゼリーで〆ですね～～～料理の味は３点付けてますが、肉やご飯は美味しかったですよ！逆に鮎が小さかったのがとっても残念・・・(-_-;)料理だけだとイマイチな感じでしたが、施設や眺望も勘案するとプラスαな点になりましたね～仲居のおばちゃんが方言で馴れ馴れしく話すので、これも人によっては評価が割れるやも知れません～あと、客席が前面ガラス張りなんで、不倫の方には向きませんね～　(￣▽￣)あちゃ～そして、天井が筒抜けなんで、お隣に喫煙者が入るとアウト。色んな障壁を勘案して行かれて下さい～　　('ω')ノご馳走様でした。
やはり、こちらも最初は何回か両親が予約して連れて来てくれました。￥５２５０の魚とお肉のコースしか毎回頼んだ事はありません。自分達でも、予約して来る様になったのは何年か前ですね(^-^)￥５０００コースで時間と二名ですと予約を入れて行くと、料理やお部屋までの流れがスムーズです♪お魚は、ニジマスやヤマメなど季節により変わります。目の前の墨で、まずニジマスをじっくり焼きつつ、前菜の小鉢の数々を頂きます♪鯉のアライや、ニジマスのお造りなど、どれも目でも楽しめる仕事がしてあります。お刺身こんにゃくや山菜などホッとする味ですね。必ず付いてくる鮎の甘露煮も、頭からいける程柔らかくて、こちらでの楽しみの一つです(*^^*)ニジマスは、結構大きめです♪コースの価格により変化するとの事です。丁度、焼けたぐらいのタイミングで、仲居さんが網と和牛を持って来てくださいます（≧∇≦）後は、自分達で焼きながら…凄く、景色の良い眺めを観ながらの、ゆったりとした良い時間が流れます♪お肉も柔らか〜ジューシー♡個室タイプですが、お隣さんと天井がつながって空いてます。なので、お隣さんの煙も、私達の煙も混ざって少しだけ、煙くなります^_^;美味しいものを頂くには、少しの我慢も必要ですかね（汗）前回は、冬にお邪魔したんですが、雪景色で凄く素敵でした♪しょっちゅうと言う訳にも行きませんが、年に一回はお邪魔してます♪なんだかリセット出来る特別なお店ですかね〜（≧∇≦）ご馳走様でした。(^-^)/
大幸園・・・・川久保線を通る度に、気になってた、お店の赤い看板。友達が和食を食べたいということで、行ってみました。狭めな道を上っていくと・・・・到着。広ーいお屋敷のようなお店。離れのようなところに通されました。メニューはあるけど、詳細はよく分からないメニュー(^_^;)店員さんに聞きながら、３１５０円の肉と野菜コースを注文しました。まず、大根。よく煮てあって柔らかい。しいたけ、たらのめ、ふきの天ぷら。味付けはしてあるから、何もつけないでとのこと。ふきって、天ぷらにすると、すごく美味しいのね。ふきを食べているんだけど、呼子のイカのゲソの天ぷらを食べている感じ。こりゃ、美味しい～次に、冬瓜、高菜、大根のつけもの。どれも、ご飯がススミマス。それから、ニジマス。暑いだろうからとのことで、いろりではなく、焼いてきて頂きました。塩が効いてて、うまーい！！でお肉と野菜を焼肉。お肉も柔らかくてよかったです。テーブル、建物は、古さを感じたけど食事も結構な値段がするけどゆったり、まったりしながら気持ちよく過ごせます。上峰なんだけど、成田山まで見えます。すごい～桜や紅葉の季節、とてもよさそう。半個室だから家族の方にもおすすめです（天井はつながってるけど・・・・）
大幸園では魚料理（鮎・ヤマメ・ニジマス等）や、肉料理（バーベキュー）などが食べられます。（他にイノシシ料理やスッポン料理もあるそうです。）お部屋は数寄屋造りの離れに通されました。私たちは川魚とバーベキューのコースを注文しました。お肉は勿論、川魚（春はニジマス）もテーブルの囲炉裏で自分で焼いて食べるので、焼きたてを味わえて良いですが、室内でのバーベキューなので、少々煙が気になります（洗える服装で行った方が良いと思います）。お庭に桜がたくさんあるので、桜の時期がお薦めです。
2014年食べログのスタートは＜大幸園＞。眺めがよく、川活魚料理が有名なお店です。（お店の名前も縁起がいいです。）長崎本線を行きかう列車や久留米市役所などが遠望できます。単品のほか、3千円・4千円・5千円・6千円・7千円（すべて税別）のコースがあります。各コースで魚コースと魚・肉コースが選べます。連れは3千円の魚・肉コースに決定。3千円の魚コースは塩焼きが山女と虹鱒から選べ、あとの魚料理は全て虹鱒とのこと。メニューに「ご希望の品がありましたら、係りの者へお申し付けください。」の一文を見つけ、＜山女料理＞を食べたいとリクエスト。4,200円のコースをアレンジして刺身、塩焼、唐揚を山女にしてもらいました。まずは、冬瓜の餡かけです。寒い季節にホッコリした食感と温かさがよく合います。その間に目の前の囲炉裏で、塩焼きの準備をします。厨房の方で焼いて持ってきていただくこともできますが、せっかくですから自分で焼きます。串に刺された山女はまだピクピクしています。自ら炭火で焼きあげる楽しみは格別です。炭の加減をみながら、向きを変えじっくりと焼きあげます。その間、山女の刺身をつまみます。非常に淡白な味です。微かに柚子胡椒を利かせ楽しみます。ノンアルビールなのが残念です。塩焼が焼きあがりました。自分で焼いたこともあり、より美味しく感じます。続いて、虹鱒の甘露煮に山女の唐揚が続きます。特に山女の唐揚げは、刺身とはまた異なり、ふっくらとした身の食感とバリバリと歯ごたえのよい骨の食感がたまりません。これにご飯と虹鱒の味噌汁が続き、最後にコービーゼリーで〆上げます。気軽に食せる金額ではありませんが、眺めのよさ・個室でのゆったり感・料理内容・囲炉裏などのイベント性、そしてお店の方の柔軟で温かい対応を考慮すると文句なしです。また行きたいと思うお店です。ごちそうさまでした。
佐賀に住んでる息子のところへ行き、3人でCoCo壱番屋で夕飯。そういえば、ココイチって10年以上行ってないのでオーダーがタブレットになっててびっくりでした。メニューのスープカレーの画像がめちゃくちゃ美味しそうだったので注文。美味しかったけどビジュアルが写真と全然違った〜スープが多いから具が溺れちゃってる感じですね。旦那はツナサラダとロースカツカレープラスやさい。私も旦那も3辛にしたけど、同じ3辛なのに、なぜかスープカレーのほうが辛さがマイルドでした。超久々のココイチでしたが、たまには良いですね〜
たっぷりあさりカレー＋ビーフソース＋追加ソース＋3辛 1,248円
（Ｒ４、3、28）
安定のCoCo壱
ヘルシーハンバーグプレートランチ（2000円）ハンバーグ、キッシュ、サラダ、生ハムとトマトのカルパッチョ、おにぎりとワンプレートで栄誉満点！スープとドリンクもセット。どれも美味しかったです。特別美味しいわけではないですが、、、。食後はパンプキンバスクチーズケーキ。これが濃厚で美味しい美味しい！デザートは食べるべきでした。お店の雰囲気がオシャレでカーテンの仕切りもできるのでゆっくりお話も弾みます。
バスクチーズケーキがずっと気になっていたカフェ。入店してみると、一つ一つの部屋がカーテンで仕切られていて、半個室のようになっており、ソファーや椅子の席などあり、とってもくつろげる空間でした。たまに開催されていると言うケーキバイキングに参加してきました。バスクチーズケーキは栗、かぼちゃ、お芋、紅茶、抹茶味があり、どれもとてもおいしかったです。
道の駅からの帰りにたまたま目に入ったぷりんソフト。プリン好きなので一つ買って嫁と一緒に食べました。天気が良すぎてソフトクリームがすぐ溶けてきて器から溢れ出てきましたが、ソフトクリームと柔らかいプリンが相性抜群で美味しかったです✨
五ケ山からおりてきました。那珂川のビュッフェでたらふくランチをしてきましたが、冷たいスイーツを食べたい気分でしたので寄りました。はちみつソフトクリームと桃のソフトクリームです。はちみつソフトクリームは弁当に付いてる醤油差しみたいな容器内のハチミツをチョビチョビ注入しながら食べるスタイル。ももソフトクリームは、切り分けられた桃がコーンフレーク代わりに入れられたカップにミルクソフトクリームがタップリ盛られたスタイル。桃はもちろん、ミルクソフトクリームも美味かったです。
ソフトクリームを食べたかったのでパインレモンソフトを購入。下にパイナップルが入ってて、パイナップルのソースが上からかかってて美味しかったです。レモンは感じられなかったですが。テラスにテーブルと椅子がセットしてあるので外で食べるのもあり。
家族で佐賀方面へドライブがてら、道の駅かみみねに立ち寄りました。そこに可愛いソフトクリーム屋さんがあったので、立ち寄りました。はちみつソフト（カップ）405円を。券売機で購入して、レシートに番号が記載しているから、それを持って店内で待ち、すぐに出てきました。外も中にも席があり、中で食べました。はちみつを自分でチューッと注入出来るスタイルが楽しいです。食べ歩きにちょうどいいですね。
期間限定の桃のソフトクリーム！色あいは桃の果肉色！味も超モモ！猛暑には、冷たい桃のソフトクリーム旨し