GW中に観光帰りに飛び込みました。遅い時間だったけど満席でした。伊万里牛、初めてでしたが、全体的に硬かったです、、、ステーキは筋が多い？薄いお肉もなかなかの歯応えで。さがりは柔らかかったみたいだけど。しゃぶロースは美味しかったです。お肉の脂は質が良いので、胃もたれはしなかったけど、もう少し柔らかいと嬉しいですね、、、おひつごはんもツヤピカなご飯ではなく、、、福岡の焼肉のレベルが高いからなのか、満足はいかなかったけど、伊万里牛はリベンジしてみたいです。
うまい！　うにく最高！(←誤記ではありません。)ユッケのお肉の上にウニが乗っている！あと、生キムチが絶品。　梨のようなキャベツにキムチのタレがかかっていて、フルーツキムチ。うまかです久々に良いお肉を頂きました。おご馳走様でした。
平日昼にランチで行きました。客は我々他数組で、予約はしていませんが待ち時間もなくスムーズでした。スペシャルランチを注文。セットでサラダと汁物、ご飯とドリンクが付きます。汁物は牛汁とスープで選べたので、牛汁にしてみました。豚汁の牛肉版でした。スープにしたら何が出てきたのでしょうか。お肉は上カルビと上ロース、野菜が数種ありました。税込2,100円のセットですが、お肉の量は充分です。カルビがとても美味しかったので、後ほど単品でも注文しました〜タレは2種類でどちらもおいしかったです。最後の方で塩があることに気づき、試してみるとこちらもお肉のおいしさが引き立って良かったです。店内も綺麗なので女性の方にもオススメです◎
金曜18時でガラガラ。伊万里駅から徒歩30分弱。私のような酒飲みは車で来られないから歩いた。地元民が使うには高級なのか？名古屋で食べたら1.5倍はいくね。伊万里牛。初めて食べたけど脂がもたれない感じ。サラッとしてる。肉の味は強く無いけど、上品に美味い。あまり好きではないタンが特に美味かった。ボトルでのワインの提供はありませんでした。
ランチで利用。こちらのお店は地元の伊万里牛をお得に食べさせてくれるお店。佐賀県では佐賀牛が有名だけど、頭数は少ないながら伊万里牛のように地元の銘柄牛もある。でも、先日は壱岐牛にちょっとガッカリしただけに、半信半疑での訪問。でも、提供されてきたお肉を見てひと安心。とにかくサシが綺麗に入っている。いわゆる黒毛和牛の特徴のような贅沢なお肉に仕上がってる。注文したのはカルビ、ロース、タン、レバー、キムチ。驚いたのはロースの肉質。カルビに近いくらい脂がしっかりのっている。それでも不思議とくどくなくお肉の美味しさをしっかり感じられる。やわらかさは箸ですぐ切れてしまうほど。口のなかで溶けていくような美味しさを感じる。佐賀牛に限らず、飛騨牛や松坂牛など、いわゆる銘柄牛に負けない強さをもったお肉に感じられる。こんなお肉に出会えるところが旅の楽しいところ。お肉はお塩メインで食べた。肉の味がしっかりしているので、少量のお塩がさらに旨味を引き出してくれる。タレで食べるよりきっと美味しいと思う。でも、ご飯の上にたっぷりタレをつけたお肉をバウンドさせて食べるのも悪くないかもしれない。ほかに美味しかったのはキムチ。自家製だろうか、旨味が強い。辛さもあるけど、噛んだあと口のなかに広がる魚介系の美味しかが良かった。アミエビもたくさん使っているっぽい。美味しい。とても満足できたお店でした♪
生キムチは白菜シャキシャキ、ホルモンが臭みも一切なく味が濃ゆかった。おひつご飯も美味しい。また行きます。
伊万里牛美味しいでも良いお肉って霜降り沢山私は胸焼けしちゃう....どうすればこの胸焼けに逆らえるのでしょうか
お祝い兼ねて家族で昼ご飯 肉質はgoodタンおかわり
ランチ利用で利用、リーズナブルな値段で伊万里牛が喰えるランチセットがお得でまいう〜！ホルモンがお気に入りですな
びっくりする価格で焼肉ランチが食べれた。接客も良くうれしかった。
品切れになって欲しくないメニューズバリ、づけモモロースです。これを食べに通いました。美味
入りやすい、結構行く事が多いかな。他の知人達を連れて行った時に喜ばれたから伊万里牛　美味しいんだなと思いました。
接客もよく、美味しく低価格
何でも美味しかった。
コスパいい！
伊万里の中ではちょっとって感じ
今日は無性に焼き肉が食べたくなり我が家から徒歩圏にある焼肉館・勝ヘ行きました。やはり焼き肉には生ビールだと思いスペシャルランチの上ロースと上カルビと共に注文すると、流石に自家生産の伊万里牛を厚切りにカットしたロースとカルビは食べごたえがあり一口食べると口一杯に牛の旨みが広がり美味しいですね。夜はそれなりのお店ですが、ランチはリーズナブルに頂けてお薦めだと思います。
高級焼き肉ランチ。特選と、おすすめと単品をオーダーするも、凍っていて、少々残念。筋が多いのも気になったが雰囲気は、接待には抜群。ゆったりとランチが楽しめる。景色もよくて優雅な気持ちになる。白飯がかなり上手に炊き上がっており、おかわりしたくなってしまった。スープは、牛汁をチョイスした方が具沢山で良い。
伊万里の夜の2軒目。１軒目で日本酒を飲んだから、次はハイボールを飲みたいなぁ〜とBAR系の店を探してぶらぶら。で、目に入ったのがこちらのお店ってわけ。店に入ると…明るめのダイニングバーといった感じの雰囲気。テーブルに座ってメニューを見る。ジャックがあったので、いつものジャックハイをオーダーして乾杯〜！料理もダイニングバー系の店にしては結構色々な種類がある。とはいえ、僕は1軒目で結構食べたのでそれほどお腹は空いていない。でもニョーボはご飯を食べたいという事なので以下をオーダー。・チキン南蛮 1,100円・おにぎり2個 550円チキン南蛮はなかなか美味しかったし、おにぎりも1口もらったけど具なしで塩味？の素朴で美味しい味だった。恐らく他の料理もきっと美味しいのではないだろうか？さて、こちらのお店。先述の通り料理メニューは沢山あるし、店の雰囲気も悪くないんだけど…女性の店員さん達の応対がチェーン店っぽく感じるのがちょっと残念。なんとなく長居する雰囲気ではなく、ジャックハイをお替わりして早めに引き上げた。ご馳走様でした。
伊万里の飲み屋さん街にあるダイニングバーです。ここ数年ちょこちょこ行くようになりました。お酒、カクテルなどの種類も豊富でデザート系のスイーツもたくさんあるみたいです。女子会などもよくされてるみたいですが、私はがっつり食べる専門なので…飲み物はダイニングバーなのに飲み放題が出来るので飲んだくれに優しいお店ですね土地柄なのかダイニングバーでも居酒屋系のがっつりメニューがたくさんあります。でっかいピザとか、からーい麻婆豆腐とか、餃子とか、リンゴのウインナー？とか…酒が進むメニュー豊富です。(ダイニングバー？)でも１番気に入ったのはベーコンサラダでした！でっかいベーコンがゴロンゴロン入っていて食べごたえ抜群ですヘルシーなはずのサラダががっつり肉だらけになってて、罪悪感が残るメニューですが…やみつきになってしまいそうで怖い限りです
カテゴリ：お気に入りの居酒屋（九州）本日は伊万里居酒屋一人旅。２２時の開始で居酒屋の部が終わったのが２３時２０分。もう１軒だけ寄っていきましょう。オーセンティックなバーはないとのホテル情報でしたので、足で探すしかありませんね。「アイル」に入ってみましょうか。お酒のボトルが並んでいたので、カウンターにすわりましょう。バーボンロックでお願いします。店内はグループがいくつか。夜食でピザとかやっている感じですね。真夜中の炭水化物は危険ですので、チェイサーでお水。カウンターのなかの人と少しだけお話。ジンライムで〆。近くのお店の情報も聞きました。どうもお世話になりました。「cafe&diningbar−aiR（あいる）」佐賀県伊万里市伊万里町甲413-30プーブルビル１F19:00～29:00
友人5人で予約して行きました電話の対応もすごくよくて多少のﾜｶﾞﾏﾏも快く引き受けてくれました料理はﾎﾞﾘｭｰﾑもすごかったｹﾄﾞ…なによりも美味しかったですﾋﾟｻはとにかくﾃﾞｶｲでももっちりしていて美味しくて…お酒が進みましたﾊﾞｽﾀもｻｲｺｰでした最後のｽｨｰﾂがまたたまりませんでした女性の方には最適ですｽﾀｯﾌの方の接客も素晴らしかったです(*^_^*)また来たいと思います(*´∇｀)
アルコール2時間飲み放題、食事は単品で海鮮、肉、サラダ等と色々食べれて大満足でした！付け出しの枝豆は量が多くて嬉しかった！どの料理も美味しく満足です。お客さんは多く賑わっていましたが部屋は個室でゆっくりできました。接客も丁寧で愛想よく接してくださいました。また行けたら次は鍋をいただきたいです。
アルコール2時間飲み放題、食事は単品で海鮮、肉、サラダ等と色々食べれて大満足でした！付け出しの枝豆は量が多くて嬉しかった！どの料理も美味しく満足です。お客さんは多く賑わっていましたが部屋は個室でゆっくりできました。接客も丁寧で愛想よく接してくださいました。また行けたら次は鍋をいただきたいです。
夜の飲みでお邪魔したのは「魚民」さんです。伊万里は居酒屋が少なく休み前は居酒屋さんは予約が取りづらい。まぁ伊万里まで来て魚民を選ぶ観光客は居ませんよね。でも私みたいな出張組には大変助かるお店で週末とかでも予約が取れたりしっかりお食事ができます。そしてお店の場所によっての提供も違うし何より安定して旨いくお値段が安いのが最高です。なぜ伊万里の民は魚民を使わないんだろう。若者が少ないのか？お刺身も焼き物も揚げ物もほんと美味しいです。こんなお店があるからほんと出張は助かります。ご馳走様でした。
お酒が呑めておそくまで食べれるところと言えば、伊万里では最有力店。しっかり強めの若者向けのお味。個室だし、周りを気にしなくていいから、なんだかんだでここに落ち着く。
美味しいパスタやウイスキーが飲めると聞いて行ってきました。お店の雰囲気も良く、落ち着いて食事が出来ました店長の人柄も良くて、気遣いも良かったですウィスキーはまだ種類は多くないもののこれから増やして行かれるとの事でした2階もあり、20人以上でお店の貸切が出来ると聞き、今度会社の飲み会で利用させて頂こうと思いました次はゆっくりハイボールでも楽しみに行こうと思います
Cランチをいただきました！まずは本日のスープとドリンクが運ばれてきました。その後、前菜！ボリューム満点でメインの有明海苔のクリームパスタもバリウマでした。デザートの自家製プリンも日曜日の開店と同時に伺い、すぐに満席になりましたが、スタッフの動きも良く見てても気持ち良かったです。カウンターからだと調理も見れますしピザも無茶苦茶美味そうやった。コスパも良く又伺いたいお店でした。
7.7.27日曜日になりました。今日は伊万里に用事で来たのでランチして帰ろうということになり早速検索。こちらのお店が良さそうなので伺いました。駐車場はお店の裏側にありました。１０台ほどは停められるスペースがありました。お店に着くと中に入りましたがすぐに案内されました。カウンターです。早速メニューを見て選びます。ランチＡセットを２名分注文しパスタはペペたま、ピザはクアトロフォルマッジにしてシェアしていただきます。飲み物は烏龍茶と妻は生ビールにします。すぐにサラダと飲み物が来ました。サラダはドレッシングがさっぱりしてて美味しいものでしたね。野菜がたくさん食べたくなるものでした。それから１０分ほどでパスタとピザが来ました。クアトロフォルマッジはデカイです。早速いただきます。ペペたまは辛味が効いたソースに細めのパスタが絡んで美味いです。ベーコンとにんじんのスライスとしめじが入っていてこれもソースと絡むと美味しいです。クアトロフォルマッジはハチミツをかけていただきます。表面はカリっとして生地はもちもちでチーズとハチミツが一緒になると何とも言えない美味しさです。ボリュームもあって食べ応えあってよかったです。２人で完食です。1人１０００円ちょっとでこの内容ならまた来たいです。いいお店でした。妻も美味しいと言ってました。ごちそうさまでした。また来ます。
佐賀旅行中に立ち寄りました。子供連れのお客の多い和やかな雰囲気のお店です。マルゲリータピザと有明産のりのクリームパスタを注文。釜焼きピザはやっぱり最高！少し焦げたところが香ばしくて美味。のりのパスタは風味が良くて優しい味わいでした。前菜に出てきたスープが激ウマ！冷やしたコーンスープなんですがめちゃくちゃ濃厚で自然の甘みも良くておかわりしたかったぐらいです。デザートのプリンはしっかりめで食べ応えあり。全体的にとても満足度の高いお店でした。
友達の勧めで利用しました！ピザとパスタをシェア。クアトロフォルマッジ？とナスとベーコンのトマトパスタ！ピザがもうハチミツとの相性抜群で美味しすぎました！！んん～！！！って感じになります笑笑パスタは私的には細麺で硬めでした。でもそれがまた美味しかったです！今度は他のパスタも食べてみたいと思いましたね～なんかパフェもあったのでそれもいつか食べたいですねえ。席数が思ったより多くてビックリしました！夜ごはんの時間でしたが、待つこともなく入れました！
年寄り4名でランチに行きました。全ておいしかったです。野菜もたっぷり、ピザも手間暇かけた価値ある品、スープもデザートも満足です。ピクルスも和食のようで皆に好評でした。店員さんの印象も大変良かったです。値段もリーズナブルで嬉しいです。伊万里でイタリアンならここしかないですね。
友人とのランチに利用させていただきました。11：30オープンのお店にも関わらずそれよりも早く到着した私たちを中に入れて案内してくれたことに感謝です。そしてランチのピザ、めっちゃ美味しかったです。店内の雰囲気も明るくてとても楽しく過ごせました。
年末のランチタイムで店内ほぼ満席でとても混み合って居ました子連れも多くて賑やかパスタとピザのランチを注文してシェアして食べましたハチミツたっぷりのチーズナンはとても大きくて甘しょっぱくて美味しかったですクリームパスタも濃厚で美味しかったサラダもナッツがあることでさらに美味しいし、デザートもついてゆっくり出来ました
伊万里の友人は皆、口を揃えておすすめしてくれるお店です。お洒落な店内に本格的な窯で焼いたピザが食べれるとのことで伺いました。店内は広々としており、家族６人でもゆったりとテーブル席で過ごせました。前菜や揚げ物、パスタにピザ・リゾット等、Theイタリアンメニューが揃っており、家族皆であれがいい、これがいいと話合うのも楽しい時間です。今回は下記を頂きました。☑︎グリーンサラダ　¥825☑︎ガーリックシュリンプ　¥968☑︎アンガス牛のステーキ　¥990☑︎マルゲリータ　¥1518☑︎カルボナーラ　¥1628☑︎しらすときのこのリゾットどれもイタリアンを楽しむには十分で、特にピザは焼きたてで生地も私好みで絶品でした。そして、今回、家族に誕生日がいたので、プレートを準備して頂きました。これがもう芸術作品！作るまでに時間がかかりますと言われていたのが納得。プレートを見た瞬間、その手のかかり具合に脱帽しました。家族みんな大喜びで頂きました。今回、子連れで伺ったので、店員さんには大変ご迷惑をおかけしたのにも関わらず、とても温かく子どもの相手をしてくださったり、無理を聞いてくださり、感謝でしかなかったです。キッズスペースもあるので、お子様連れにも安心のお店だと思います。またゆっくり伺いたいです。ご馳走様でした。
今までで1番焼き過ぎてしまったピッツァマルゲリータを食べました。生地は煎餅のようにバリバリ、モッツァレラは焦げてて、バジルは真っ黒でわからない。いつもと同じですか？と聞いたら、いつもと同じです。と仰ってました。生地の端を持っても中心まで真っ直ぐ上がるくらい焼けて硬かったため、さすがに食べれなかったのでお店の方にお伝えし残しました。残念…
家族から美味しいと聞いて来店しました。開店同時に行った時はウチだけでしたが、すぐにお客さんが続々来店されてました。初見の私の問いに対してもウェイターさんもマスターも丁寧な接客でした^_^前菜から明太子パスタとトマトヘッドピザとデザートのプリンの全てが美味しかったです✨子供たちには大人の前菜は苦手だろうからと揚げ物にしてくれたりお客ファーストが伝わり、父も連れて行きたい！と言うのが納得でしたおそらくリピーターが多いと思います。ウチもまた行きます！マスター今日はありがとうございました
伊万里市にある誰にでも気軽に来店できるピザ屋さんです。ゆっくりくつろげる空間とオープンキッチンから運ばれてくる料理は身近な非日常として十分楽しめますよ。2階ではテラス席もあるので、天気が良い時はBBQもできるんだとか？固めのもっちり系プリンが運ばれてきましたよ。スプーンを跳ね返す弾力と食感は食後のプリンとして無敵でした。ほろ苦いカラメルで締める食事は最高で、これがピザの後に食えるのが当たり前なったらどれだけうれしいことか。。。子供が遊べるスペースあるので小さいお子さんがいる方にもオススメですね。TOMATO HEAD @tomatohead.pizzeria佐賀県伊万里市伊万里町甲１２２−１０火曜定休日11:30～15:00 18:00～23:00400円
長崎に住んでた時に何度も行きました。コスパ最高のイタリアンです。ピザ、パスタがメインの店でとっても美味しいです。僕が好きだったのはライスコロッケとレバーパテ。行くたびに頼んでいました。なかなか他じゃ味わえない美味しさでおすすめですよ〜
サラダ・ピザorパスタ・ドリンク・デザートのランチセット¥1,380(税抜き)を注文。2人で行ったのでそれぞれピザとパスタを注文してシェア。ドリンクは先に持って来て良いかとの事だったので「いいですよ。」と言っていたのですが来ない。他の所には来てるみたいなのですが・・・後で持って来るのかな？と思いながら料理を待ち、サラダが来て・・メインも来て食べ終わって・・・・・何も来ないので呼び出しベル。「ドリンクとデザートがまだ来てないのでお願いします。」と言ってから数分後、デザートのプリンが来て・・・・食べ終わっても待てど暮らせどドリンクは来ない。もぉいいやとなって、お会計の時に私:「ドリンクが来なかったんですけど・・もぉ結構です。」店:「サラダは来ましたか？」私:「はい。ドリンクだけ来てないです。」店:「すみません。」で、しっかり¥3,036(税込)。店員さんはこっちの都合で「ドリンクは結構です」と断ったと思ったんでしょうね。2時間近く居ました。料理出て来るのも時間かかるし、言っても出て来ないし、同じ様なイタリアンにも行った事あるけどこんな事無い。・・・もう行かないかな。味は美味しかったですよ。
テラスでBBQしました〜ピザとパスタも出てきて最高！
トマト系の料理は美味しかったです
伊万里に引越してから美味しいPizzaが食べたいと調べたところこちらの店を発見したので訪ねると、本日はPizza職人さんが豪雨災害のボランティアに行って出来ないと言われましたが、久しぶりのイタリアンなので気持ちを新たにメニューからゴルゴンゾーラペンネと鶏肉のタリアータを注文して先ずは生ビールを一杯頂きます。すると店長さんが時間が掛かるからと出して貰った自家製の野菜のマリネが旨いこと…話を聞くと伊万里の方々にはあまマリネは人気がないと言われたのですが、思わず何故と自問自答してしまいました。さて鶏肉のタリアータはソースと野菜との相性も良く、さらにゴルゴンゾーラのペンネは予想に反してクセがなくワインのアテには最高のだと思います。ここまで来るとメインはパスタと店長にトマトソースでお薦めをお願いすると、地元のアサリをふんだんに使ったボンゴレ・ロッソを作って貰いました。ちなみにお味はと言うと、いゃ〜アサリとソースの相性が抜群な上に絶妙なアルデンテの麺が絡み合って旨さのあまり一気に平らげてしまいました。実はペンネの茹で加減も絶妙だったのでパスタも期待していたところ、全く持って裏切られることなく美味しかっです。
相方さんを連れてくると言いながら、またまた一人で来てしまった。今日はお酒は飲みません。前回来て気になってたピザを注文しに。またまたカウンターに座りオススメを聞く（今回は女性のスタッフさんでした）とマルゲリータがオススメとのこと。他にも何種類かあったので迷いますね。サラダとコーラを飲み待っていると、すぐにピザが来ました！早っ！焼いてるところを見てたんですが、凄く早い。石窯って凄いですね！（失礼、職人さんも凄いですね！）しかも、ピザがデカイ。私は沢山食べる方なので大丈夫ですが。写真撮る前に食べてしまった。お腹空いてたんで忘れてました。笑今まで食べた事無いくらい美味しいピザでした！ピッツァか！笑あまりピザ屋さんに行った事は無いけど、私が今まで食べてきたピザと全然違って凄く美味しかった！大きかったけど生地が薄くて美味しくて一枚すぐに食べちゃいました。もう一枚食べれそうだったけど、今日の夜は相方さんと居酒屋デートなので止めときました！ご馳走様でした。次こそは相方さんと来ます。
昼ご飯は、伊万里まで行ったので『本場インドカレーナマステ』にて、【カツカレーランチ】(1210円税込)(￣～￣) モグモグ...カツがめちゃくちゃ美味しかったです！タンドリーチキンみたいなスパイスで揚げてあるカツでした！あとカレールーのキーマカレーも美味しかったです☺️ご飯だったのに、ナンもお代わり出来ます言われたけど、流石にご飯の後は満腹で、お代わり出来ませんでした
買い物に行く前にほうもん！12時過ぎてるけど、すんなり入れました！小上がりの座敷で二人ようのテーブルへ！自分は、チキンカレーを甘口で、つれは、３種類のカレーのやつ！つれは、チーズナンを！自分は、普通のセットなので、サラダとトマトスープから来ましたトマトスープは、甘酸っぱくて、とても美味しく！ツレと自分のと一緒に来ました！つれのは、切ってあります！自分のは、デカイのがドーンと！おかわり何枚でもいいらしい！うれしい自分は、2辛でちょうどいい！3辛が普通みたいやけどチキンカレーにちょっとつけてナンを！めちゃくちゃウマイ！すぐにおかわり！美味しい～！もう半分くらいのナンをたべたら、腹パンやけど我慢してラッシー飲んでごちそうさま！つれは、一枚で腹パンだったそうです！満足です
今日は伊万里で評判のカレーを食べに行って来ました。平日の昼時でお客さんもボチボチ入る中、早速メニューからタリーセットと生春巻きチョイスして、タリーセットのナンはチーズナンに変更し飲み物はラッシーを頼むと…タリーセットはチキンカレー、野菜カレー、日替りカレーの3種類とライスにナン、さらにサラダとスープが付いて、今回は4辛で頂くことにしました。カレーはどれもまずまずで4辛もチョット辛い程度でしたので6辛位でもいけたと思います。まぁ〜食べた中ではチーズナンがチーズたっぷりでかなり食べごたえがあり、一枚でお腹いっぱいにさせて貰いました。個人的にはチーズナンが好きなので変更しましたが、ランチで頂くならナンもライスもおかわりOKですからカレー１種類のランチメニューで満足出来ると思いましたね。
夕方行きました。　海老が好き、生春巻きが好き、チーズ入りナンが好きです。チキンカレーもおいしかった。シシカバブも美味しかったです。食べ切れず持ち帰りました。持ち帰りできるとこが好きです。
夕方行きました。　海老が好き、生春巻きが好き、チーズ入りナンが好きです。チキンカレーもおいしかった。シシカバブも美味しかったです。食べ切れず持ち帰りました。持ち帰りできるとこが好きです。
夕方行きました。　海老が好き、生春巻きが好き、チーズ入りナンが好きです。チキンカレーもおいしかった。シシカバブも美味しかったです。食べ切れず持ち帰りました。持ち帰りできるとこが好きです。
夫とランチプレーンナンがおすすめチーズナン、ボリューミー
カレーはいろんなスパイスが入ってるので好みは分かれると思いますが私は好きでした！！ナンも、チーズナン、バジルナンなどどれも美味しいです！
梅雨なのにいい天気！キス釣りに松浦方面へ相方と出かけます！伊万里市を抜けていきますので、久しぶりにドライブイン鳥に寄ってから行こうという算段。ドライブイン鳥さんに13時すぎに到着。まぁ待ち客が多いこと(；ﾟДﾟ)口は完全に鳥スープになってましたが、並びませんよ(笑)早々に諦め、どうしようかな～と走ります。相方の案でカレーにすることに！！近くのカレー屋さんを探してナマステさんに初訪問です。いかにもという店名。唐津方面から二里大橋を渡って左、佐世保方面へ少し行った右側にあります。駐車場は、結構一杯です。テーブル席に座敷席とありますが、すでに一杯。人気店ですね。カウンターに座ります。インドカレーと座敷、なんか面白い(^_-)ランチメニューから私はDランチ、相方はSPランチに。Dランチ(キーマカレー)850円サラダとスープが先に配膳されます。味の説明はできませんが、スープ美味しい♪でっかいナン！なかなかのサイズ！！これがおかわりできると・・・無理だな(>_<)キーマカレー。挽肉もたっぷり優しいスパイス感で、ナンがすすみます！ナンのサクッとモチッとした食感がいいですね♪やや甘味もあり、美味しいです(*´▽｀)相方のチキンカレーもコクがあり好きなタイプ！私は中辛、相方は辛口にしましたが、もう少し辛くても大丈夫そうです。優しい辛味！ナンは、結局おかわりせずともお腹いっぱいななりました！甘いラッシーをキューっと飲んで終了です！サラダにスープにカレーにおかわり自由な大きなナン、しかもドリンク付で850円。安いです(´▽｀)ごちそうさまでした。その後、夜はキスの天ぷらでビールだ！と全力でキスを狙いましたが一匹も釣れず(T＿T)横で、相方がサバ子を大漁に釣ってました・・・昼は、鳥スープがカレーになり夜は、キスの天ぷらがサバサンドに変わりました。人生思うようにはいかんです(笑)まっ！どちらも美味しかったので満足です！！
遠出の途中で見つけて、入りました。11時頃でしたがほとんどお客はおらず…750円の野菜カレーとプレーンナンセットを注文すると徐々に客が入ってきて、特に子供連れもおおく、(お子様セットがあるから？)ほとんど満席になりました。カレーは辛さを選べ、普通は3辛でした。ナン、でかい！！そして甘みがすこしあり、美味しい！！近場にあればまた来たいとおもうお店でした、
伊万里方面をドライブしていてたまたま見つけたお店。諫早と大村は名前が変わるプルニマから知ってました。日本人向けの味付けで食べやすく美味しいです。ライスとナンはお代わり出来るので満足満腹になるまで楽しめます。スタッフと話をするのも楽しいですよ。マンゴ・ラッシーとストロベリー・ラッシーも美味しいですよ！
2016.10新規オープンして3ヶ月経っても大盛況のインネパ系インド料理店のナマステ！ランチタイムだけかと思いきや、夜も大盛況この辺りにインド料理店が無い事もあって、人気店になってますな最近店内がネパール色が強くなってきてますねネパールの国旗が増えてますついでにネパール料理もメニューに加わってくれたらいいのですが、モモだけでは寂しい最近唐津にも、インネパ系インド料理店が開店していて、インネパ系インド料理店が佐賀県内に次々と進出してますね7月25日、ついに我が町伊万里に初？のインドカレー店が、オープン！場所は二里小学校前の、うどん屋の居抜き出店早速オープンの11:00に激励食察訪問へ駐車場に到着すると、店舗前に開店祝いのスタンド花に、インネパ系インドカレー屋の文字がずらり^_^;メニューにも、ネパール料理のモモがインネパ系のインドカレー店ですねスタッフは日本語ペラペラのネパール人？と日本人女性スタッフがいるいるので、初心者でも安心ですなとりあえず、ランチメニューで一番高いデラックスセット(1200円)をオーダーするカレーは、チキンカレー、ナンはチーズナンを選択するセットのサラダは、おなじみの橙色のドレッシングタンドリー料理は、タンドリーチキンとケバブ味はスパイス弱めで初心者、スパイスライト級人向けチーズナンは、まずまずでインドカレーライト級女子や子供にオススメですなちなみにプレーンナン、ライスおかわり自由です肝心なカレーですが、トマトベースのグレービーにチキン投入のいわゆる、ぽっとん式カレーで、インネパ系の弱スパイスカレー良かれ悪かれ、伊万里初？のインドカレー店ですから、インネパ系だろうと頑張って欲しいものですね
カレーのお店です。何という名前かは存じませんが、チェーン展開しているグループの一つだと勝手に思っております。場所は二里小学校近く、分かりやすいい大きな看板が目印です。駐車場は割と広く、店内も8組以上収容でき、お座敷もある、子連れに優しい作りです。料理はと言うと、すぐ近くの某有名カレーチェーン店、完全に食われています。伊万里にはほかにもカレーのお店はありますが、到底かないっこありません。都心のやホテルのとてもお高いカレーのようではないですが、それでもこの辺りではダントツでおいしいカレー屋さんです。種類も豊富ですし、子どもやカレーの苦手な方に親切な、「辛さ」が選べるシステム。料金を考えると、このクオリティは相当高い！昼も夜も駐車場がいっぱいなのが理解できます。どうやらお得なランチもあるようですので、その内行ってみます。
ランチで行きました。平日なのにお客さんが多かったです。チキンカレーを注文。辛さレベルは通常の辛さ3！全然辛くなく甘み？があって美味しかったです。ナンは無料でおかわり出来ますが、めっちゃ大きいから1枚食べるだけでお腹いっぱいです！ノーマルなナンも美味しいけど、チーズナンに変更も出来ます。チーズナンはオススメされてるように、美味しい♡店員さんが言葉伝わらないこともあるけど、他の店員さんがホローしにきます。
平日の11時過ぎに伺いましたが、待ちはなく入ることができました。伊万里で海鮮？と思っていましたが、良い意味で期待を裏切られました…！！中に入ると、予約されていますか？と聞かれ、早速人気店なのが伝わってきます！カウンターに着席し、海鮮丼＋天ぷら(300円)を注文すると10分以内に料理がやってきました海鮮丼といえば、薄く切られた刺身が扇状に並んでる物をイメージしますが、ここのお店のはサイコロ状にカットされており、いくらや海苔も乗っていました。付属の卵黄入りの醤油がまた美味しく、個人的にすごく好きな海鮮丼でした☺️とても美味しかったです、ご馳走様でした！！また伺います
実家の墓参りに行く時、いつも駐車場が混んでて海鮮丼ののぼりが気になっていたお店。今日墓参りの帰りにドライブイン鳥に行こうと思ったけど11時30分の時点で1時間待ちとの事で、こちらのお店に電話してみたところカウンターならそれ程待たずに案内出来そうですとの事でしたので初訪問。到着した時に退店された方がいて直ぐに入店出来ました。メニューを見ると海鮮丼以外も肉料理や鯨料理もあり、全て美味しそう。僕は刺身定食、かみさんは海鮮丼を注文しました。刺身定食は刺身は5種ありましたが、全て美味しく鯵の骨は頼めば揚げて骨せんべいにしてもらえました。茶碗蒸し、赤出汁の味噌汁なども全て美味しくご飯のおかわりも出来て大満足でした。海鮮丼も最後は出汁でお茶漬けで食べる為の刺身が別皿で付いていて、とても美味しそうでした。お店の方の接客も丁寧で流石人気店だなと思いました。帰省の際はまたお邪魔します。ご馳走様でした。
有田陶器市の帰りに初訪問。美味しいらしいと聞いていたので席が空いているか不安でしたが、運良く空いていてすんなり着席。海鮮丼がおすすめらしかったので、注文。丼も美味しかったですが小鉢も。最後にお茶漬け用にご飯が出てきて、そこに鯛の刺身をON！出汁をかけて出汁茶漬け。最後まで楽しめるお店でした！
いつも人が並んでるな〜も思っていたこちら。思い切って行ってみました！一人だったのでちょうどカウンターを案内され、ラッキー。海鮮丼は単独と天ぷらのセットがあり、セットを注文。海鮮丼はネギトロとイクラのハーモニーがマジで美味しい(^^)丼の後はミニ碗に刺身を乗せて出汁茶漬をいただくことができます。コーヒーも付いていてこりゃ人気なのわかるわ〜ランチ時でしたがお客さんがひっきりなしに入ってるのもわかるお店でした！
海鮮丼いただきました。よくある海鮮丼とは全く違って、ネギトロの中にいろいろな海鮮が入っていて、外からでは何が入っているのかわからず、宝探し的な楽しみもありました。丼を食べ終わったら鯛茶漬けもいただけて、どちらも美味しかったです。お値段、お店の清潔さ、スタッフの対応も満足でした。
海鮮丼と店名につくぐらいですから、当然お刺身は美味しいです。頂いたのはまぐろの特上と鯨の赤身、マグロは大トロも入っていて脂のノリも抜群です。クジラも美味しい。他にも色々といただきましたがどれも美味しいです。イカが無かったのだけが残念
伊万里は、ここ一択　だしがきいたスープがお出迎え。好きなYouTuberさんが行っていたので。海鮮丼の量が半端ない！よく軽ーくごはん…お店が多いがここはメンズでも満足であろう。お店は広々としています♪自分たちは個室ではなく広間に通されました。提供までの時間は10分？あたりかな。いくらはプチプチしていて天ぷらもサクサクで同伴者のもいただきお腹パンパン。女性同士なら天ぷらは一皿で、十分かも。ご馳走さまでしたー。
先日伊万里にドライブ温泉に行き帰りに海鮮丼のとろ作さんに初めてランチして来ました。海鮮丼は潰して固めたタイプでした。タレは胡麻だれナイスシメはタイ茶漬けこれもまた格別でしたね。お客さんも多く人気店でした。
ランチで初めての訪問しました。平日の12時過ぎでしたがカウンターも含めてほとんど満席でした。多くのお客さんが予約をしているようでした。メニューは刺身定食を注文。注文してから捌いてくれるアジの生き造りなど食べ応えのあるメニューでした。
気になっていた店。13時半ごろ訪問したところ、予約で満席の文字。2人だという旨伝えたところ、特別に空いている席に案内していただいた。海鮮丼に天ぷらのセットを付けて注文。最初に出てきた出汁がまず美味しい。もちろん料理も全て美味しく、かなり満足できる量であった。一品料理も多く、次回チャレンジしたい。
地元で人気の海鮮丼屋さん。人気で予約必須です。海鮮丼天ぷらセット1730円本マグロで色んな魚を包み込んである丼ぶりです。締めに別にご飯が来て魚を乗せてお茶漬けをします。天ぷらは、紫蘇・トマト・シシトウ・白身魚・カボチャの天ぷら。茶碗蒸しも鶏肉がゴロゴロ入っていて濃厚な茶碗蒸しです。その他にイカ・魚の刺身盛り・鶏の唐揚げ・シーザーサラダ・あら煮も食べましたがどれもとても美味しすぎました。ご馳走様でした^_^
土曜日のランチで訪問。ボクは海鮮天丼、妻は海鮮丼をいただいた。最後にオーダーとは別にお茶漬けが付くとの事。確かにこのお茶漬けの出汁はとても美味しく、締めとしては口の中がサッパリしてとても良かった。海鮮天丼と海鮮丼の味は極めて普通。天丼の衣が分厚く、さつまいも天とゲソ天、海老天の衣が硬すぎた。最後にお茶漬けが出てくるせいなのか、ご飯の量が少なすぎた。これならjoyfullの特製天丼¥769-の勝ち。それより、とにかく待たされた。予約しなかった自分にも非はあるが・・・3組目で１時間ほど・・「ハッ？」と聞き直し、結果待つことにしたたが、結局呼び出されたのは１時間40分後。これでは楽しいランチになるわけもなく、初めての訪店者にはクドいくらいのお茶漬けの長い説明も面倒くさいの一言。まぁこのクラスでのコスパも酷いし、何といっても、お客様の趣向や気持ちに寄り添った接客と経営は感じられず、店主導の料理提供方法やメニュー内容に、2度行かないと心に決めた。
海鮮丼食べようと思ってフラッと入店。思っていた感じと違って店内キレイだぞ…お茶と一緒に出てきた出汁が美味い…とりあえず海鮮丼の天ぷら7種盛り付きを注文。でも、鯨が気になってしょうがない…結局くじらの上ステーキと特選鯨の刺身盛り合わせも注文。海鮮丼海鮮丼は叩いたマグロかな？と細切れのサーモンやらきゅうりやら小柱やらの上にイクラが乗ってます。タレを回しかけてガツガツ喰らいました。叩きのネットリとした食感とその他の具材の食感が口の中で楽しい。きゅうりが入ってるのがアクセントになってました。その他の付け合わせと天ぷらも美味。ガリは多分自家製なんじゃないかな？甘めで美味しいガリでした。くじら上ステーキレア感のある鯨肉が器いっぱいに乗ってます。鯨の肉だと思えないくらいしっかりした食感とガーリックの効いたソースの旨味が最高でした。特選くじら刺身盛り合わせくじらのいろいろな部位が食べれて楽しい。他のメニューも気になるなー。ちなみに予約して行った方がいいかもです。
海鮮丼 とろ作さんへ、ランチに♫•*¨*•.¸¸♪✧まぐろ丼特上に、天ぷらをつけましたまぐろ とろとろで、美味い♫•*¨*•.¸¸♪✧ワサビも、香り系でよかった思わず、お茶漬け用に、ご飯残そうとしたら、お茶漬け用に、いい感じのサイズの茶碗で頂いて、魚のづけを乗せてこれも美味い丼のワサビを残しとけばよかったまた、今度は夜に挑戦したい
海鮮丼の店。その日に提供できる海鮮で、とてもおいしい料理が出て来る。上品で、締めの出汁茶漬けまで身体が喜ぶ味。ちょっと贅沢な昼食がしたいならおすすめ。私が行った時は、予約客がたくさんいた。スムーズに食事したかったら、予約して行くのがいいかも。
休日夜は予約しないと入れない人気店。イカ活き造りも前日から予約必須。まぁ、刺身系は当たり前にウマいやつ。圧巻はクジラの種類の豊富さ。初めてのものばかりで説明書読みながら。尾の身が普通に脂のった赤身で美味かった。他は珍味だなぁ。ノドグロは煮付けが美味いとの事で。普通に塩焼きで良かったな。せっかくの脂の旨さが抜けとる。
最近生魚食べてないよね〜で、1200の約束をさも当然のように1130に済ませ、こちらへ40分かけ移動。連れは海鮮丼が高いとブツブツ言って￼いたが、ほぼ同額の魚フライ定食を発注、こちらブレず海鮮丼、ご指示通りわさびをタレに溶いて、イクラ、小柱、マグロにぶっかけ一気喰い。その後は胡麻漬けダイで茶漬けべつ提供でご飯はおかわり自由。うまい！！連れの半分の時間で完食。で、美味しいコーヒーもそれぞれついてました。やっぱ➕300円で天ぷらつけてもお得だったかな？(改装中で外観がイマイチ撮れずです。)
お昼に予約して伺いました。予約で満席になることもあるので、予約をするのが無難だと思います。注文したものとろ作海鮮丼料理が出てくる前に一口サイズの出汁が提供されます。シンプルな味付けですが、味わい深くて美味しいです。ここの海鮮丼は、普通の海鮮丼とは少し違います。さまざまな魚の切り身を、贅沢にも本マグロをペースト状(ネギトロのようなもの)にしたもので包み込んでおります。これが不思議な食感で、新鮮な魚を使っていることもありとても美味しいです。いくらもいいアクセントになっています。一味違った海鮮丼もいいものだなと思いました。シメには茶漬け用のご飯と出汁を持ってきてもらい、海鮮丼の着丼と同時にでてくる鯛を乗せて鯛茶漬けにしていただきました。これも出汁が美味しいので、間違いない美味しさです。ご馳走様でした。
日曜お昼に予約をして来店しました。頂いたのは、石焼鯛茶漬け。熱々でめちゃめちゃ美味しかったです。付け合わせの炙った鯛も美味しかったです。席も個室に案内され、ゆっくり過ごすことができました。また行きます。
ランチタイムにはコーヒーもつきます。良かったです。 お座敷は、テーブルになっていてのんびりできて、料理もおいしくて最高でした。くじらのステーキランチ平日限定20食など興味をそそられるメニューも。 食べれるかなくじらってそんなに食べたことないから。海鮮丼おいしかった。
日曜日の15:00頃に訪問。メニューが豊富で悩みましたがバナナチョコソフトクリームをオーダー。ソフトクリームはカップのみでコーンはありません。私が伺った時は店員さんは1人で忙しく対応されていました。大変美味しくいただきました。
ドライブ中、ふらっと立ち寄ったソフトクリーム屋さん店構え的に店内で食べられるようなカフェかな〜と思いきや、テイクアウトのみのお店でしたクレープとアイスクリーム専門店で、種類が豊富です。気になったキャラメルバナナを注文！アイスがミルクかチョコか選べたのでミルクをチョイスミルクが濃厚でとっても美味しかった！！ただ、こちらのお店チョコレート専門店だったのでチョコアイスにすれば良かった〜と軽く後悔（笑）
訪れたのは4回目ぐらいです。今回は5月限定の生チョコソフト(抹茶)と、生チョコクレープ(スイート)を注文しました。味はいつも通り美味しかったです！一人でお店をまわしておりましたが丁寧に接客してくださり満足です。店休日はGoogleマップと連動していないのでGoogleマップで営業時間外になっていても開いている日はあると思います。(2025.5.1はGoogleマップ上では休みでしたが開いてました！)また通ったときには立ちよりたいです。
ハウステンボスへの道すがら、たまたまおしゃれそうなお店を見つけて入店。クレープは美味しそうだったけれども、甘いのはきついなと思い、メニューを眺めていたら、大人のティラミスなるものを発見。600円だったかと思います。通常のティラミスもありましたが、10円安かったのと、大人～と銘打つからには、甘さ控えめなのでは？と思い、意を決して注文。お見事、甘さ控えめのコーヒーゼリーが散りばめられた美味しいティラミスクレープでした。
クーベルチュールをはじめ、クッキーなど、たくさんのチョコレート、チョコレート関連の品物がありワクワクします。フレーバーのチョコレートが美味しかったです！ティラミスクレープは、もう少しコーヒーパウダーが欲しかったな...。
玄海丸で昼食の後よって行くことに美味しいそうな、チョコレートがたくさんありますね男は、チョコソフト、370円、つれは、テラミスソフト480円息子嫁は、バナナチョコソフト450円チョコは、濃厚でとても美味しいかったです！他のチョコレートも買って帰りたかったけど、我慢我慢あればあるだけ買うのやめました送り物とかあれば、ここのもっていったら、喜ばれると思います
平戸に行く途中に見つけました。『チョコレートハウス　ココロ　伊万里店』さんにはじめての来店です。店内美味しそうなチョコが沢山あります。ソフトクリーム・クレープもあり、駐車場の車の中で食べてるお客さんがいましたね！こんな山道なのに…。人気があるみたいです。この日は旅行で夕食がバイキングだったので、お腹をあまりいっぱいにしたくない事もありソフトクリーム・クレープは諦めました。家用のお土産でとりあえずクーベルチュール　ダーク58.2%（100g）を一瓶買って旅行先に向かいました。もちろん帰って早速食べたのですが、流石チョコレート屋さんのチョコって感じで美味しかったですね！ソフトクリームかクレープどちらか食べとけば良かったと今更の後悔でした。
私が行った時は店内ゼロ人だったけど商品を待ってる間にどんどん人が来て注文列が外までになりました店内は狭く注文、会計、受け取り列が混ざり混乱してました。受け取りを端っこで待っていたら注文列のおじさんに「並ばれてるんですか？」と言われたので「違います、受け取り待ちです」と言うと舌打ちされそこにおったら邪魔と言われ不愉快な気持ちになりました。混雑時には注文、会計、受け取りの場所をしっかり決めた方が良いのでは？と思いました。値段は高いけど美味しかったので今度は平日に行きたいと思います。
おやつに甘いもの探してたら見つけたお店♩チョコレートやクレープ、ソフトクリームなどをいただけるんですが、お客さんひっきりなしに入ってきてて、大体みなさんクレープかソフトクリームにしてるなあー(^^)よし、ここはクレープで！スタンダードっぽいやつにしてみよう！生チョコスイートクレープ 600円生地もチョコレート色してて、中にはサイコロ状の生チョコが♩チョコレートもクリームも甘すぎなくて、美味しいぞー♩今度また寄ることあったら、ソフトクリームにしてみよー(^^)
甘いのは苦手 食べれません毎日を自由に出かけさせてくれる女房に たまには土産をと思う優しい気持ちをもつ事も有ります当日来てたのは 佐賀県西松浦郡有田町でランチを済ませた後の帰り道 持ち合わせが少ないのに 何ぞやシュークリームでも買って帰ろうと思い伊万里市の市道なのかな？ 国道から脇道の道路を走ると見かけたお店どうやらケーキ屋みたいな建物 この店に入ってみる場所は佐賀県伊万里市二里町大里甲店内入ると ずらっと並べてるケーキ 高いのは買えないシュークリームと考えてたけど予定変更は⚫︎プリン＝160円 税別を4個だけ購入これで満足するかは分からない ケーキの2個にした方が良かったのかも知れないけど早速クーラーBOXに入れての持ち帰り写真だけは撮らせてもらい 内のに食わせる 少し硬めのプリンだとホザく カラメルのホロ苦さが良い感じともヌカしよる ありふれた感想しか言えない女房は味覚音痴見た目では美味しそうに見えるんだけど 普通のプリンともダメ押しの言葉も発してしまった せっかく買ってきたのに買ってこなければ良かった でも一気に3個をペロリ個人的には食ってないので評価は控えます※あくまでも味覚音痴の独り言ですので 信用したら駄目！
母と長崎に出掛けた帰りにこちらでケーキを購入。桃のとくちびるを。たぶんケーキの名前は違ったと思います。桃は本物の桃まるごと！　ジューシーで、中のクリームも桃を邪魔してなくておいしい。くちびるの方は外はパリパリで中は3層くらいのケーキでした。お値段もお手頃でおいしかったです。
苺タルトです。食べ損ねた。　オシャレにリニューアルされてから初めて行ったかも。内装もオシャレで、いい感じです。
伊万里を散策中に和菓子屋の様な外観に洋菓子店の文字！これは昭和な感じのラインナップが観れるのでは！と入店してみました。入店してショーケースの中を見ると外観の印象を覆す色とりどりの洒落たケーキが並んでいます。特に唇を模った『エキゾチック』なるケーキには笑いが出てしまいました^ ^無難な感じのチョコケーキを購入して自宅に戻ってから頂きましたが、甘さ控えめでチョコの香りも良く美味しかったです。また、値段もお手頃で近くにあれば良いのにと思えるお店でした。
今日の晩御飯は粉もの。お好み焼きを食べに来ました。お邪魔したのは「だるまや」さんです。土曜の18:00に訪れました。先客は2組。お店入ってすぐ靴を脱いでテーブル席に行く感じです。テーブルに着座しメニューを見ます。基本関西風なお好みで、自分で焼く事も焼いてくれる事もしてくれる。私はだるまやスペシャルに麺をトッピング。まぁいわゆるモダン焼きですよね。普段家では広島風で焼くので久々の関西焼きです。スペシャルはミックスなので豚バラがなかったかな。麺はちょっと少なく感じました。しかし出来上がったお好み焼きは激うまです。タレはおたふくでは無く自家ソースかな？カラシマヨがいい感じで合いました。やっぱ粉もんは美味い！ご馳走様でした。
今日は定食を食べようと駅周辺に行ったところ、お目当ての定食屋が定休日のため前からちょっと気になっていたお好み焼き屋に寄ってみました。自分の記憶が確かならば大阪で食べて以来のお好み焼きだったので、お店の方に焼いてもらい頂くと、結構厚みがあってボリューミーなお好み焼きでかなり食べ応えがあり、食べ終えたときにはメチャメチャ満腹にさせて貰いました。味はまぁ〜普通に美味しかったです。
凄く混んでいました。エビモンジャにトッピング餅豚お好み焼きにトッピングそばをつけて2人で現金で1800円支払いお客さんが7組入っていたので多少時間かかりましたが、美味しく頂きました。写真お腹空いてて取り損ねました‍♂️
伊万里の大川内山を観光し、駅に戻ったものの電車まで時間あったのでお昼を食べることに。お好み焼きの店を見つけたので入りました。お店の名前にもなっているだるまを注文。えび、イカ、豚肉といろいろ入って美味しかった。
伊万里のお好み焼き　あまり期待してなかったが美味かった　あまり特徴のない平凡なお好み焼きだけど美味しい
日曜日の12:00前に訪問。ごちそうさまでした。
定期的にもんじゃ焼きを食べたくなる体質のようだ。そういう時はここ。駅前通りで気軽に入れる。ひとりでも無問題。敷地内の駐車場が少し停めにくい。近くにはコインパーキングもあるからね。
ここで初めてもんじゃを食べた！モンジャの美味しさに気づいた！
伊万里でお好み焼店【だるま】さんに寄りました外観からは想像もつかなかったウッディーな店内に若干戸惑います(；^∀^)お好み焼き 豚(無菌豚)750円にそば麺120円をトッピング。モダン焼きにします。自分で焼くと思ったら焼いてくれました♪♪お好み焼きがやって来ました！おぁ～(; ﾟ ﾛﾟ)美しい♪♪♪ちょっと崩すのもったいないので、しばし眺める。花鰹と青のりふりかけると見慣れたお好み焼き。熱々ふかふかで美味しいです。仕事じゃないなら生ビールほしい(笑)そば麺正解。ボリュームもちょうどいい！ごちそうさまでした。
出張2日目の夜はこちらのお店で食べることにしました。伊万里まで来てまさかもんじゃ焼きを食べられるとは思ってませんでした( ＾∀＾) もんじゃ焼きを食べるのは何年か振りとなります。店内はサラリーマン、ファミリー、さらには高校生で賑わってます。入り口付近にカウンター席がありますが、掘りごたつのお座敷がメインのようでした。三人なのでお座敷へ。掘りごたつは有難いですね。もんじゃスペシャルをシェすることにしました。3〜4人前分あるようですので、ちょうどいいですね。まずは生ビールで乾杯！キンキンに冷えたジョッキもいい感じです。もんじゃの具材はすぐに運ばれました。こちらはセルフで焼きます。ちゃんと焼き方の手順を書いてくれていますので安心です。まずは生物を炒めます。イカに海老に牛に豚ですね。炒まってきたら大量のキャベツを投入。写真のキャベツが2盛りあります。しんなりしてきたら土手を作ってスープを流し込みます。見事に土手が決壊してしまいましたが笑 残りの明太子、餅、コーン、チーズを入れて豪快に混ぜ合わせたら出来上がり( ＾∀＾)マヨネーズとソース、青海苔で化粧します。焦げ目がつくまで焦らず待つのがポイントだそうです。色んな具材がごちゃまぜになってますが、スープがチャンポンのような香りでとても美味なもんじゃ焼きでした！後になればなるほどお焦げを楽しめますね。写真のビジュアルはあまりよろしくないのですが、お味はとても良かったです。ごちそうさまでした！
ソースがスパイスいっぱい入ってて、クミンも入ってるようで、私はそれがちょっと気になりましたね。自分で焼く事もできるし、焼いてもくれるし、お好み焼きも焼きそばももんじゃも楽しめるし、何人かで行って、いっぱいいろいろ食べたいお店です(^-^)
＜２０１４年１月＞この日は伊万里にてどうしてもだるまやのお好み焼きが食べたくて訪問！夕食時ともなれば名前を書いて待つ人も出るくらい、こちらのお店は地元でも大人気です！さて、この日はお好み焼きデラックス（約２人前）（１８００円）をオーダー。二人で来ないとオーダーできないんだろうな～しかもお得だし！と思っていました。具材は盛りだくさんで、えび、いか、牛、豚、ベーコン、もち、明太子、コーン、チーズ、ネギの１０品。食べる場所によって味が変わり、美味しいんです。美味しいあまり、２人前と書いてあるけど、全く足りなくて、追加で焼きそばをオーダー（＾＾；正直一人でも食べれそうな感じです。でも１人だと１８００円のお好み焼きは割高に感じますね。１年ぶりに食べたけど、やっぱり美味しすぎて、またリピートしたいと思うお好み焼き屋さんでしたっ☆＜２０１３年２月＞今回は出張で伊万里。夜ご飯何にしようかな～っと思って歩いていたら（駅周辺は意外とお店があるんです）、お好み焼きやさんを発見♪というかあるのは知ってたけど今回初訪問。お好み焼きならおひとり様でも問題ないですし？さて、お店に入ったら店内、すごくきれいです。テーブル席はすべて掘りごたつ。メニューをみて、900円のだるまスペシャルにしました。（牛、豚、イカ、エビがミックスです）焼いてもらうこともできるとのことだったので、お願いしました。個人的には、自分で焼くよりもプロが焼く方が美味しいし、味が焼く人によって必ず変わると思っています。案の定、今回登場したお好み焼きは、きれいな丸ですごくきれいな模様がはいったソースで仕上がったすてきなお好み焼きが登場！おぉ！これは予想以上です。食べてみるとすごくフワフワです。個人的には牛も豚も、イカもエビもそれぞれ食べてみましたが、牛より豚が合いますね。イカはとてもやわらかいです。ぺろっと一枚食べてしまって、とても美味しいので、もう一枚食べたい衝動に駆られました～。でもカロリーを思うと、夜にお好み焼き2枚なんて無理・・・。お好み焼きを満喫して、お店の人に美味しかったです～！ってお伝えしたら、山芋とだしがこの美味しさを作り出していると教えていただきました。伊万里はハンバーグや伊万里牛が有名ですが、個人的にはおいしかったーという満足度はここは負けないと思います。大変美味しくい夕食になったと思った一日でした＾＾明日もお仕事がんばろー！
昔からある伊万里の老舗のお好み焼きとの事。奥の堀の席に四人で座ってもんじゃ焼き&お好み焼きを頂きました。でもとにかく暑い！！！エアコンがついてないわけではないのに暑くて暑くて！通路は涼しいのですが、鉄板の周りは灼熱です。お食事はまぁ普通ですね。大手チェーンのお好み焼きよりはいいと思いますが。もんじゃ焼きは美味しかったですが、なかなかいいお値段します。もんじゃって本来は…(￣ー￣)まぁいいてす。メジャーな食べ物になりすぎたんでしょうね店内は大繁盛でしたので人気があるのでしょうが、どこの席もとにかく汗だくでした。店員さんも何も思わないのかな？
少し期待して行ったけど可もなく不可もなくでしたね。もんじゃ焼きにすれば良かった。お好み焼きは本当に何処にでもある味でした。味というか生地。チェーン店のようなありきたりの生地。値段の割に食べた瞬間がっかりしました。もう二度と行くことはないですね。
〇〇年前から、あるお好み焼き屋さんです！私は、お好み焼き派(*^-^)／＼(*^-^*)／＼(^-^*)娘は、今時のもんじゃ焼き派。あの、厚みは、やっぱりだるまやしかなかばい！！少々、だいぶ値上がりしたので、あまり行かなくなりましたが、、、色々、トッピングは、しなくても、少し、値段を下げていただきたいものです！それと、駐車場が、せまく食べてる時に❗移動をお願いされるのも、少々、いやだなあーいつも、多いので、素通りしてしまいます！中味を小さくしてよいので、値段を下げていただきたいものです！伊万里っ子よりm(。≧Д≦。)m
ここのもんじゃ焼きは､佐賀の情報誌においしいと書いてあり去年初めて行きました！今回は3回目になります。伊万里駅を通り過ぎてお寺の横にあります。いつも昼頃行きますが､駐車場が狭く5台くらいしか止めれないこともあり毎回満車です。そして満車だけどお店の中で順番待ちのことがあります。店の中の雰囲気は全体的に木でできていて結構新しいです。私は彼氏と毎回行きますが､1800円くらいのもんじゃ焼きにします。作り方が壁に貼ってあるため､自分たちで何とか作れますが最初行ったときはお店の人が作ってくれました。もんじゃ焼きはｺｺでしか食べたことがないですが､普通にうまいですね！食べるのにだいぶ時間がかかるし､口の中を火傷しながらたべてますがまた行きたくなるおいしい店です。ｶｯﾌﾟﾙ以外に子供連れの家族も多いです。
誰でも 財布に余裕が無い時って有るでしょおっさんなんか 慢性的な金無しの日々を過ごしよる新たな年を迎えようとしてるのに大丈夫なんやろか佐賀県伊万里市をウロついてます  そろそろ腹の減る午後の３時が近づいてる 何ぞや腹に入れないかんそゃ確か 以前行った 回転寿司の若竹丸の場所にスーパーが有ったのを思い出した 以前 佐賀県有田町で買った 海鮮巻が美味しかった店やったはず行ってみるけん 金さえ有れば若竹丸で食いたいけど・今回は無理 人間は我慢と辛抱をせないかん時も有る早速 店内に入り 鮮魚コーナーを目指して小走りで・有りました 見つけましたよ寿司のコーナーにぎり寿司はやめとく 少しだけ高いと言うか予算が・⚫︎海鮮巻(ハーフ)＝３８０円 税別⚫︎助六盛合せ＝１９８円 税別この２品を買って おやつにします  早速レジで支払いしてから 敷地内の駐車場内での車中食海鮮巻は４個 鯛・ヒラス・サーモン・鮪の魚介にネギ胡瓜と大葉の具材 小さなパックに入る醤油を垂らしながら食らう酢飯が食える喜び 単純計算で１個１００円にしては十分な海鮮巻やと思う助六のいなりは酢飯のみ ふんわりと柔らかな揚げに軽く酢飯が詰められる ホロっとした食感巻寿司の２個は 玉子焼 干瓢 おぼろの具材  これは何ちゃないけど いなりと同じの酢飯程良い酢飯の味わいに喜んで全部平らげてしもたやっぱ 酢飯は最高やな  これでおっさんは満足してる
13時頃訪問お客さんなかなかたくさんでしたがすんなり入れました！自分は豚カツと炒飯のセットとミニラーメン、嫁はカルビ定食を注文！ご飯は無料で大盛りできるみたいでした！写真のは普通盛り注文から10分程度で到着！豚カツさくさく、炒飯はパラパラとシットリの中間くらいで塩分控えめな感じでした！カルビ定食はまあ間違いない味！今度はジュージュー焼くタイプの定食頼もうかな！ご馳走様でした！
今日は車を置いてコミュニティバスで伺い、まずは生ビールで喉を潤しながらもゲタカルビを頂くと、やっぱ司さんの肉は間違い無い美味しさですね。それから定番の石焼ビビンバは相変わらずの美味しさで、今回も大満足させて貰いました。
今日は車を置いてコミュニティバスで伺い、まずは生ビールで喉を潤しながらもゲタカルビを頂くと、やっぱ司さんの肉は間違い無い美味しさですね。それから定番の石焼ビビンバは相変わらずの美味しさで、今回も大満足させて貰いました。
何回か行ったことは、ありました！焼き肉で夜行って、馬のホルモンが獣臭かったことは、おぼえてます！テイクアウトで焼き肉弁当だったかな、食べたことあるけど、美味しいかったけど、ごはんが自分には、少なかった、ことは、おばえてます！美味しいかだたけど！今日は、ランチでチャンポンがあったので行きましたチャンポン、チャーハンをミニでたべました！チャンポンは、業務用みたいなゴマの風味がする好みやないやつでした！半チャーハンは、これは、食堂系のとてもおいしい好みのやつでしたかつ丼は、美味しくなかったそうです！自分は、一枚かつをもらって食べてたけど、肉がうすいためか、カリカリになってじパサパサしてました！卵も煮えすぎて醤油からかったそうです！ここは、個室ぽいけど扉は、ないから隣のやつが見えて、隣の焼き肉定食？がとても美味しいくみえました！チャンポンすきな自分は、残念ですした！
今日は車を置いてコミュニティバスで伺い、まずは生ビールで喉を潤しながらもゲタカルビを頂くと、やっぱ司さんの肉は間違い無い美味しさですね。それから定番の石焼ビビンバは相変わらずの美味しさで、今回も大満足させて貰いました。
以前何回か伺ったことがありますが改めてコスパの良いお店だと思います。ファミリー層向けな雰囲気で、お洒落な高級焼肉店とは違いますが気を抜いて食べに行けるお店です。お肉屋さんがされているので、肉質もよくとても美味しかったです。ごちそうさまでした。ネギ塩タン厚切りタン（ネギ塩タンの方が好みでした）ハラミ、サガリヘルシーカルビ（美味しかった）ミノコリコリほほ冷麺
ランチAセット1200円カルビ、ホルモン悪くないです
焼き肉ランチAは肉、タレともに美味しかったタレは3種類とも美味しかった写真取り忘れた
とにかく安いし、仕入れも悪くない、メニューも豊富
美味しくて気軽に入れる。また行きたいです。
サービスが気になり、味がしなかった
平日の仕事終わりに夜の訪問です。駐車場に車がちらほら…店内からピンクの服の店員さんらしき２名がこちらを伺う様子が見えます。まず、入店と同時にバイトらしき男の子が困惑の表情でこちらを見てきます…なんだろう？と思い二人であることを伝えると、『9時オーダーストップなんですけど』と言われました。全然大丈夫です！と伝えて着席し、時計を見ると…まだ7時40分ぐらいです。まだ全然時間あるねーってことでメニューを決めてボタンで店員さんを呼ぶと…今度は別のバイトっぽい女の子が来まして…『9時オーダーストップですけど…』…？？？？注文してはダメってことでしょうか？早く帰ったがいいのかな？気を取り直してとりあえず注文です。まぁ肉処の伊万里で焼肉店をやっているだけあって味も値段もまあまあです。普通に美味しいし、まぁ値段も妥当？で、ドリンクですがハイボール430円でしたのでまぁ良心的なお値段だねってことでハイボール&ウーロン茶(運転手)を注文しまして…運ばれてきました…ドリンクが……『量少なくね？？(*_*)？』肉を運んできた女性の方に尋ねてみると、、、『うちはボタンで押したら勝手にでてきますのでそれが普通です！！』と結構な口調で言われてしまいました。それなら氷を増やして目立たなくするとか方法はいくらでもあるのでは？？？と思いましたが、入店から続くこの雰囲気にちょっと辟易しまして、早々に退出させて頂きました。久々にここまでの扱いをされたので逆に新鮮です✨
伊万里は焼肉屋さんがいっぱいありますね、素敵です。食べログのランキングではドライブイン鳥さんが一位、でも、鶏肉じゃなくて牛が食べたいんです。司さんのレビューを見てリーズナブルな雰囲気だったので行ってみました。お店はきれいですね、裏の倉庫みたいなところは直売所みたいです。お肉の種類も豊富、通常のメニュー表＋オススメのメニューなどが手書きされたものもあります。丁寧ですね。とりあえずカルビやらタン、王道を注文。それから、ユッケ丼も。タレが３種あり、これは嬉しいです。しかし、どれも甘口。左側のが美味しかった  笑で、お肉はといいますと、美味しいです。厚切りタンとネギ塩タンがあるみたいですが、厚切りタンを注文、コレはおいしかった、梅肉のタレがついてきました。さっぱりだけど甘口なタレ。塩とレモンでもどちらでも美味しい。聞きなれない、センチャンという部位、お店の方に聞くと、牛の大動脈だそう。コリコリして美味しい。あと、ユッケ丼。懐かしいユッケ。馬肉でしょうがご飯にのせて丼にしてあるので美味しかったです。総合的に美味しいお店でした。しかし…やっぱり唐津のあいかわさんのお肉が美味しいと思うあいかわさん大好きな私でした^^;司さんも美味しいですよ！ご馳走さまでした！
12月と1月の2回訪問しました。お店の雰囲気は綺麗な感じで好感が持てます。堅苦しい感じは無くて気兼ねなく入れる感じです。地元産のお肉を使ってると言う事で、さすがに美味しかったです。牛肉は厚切りなのに柔らかくてとろける感じ。鶏肉も味があり美味しかったです。お得なセットメニューが3種類ありました！その中から二人で食べれる量をって事で、司セットを注文しました。セットとは別に注文したのは、小ご飯とホルモンとネギ塩たん。飲み物は、生ビール2杯とノンアルコールビールお腹いっぱいになって帰りました(*^_^*)お会計は8600円。二人で、このお肉とこの金額なら大満足です！焼き肉以外にも、お鍋やしゃぶしゃぶ等にも挑戦してみたいですね(*^_^*)
こちらはお肉屋さんが営んでおられる焼肉屋さんなので、お肉は新鮮で、種類も多く、値段も安く食べれます。馬肉も扱ってらっしゃって、臭みもなく、新鮮な馬肉が食べれました。ネギ塩タンには、梅だれが付いてます。これは珍しいです。色んなお店で同じメニューを注文する事が多々ありますが、梅だれが付いてくるのは初でした。で、これがまたすごく合う！とってもお勧めですよ。店内は広々としていて、とても清潔感があります。店員さんも愛想が良く、接客態度も良かったです。食べ終えた頃をみて、温かい緑茶を持って来てくれたりと、有難いおもてなしも。また是非行きたいです。
旦那さんの両親と一緒に『焼肉司』さんに行ってきました。伊万里には他にもいくつか焼肉屋さんはあるんだけど、旦那さんのお友達が先日連れて行ってくれたそうでむちゃくちゃおいしかったらしいです。迷った時はとりあえず盛り合わせでもってことで、4000円位の2人前ぐらいのを一皿とホルモンを注文。盛合わせは、牛肉が2種と鶏肉と豚肉とウインナーとベーコンに焼き野菜が盛ってありました。牛肉は、見るだけでも美味しいと分かる感じでさっとアブって食べるととろけました。鶏肉は”有田とり”をタレで漬け込んであって、コレもかなりいけましたよ。焼肉で”ベーコン”？って思ったけど、厚切りのベーコンもまた美味しくて、自信があるから盛り合わせに入ってるのかな？焼き野菜もわりと多めに盛り付けてありましたよ。ゴールデンウィーク中はキャンペーンだったみたいで、単品メニューが日替わりで半額だったりソフトドリンクやご飯のお代わりが無料？とか多々サービスあり。あと佐賀牛ハンバーグを一人1個プレゼントでした。なんか普段も180円で買えるんだとか。あと人数限定でかなり安く和牛ハンバーグが売り出されるとか？
とりあえず注文したのは、上カルビー・ヘルシーカルビ・上ロース　すべて一人前ずつ。タレは三種類。以前は　このタレがあまり好みではない為にご無沙汰してしまったんですが・・・少し変わったかも？私が愚痴ったのを　オーナーと親しい友人が進言したと話してたけれど、意見として聞いてくれたのだとしたら何と素晴らしいオーナーホルモンは絶対食べたい一品。。。大きくてプリプリお野菜も一人前でもこんなにたっぷりです黒豚を追加してみたら、これがまた美味しいこと！　一切れが大きすぎて一口で食べれないのが難点石焼ビビンバもいただきました。網or鉄板を選べますので、我々は網焼きで上記の内容で6000円程。。。安くて美味しいと息子には好評でしたので、また行くことになりそうです。お店も新しくて綺麗ですから気持ち良く食事は出来ますしね。
仲間と8人で飲み食いしました。どれも平均以上の味でした。中でもミノと上ロースが美味しかったかなぁ。メニューに載ってるホルモンは小腸でミックスホルモンは小腸とテッチャンの二種類がミックスされてます。
何回か行ったことは、ありました！焼き肉で夜行って、馬のホルモンが獣臭かったことは、おぼえてます！テイクアウトで焼き肉弁当だったかな、食べたことあるけど、美味しいかったけど、ごはんが自分には、少なかった、ことは、おばえてます！美味しいかだたけど！今日は、ランチでチャンポンがあったので行きましたチャンポン、チャーハンをミニでたべました！チャンポンは、業務用みたいなゴマの風味がする好みやないやつでした！半チャーハンは、これは、食堂系のとてもおいしい好みのやつでしたかつ丼は、美味しくなかったそうです！自分は、一枚かつをもらって食べてたけど、肉がうすいためか、カリカリになってじパサパサしてました！卵も煮えすぎて醤油からかったそうです！ここは、個室ぽいけど扉は、ないから隣のやつが見えて、隣の焼き肉定食？がとても美味しいくみえました！チャンポンすきな自分は、残念ですした！
森永製菓創業者が伊万里出身ということに因んで？か森永キャラメルソースが使用されてます。食感はふわっとしていて、しっとり感はなく、ホロホロ崩れる。
優しい感じのお饅頭、珍しい色合いだから購入しました。　色も優しい感じの色です。あんこがたっぷり詰まっている、職人さんの味、甘過ぎずに、お茶とよくあいました。
伊万里市にある菓子舗。店舗自体は小さいが、和菓子から洋菓子まで、手掛ける菓子の種類は多い。どちらかというと、洋菓子がメインらしい（焼き菓子から、ケーキまで提供する）。ふんわりくっきぃ（伊万里梨）は、当店が提供する焼き菓子の1種。米粉を使った、と聞くと、もっちりした食感のものを思い浮かべてしまうが、このクッキーは、口の中に入れた瞬間にさっと解けていく感じのホロホロクッキー。セミドライの梨（伊万里の特産品らしい）がトッピングされているそうだが、ホロホロ崩れる中で歯応えのある食感となっている。フルーツの風味はあまり感じらず、ちょっと勿体無い。
佐賀県出張記録旅✍️2度目ましてのつじ川さん。地元の方のオススメのステーキハウス✨この日も予約して訪問✨️ど平日でも満席！✅特選佐賀牛ヒレステーキ(9680円)・サラダ・コーンスープ・焼き野菜・ヒレ150g・エビ・ライス(ライスorパン)・漬物・味噌汁・コーヒー〜タレ4つ〜①塩コショウ②レモン③ごま④醤油ここの特徴は、オープンキッチンで、シェフが手際よく焼く所を目の前で見られるところ‪ჱ̒  ｰ̀֊ｰ́ )まずは王道のサラダから。そしてコーンスープ。手作りかな？？かなり生クリームを使用しているのか…甘め。ここはあまりこだわっていない気もするなあ？続いて、海老、焼き野菜、肉と時間を調整しながら、焼き上げていく✨️焼き上げる様子だけで、腹が減る、、、まずは海老から！海老の焼き方も背中に切れ目を入れてひと工夫。めちゃくちゃぷりぷりして、塩加減も焼き加減も絶妙！そのまま何もつけなくて美味し。わさびでも美味し！続いて良い感じに油を吸った焼き野菜達。野菜の食感も残しつつ、計算づくされた火加減で甘い！美味い！！お肉はロースは重そうだったのでヒレをチョイス！特選佐賀牛なので間違いなし(*´︶`*)ミディアムレアで‍‪ჱ̒  ｰ̀֊ｰ́ )柔らかい赤身の中にしっかりと入ったサシ。ヒレ肉のためよりヘルシー‪ჱ̒  ｰ̀֊ｰ́ )ロースよりさっぱり食べられる！それでも上品な甘さととろける脂…噛んだら口いっぱいに広がる脂の甘みがたまらぬ！！！もちろんそのままでも美味し！タレが4つあるので、色んな味変できるのも魅力✨️レモンはさっぱりと。ゴマはやや甘めに香り高く。わさび醤油でキリッとした感じが一番かな〜？150ｇと充分なボリュームで大満足‍(*ˊᵕˋ* )ロースも脂がめちゃくちゃ甘いけど…やっぱり脂がすごすぎて1キレで充分(￣▽￣;)〆にはご飯、味噌汁、漬物。この味噌汁と漬物がまた実家のような美味しさ…せっかくならば美味しいお肉と一緒に贅沢に食べたいので、、、ご飯出すタイミングがもう少し早いと嬉しいなあ(￣▽￣;)次回はこちらから言おう(￣▽￣;)苦味のあるコーヒーで口とお腹を満たし。腹パン満足でした‪ჱ̒  ｰ̀֊ｰ́ )
ランチにて個室を利用しました佐賀牛のステーキをコースにて提供していただきましたシェフの方が丁寧に提供いただき、平日のランチから贅沢な体験ができました。ガーリックライスが最後にあれば尚更良かったですが、ランチなので我慢します
和牛ロースステーキセットとレディースステーキ(ヒレ)セット(デザート付き)を注文先ずはエビから何もつけずにそのまま頂いたぷりっと食感と程よい塩味がイイステーキは塩、レモン、ごまソース、わさび醤油でいただく一口目のロースは塩で頂いた伊万里牛の脂の甘みをストレートに味わえる個人的に好きなのは、わさび醤油脂の甘みとわさびのさっぱり感がイイ感じヒレは肉の香りを楽しめた個人的に好きなのは塩やった野菜はどれもおいしかったシェフが『今からしますよ。カメラの準備を』ッて、フランベのシャッターチャンスを教えてくれたこの心配りが嬉しいね
伊万里牛のステーキを頂きました。伊万里牛のヒレステーキセット（8,800円）を注文。まず、サラダとコーンスープが出てくる。このコーンスープは明らかに手作りではない。脱脂粉乳の味がかなりする。まあでも昔のステーキ屋さんだとこんなものなのかもしれない。が、少し残念であった。ステーキの前にエビのバターソテーがある。少し味が薄かった普通のエビです。焼き野菜も普通。地のものだったのかなぁ？？メインのステーキは、目の前でブランデーフランベをしながら焼いてくれるので演出としては楽しい。しかし、ステーキを焼くときの油の量が多く、フランベで炎を出すためにかなりブランデーをかけていたので、ステーキ自体は油っぽく、香りもそこまでしなかった…米と一緒にバクバク食べるステーキ定食をイメージしていただけるといいかもしれません。とはいえ、伊万里牛。調理次第で美味しくいただける質の肉ではありました。地元の方のおすすめだったので、普段使いには値段もそこまで高くないので良いかも。ステーキには、塩胡椒・塩レモンダレ・ごまだれ・わさび醤油をつけて飽きずに食べられます。営業時間内に行きましたが、他にお客さんがおらず、閉め作業しているところに入ったので若干気まずい雰囲気でした。行かれる方は予約をした方がいいかもしれません。
最高のヒレステーキでした。いやですね、お肉は柔らかく、ジューシーで、ワインにバッチリでした。お肉とワインを楽しみたかったので、パンを選択しました。ご飯にも、バッチリなはずです。お支払いは現金のみです。そう、お誕生日だったので、自分でお祝い。
ステーキは目の前でブランデーフランぺつきで焼いてくれる。溶けるように本当に美味い。ハンバーグは柔らかくて口で崩れてしまうので我々にはちょっと違和感。伊万里牛ステーキセットと伊万里ハンバーグセットとワインとソフトドリンクで13000円弱。質を考えれば安い。
目の前で焼いて頂ける店舗です。初訪問だったので、店構えをみるとテーブルかな？なんて思っていましたら、鉄板を囲むスタイルでした。肉は、佐賀牛、和牛、他のパターンで、他はミスジでした。せっかく来たので、佐賀牛にしようと思いましたが、結果和牛でも十分でした。厚みのあるステーキで、塩、ゴマなどツケダレが色々あり、楽しめました。是非堪能してください。次回はハンバーグにチャレンジしたいと思います。ちなみにお支払いは現金となります！
妻と佐賀に旅行して、伊万里牛を食べたいと思い来店。本来行きたかった時間に予約いっぱいとのことで、早めに到着。焼き加減もとてもGood。くどくない脂身と柔らかいお肉が口の中でとろけていました。料理自体は星3.5は付けてOK。ただ、お皿で食べている途中の皿をズラしてくるのはちょっとな...と言うことでこの評価です
伊万里牛のオススメのお店を紹介していただき訪問。ステーキが食べたくて訪れましたが、鉄板で焼きあがるまでのパフォーマンスしかり、野菜やエビも美味しくいただきました。食べ方がわさびや色々なソース（ドレッシング）４種類あり、変化も楽しめます！お肉はミディアムレアでいただきました、ロースにしましたが、ヒレがおすすめかと。好みの問題だとは思いますが、私はいつもロースです。。
伊万里牛をいただきにつじ川さんへ。予約して行かなかったが、時間限定で席を用意していただきました。サラダとテールスープをいただきながら目の前でエビ、野菜、お肉が焼かれるのを待っているとお腹がグーっとなります。4種のタレを用意いただきましたが、塩胡椒が一番お肉に合うように思いました。器も伊万里焼き？に統一されており、丁寧な接客が心地良い時間を演出してくれました。
お昼時の伊万里駅前。せっかく伊万里まで遠征したので「伊万里牛」を食べようと、観光案内所にお勧めのお店を聞いて教えてもらったのが「つじ川」さん。伊万里駅からは歩いて10分弱。この日は暑くて10分歩いてお店に到着した時は汗だくで。予約もせずに飛び込みでステーキ食べさせろと現れた汗だくのオバチャン、お店の人も戸惑ったろうな(笑)。でも快くカウンター席に案内してくれました。オーダーしたのは「ステーキセット」(3500円)。お肉130g・エビ・野菜(モヤシ・タマネギ・カボチャ・茄子・人参・ズッキーニ・ニンニク)・スープ・サラダ・ソフトドリンク・パンorサラダ。焼き方はミディアムでお願いしました。カウンター前の鉄板でライブで焼いてくれます。勿論フランベも。こちらがカメラを構えるのを待ってアルコール投入、ボッと勢いよく炎が立ちます。3500円のランチでも、ココまでやってくれるのね。接客も丁寧でコスパがいいわ。良いお店だと思ったら、「ミシュランガイド佐賀2019」のミシュランプレート獲得店でした。
新しい食器が欲しくて、伊万里方面へ…♪その前に、ランチタイムにしましょう♡食べログ検索…美味しそうなお肉を発見‼︎こちらへ…。レディースランチとほたて貝柱バターソテーを注文しました。シャキシャキサラダと甘く濃厚な南瓜ポタージュが良いですね♪大好物のほたて貝柱バターソテー…厚みのある貝柱、外は香ばしく中はレアで、甘くて美味しい♡海老…お行儀良く並んでいます(*'▽'*)お肉は…脂と赤身のバランスが良く、美味しいです。にんにくは、一片のまま焼いてホクホク。匂いが全然しない⁈ 塩とにんにくをお肉にのせていただくのが、一番でした。満足なランチでした。ごちそうさまでした(๑>◡<๑)
このボリュームでこのお肉‼️大満足です。マスターまた来ます！‼️
ネットで見た2000円のランチ食べに来たつもりが、特選ヒレステーキ食べてしまった笑笑でも美味しかったです。
特選佐賀牛ロースステーキセット6900円東京で食べたら1万だなー。伊万里に来たらいつもステーキ。いつもの店が休みなのでこちらにお伺いしましたが大あたり。
【シーン】伊万里へとある買い付けの話があったので、一人出張でした。ちゃんぽんを食べようと思ってたら、休みだったのでこちらへ。【食したもの】ハンバーグランチステーキにしたかったのだが、前日唐津の名店でステーキを食していたので、ハンバーグにした。（1500円）【味】やわらかいっすね～。ハンバーグも伊万里牛なのかな？独特の甘みはあんまり感じられなかったが、さくっとランチするにはよい。子供とかにはこれ食べさせてとけばいいと思います。【まとめ】また時間あるときに、ステーキ挑戦してます。ごちそう様でした。
伊万里牛最高ですね
ホテルから近くて行きやすく、美味しかったです。クレジットカードが使えないことだけ残念です。
佐賀牛の中でも美味しい伊万里牛でした。雰囲気・コスパ最高でした。
伊万里大橋から伊万里市中心部へ車を走らせると・・・伊万里の工業団地。その一角に見つけました！今までの直売所に比べて規模が大きいこと。大きな工場の小さな窓で声をかけると小さい袋から販売してくれるということでした。いつものサクサクポップコーン！キャラメルは特に美味しいです！工場が大きな理由を聞いてみると、ポップコーンになる前の材料であるコーンをココで保管されているとか。自家用車ではないと行きづらいところですが、ドライブで偶然通った時はまた立ち寄ることができればと思います！
これなんか人気だったいまもかも？青春のポップコーンて感じですな
この日の日替りは カツ丼と小うどん何かしら大変なご様子なんで日替りを注文した方が好いかな？って事で(^^)うんwカツもしっかりしてて好いですね〜他のメニューも期待出来ますね〜また来ます（^人^）
伊万里で同僚と仕事終わったので、ランチでもしようと店を見つけたがなかなか見つからず、もう福岡で食うかなんて言いつつ西九州道の伊万里東府招インターチェンジへ向かったら、インターのほんとに手前に「ドライブインさよ」を発見！入ってみようぜとお店にINいらっしゃいませぇ～と元気はつらつ笑顔の看板娘がお出迎え！想わずこちらも笑顔になり、気分良くテーブルへ(^^)実家に帰って来たような田舎な雰囲気を楽しみながらメニューをみると特製チャンポンが目に入り注文。お待ちどうさまぁ〜とテーブルに置かれたチャンポン！キャベツ、玉ねぎ、ピーマン、もやし、きくらげ、かまぼこ、豚肉、えび、いかと生卵でボリューミー(^o^)　スープ→麺　美味しい(*^^*)あっまたやっちゃいました。いきなり食べちゃった…ヤバっと思い写真をパチリ…歯ごたえしっかりの野菜とえびゴロゴロ、柔らか食感のいか、ずっと飲める感じの優しく味わい深いスープ本当に美味しすぎで、お口もお腹も超満足＼(^o^)／次回は、カツ丼食べたいと後ろ髪を引かれながらお店を出ました。伊万里に行ったらまた行きますね。ご馳走様でした
府招インターおりてすぐの所にある食堂！ものすごく前からあったけど、どんな所だったか覚えてない！12時少し前に現着！先客3人カウンターに案内されました！けっこう中は、広いです！Lの字になってます迷わずチャンポン発注！普通のやつ10分ちょっとくらいで着丼！結構なボリュームで白いスープです！熱いのできおつけくださいと！ホントに熱い！スープは、豚の風味も鶏の風味もしません！もちろん鰹節とかの風味もまったくしません普通のチャンポンが900円特製が1000円(イカ、エビ、卵)入りでした！ピーマンが入ってたのが珍しかったです！
初来店どらとりバイクで行ったんですが、開店間もないのにまあ人の多いこと多いこと仕事復帰した後のケンちゃんが黙々と料理の達人になっとりましたちゃんぽん親子丼をオーダー丁寧な接客の息子さんが元気で清々しい気分になれます
2024/5/3お昼に特製ちゃんぽん頂きました。佐賀は久しぶりに来たのですが、ちゃんぽんやってるお店結構ありまして、どこも自家製ちゃんぽんの様です。こちらのお店も自家製の特製ちゃんぽんです。スープはまろやかで控えめでコクのあるスープです。胡椒を少しかけると美味しくなります。個人的にはラー油が欲しかったかな。評価的には3.5くらいでしょうか。切り上げて4としました。次はトンカツ定食食べてみたいです。
松浦での仕事の帰り、前の日の夜アジフライや魚はたんまり食べたので、同僚と何食べるか談議しながらランチ探し。なかなか見つけられず、次に見つけたところで入ろうと決めて入ったのがこちら。なんの変哲もない、ドライブインは言い過ぎの、定食屋さんです。駐車場が広くて助かります。中は結構広くて、奥のテーブルに座ります。雑誌やマンガも多く置いてあって時間潰せそうですが、サラリーマンとか来るのかしらと思いながら、ちゃんぽんをオーダーして待っていると、ちょこちょこお客さんが入ってきます。おばあさんがオーダー取りに来て、厨房に声かけているので、ご主人が作られているのでしょう。ちゃんぽんは格別美味いってわけでもなく、普通のちゃんぽんデス。でもお野菜たっぷりでお腹いっぱいでした。優しいお店の雰囲気にのんびりしたいなぁ〜って思わせるお店でした。ご馳走様でした
伊万里東招府インターそば、くじら店と大書してあるが、ちゃんぽんの店さよという字を見つけ、ちゃんぽん腹で看板前駐車。ところが入り口の幟を見て腹の野郎がカツ丼に裏切る。店内昭和から時が止まっている。日替わりが700円でカツ丼で速攻オーダー、単品でも700円なんでいやーな予感。ほーら小鉢にピーマン肉詰めあたりがついている。病み上がりの腹に応えてつつ甘めの汁ダクカツ丼を完食、カツも程よく柔くOK、味噌汁が薄め以外オッケーでした。
７００円のカツ丼を注文したら、その日の日替り定食「カツ丼」にして頂いた。サラダと小鉢、味噌汁、漬物が付いて７００円。金曜日の日替り定食は、カツ丼らしい。また、金曜日にこよう。カツ丼は、甘めのつゆで美味しく頂きました。
営業で行った際に立ち寄り食べました！アットホームな感じで味も凄く美味しかったです！
伊万里から福岡までの高速道路が整備され新しくインターができて今は伊万里の道の駅に行くこともなくなりましたちょうどこの店の先がインターの乗り場になりギリギリ交通量がまだあると言うような感じでしょうか昔ながらのドライブインでちゃんぽんがあったので食べてみようと入ってみました注文すると4分位で出来上がって到着食べてみるとまぁ一般の家庭で作るような普通のチャンポンで特に特徴はありませんこのちゃんぽんを目指してお店に行く事はないと思いますが外の看板を見ると朝から朝食をやられているのかそういう看板もありました今はどうか知らないのでお店に確認してくださいまたこれから高速も雨も発達しますが末永くがんばってくださいごちそうさまでした
ちゃんぽんが美味しかったとのことで行ってみました。外観はなかなか入りにくそうな感じですが、なかはきれいに掃除もしてありますしテーブルもふきあげてあるので大丈夫(笑)でも、完全禁煙と食べログでは紹介してありましたが、残念ながらテーブルごとに灰皿があります。幸い時間が早かったせいかタバコの臭いを嗅ぐことがなく助かりました。さて、チャンポンは注文してから５分ほどででてきました。コショウとソースも添えて持ってこられます。彩りがきれいで野菜たっぷり！豚骨濃すぎないあっさり系のスープが美味しかったです。コショウもそーすもかけずに大丈夫でした。入りにくそうな外観ですが、クリアする価値ありのお店でした。
佐賀県伊万里市のドライブイン さよ隣の くじら店が以前から目に入ってた。何だか入りにくそうな、ドライブイン新年の挨拶回りの１月５日訪店１２時２０分 先客は５名 スタッフは２名で６０代のご夫婦。※肉炒め定食＝８５０円あっ聞くの忘れた。牛肉？豚肉？提供を待ちましょう。多めの豚肉で野菜は玉ネギ ニンジンのみ玉ネギも多く 甘目のタレで炒めてるのでご飯にかけたら豚丼ですよ。生姜は使われてないです。入ってたら豚の生姜焼定食になってしまう。味噌汁には多めの豆腐と多めの揚げ ネギ、これ、旨い味噌汁ですわ→感動もん。ご飯のレベルは２.８。まっ美味しく頂きました。見た目古さを感じる店ですがキレイにしてる開店以来４０年以上らしく 夫婦２人だからやっていけてるとの事。※鯨飯定食＝９５０円が気になったんですが炊き込みご飯らしくて断熱。総評＝豚肉じゃ少し高いかな・・営業時間は客の入り具合で２０時で閉店の時も有るので要注意です。後客が２人来られました。
誰か行ってレビューしてるだろうけど、と思いながら検索してみると意外に無い。ここも昭和時代からあるお店です。でもなんだか外観が入りにくい感じがプンプンして一度も入店していませんでした。メニューを見るとくじら料理があるのが珍しいですね。あとはうどん、ちゃんぽん、丼ものに定食。カウンターとテーブル席、小上がりがあって先客も有り少し安心しましたｗ☆カツ丼　650円（味噌汁、漬物付き）ここは無難に（好きだしｗ）カツ丼を注文。お冷が出ましたので口をつけると・・・・コップ自体に臭いが残ってますね。小上がりの私より先輩の方達もカツ丼だったようで先にサーブされました。追って私のカツ丼も配膳されました。ここでお茶を入れて頂いたのですが、コップと同じ臭いがありますがお茶の香りでいくばくかは中和されています。さて、カツ丼！揚げたカツが自由な方向向いて卵とじされています。珍しいなぁ～まずカツをパクリ。肉の暑さは数ｍｍサイズ。冷凍モノかな？汁だくでご飯も一緒にかきこむと「甘い」ですね。喰道楽　武雄店で食べたのよりはやや甘さ控えめですが十分に甘いです。これは好みが別れるだろうなぁ～と考えながら食べ進むと今度はしょっぱさが前に来た・・・でも基本甘いので丁度よいかと思いながら食べてると「ガリッ！」知ってる感覚・・・・・口の中から出してみると卵の殻でした。しかも大きいし量多くない？？写真見て頂ければわかると思いますが、普通調理してて気付けない大きさじゃないですよね。私はこの程度では怒りませんが、人によったらどうだろう？？甘い、しょっぱいを繰り返して一応完食しました。まぁ、普通と言ったら普通だし、2回も食べる料理でもありませんでした。長年経営されてるお店なのでコレと言うメニューがあるのかもしれません。が、暫くは他のレビュアーさん方の口コミ待ちかな？