出張で佐賀に来た際、取引先の方に連れて行ってもらった「炭火焼肉 牛牛（ぎゅうぎゅう）」。佐賀駅から少し離れた場所にありますが、地元の方に人気というのも納得の味と雰囲気でした。まず最初に頼んだのはネギ塩タン。厚みがありながらも歯切れが良く、塩加減も絶妙。炭火の香ばしさとネギの香りが一体になって、最初から食欲をぐっと引き上げてくれます。続いてハラミ。脂と赤身のバランスが非常によく、噛むほどに旨味が広がるタイプ。個人的にはこの日のベストでした。少し珍しいイノシシの焼肉もいただきましたが、想像以上にクセがなく、肉質もしっかり。脂の甘みが心地よく、焼き方次第で牛肉とはまた違う楽しみ方ができます。ツラミも薄切りで提供され、噛み応えと旨味の両立が見事。焼きすぎず軽く炙るのがポイントのようです。シメにはビビンバと梅冷麺を注文。ビビンバは具材のバランスが良く、香ばしいおこげが最高。梅冷麺はさっぱりとした酸味で、焼肉のあとにぴったりでした。全体的に素材の良さと炭火焼きの香りが際立つお店で、どの料理も丁寧に仕上げられています。取引先との会食にも向いており、雰囲気も落ち着いていて居心地が良い。佐賀出張の際にはぜひまた立ち寄りたいと思える焼肉店でした。
佐賀で一人焼肉です初めての地なら居酒屋が本線だけど佐賀牛の響は特別でしてコチラへ予約してカウンターに案内いただきましたコキコキに冷えた生中からスタート一人前が70〜80gと聞いて作戦練ります厚切りタン、ハラミ、上カルビいきましたタンは昨日バリうま食ってしまったから固く感じましたね上カルビは薄切りで上品な旨さハラミはモミダレ仕様で甘めに仕上がってますが柔らかくて意外にコレが一番美味かったかな〜肉ラバーのデザートはホルモン脂多めはシマチョウでしょうか味噌だれでしっかり脂ですお肉はとても美味くて若い店員さんも楽しそうに仕事されててほんわかした良き感じお会計リーズナブルでびっくりありがたやま
予約無しでしたが、入ることが出来ました。初めは、店員さんが1人だったのでオペレーションが悪いなと思っていましたが、予約がなかったから人手を少なくしてたみたいです。30分ほどしたら、店員さんが増えてドリンクや料理もスムーズに出てきました。4人で飲みたい放題・食べたい放題したのに1人5000円ほどでお肉も美味しくてすごくコスパがいいなと思いました。砂肝刺しは初めて食べたのですが、すごくハマりました。
お肉はどれも綺麗でした。厚切りねぎ塩タンはとても美味しかった！あと、石焼ビビンバやすだち冷麺もかなり好みでした！ただ店内の換気の悪さと、ドリンク注文しても、網交換お願いしても全く来ず、何回もまだですか？と聞くシーンが多かった！それだけが残念
せっかく佐賀に来たので、佐賀牛を焼肉で！と思い予約。佐賀駅からは約１ｋｍ弱歩くけど、道も分かりやすいので迷うことなく到着。焼肉メニューは盛合せ系が充実。画像の小盛りでタン・ハラミ・カルビ・鶏セセリがあり、炭火の七輪で焼くと本当に美味い。前菜もナムルや白センマイ刺しほか色々。料理もビビンバや冷麺、スープと充実。個人的に１枚モノの炙りロースが気に入り。日本酒も鍋島ほか佐賀産の小瓶で満喫出来る。調子に乗って肉と酒をおかわりして１万円を超えてしまったけど、メニューの肉の値段を見たら安いと感じる。
牛タンしゃぶ鍋が気になり予約しました。当日にも関わらず、用意してくださりました。とっても美味しかったです。系列店？には何度か行ったことありましたが、牛牛さんも美味しかったです。牛タンしゃぶ鍋また食べたいです。
せっかく佐賀に来たんだから、佐賀牛を食べたくて、こちらのお店を予約して行ってきました。ハーフも出来るとの事で、ネギたんはハーフにしてもらいました。醤油？にたっぷりのネギにつけて頂きました。一口食べたら甘い。九州の醤油は甘いんだった！小さい頃、福岡の親戚宅に来た時に、この甘い醤油が口に合わず「普通の醤油ちょうだい」と言った私。九州の方にしたら、この甘い醤油が「普通」なんですよね。この甘い醤油も「美味しい」と思えるようになりました！赤身は、1人前頼みました。「赤身です」と運ばれた肉は、「本当に赤身？」て位、サシが入ってて綺麗なお肉。レアがおすすめとの事でレアで焼いてみました。柔らかくて、本当に美味しいお肉でした。食べまくる気満々で伺ったのに、意外と食べられず。ごはんは小にしたのに。本当に美味しかった〜。　明日も行きたい！ご馳走様でした
佐賀県、佐賀市のお店。日曜の夜に訪問です。思う存分佐賀牛を食べたいと思い予約をして訪問しました。炭火の七輪で焼くスタイルで3種類のツケだれがあります。佐賀牛赤身カルビ　1150円佐賀牛上カルビ　1650円佐賀牛炙りロース　1650円厚切りタン　1100円を注文。1番の推しは赤身カルビ。赤身ですが程よくサシが入っています。お肉が柔らかくもしっかり旨みと脂の甘さも感じることができとても美味しいです。お米が進む美味しさ。炙りロースはたまごをといた、すき焼きだれのようなつけだれでいただきます。とても美味しいです。上カルビはちょっと脂が多いかなという印象。私の1番は赤身カルビでした。大変美味しくいただきました。ありがとうございます。
店員さんの活気もあり、食事はさることながら非常に楽しい時間を過ごすことが出来ました。写真は佐賀牛炙ロースサーロインの薄切りで食べ応え抜群生卵入り特製ダレですき焼き風で脂も甘く、美味しかったです！『◯番に◯◯』と聞こえてきたのが少し残念！お客様の卓番は『◯番さん』と言ってもらえると、もっと気持ちよく食事できたと思います！次回に期待で⭐︎4おすすめ！ねぎタンもすごく美味しかったです！
炭火で焼肉を焼くスタイルの牛牛さんで佐賀牛をいただいた。赤カルビといカルビと赤身の中間くらいの部位がとても美味しかった。もちろんタンもハラミもすべて平均以上の美味しさであった。私の自論ではあるが、卵スープの美味しい焼肉店は美味いであるが、卵スープがかば美味だった。佐賀弁で美味しさを表現してみました。
出張で九州へ…佐賀牛と思いコチラのお店へ…お肉もお酒も美味しそうな物が沢山あります♪海鮮をはじめ、色々注文♪厚切り牛タンは最高でした♪九州のお酒もとても美味しかったです♪ごちそうさまでした♪
久しぶりの佐賀の夜。佐賀牛焼肉を牛牛さんで。愛敬通りにあるお店で店内は焼肉屋というよりおしゃれなバーの様な感じ。焼肉屋さんの騒がしさは無く、薄暗い店内で落ち着いて過ごせます。佐賀牛のメニューは少なく、上カルビと炙りロースを注文。後は和牛で攻めました。やはり佐賀牛はしつこくなく美味しいと再確認。肉堪能しました。ご馳走様でした。PayPay使えます。
仕切り直しで焼肉店へ訪問。こちらはガスコンロではなく炭火で焼くので火力は問題ない！お肉の質は少し劣るけど、高温で焼かれたお肉はとても美味しい。お店の冷房の音がとてもうるさかったのが残念。ごちそうさまでした。
初の佐賀へ佐賀牛の焼肉たべたいー。でこちらへ。基本的に甘めの味付けでなんだかクセになるおいしさでした★タン塩にも薬味がネギポン酢的なのも少し甘めで面白かった。★つらみユッケ風もお初でしたが甘めのタレが卵に◎でしたおつまみもメニューも豊富で楽しい食事に。店員さんも◎で良いお店でした
長崎帰る前に佐賀で寄り道です。和牛で有名な佐賀牛です。連休最終日はどこも満席くなと思いましたが予約取れました。七輪で焼くスタイルの牛牛。佐賀の飲み屋街にあります。近くのコインパーキングに車をとめて店へ^ ^炭火ですので、煙が凄いですが肉は炭火で焼くと美味しいですからね^ ^先ずはダイヤモンドタン^ ^切り方に特徴があり、伸びます^ ^厚切り牛タンは食べやすいサイズ^ ^佐賀牛のカルビと大変おいしかたです^ ^
GOTOEATで予約していきました。1人でも予約可だったのがありがたいー。開店時間に予約して行ったら、もう先客いっぱい。人気店です。「佐賀牛上カルビ」「佐賀牛赤身カルビ」「和牛ハラミ」「野菜」「梅酒ソーダ」で5100円のお支払いでした。炭火を用意して目の前に置いてくれるので、熱い！しかし、炭火焼肉はテンション上がりますねー。一応、上カルビも頼んでみたけれど、サシがキレイに入っていて、わかっちゃいたけれど、私は赤身カルビのほうが圧倒的に好みでした！近所に住んでいたら、定期的に「佐賀牛赤身カルビ」のみ4～5人前ずつ食べに通いたいです（笑）
お肉は上質で良かったです。佐賀牛が美味い。コスパ良くレベルの高い焼肉が楽しめました。注文して出てくるのが遅いとか、飲み放題つけようとしたら子供までつけないといけないとか、その辺はイマイチでした。だけどコスパ良かったので総合的には高評価です。また行きたいです！
佐賀県にいる母と一緒に「梅の花」に伺いました。母はランチの懐石『神楽（からく）』を、私は単品でカニしゃぶを注文。やはり「梅の花」さんは、どの料理も見た目から丁寧で、盛り付けや器の美しさが際立っています。カニしゃぶは身がしっかりしていて、出汁にくぐらせるとふわっと甘みが広がり、思わず唸るほど。野菜や葛きり、豆腐などの付け合わせも優しい味わいで、素材の旨みをそのまま感じられました。母の懐石ランチもとても満足そうで、少しずつ色々な料理を楽しめる点が特に気に入っていたようです。店内は静かで落ち着いており、ゆっくり会話を楽しむのに最適。スタッフの方も丁寧で、タイミングよく料理を出してくれました。華やかすぎず、でも特別感のある和食ランチ。親世代との食事や、ゆっくり過ごしたい日におすすめです。
以前伺った時はコースにしてお腹いっぱいすぎて食べきれなかったので、本日は席だけ予約します。入り口から特別感があり、店内も綺麗で胸が躍ります。ここから料理は始まっているのでしょう。蟹を使った様々なメニューが並びます。『七輪焼き、かに寿司、お造り、かにクリームコロッケ、茶碗蒸し、かにグラタン、かにの天ぷら、かに釜飯』を頼みます。お造りや寿司は蟹がとろけます。七輪焼きや天ぷらかにの旨味を堪能できます。美味しい料理は時間が過ぎるのがとても早いです。ごちそうさまでした。かにざんまいの1日でした。
休日のランチで訪問しました。ランチコースで6300円普通に考えたら贅沢すぎますが、全品蟹のコースだと思うと高くないかなと思います。テーブルと椅子で個室のお部屋でしたが、とても静かで、ちょっとした旅館の部屋のようで快適でした。まずは最初はストレートに蟹の脚の刺身を醤油で、ボイルを酢で頂きます。当然ではありますが、大前提として蟹が入っていない料理がデザート以外一つもありませんので、苦手な方には逃げ道がありません。茶碗蒸し、しゅうまい、サラダと蟹が香る料理の後、グラタンが結構想像以上に美味しかったです。そんなにグラタンに期待値を上げていなかったので、蟹の風味もしっかり生きていて、とても満足でした。溶岩焼き、天ぷら、雑炊でまた蟹をしっかりセンターに置いた味を感じて、素晴らしいコースでした。溶岩焼きが特に美味しいですね。庶民にとってはたまの贅沢としてとても良い時間が過ごせました。
佐賀にある老舗旅館のような佇まいの雰囲気あるお店構えでした。アプローチから松明がついており、ワクワク感とともに入館しました。料理の数々は、かにしげの名前にふさわしいおいしいかにづくしでした。中でもかにの刺身は絶品です。また行ってみたいお店です。
お値段がお高いので、さすがに美味しい個室でゆっくり食べられるのが、高級感あっていい‼️そして、蟹の身が、つるんと取れて食べやすいのも、ストレスなくていい
蟹料理をたくさん食べれましたが正直普通です！
かにの刺身を久しぶりに食べましたが、こんなに美味しいものだったのかと感動しました私たちの担当が新人さんだったようでおぼつかない様子でしたが、ぜひめげずに頑張ってください
カニ美味しい！
蟹好き？と聞かれ、「もっちろん( ☆∀☆)」と二つ返事でついてきちゃいました(笑)（誘拐するにはチョロイ奴・・・）今回は、ごちそうになるので値段もメニューも見てません(笑)ただ、焼き蟹は絶対食べたい＼(^-^)／って図々しいにも程がある私(笑)後はお任せしました！何やらコースです♪まずは蟹刺し！ん～甘くてトロける( 〃▽〃)次に蟹しゃぶ！普段は野菜大好きだけどこの鍋に関しては、いらない・・・蟹だけ食べさせてぇ～★と強く思う。（更にしゃぶしゃぶ用蟹のみ追加！）七輪焼きはコースになく、別に注文♪焼くと旨味がギューって凝縮されてヤバい(笑)レモンを絞って、更にウマウマ(≧∇≦)陶板焼き？溶岩焼き？もペロッと胃袋へ・・。写メはないけど、蟹しゅうまいやら、蟹から揚げも来たけど、加工されてるものより蟹そのものに夢中のため、私はパス！ずーっと蟹食べ続けてます(笑)さて、そろそろ雑炊です(*´∇｀*)厨房で作ってくれます！お鍋ちゃん、行ってらっしゃい♪美味しくなって帰ってきてね★卵もネギも追加され、ご帰還(笑)私が蟹とひたすら格闘してほぐした身をぶちこむ！そう↑↑最強★無敵★蟹しゃぶ用蟹を追加した分、蟹味が濃い(^w^)はち切れるぐらい食べたのに、雑炊までちゃんと食べちゃった(笑)d=(^o^)=b後、デザートも食べてコンプリート(￣∇￣*)ゞ忘れてたけど、もちろん生ビールは5杯ぐらいは飲みました(笑)また来たいけど、誘ってくれるかなぁ～(笑)（人頼み・・・）満腹過ぎて動けません(笑)ごちそうさまでした(*^ー^)ノ♪
お気に入りのお店(o^^o)半年に1回程ですが利用させて頂いています★お店の雰囲気、清潔感、接客全て良いです！！！個室はとても落ち着ける旅館のお部屋の様な雰囲気で好きです！料理もとても美味しいです(^-^)コース料理なのですが女性には量が多過ぎるので毎回帰りは苦しくなりながら帰宅です...デザートの杏仁もとても美味しい
実家に帰ったときに、家族で、ランチで伺いました。予約していなかったのに、2階の堀ごたつの個室へ案内していただけました。メニュー、どのお料理も美味しそうでしたが、『神楽コース』2,800円を頂きました。小鉢、ずわいがに酢、かにしゅうまい、季節の3段引き出し、茶碗蒸し、サラダ、蟹座ドリア、吸い物、デザートです。陶器で出来た3段の引き出しが何とも可愛いかったです。+500円で茶碗蒸しを松茸の土瓶蒸しに変えて頂きました。小鉢は、栗の風味が美味しいごま豆腐のような一品。かに酢も身がぎっしりで美味しかったです。3段引き出しには、鮪とはまちのお造り、煮物、だし巻き、天ぷらが可愛らしく盛り付けられておりました。お刺身も身が引き締まっていて、美味しかったです。蟹座しゅうまい、美味しいに決まってマス！松茸の土瓶蒸し、最高！割り増し料金かかっても、絶対、おすすめです！蟹座ドリアは、ドリア自体、めったに食べませんが、しっかりお腹にたまって、それでいてそんなにしつこくなかったので、高齢の母でも、全部頂けました。デザートの抹茶アイスは、抹茶が濃厚で、大人味･･･お腹一杯食べた後だったので、苦さが日本人には嬉しい。珈琲は、反対に苦くなくて、とてもバランスが取れていました。平日のランチは、割安で、嬉しいですねー個室で、ゆっくりと、美味しいお食事ができて、何とも贅沢な時間でした。スタッフの教育も行き届いていて、とてもいいお店だと思います。また、是非伺います。ありがとうございました。
記念の食事をしたかったので、両親と娘を連れて四人で平日の夜に行ってきました。予約していたので個室に通してもらえました(個室はたくさんあるようですが)。入口からいい雰囲気で、中の造りも和風でゆったりしていてとても寛げます。タラバガニの懐石料理を四人分注文しました。かに焼売や焼きガニなどのかに料理はもちろんのこと、ステーキ、鮨もついている贅沢なメニューでした(一人たしか一万円だったかと)。一番印象に残ったメニューは、何と言ってもタラバガニのお造りです。甘くて程よい弾力のあるタラバガニのお刺身の味は他では味わえないと思います。お料理や店内の雰囲気はとてもよかったのですが、お部屋つきの係りの方が、お皿にまだ料理が残っているのに下げようとされていた点が残念でした(そういうことが数回ありました)。次のお皿の準備があるのは分かりますが、安い食事ではないので急かすような接客はどうかと思います。
佐賀大和ICから車で一分のカニ料理店かにしげ。梅の花グループのお店で隣には豆腐料理店の梅の花と中華料理店のチャイナの三店舗が固まった所なので、気分で選べるのもいいですね。今日はかにしげでランチタイム。ランチメニューは1500円から3500円から選べる夜に比べグッとリーズナブルです。ずわい蟹と海鮮ちらし寿司、茶碗蒸しと桜どうふ。そして、お吸い物とデザート、コーヒーのランチコースはお腹いっぱいになります。とても雰囲気が良く、カウンター席も掘りごたつ風で目の前にエントランスの風景が見え落ち着いた空間を演出しています。昼でもデートにいいですよー。ただ、料理が出て来るまでご多少時間がかかりますので時間に余裕がない時はやめた方がいいですね。肝心のかにですが、やはり産地で食べるわけではないのでそれなりです。一杯まるごとの料理だと多少新鮮さを味合うことができますが、新鮮さを売りにしている訳ではないので期待しすぎない方が無難です。落ち着いた空間でリーズナブルなかに和食をいただくなら良い選択肢だと思います。
かにしげ（佐賀市大和）で記念日ランチ今月の２３日は、我が家の大黒柱、パパの誕生日ちょっと早いですが、お祝いに、かにしげに家族でランチに行きました梅の花には何度も行ったことがありますが、かにしげにいくのは初めてかにしげって、全国に３店舗しかないって知ってました佐賀は、多良のカニが有名ですが、なかなか食べに行く機会もないので、ちょうどいい機会だったカニ←さ、さむっ！！さて、気を取り直して・・・店内に入ると、ひたすら長い階段を上がり、一番奥の個室に案内されましたお座敷に掘りごたつ０歳の娘用に、クーハンを貸してくれました子連れには嬉しい気遣いです今日は、日曜日のためランチメニューはありませんでしたそこで、「渚　〜なぎさ〜」と「遊　〜あそび〜」、「お子様ランチ」を注文しましたお子様ランチずわいがにのボイル、カニクリームコロッケ、ハンバーグ、エビフライ、ポテト、プリン、おにぎり、オレンジジュースこれだけあって、特別価格５００円安いっ子どもも大満足こちらは、小鉢とずわいかに酢、季節のお造りかに専門店だけあって、ずわいかにはあまくておいしい〜そのままでもおいしいですが、かに酢をつけるとさっぱりお次は、かにしゅうまい（右：渚）とカニの甲羅揚げ（左：遊）呼子のいかしゅうまいならぬ、かにしげのかにしゅうまいうましっ←春日風に甲羅揚げは、カニクリームグラタンとコロッケを足して２で割った感じアツアツ、サクとろっ茶碗蒸しとサラダは両コースについて、さらに渚コースには煮物とずわいがにのてんぷらがありましたそして、シメはご飯もの渚コースのかに雑炊かにのおだしが効いてますはぁ〜し・あ・わ・せこちらは、遊コースのカニ釜飯（ピンボケしすぎてすいません・・・）かにのいい香りやさしい味に、箸がすすみますどちらも、ゆうにお茶碗２杯分はあったでしょうかお腹いっぱいになりました最後は、お決まりのデザート豆乳アイス、黒蜜がけ・・・言うことありませんかに好きも大満足のかにしげランチパパも喜んでくれてよかった次は、かにしゃぶもいいかも〜
近くで研修会があり、職場の同僚と9人でランチ。先輩が昔は1000円以下の平日限定ランチがあったよ～といわれていたので、行ってみましたところ、現在はしておりませんとのこと・・・・・残念。9人でしたが、予約なしでも準備していただけました。ということで、ランチの中で一番安い、葵（１５００円）をいただくことに。サラダ、南京豆腐、茶碗蒸し、煮物、てんぷら（エビが2本）、おこわ、お吸い物、つけものかに！という料理は一つもありませんでしたが、茶碗蒸しの中に入っていたり、おこわの中に入っていたりと少しかにが使われているといった感じでした。同僚の中には、お吸い物が少し濃いという人も。確かに、すこーしだけ濃かった・・・・。研修会の合間のちょっと高めのランチでしたが、とっても優雅な時間をすごすことができましたよー。ごちそうさまでした。
海鮮料理が食べたくなって、訪問させていただきましたイカの活き造りは、細工が施され美しく甘みもあり美味しくいただけました磯辺揚げや牡蠣フライ、ブリカマも身がふっくらとしてアルコールが進みました✨今回は女子会での利用で話に夢中で、写真があまり撮れず…サザエのお造りもとても美味しかったです
海鮮料理が食べたくなって、訪問させていただきましたイカの活き造りは、細工が施され美しく甘みもあり美味しくいただけました磯辺揚げや牡蠣フライ、ブリカマも身がふっくらとしてアルコールが進みました✨今回は女子会での利用で話に夢中で、写真があまり撮れず…サザエのお造りもとても美味しかったです
お刺身が美味しい！イカの活き造り鯛もとっても新鮮でした~~~お刺身のあと、イカを天ぷらにしてもらえたのも良かった、、鯛はあら汁にしていただいて、お魚をしっかり楽しんだ満足感.....お店の方も親切で良かったです。ありがとうございました~！
うーーん。ずばり、品切れが多すぎる！味は普通。刺身は美味しい。シマアジの造り 美味しかった焼き鳥はいまいち。飲み物も、安い味がする。。。前回、団体で伺った際に戴いたコースはハズレが少なく、コスパがいいように感じたが単品で来店するととにかく高く味や仕入れは日によるのか？とも思うが終始ガッカリ。
イカの食べれる2時間飲み放題付き（￥6,000）のコースを予約してました。天候によりイカの提供がない場合があると聞いていたのですが予約した日にイカの入荷があって良かったです♪今日は木曜日ですが12月の繁忙期でタクシーが来ず、酒席に30分遅れました。30分遅れただけなのに鍋の〆のちゃんぽんをみんな食べてました．．。「お前、どうせ少食で食べんやろ」って．．。気持ちと少しの料理は残して欲しかったなぁ。店員さんはみんな明るくて良い人達でした。ご馳走様でした。
イカの活き造りはもちろんですが、あら煮がめちゃくちゃ美味い！店員さんの対応も良くて雰囲気も良かったです海鮮はもちろんですがお肉系も充実してて値段もリーズナブル(｡•ᴗ•｡)なかなか佐賀に来る事も無いのですが今回のあら煮を食べる為にまた佐賀に行きたいです⸜(*ˊᗜˋ*)⸝ｺﾞﾁｿ━(人　-᷄ ᴗ -᷅ ｡)━ｻﾏﾃﾞｼﾀ!!
平日夜に訪問。当日夕方ごろの予約だったが問題なく取れたのでラッキーもあったと思う。呼子のイカなど海産物は流石に有名なだけあって美味しかった。イカは捌く直前まで生きていたので、頭の付近の茶色の斑点が動いているのが見えるほど。
9名で利用しました。呼子のイカのつくり、ひらめの作りから始まり、食べたいものを次々に注文。ホール担当の女の子に、あらだきのお魚は何？と聞いたら厨房に確認してくれました。その回答は「ほぼ、ブリ」笑会食終わってから会計の時に、法事で親戚が集まったので会食で利用したけど、とても良かったと話をしたら喜んでくれて、店長自ら集合写真をお撮りしますと言ってくれました。結局1人4800円くらい。美味しくて、リーズナブルで楽しいお店でした！
海鮮料理が食べたくなって、訪問させていただきましたイカの活き造りは、細工が施され美しく甘みもあり美味しくいただけました磯辺揚げや牡蠣フライ、ブリカマも身がふっくらとしてアルコールが進みました✨今回は女子会での利用で話に夢中で、写真があまり撮れず…サザエのお造りもとても美味しかったです
美味しいお魚食べられます⭐︎仲間内のお祝いでお世話になりました。イカ活き造りの5000円飲み放題コースを予約。予約はしたものの、5000円で飲み放題付でイカの活き造りのコースって安すぎない？大丈夫？他のお料理が残念だったりする？他にもサービスが色々あって逆にお得すぎて怪しくない？と不安でしたがコースが始まるとサラダ、お刺身、揚げ物、炊き物など次々と出てきてお腹いっぱいになりました。残念ながらその日はイカが入ってないという事で活き造りは食べられませんでしたが、店長さんのご配慮によりお祝い事という事でお刺身をグレードアップしていただき皆んな喜んで食べてました。刺身の味にはうるさいメンバーでしたが、口を揃えて美味しいと言ってました。人数での割引やデザートプレート、チャンチャンコの貸出サービスなど特典をフル活用した厚かましい客でしたが店長さんはじめ他のスタッフの方もとても丁寧に対応くださり楽しい時間を過ごせました。楽しみすぎてお料理の写真がありませんが、次は活き造りを食べて写真もUPしたいと思います。
イカの活き造り、焼き鳥、燻製ポテトサラダ、刺身など料理は美味しかったです。店員さんは全員が笑顔で快い対応でした。席は戸が閉まるタイプのテーブル席でした。人目を気にせず食事や会話を楽しめました。21時に行きましたがゴマサバが売り切れていたので、また行きたいと思います。
最高の『ウマズラハギ』でした
カウンターの目の前に大きな生簀があり、烏賊の活き造りを頂きました！美味しかったです。佐賀の日本酒も揃えてあり、鍋島もありました。
イカが入荷されており､美味しくいただきました♪また、スタッフの方が元気に出迎え＆見送ってくれました！
イカ等が手軽に食べれます。店長さんやスタッフの方々もとても感じが良くて落ち着きます！
サービスがとても良く料理もとても美味しいです。ビールもキンキンに冷えて出てきます。また利用させて頂きたいと思います。
大変、鮮度が良く、美味しいお料理をいただきました。又、利用したいと思います。
ただの居酒屋
刺身が新鮮で美味しかったです
海鮮料理が食べたくなって、訪問させていただきましたイカの活き造りは、細工が施され美しく甘みもあり美味しくいただけました磯辺揚げや牡蠣フライ、ブリカマも身がふっくらとしてアルコールが進みました✨今回は女子会での利用で話に夢中で、写真があまり撮れず…サザエのお造りもとても美味しかったです
週末に友人と予約して伺いました。藁焼きがおすすめの居酒屋さん。【オーダー】◾️藁焼き枝豆、藁焼きベーコン、よだれ鶏、ゴマカンパチ、ポテトサラダカレーたくあんのせ、いかの一夜干し、唐揚げ、ビール、焼酎をいただきました。
平日の夜に訪問しました。年度末でしたがほぼお客さんはおらず店員さんの方が多かったです。メニューは肉巻き串焼き、カツオの藁焼き、里芋の揚げ出し、ちくわの磯辺揚げ、鶏釜飯を注文しました。鰹の藁焼きは不味かったですが、それ以外はほどほどでした。
友達や職場の方と利用しました！土鍋のご飯や野菜巻きが美味しいです！おつまみ系は来るのが早いですが巻物や逸品物は時間がかかるイメージなのでコースにしておくといいかもです♩また個室もあって友達だけじゃなくて職場の人やデートにも使えそうでした！
佐賀に帰った時はゼッタに決まって行くお店です！サービスもお料理も全部自信持って紹介できます。今回も全部美味しかったです。またお願いします！
久々の訪問！たたき梅きゅうり？さっぱりで美味！エビ好きの連れと頼んだ、【エビの豚巻き（名前忘れました）】はおかわりしちゃいました❤️ビールも自身で注ぐスタイルで酒大好きな友達はルンルンで飲んでました書いてたらまたエビ食べたくなったなぁ接客も気持ちよくまた行きたい
いつもは福岡県久留米市の西鉄に泊まるが、今回は珍しく佐賀駅に宿泊居酒屋をネット検索大好きなハマチの胡麻あえが食べられるお店を発見まず、お店が綺麗で広い日本酒も品揃えが多い良い意味で、こだわりのあるお店のようです料理も美味しく、カウンターも広くてゆっくり出来ましたハマチの胡麻あえ、裏切らない美味さ！佐賀駅近くではオススメのお店です
女性1人の来店でした。隣の同じくお一人様と盛り上がってしまいましたw 近くの人に、何食べてるんですかー？って聞きたくなるくらいみんなどれも美味しそうで、、、もちろんまた行きます！サングリア飲みたかったんですが、ちょうど売り切れてて…今度行くときはリベンジしたいです！
昨日は中学の同窓会でハチクっさんにお世話になりました！ありた鶏わら焼きコースの全９品とても美味しく良かったです！特にありた鶏手羽中一夜干しの唐揚げといわし明太、ありたどりのもものわら焼きは最高でした！また行きたいと思います。
鰹の藁焼きがどうしても食べたくて肉巻きもどれもクオリティ高くてよき‍♀️
店員のサービスがいいし、ビールが自分で注げば50円引きのアイデア。藁焼き、カツオや、鶏もも、、目の前で焼いている。ポテサラに、カレーたくあん？アイデアが凝っている！繁盛店だなー。
どれも美味しかったです　特にエビマヨと土鍋で炊いたご飯がとても良かったです
5500円のコースにしました。なんでも美味しかったです。料理が出てくるタイミングもバッチリでした。お酒もちゃんとしていて美味しかった。生のグラスがもうちょっと冷えてたらもっとよかった
注文に難あり確認してもらったら注文が通ってなかった。それ以外はマル
なんでも美味しかった1人急に増えたけど、快く対応してもらった
個室良かったです！ご飯も美味しかった！
飲み放題プランでしたが、店員さんが丁寧で気持ちよかったです。二階を初めて使用しましたが、とても綺麗で助かりました。
佐賀に帰った時はゼッタに決まって行くお店です！サービスもお料理も全部自信持って紹介できます。今回も全部美味しかったです。またお願いします！
金曜の夜に行きましたがいつも大繁盛みたいでお店の中は賑わっていました。生ハムのピザが特に美味しく、ガーリックも効いていました。ただ、ドリンク、フードともに提供スピードが少し遅いようにも感じました。でも味はとても美味しいです！！
12/30の夜、利用しました。年内営業最終日ということもあり、お店は満席で、食事の提供が少し遅くなります。と店員さんから初めに言われました。それはしょうがないと、とりあえず5.6品注文し、提供を待っていましたが。。1時間30分経っても、お通しとポテトサラダしか出てこず、びっくりしました……初めに提供が遅くなりますと聞いてはいましたが、想像より遅かったです。店員さんの対応は良く、ドリンクもすぐに出てきました。お料理も美味しかったです。次はあまり忙しくないときに行こうかなと思います。
かなり急な予約でしたが、半個室での対応をいただきました。料理や飲み物含め、よく対応をいただきました。まだまだ頼めていない、ピザやパスタ、ワインなどあり、また伺いたく存じます。またの機会、よろしくお願い申し上げます。
夜パフェの旗に惹かれて飛び込みで来店しました。少し待ちましたが、カウンターにて対応してもらいました。若いスタッフの方ばかりでしたが、お水などはお願いすると提供してくれました。パフェも数種類あって美味しかったです。
土曜の夜に予約して伺いましたが店内が空いていないとのことで寒い中テラス席を案内されました。手違いは仕方ないし、空き次第案内されるとのことでしたが、申し訳ないという態度があまり見えなかったのでそれが残念でした。。膝掛けを持ってきてくださったのも40分くらい経った後に別の店員さんが。。オーダーしたものもだいぶ待たされた印象でした。中は女性客が多く、落ち着いた雰囲気でした。お料理も妥協点でしたが、それにしては少し高いなと感じました。普通の行きやすいお店という感じでしたが、最初で印象悪くなってしまい、あまり楽しめませんでした。。残念です。。
鰹のカルパッチョは特に美味しかった。料理はいずれもお値段通りで良いと思います。スタッフは皆様気持ちのよいサービスで好感度高いです。団体二次会席の隣で会話できないのは仕方ない‥ですが、早く帰りたいところにデザートが40分出てこないのは辛い。段取り改善して欲しい。
スペシャルパーティーコース5,000円
女子会で使用。ドリンクメニューも充実しているし、フードメニューも色々楽しめるのでよく利用しています。
夜パフェを食べに行きました。底に入っていたのが美味しかったです。22時頃伺ってすでにいちごパフェは完売していたので早めに行くことをオススメします。
コースではなかったですが、頼んだものはすべて美味しく、店員さんの対応も良かったです。次はコースを頼んでみたいと思います？
ボックス席は居心地良くてピザが美味しかった！お酒がすすむおつまみでした。
料理も美味しく、雰囲気も良く、店員さんの対応も最高でした。また利用したいです。
めっちゃ美味しいって訳では無いけどいいところだったただ接客がよくなかったから全体的に値段が高く感じた
久しぶりにお誕生日お祝いに家族で伺いました飲み放題付きでコスパも味も良くスタッフの方々も手際良く対応してくださりましたチーズ大好き❤にはたまらないお店ですね
ラクレットチーズベーコンと秋茄子のトマトパスタ豚肉の香草焼き夜パフェコスパは良くないけど、味は美味しかったです
美味しかった
フリーペーパーの中の記事で…ラクレットチーズの文字に心躍らされて行ってみました。目の前でとろけ落ちると思ってたら…ん？なんですか？これは？って感じで野菜も少なめ…チーズもすでにかかってる状態で『チーズが固まるので固まったらもう一度お声かけてください温め直すので…』っとのこと。うーんとこれだとインパクトにもかけるし…なんだかがっかりしました。ピザはちょっと焦げててジャリジャリしてるし…(・・;)店員さんが笑顔だったのがよかったのと…。料理全般普通に美味しいかったんですが…ラクレットチーズが残念すぎます。
と〜に〜かく 料理を持って来るのが遅い 。と〜〜っても遅い。机の上に食べる物が何もない時間が殆ど(食べた後の皿はある)で最後のコーヒーが出てくるまで４時間程かかった(-｡-;机が小さく 大皿が机にのると かなり手狭。料理は美味しいのだが 残念だ。
ラクレットが食べられると、予約しました。店内の雰囲気は可愛くおしゃれな感じ、、客入りも良く 9割女性かな？時間に少し早く着き友達を待っていました。が、、その間お冷も言わないと出ない、気にもかけない、呼ぶ方法は、声かけだけなのに、誰とも目が合わない、、みんな揃って食事始まり サラダ 少なっ！ラクレットは、美味しそう〜 これも少なっ！まぁ少々コースに無理言ったかもですが、全体的に おつまみ程度、提供も遅い！ドリンク飲んだにしてもこれで1人5000は高すぎ！偏りも中々の物だし、コースのお得感はあまり感じられませんでした。メニュー自体は色々あったんで、単品シェアでいーのかな？量に不満はありましたが、どれも美味しかったんでもう一度チャレンジしてみます〜
当日予約して行きました。たまにジビエ料理を食べたくなるのでその際は予約して行ってます。やっぱりおすすめはボタン鍋！肉厚で臭みもなくすっごく美味しい！スープも美味しいから〆の雑炊が最高すぎる！また行きます！
先方のお客様との会合で使用させて頂きました。まず、お店の雰囲気が格式が高い雰囲気があり好きです。BGMもちょっと和の感じがして落ち着きます。料理は囲炉裏で焼肉や鍋を作るとこができるのでパフォーマンスが良いです。お店の方からもっとオススメを紹介してもらえると良いのかなと思いました。
当日予約して行きました。たまにジビエ料理を食べたくなるのでその際は予約して行ってます。やっぱりおすすめはボタン鍋！肉厚で臭みもなくすっごく美味しい！スープも美味しいから〆の雑炊が最高すぎる！また行きます！
内装も豪華で肉の質も悪くない。でも何でやろ。。。2時間くらい滞在でお客さんがゼロ。我々だけ。ゴールデンウィーク中の平日やけど、それにしても不思議。入りにくい雰囲気と店員さんの質が低いのといくつかの要素はあるな。もう行かないな。
お店の雰囲気はバッチリで囲炉裏で食べる鍋や焼き物はとても美味しかったです！全ての食べ物が美味しく満足できる内容でした！焼き物は肉だけでなく魚もあるので次回は魚を頼んでみたいと思いました！必ずまた行きます！
お店の雰囲気はバッチリで囲炉裏で食べる鍋や焼き物はとても美味しかったです！全ての食べ物が美味しく満足できる内容でした！焼き物は肉だけでなく魚もあるので次回は魚を頼んでみたいと思いました！必ずまた行きます！
お店の雰囲気はバッチリで囲炉裏で食べる鍋や焼き物はとても美味しかったです！全ての食べ物が美味しく満足できる内容でした！焼き物は肉だけでなく魚もあるので次回は魚を頼んでみたいと思いました！必ずまた行きます！
お店の雰囲気はバッチリで囲炉裏で食べる鍋や焼き物はとても美味しかったです！全ての食べ物が美味しく満足できる内容でした！焼き物は肉だけでなく魚もあるので次回は魚を頼んでみたいと思いました！必ずまた行きます！
姉が関東から帰省したので、昨年の忘年会で使った吟に行きました。今回も鍋じゃなくて佐賀牛をたくさん食べました。最初の肉の盛り合わせは3人でも4人前で全然食べれます。ここのお店で1番美味しいのは佐賀牛の上カルビだと思います。今どき珍しいですが、喫煙可能です。喫煙者には嬉しいですね。※クッパも美味しかった
お肉に詳しい方に紹介していただいたのが囲炉裏吟さん。寒い寒い夜に炭火がとてもあたたかいお店。鍋はスタートの注文でしか頼めないということで迷ったが本日は焼きの気分ということで鍋は断念。炭火で肉を焼く前に、砂ずり刺と鶏のたたきを注文。ひときれひときれ丁寧に処理されており弾力のあるお肉がとても美味しい。砂ずりは生姜醤油で、鶏のたたきはニンニクが効いたタレがかかっており酒が進む。焼物は鶏、魚、つくね、鴨をピックアップ。本日おすすめの黒ムツはしっかり焼いて、粗削りの大根おろしとわんぱくに食べると美味し。鶏も内臓系も鴨も炭がゆっくりと焼いてくれ話も弾む。雰囲気の良いお店。大変美味しゅうございました。ご馳走様でした。
家族で行きました。お鍋やお肉がとても美味しくて、お腹いっぱいになりました。囲炉裏で焼くのも、普段と違う雰囲気で楽しかったです。「うしまつ」と系列店とのことでお肉の質はたしかでしたよ。注文してからくるのに時間がかかってたけど、また行きたいです。
当日予約して行きました。たまにジビエ料理を食べたくなるのでその際は予約して行ってます。やっぱりおすすめはボタン鍋！肉厚で臭みもなくすっごく美味しい！スープも美味しいから〆の雑炊が最高すぎる！また行きます！
姉が関東から帰省したので、昨年の忘年会で使った吟に行きました。今回も鍋じゃなくて佐賀牛をたくさん食べました。最初の肉の盛り合わせは3人でも4人前で全然食べれます。ここのお店で1番美味しいのは佐賀牛の上カルビだと思います。今どき珍しいですが、喫煙可能です。喫煙者には嬉しいですね。※クッパも美味しかった
何度目かの来店でした。毎度違う鍋を堪能させてもらってます。もちろん、炭で焼く肉料理もとても美味しいです。また色々季節、時期ごとに違う料理もあるでしょうか。次の機会に伺えることを、楽しみにしております。
後輩たちとの宴会。どこにしようか悩んだ結果、気になっていたこちら。土曜の晩に伺います。新規の居酒屋って緊張しますよね。イケてなかったらどうしようとか。入口からいい雰囲気です。純和風のおしゃれな店内。色々なジビエを扱っているようで、牡丹鍋をオーダー。猪肉って食べたことないなーと思っているとやってきます。綺麗ですねー。お味噌の出汁とよく合いそうです。しゃぶしゃぶして頂いてみると、脂の歯応えと肉の旨みが広がります。あまりの美味しさに肉を追加オーダーしました。ご馳走様でした。ちなみにビールはキンキンに冷えてやってきます。再訪ありです。支払いはPayPayいけます。
やや遅い時間にご利用させていただきました。囲炉裏を囲み、和の風潮でリラックスできました。囲炉裏の炭火で焼くお肉やお魚、また今回は牡丹鍋をいただきました。鍋の種類はいくつか選べるみたいです。仕事会議後の懇親会でお世話になりましたが、臨機応変に飲み放題にしてくださったり気持ちいい時間を過ごしました。スタッフの子達も明るく対応してもらい楽しかったです。また、利用しますね。
メイン通りを、外れひっそりと姿を現した「吟」。平日、最初の客だった我らを金髪美女が迎えてくれる。一つ一つ丁寧に備長炭を並べ「佐賀牛食うぞー」と意気込む前にビール1杯佐賀牛、赤牛、キジと珍しい肉類哀れみの刑。キジは鬼ヶ島に行ったことあるとかないとか？ん〜全て美味✨値段は張るが、価値は相当。落ち着く店内とノリの良い店員さん。キンキンに冷えたビールと美味しいお肉。感慨無量✨
先方のお客様との会合で使用させて頂きました。まず、お店の雰囲気が格式が高い雰囲気があり好きです。BGMもちょっと和の感じがして落ち着きます。料理は囲炉裏で焼肉や鍋を作るとこができるのでパフォーマンスが良いです。お店の方からもっとオススメを紹介してもらえると良いのかなと思いました。
水炊きが絶品。スープが美味しくて全部飲み干してしまうほど。焼肉も美味しいし、何よりお店の雰囲気が素敵。囲炉裏があるのも風情があって良かったです。全体的にお値段は高め設定ですが、また行きたいお店です。
焼肉も炭火、お鍋も炭火、美味しかったです！
めんたい佐賀の夜駅前通やアーケードは、イルミネーションが綺麗めんたい鍋が気になってお邪魔しました♪めんたいこが溶け込んだスープに豚肉と豆腐、野菜がたっぷり入っています。そんなに辛くないけど、お酒が進む締めは、めんたいチーズリゾットにしていただきました。これもいい‼️最高です♪肉詰めトマトの揚げ出汁も美味いパリパリピーマンの鶏味噌納豆だし巻き玉子どれを食べても美味しいので、もっと色々食べたかったけど(^^)お腹いっぱいです。ご馳走様でした
連れが「明太なべ」とやらを食べたいとの事で訪問。どんな店かと思ったら普通の居酒屋でした。生簀もあり魚が美味しいんだろうなぁって思ったら全てが結構高めの値段．．。佐賀で魚が美味しくてリーズナブルなお店を知ってるだけに余計に高く感じます．．。大将は無愛想ですが女性店員は優しい方でした♪行って来いでチャラ(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)1品料理は美味しい。では、店名にある「明太なべ」は？あまり食べないオイラも一口もらいパクり。「うむ、明太やな」突き抜けて「美味しい〜」もなく、「まずっ！」もない。「うむ、明太やな」っが率直な感想。焼酎ボトルが￥4,000と高い(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)客層は同伴で使う店なのか？っと思う程の客層。それ系の女性とブランド服をギンギンにアピしてる男性客が殆どでした。私には合わない店でした．．。ご馳走様でした。
前から一度夜に行ってみたいと思いながら見送ってきたお店。友人が飲み会で予約してくれました。たしか飲み放題付き六千円。美味しかったです。刺身、ローストビーフ、手羽先、トマトの揚げ出し、そして明太鍋、飲み放題の記憶が薄いけど、不満を覚えてないので、きっと良かったはず。次は家族と行きます。
職場の仲間と訪問しました♪飲み過ぎてあまり写真撮ってませんが(^◇^;)6,000円くらいの飲み放題付のコースです。イカの活き造りはコリコリとした食感で食べると甘味が口の中に広がります。最高です♪トマトの揚げ出し？も最高に美味しかったんですが、明太子鍋の〆で食べたリゾットが最高でした^o^オススメ出来る素敵なお店です^_^
イカカワハギアジ全て美味しかったです
刺身が美味しかったです！また行きたいと思います︎^_^
珍しい明太子なべ、クセになるお味お刺身も美味しかった！
ちょい割高です笑間違いなく美味いよ！写真撮ってなかった笑
かなりお腹がいっぱいで動けなかったが、お風呂に入って落ち着いたのでお酒を飲みに街に繰り出す。繁華街を少し抜けたところにある、移転したばかりだというばってん酒蔵へ。こちらは佐賀の日本酒を中心に楽しめる。佐賀20酒蔵のうち60種類も用意されてるという。まずお通しが日本酒なの嬉しすぎる。ピチピチしておいしい。悠々知酔のスパークリング。聞いたことないなと調べてみると、佐賀大のオリジナル清酒とのこと。どこで買えるの？とても美味しかったからおじさん買っちゃう。そして日本酒3種少しずつの飲み比べが出来るじゃないですか！そしてレアなやつもちゃんと置いてある。ちょっとずつ色々飲みたかったので、神仕様。ありがてー。まずはフルーティーだという光栄菊、幸姫（さちひめ）、古伊万里前（さき）をベースに佐賀ならではのものや、少しだけ置いてるという県外のおすすめのお酒合わせて10種類ほど頂いた。全体的に美味しかったが、特に七田の地元酒という岩の蔵、光栄菊がよかった。また県外だけど奈良の花巴の生酒抜群に美味しかった。基本東北のお酒好きだけど、奈良もかなり好き。食べ物も美味しそうだったので、少しばかり酒のあてを。いかなめろうと海苔がとても合うということで、淡水と海水がぶつかり合う栄養素豊富な漁業で育ったという一番摘み「一流浜」をオーダー。海苔は木箱に入っており、高級感を出しているが、それだけではない。炭で温められるようになっており、ほのかに温かい海苔でより香りを感じることができる。そしていかなめろうと合ってる。酒のアテや食事も多く、何人かで色々食べるのに良さそう。ということで、遅い時間に1人だったが店員さんに快く対応頂き非常にありがたい。雰囲気もよく、佐賀のお酒を楽しみつつ、美味しい料理を食べるには非常に良いお店なので使い勝手も良さそう。佐賀遠征の時は必須で来たいし、今度は誰か連れていきたい。ごちそうさまでした〜
うれしの茶ビールとても美味しかったです！
お酒も料理も美味しかったです！
旧知の友との飲み会で伺いました。予約で満席、アラカルトですが2時間制との事。【オーダー】◾️お刺身盛り合わせ◾️手羽先唐揚げ◾️ポテトサラダ◾️とうもろこしの天ぷら◾️せせりの塩焼き◾️きゅうりの1本漬けどの料理も美味しかったですが、特に手羽先唐揚げ（骨無し処理）の塩味が美味かった！
お刺身盛り合わせ、カンパチ胡麻和え冷やしピーマン肉味噌東京からのお客様と、イカが食べたいというリクエストでしたが、胡麻カンパチが美味しかったようです。ピーマンがパリパリで、肉厚で美味しかった!
旧友？との再会。しかも佐賀で。こちらを予約してもらいました。相方は車なので飲まず。佐賀の美味しいものを堪能しました。子エツの唐揚げは佐賀のみらしく。初めて食しました。楽しい時間でした。ありがとう。またいきましょう。
前菜のホタルイカから締めのイクラご飯まで量も丁度良い満腹感です。40歳になるとコースの最後はキツくなるのですが、ここのお店は大丈夫でした。全体的に魚介系のメニューに力を入れてます。特に美味しかったのは、締めのご飯でした。写真のコースが飲み放題付きで6600円です。
初めて伺いました。わかりやすい場所で、店内に入っても雰囲気はまずまず良いです。ただ、注文しても飲み物ですらすぐは出てきませんし、食べ物はじーっくり待たないと出てきませんでした。最後頃の注文は30分程待っても出て来ずで、確認したらまだ手付かずとのことでしたのでキャンセルして店を出ました。味はよかったので、また行きたいと思えるのですが、余りにも待たせ過ぎなところが残念ながら再訪はないかなと。個人の感想なので、気長に待てる方は大丈夫かと思います。ご馳走様でした。
花金の20時40分頃からの利用です予約無しの訪問佐賀は飲む場所が思いのほか少なかったですがこちらは入れ替わりで入れましたお食事はどれも美味しかったです※キャッシュレス対応タバコは店前の灰皿で吸います
職場の飲み会で利用しました。土曜日の18時に予約して訪問。生ハムのサラダ・お刺身・塩と柚子胡椒の手羽先唐揚げ・ナスをお魚で巻いた何か・海老の唐揚げ・佐賀牛の何か・鮭ハラスといくらの土鍋飯美味しくいただきました。
後輩の送別会にて利用。焼鳥などのメニューはなかったですが、一品メニューが豊富にありました。器や盛付けは良いと感じましたが、味は個人的にはまぁ普通かなと。。。高級感のある雰囲気なのでしっぽり飲みたい方などにはオススメです。訪問した時はテーブル席でした。テーブルも広く4人で座っても広々と感じて狭くないので良い空間だと思います。通路も広くトイレに行く際も店員さんや他のお客さんとぶつからないので良いと思いました。ご馳走様でした。
手羽先美味い！^^近辺の居酒屋さんと比べたら、少し値が張るのかな、と思いましたが、食べたもの全部美味しかったです！団体さんがいらっしゃったので、提供して頂くのに時間はかかりましたが、それは、しょうがない！光を落としたオシャレな店内だったため←言い訳写真が下手です^^;ごちそうさまでした！
平日の夜に訪問しました。とても綺麗な店内で、落ち着いた雰囲気が大変良いです。メニューも豊富で固定メニューと日替わりでおススメが変わるようで、追加メニューもあります。写真以外のものも結構頼んだのですが、撮り忘れました。結構食べましたが、1人5000円程度に収まりましたので満足です。味は美味しくて、盛り付けも丁寧な見た目も美しいメニューが多く、大人がしっかりした飲み屋さんとして利用するにも十分なお店でした。一点気になったのは店員さんが元気はいいんですが、あまり注文を取り慣れてなかったり、所々オープンしたての感じが残ってます。まあそれはご愛嬌ということで。総じて佐賀駅前のお店として今後も利用したい大変評価できる所でした。
佐賀駅の目と鼻の先にお洒落なお店がオープン。佐賀に似合わない（失礼）、自由が丘や、代官山にありそうなステキなお店。こねーなお店、１人じゃ入れんせーにゃ、一緒に行ってみらんかん？Ｍに誘われて、浜のゴジラ行きます！佐賀まで４０分  １１５０円長崎が大好きな俺にとって、長崎行き特急  かもめに乗るだけで幸せ。７８７系が多いので、８８５系（通称  白いかもめ）がいいけど、意外と少ない白いかもめ。大分行きは８８５系（白いソニック）と、８８３系（青いソニック）なのに、長崎行きのかもめは７８７系が多投されている。１６年前、東京の大学の通っていたＭのところに遊びに行き、渋谷の１０９の入口だけ見て、びびって帰った俺達。渋谷のセンター街で、ＮＨＫを見て、マクドナルドでハンバーガー食べて、東急ハンズでしっこしただけの俺達。渋谷と佐賀は違えど、こんなお洒落なお店は敷居が高い。お通しは魚の南蛮漬け。味がお洒落。大衆居酒屋の南蛮漬けとは違い、甘酢ではなく、レモンの酸味が華やかに染み渡る南蛮漬け。そして佐賀牛のカルパッチョ。牛のたたき的なやつを想像していたが、炙りすき焼きみたいな感じ。味付けはわずかな塩のみで、素材の味、肉の旨味が染み渡るカルパッチョ。１５８０円だけど、この肉質で１５８０円はむしろ安い。実は２軒目のはしご酒。３６歳のおっさん２人にはちょっと脂がきつい。そして白海老の唐揚げ。鹿児島の半魚人でも食べた白海老。小さいのに、エビの味が無茶苦茶濃い白海老。錦江湾だけじゃない、有明海でも白海老取れるんやね(^з^)-☆このコロナ禍にニューオープンし、大変な想いをされている店主。〆は牛スジカレーとワカメ麺。てっきりワカメのうどんか、そばかと思ったら、ワカメを練り込んだ麺。淡路島の名産で、仄かにワカメの風味と、ワカメのネバネバ感が口に残る。そして牛スジカレー。まさに自由が丘か代官山みたいなお洒落なカレー。牛スジがトロトロになるまで煮込まれたカレー。手間暇しかかかってない牛スジカレー。無茶苦茶美味しい。入るのに勇気がいるけど、入ってしまえばこっちのもの。白海老は、一度食べる価値あり。
記念日に行きました。味は普通。値段は大人2人で15000円ほど。子供は小鉢かおもちゃか選べるんですが、ダイソーのおもちゃが選べます。子供も席料がかかるのかな？提供スピードが遅く、帰り時間が想定より一時間遅くなりました。
全部美味しかった。けど男性スタッフの接客が残念。忙しかったせいか料理が出て来るのも遅すぎて残念。料理⭐️⭐️⭐️接客、、
お魚系が美味しい、お気に入りです！
雰囲気よくご飯美味しかったです。
6000円飲み放題付きにしました。３名でしたが個室に案内して貰いました。とにかくお魚が美味しかった。サラダ、お刺身、焼き物、新鮮でした。スタッフの対応も良かったです。
雰囲気も良く、店員さんの対応も○手羽先が美味かったです。
お刺身がスッゴク美味しかったお客さんが多かったためか、注文したものが届くのが遅かったのが残念でした。
料理は美味しかった。飲み物をオダーしたあとのレスボンスをもう少し改善頂ければ言う事無しと思いました。
手羽の唐揚げが美味しく、その他の料理も全て美味しい
佐賀市駅南本町・〈JR佐賀駅〉南口そばにある佐賀市で唯一の羊肉料理専門店《悟大》。“板前のいる町の酒場”が謳い文句の居酒屋《庄や》の姉妹店で、網焼きの「ジンギスカン」で人気のお店です。北海道千歳市にある昭和26年創業の《肉の山本・千歳ラム工房》直送の羊肉を使用。羊肉特有の“臭み”を感じさせない新鮮さが自慢。昭和レトロな内外装のお店で、若者からシニアまで幅広い客層で賑わっています。☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.今回、ワガヤのセイネン（息子）が6年過ごした佐賀から博多に引っ越し。ワタクシもその手伝いで佐賀市へ。片付けを終え、プチ“引っ越し祝い”の宴でセイネンお気に入りのこちらのお店へ伺いました。平成28年オープンの新しいお店ですが、トタンを張った壁、白熱球の街灯等でデコレーションされた外装はリアルに“昭和の雰囲気”を醸し出しており、オジサンのワタクシ、気分が高まります！(笑)引き戸を開け店内へ。予約なしでの訪問でしたが、平日の夕食には早い時間帯だったので何と先客無し！ラッキー♪ケーブルドラム風のテーブルが並ぶ店内。ラフな感じが「ジンギスカン」にぴったりですね。「いらっしゃいませ！」と元気いっぱいにお出迎えいただいたスタッフさんに、羊が描かれた壁際のテーブル席に案内いただき着座。メニュー表を眺めると、本当に「羊肉」専門。“なんちゃって”ではありません。セイネンオススメの『特上肩ロース（一人前￥850）』と『ショルダー（一人前￥650）』、『どでか！生ビール（720ml）￥680』をそれぞれ二人前お願いしました。直ぐに『生』が配され、セイネンと「お疲れさん！」と乾杯！ナカナカの迫力の『生』ですが、更にビッグサイズの『筋トレ生ビール（1ℓ）￥880』も用意されています、マッチョ！程なく注文した羊肉プレートがサーブ。ジンギスカンで一般的な“鍋”ではなく、悟大コダワリの“網焼き”のロースターで羊肉を炙ります。羊肉の脂がダラダラ落ちジュバッと煙幕が上がります。脂の焦げる匂いサイコー！しっかり炙り、卓上に用意された悟大特製の「秘伝のタレ」、女性に人気の「山本さんのタレ」を小皿に入れチョン付けしていただきます。※「香り爽やか・柚子胡椒おろしポン酢」を無料で別注することもできるそうです。生ラム肉は気になる臭みは全くなし！感嘆しているとベテラン風な店員さんが、「冷凍してしまうと例の臭みが出ちゃうから“生”が肝心なんですよ♪」とご教示くださいました。なるほどです♪「秘伝のタレ」はスパイシー、「山本さんのタレ」は甘味が強くフルーティー。ワタクシ的には「山本タレ」に軍配です。若いのに結構舌が肥えているセイネンがイチオシするだけはある、ジンギスカンの印象を変えるナカナカに美味しく、コダワリを感じるイイお店！『ラムそぼろ飯￥450』をいただいて〆。ラムの旨味が凝縮した絶品でした。セイネンは『ラム茶漬け』なるもので〆ていましたが、「番茶の芳ばしさが凄いんよ♡」とのこと。確かにウマソ♪大満足な夕食となりました。リピートありです。博多に支店が出来ないかなー、と期待するお店でした。ご馳走様。【22.5.5】【24.5.19】☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.羊肉酒場 悟大佐賀市駅南本町6-6 アルテビル佐賀 1階℡.0952-29-6941営業時間・17：00～1：00店休日・無し
と言いながら生ビールドデカサイズ（それでも700ml以上はある）に日和る50代半ばな自分。生の羊肉は全てとても美味しいし、今日は裏メニュー（？）の塩麹漬けがとても良かった。やっぱり網で美味しい肉を焼けば気分はあがる。佐賀駅前での打ち上げ的な機会には、或いは気のおけない人と楽しく盛り上がりたければ、是非おススメしたいお店です。
佐賀駅南口すぐの交差点にあり、店内はきれいで広々としていて居心地がいい。豊富な種類の羊肉を鍋焼きではなく網焼きで食べられる。ラムチョップ、ラムロース、特上肩ロース、ショルダー、味付けレバーなどすべて美味しく、餃子やサラダもある。再訪してラムだけでなくマトンも食べたい。
佐賀駅から徒歩3分ほどの場所にあるジンギスカンのお店。店舗は佐賀と佐世保以外に、東京にもあります。週末でしたが、半分ほどの席が埋まっていました。ジンギスカンとしては珍しく、網焼きです。おすすめの特上肩ロースは生ラムであり、1頭から700ℊしかとれない部位とのこと。ミディアムレアがおすすめのようです。1つが大きいのでハサミで各々切りました。タレは秘伝と山本さんがあります。秘伝はしょうゆベースの辛口ダレ。山本さんはニンニクと生姜の甘口ダレ。味付けジンギスカンもあり、ご飯が進む甘辛く濃い味付けでした。臭みは何も感じなかったです。北海とうもろこしサラダはとうもろこしドレッシングがかけられています。ヤングコーンやアスパラ、ポテトが入っていました。とうもろこしは濃厚な甘みを感じます。
今日は職場のメンバーで佐賀へ出張。ジンギスカンの悟大さんを訪問。佐賀へ行くと必ず寄ってしまう、とても美味しいジンギスカン屋さんです。北海道出身の方も良く利用するお店。とにかく、クセも少なく、ジューシーはラム肉。今まで、食べたことのあるジンギスカンは、クセもあり、パサパサしているイメージだったけど、こちらのお肉はジューシーなんです。店員さんもフレンドリーで、気持ちが良いです。毎回、美味しく頂かせていただき、ありがとうございます。また、寄らせて頂きます。
かつての職場の同僚と飲み会で遣わさせていただきました店員さんもしっかりしていて問題なし料理もドリンクも言うことありません非常に有意義な時間を過ごすことができましたたまに店内がすごく煙たい状態になることもありますが、ご愛嬌としてスルーできますね次は人数増やしてお邪魔したいですどうもご馳走様でした
特上お刺身ユッケ、特上ロース、壺漬けロース、ショルダー等、本場北海道で食べたジンギスカンに負けない位、美味しかったです♪店員さんもホスピタリティに溢れ、お肉を食べやすいサイズに切り分けさせてもらいましょうか⁉️との嬉しいご提案や、何か不都合な点はなかったでしょうか❓との確認もあり、好感が持てました。^_^✌️
2日連続でお目当てのホルモン屋は満席。どうしたらいいんや。タンパク質はどこや。と言うことで訪れたのはこちら。久しぶりに来たけど、味は覚えてないな。『生中』『特上肩ロース』『ラムロース』をオーダー。北海道のだるまのジンギスカン美味しかったよなーと古い記憶を辿っているとやってきました。肩ロースはミディアムレアでと言われたので、早速いただきます。うまうま〜ラムってこんなに美味しかったかな。噛むと羊のミルク感が溢れます。くせというかうまい。ロースは味付き。うまい〜甘味が際立ってますねー。まだいけるな。『マトンロースください』うっそ。マトンうま〜くせが強くなるんですがこっちの方がうまい。くせじゃないな、旨み。羊の可能性を感じた夜でした。ごっされす。支払いはPayPayいけます。
佐賀でヘルシーに焼肉と言えば、悟大網焼きジンギスカンです。レアで食べれる羊肉とか美味すぎます！ビールと流し込めば、１日の疲れが吹き飛びます。目の前で焼けるヘルシー肉に何杯でも注文してしまいました。またよらしてもらいます。
ラム肉のお店✨お席(テーブル)は狭めで注文し過ぎるとどんどん運ばれてきて焦ります。お肉はとても柔らかい‼️羊肉の独特の臭みもそんなにありません。ミディアムレアで食べれるメニューもありました。タレも2種類用意してあり、どちらもラム肉にピッタリ、美味しかったです‼️佐賀駅近くなので立地も良いと思います✨️
佐賀でヘルシーに焼肉と言えば、悟大網焼きジンギスカンです。レアで食べれる羊肉とか美味すぎます！ビールと流し込めば、１日の疲れが吹き飛びます。目の前で焼けるヘルシー肉に何杯でも注文してしまいました。またよらしてもらいます。
佐賀でヘルシーに焼肉と言えば、悟大網焼きジンギスカンです。レアで食べれる羊肉とか美味すぎます！ビールと流し込めば、１日の疲れが吹き飛びます。目の前で焼けるヘルシー肉に何杯でも注文してしまいました。またよらしてもらいます。
ジンギスカン大好きです。旭川で本場のジンギスカン食べてから、キャンプでもジンギスカンの鉄板でジンギスカンしてます。佐世保・熊本の悟大さん行ったことあります。佐賀でも〜佐賀の方に聞いてもなかなか人気とのこと。ジンギスカン美味しいもんね〜ラムチョップ！ファイヤーして良いね。二次会なので、肉焼きながら飲む感じね。マトンとラムも食べたんだけど撮り忘れた！私はラムが好きだな。歯ごたえあって柔らかくてね〜北海道にジンギスカン食べにいきたくなったよ！ごちそうさまでした！！！
色々、注文しました。最初は肩ロースとラムチョップを注文しました。ロースがめちゃくちゃ美味しくて、最後にも注文しました。後、タレですが、山本さんのタレがめちゃくちゃ美味しくて、殆どこのタレで食べてしまいました。美味しかったです。
羊特有のくせが少ない、食べやすいお肉です。全く無いわけではなく、少し感じますので、それが苦手な方はかもです。赤ワインとの相性がよく、大変美味しい。鶏、豚等のレバーは、絶対食べれないのですが、こちらの羊レバーは、美味しく頂けます。肩ロースを基本に、ラムチョップをいただきます。薬味は岩塩、おろしポン酢、基本タレ。気を付けるところは、煙と匂いがスゴいです。服は、まず匂いが付きます。バッグ等は、大きなナイロン袋を貰えますので、それに入れておけば大丈夫です。週末夜は、【予約】しないとなかなか入れないかもです。
平日の夜でいつも満席で賑わってるお店。熱気があって普段食べないジンギスカンを食べれるのがいいね。
明るく元気なお店なので佐賀へ来るたび夕飯食べに寄ってます。羊の焼肉　特選肉が美味しい。大きなサイズのビールやサワーがあるのが嬉しい。店員さんも呼べばすぐきてくれて色々と親切でした。
うみゃすぎる。こんなに旨い肉食った事ないぜキープの焼酎は氷、割り材共におかわりことに有料
駅前を横すべりしながらはしご酒隣りのBIBIからさもんと3軒行きます(笑)
友人と２人でフラりと入店。元気の良い挨拶に迎えられてレトロな雰囲気のテーブルへ。お店の造りは昭和の雰囲気を出してる感じなのにBGVが君の名は…まぁ良いや、さて何を食べましょうかねぇ…店員さんからお肉の種類や味付け、お勧めメニューなんかの説明もあり"じゃぁソレで"的にショルダーと特上肩ロースを注文。先ずはショルダーうん、歯応えがあって食べ応えがある。脂身が少ないせいか肉の味がしっかりと感じられて中々においしい。次に肩ロースお、歯応えは幾分マイルドになって食べ易い。しかしまた、こりゃ旨い。羊肉ってあんまり食べた事ないのですが、ショルダーの高級版が肩ロースなのかな？(だって両方とも"肩"だし)まだ２品だし、追加注文したかったのですが…一緒に入店した友人が「肉の匂いが…」との事で残念ながらお会計。私は全然気にならなかったのですが、人によっては駄目なのかもです。
ラムが美味しい！ショルダー最高！何度行っても美味しい！味付きもいいけど、タレをつけて食べるスタイルも美味！けむり対策も荷物をビニールにいれておけるようにしてあったり、気配りも。また行きたいお店です！
すっかり佐賀出張の定番になるくらい気に入った「酒と飯　豆たん」さん。今回は3人だったので、2階の個室をご用意いただきました。佐賀和牛の鉄板焼きなどのお肉料理中心に色々頼みましたが、1人あたりで5千円行かない高コスパで佐賀の美味しいものを堪能しました。(締めでいただいたおにぎりがとても美味しかったです)日本酒も佐賀県内の地酒を多数取り揃えており、料理と合わせて甘口、辛口と選べるのもとても良いです。1人でゆっくり、みんなでワイワイどちらでも楽しめる良いお店です。
インスタで気になってた豆たんさんへランチで初訪問賑やかで洒落た店内は若い人からサラリーマンまで幅広く支持されている感じで店員さんも好印象メニューは1,000円以下ではあるが、少し高めかな？今日はトンテキをオーダー美味しかったです。フライドガーリックが別皿で提供されておりアクセントに最高ご飯は少なめなので最初から大盛りがおすすめおかわりは100円
ものすごく優しい味を欲していたのでランチもやっている地元で人気のこちらへずっと満席状態でお店の皆さんもてんやわんやでした肉どうふが有名だったのでそちらを頂きましたが小鉢が多くて嬉しいのと甘めの醤油で優しく味付けされた肉どうふも逆にご飯が進みましたごちそうさまでした
作っている姿が見えるお店刺し盛り1,980円2人前ごまカンパチ780円真エビ唐揚げ580円鍋島600円牛すじ串380円鶏そぼろとチーズと佐賀のりとわさび630円佐賀牛リブロース雲丹2,200円もち巾煮込み他にもいろいろ地場の物もあり食べ飲み過ぎたのかも
夕方5時少しに入店。カウンターでは、お一人様女子が二人すでに飲食中。蓮根の磯辺揚げ、串三本セット、佐賀牛とウニの炙り焼きを注文。いいね、皆美味しいが、やはり佐賀牛を自分で焼いて食べられるのは嬉しい。店の大将も明るくていいね。
11月の定食① 鮭とキノコのホイル焼き
金曜日の夜にひとりで来店しました。料理はごまカンパチ、お酒はひし焼酎がとても美味しかったです。カウンターに通してもらいましたが、ドアの開閉のたびに寒さを感じたため★-1とさせていただきました。（わがままを承知で、ブランケットがあれば最高でした…）サービスも料理もとても満足です。佐賀を訪れた際はまた伺います。
11月の定食① 鮭とキノコのホイル焼き
最高に美味しかった。 佐賀に来たらまた必ず来たいとおもいます。お店の方々の接客も素晴らしく、お酒も美味しく、楽しく素晴らしい時間でした。煮込み料理は絶品だし、最初のお酒のアテには枝豆のペペロンチーノに決まりですね！次の日、ランチも頂きました。ランチも最高です。
11月の定食① 鮭とキノコのホイル焼き
11月の定食① 鮭とキノコのホイル焼き
平日夜に利用。名物の煮串盛りは味が染みていてとても美味しい。レバーもなかなか新鮮で美味しく、日本酒も飲み口、味を紹介してくれているのでオーダーしやすくてGood。スタッフおすすめのエビマヨも大振りのエビを使いプリッした食感も食べ応えがある。残念なのは蓮根の磯辺揚げとイカ天ゆかり塩。蓮根は歯ごたえがあるのでもう少し小さくカットしてくれていると食べやすい。少し大きいカットで固いので、味や風味楽しむというより、ひたすら噛む作業になり、染み込んだ油で蓮根風味が感じられず少し残念。また、イカ天もゆかりと塩がかけられていたが、少ししょっぱい。客が自分で好きな量をかける、あるいは塩をつけられると良いのにな、と感じる。
私＊ハンバーグ定食 950円＊友人＊白石レンコン入り豚のしょうが焼き定食 980円＊ずっと気になっていたお店です。やっと念願が叶い､ココへ来れました。食べたいメニューが多すぎて通わないと！ごちそうさまでした！！
佐賀駅から3分ほどの場所にあります。平日はランチも営業しています。株式会社バッテンが運営しており、他店舗としては「ばってん酒蔵唐人本店」「炉端ハチク」「駅前ワイン食堂BIBI」があります。どれも佐賀市に根付いたお店です。ランチはコーヒーが無料です。メニューとしては唐揚げや肉豆腐、サバの味噌煮などがリーズナブルで提供されています。漬けカツは味噌カツのようでたれたっぷりのしっとり感がありました。メイン以外の小皿が多く、ボリュームもあっていいですね。特に豆腐がねっとりとして甘さがありおいしかったです。
この日は弊社佐賀支店で15時から会議(^^;佐賀支店は昨年12月に新築ビルに移転しめちゃ広い職場環境で本社ビルより快適じゃん！あーだこーだの会議も終わり夕方からはもちろん懇親会ね！佐賀のメンバーが佐賀駅近くのこちらを予約してて9名でオジャマ♪2,700円で飲み放題も付けられるとのことでしたがあまり飲まないメンバーもいるのでアルコールは単品にしましたががぶ飲みしすぎたんで結果的に飲み放題にすべきだったと反省しました((+_+))料理はどれも無難にうまく折角なので佐賀の白石町のレンコンの磯場揚げや佐賀産アスパラガスのカリカリチーズ揚げなどを楽しみます。うみたけ炙り（有明海の貝の干物）も食べるべきだったかな！？こちらの名物煮串盛り合わせはひとりに一皿だったけど牛すじ、うずら卵、玉こんにゃくの3本でよいおつまみになります(^^)若者も多かったので中盤からは揚げ物含めボリューミーな料理でお腹膨れます。佐賀のお酒も古伊万里 前（サキ）、東一、万齢、能古見をがっぶがぶ(^^;電車の時間も1本遅らせお開きね！飲みすぎたんで結構な値段になったみたいだけどおいちゃんが多めに出しとくね～！ふんじゃー2次会も楽しんでね～！ごちそうさまでした～(^^♪
また久々に伺いました。料理はいずれも美味しかったです。値段としてもリーズナブルで、肉然り野菜然り、お魚然り頂きました。何より料理の提供も早かったです。またの機会ありましたら、利用させてもらいます。ありがとうございました。
帰省中にホテルから近くおじゃまこじんまりとした雰囲気◎おつまみもおすすめメニューがこだわりが見えて良かったお酒に合う味付けばかりで、満喫できた店内は満席で、仕事終わりと見られるようなお客様も多く賑わっていた
佐賀駅前の東横イン側徒歩4分くらい酒と飯の気分だったので引き込まれるように入店店先には大きな煮込み用鍋がありいい匂いがしますその他ちくわ磯辺揚げ　唐揚げ　スジ煮込みイカ一夜干しなどお値段以上の価値があり料理が全部うまいのにお通しがショボいのが際立ちましたおいしかったDワークスユニフォーム
仕事の仲間と訪問しました！煮串が人気らしい(^^)とりあえずビールと煮串3本セットを注文うずらと玉こんにゃくと牛すじ？だったかな(^◇^;)お酒が進みます♪佐賀の名産である白石レンコンの天ぷらが最高に美味かった( ^ω^ )噛むと糸引くんですよね！焼酎ボトルキープしたんで、また行きまーす(^｡^)
とにかく日本酒を思いっきり呑めたのが大満足！3人で来店しましたが思う存分日本酒を楽しむことができました！料理も美味しく日本酒との相性も抜群！また佐賀に行った時は行きたいなと思います！大学のときに知りたかったです！
週末20:30に個室を予約して訪問、年末年始だったので店は満席だった。席によっては騒がしさが気になるかも知れないので場面によっては考える必要もある。料理は安くて美味しい上に、合わせる佐賀の日本酒も揃っているので満足できる。
佐賀旅行で訪問佐賀牛食べたくて選びました。土曜だったのに前日18時半で予約が取れたので少し心配になって行きました。基本的に個室なようで周りの目を気にせず食事ができます。注文もすぐに取りに来てくれ提供も早いです。以下注文。山芋キムチ上タン塩特選ハラミ肩ロース（クーポン）ウチハラミライスお酒数杯どれも美味しかったです。ただ、後半は佐賀牛の脂にやられてしまい箸がなかなか進まなかったです笑こればっかりは年齢のせいもあるのでお店側は悪くありません！最後にデザートとコーヒーが無料で付いてくるので口直しとして良かったです。予約した時の心配は気のせいで当日もほぼ満席くらい繁盛していたので駅近で佐賀牛を食べたいならぜひ行ってみるのも良いと思います。
佐賀牛カルビ、豚カルビ、佐賀牛中落ちカルビ、丸腸を注文。佐賀牛が1皿1500円程度〜と比較的リーズナブルに楽しめます。食後のデザート(杏仁豆腐とミニ雪見だいふく)とソフトドリンク1杯が無料なのが嬉しいです。食べログのクーポンで1人1杯ドリンクが無料で飲めるので忘れないようにしましょう。
仕事で訪問。初の佐賀に心躍る。繁華街に歩いて行けるからとこちらの焼肉を予約してくれた。まずはネギタン塩、薄いのが好きなのでちょうど良い厚み❤️そしてロース。普通のロースなのにサシがすごい。そして脂があっさりとしている。佐賀牛のクオリティに舌鼓み。そして佐賀の米が美味しいとおにぎりを食べる。佐賀がこんなに米がうまいとは知らなかった。締めの石焼ビビンバでフィニッシュ。コスパも良く大変美味しかったです。ご馳走様でした
佐賀県に来て、佐賀牛を食べてみたいと思ったので、このお店を予約しました。きゅうりのキムチはとってもおいしかったです！佐賀牛のプレミアムセットを頼んで、いろんな部位を楽しむことができました。さらに牛タン二種を頼みました。注文したチヂミは出てくるのは遅かったけど、すごいミルクティーな味がしまして、これもおいしいです。食後のデザートもおいしかったです。
二人でビール5杯含め15000円弱でした。佐賀牛美味しかったです。最重要なライスも上手に炊けており、ビールの注ぎ方も上手な店でした。値段見ずに頼んでいたので感覚的に2万円越えの価値はありました。訪問して後悔は無いと思います。
佐賀駅近くで佐賀牛を探してかくらさんを利用させていただきました。個室タイプを予約して料理は店で注文することにしました。見ていたメニューがなく、少し迷いましたが、色々な部位が食べれるように注文することにしました。どの部位も柔らかくとてもおいしかったです。注文した料理もドリンクも出てくるのが早く、とてもいい時間を過ごすことができました。また機会があれば利用したいと思います。
駅に近くてまったりできる焼肉屋さん！メニュー数も多く、希少部位もあり、大人数でもセットもあって選びやすい！タンは迷わずネギ塩を…これは美味い！ホルモン系も充実しておりプリプリしてこれも美味い！（写真撮るの忘れた…）佐賀牛はホントいいね！
2度目のかくら。前回が良かったから佐賀に来た時は寄ってしまう。サウナからの焼肉、ビール。やっぱ最高。広々の席、ロースターの安定した火力。佐賀の関所、遅くまでやったることもありがたし。満腹、満足 良い夢見れる。
2度目のかくら。前回が良かったから佐賀に来た時は寄ってしまう。サウナからの焼肉、ビール。やっぱ最高。広々の席、ロースターの安定した火力。佐賀の関所、遅くまでやったることもありがたし。満腹、満足 良い夢見れる。
平日の夜に訪問しました。予約なしで夜遅くに訪問です。入れましたが、予約してる方が無難かもしれません。終わりは24時近かったですが、それでもまだお客さんがたまに入ってきてました。店内も結構綺麗で過ごしやすいお店でした。私は単品で頼みましたが、色々セットや飲み放題も充実しております。かくらサラダは具材たっぷりで最初の一皿としてとても美味しかったです。肉はタンやハラミ、せせりなど注文しました。いずれも肉質は柔らかく、期待以上に美味しかったです。夜遅くにお腹いっぱい食べて、背徳感ありながらも良き食事でした。
おしぼりが出てこなかった。食後におしぼりくださいと言うと「新しいおしぼりです」と言われたので、やはり始めに出すはずのものなんだろうなと思った。スタンダードコース注文後、お肉のお皿が2皿来た。食べ進めるもののご飯が欲しくなったので、ご飯はまだもらえないのか尋ねたところ出してもらえた。タレが見当たらなかったので尋ねると、「(このテーブルは)レモンダレしかありませんね、持ってきます」と言われ、お茶もお願いしたら持ってきてもらえた。おしぼりもお茶もタレもサービスなのはわかるが、以前はそんなこと言わなくても料理を楽しむことができたのに残念に感じた。
初めての「佐賀牛」のセットめちゃくちゃ美味かったです。少しお金を出しても食べる価値あり。お酒を飲めない友人と行ったが、飲み放題を1人分だけも可能にしてくれて、店員さんの接客姿勢、スピードも素晴らしくておいしさが増しだと思います。友人が佐賀に来たら、連れて行きたい店ランク上位間違いなし。
佐賀に来たからには佐賀牛！と思いJR佐賀駅前の焼肉店にやってきました。入店時は予約で満席だったのですがたまたまキャンセルが出たようでうまく夕食にありつけることができました。さすがに佐賀牛は高級なので和牛の入ったお得な「かくらコース　2,980円（税別）」をいただきました。プラス1,000円で飲み放題になるというすごいお得感ですが、翌日のことを考えお茶をいただきました。くぅぅぅっ！ビールが飲みたい！と悶絶でしたが一説には「ビールを飲まないほうが、肉の味がわかる」というありがたいお言葉をいただきました＾＾店員さんが言う通り、タンは焼いてからネギを巻いて食べるとうまっ！鶏や豚とろもあり、かなりのボリュームですね。そしてお待ちかねの和牛。柔らかく、脂もちょうどいい感じ。ハラミもおいしかったです。サラダもキムチもついていて〆はご飯とスープ。あぁ、おいしいのでまたまた食べ過ぎちゃいますねぇ。さぁ、帰ろうと思ったら店員さんが「デザートがありますよ」とうれしいお言葉。そう、デザートは別腹なのです。なめらか～な杏仁豆腐と雪見だいふくにコーヒーもいただいて大満足！もし、会社の近くにこのお店があったら「宴会はココ！」みたいな感じで通っちゃうお店だなぁと思いました。接客も感じが良くて、旅先での素敵な夕食のひと時でした。ごちそうさまでした～。
前回美味しかったので再訪です。個室が落ち着いて良かったです。サービスも良いし、締めのデザートも美味しかった。
接客がとても丁寧で心地良い時間を過ごせました。忙しい中でも笑顔を絶やさず、素敵な接客でした。お肉もごはんものもとても美味しかったです！おもてなしで頂けるデザートは本当に何個でも食べれるくらい美味しい…メニューに入れて欲しいくらいです…また食べに行きたいと思います。
佐賀牛はやわらかくて美味しかったです。シーザーサラダもさくらユッケも美味しかったです。
まあまあ
プレミアムコース？をご馳走になりました。個室のように区切られていて、コース自体の了解はちょうどよくお腹いっぱいになる量でした。デザートの杏仁豆腐美味しかった！
安くて美味しい焼肉です
佐賀駅から徒歩2.3分のビルの2階。玄関で靴を脱いで、店に入ります。今回は、仕事の打ち合わせ兼食事だったので、完全個室の店を予約。注文は、モバイルオーダーシステムだったので、スタッフを呼ばなくていいので便利でした。刺身盛り合わせ、焼き鳥、唐揚げ、もつ鍋、サラダなど、チェーン店によくあるメニュー。普通に美味しいと思います。
佐賀駅南口から近いビルの２階にありました。エレベーターが開くとすぐに小さな玄関みたいになっていて、靴を脱いで下駄箱に入れて入店します。私たちは予約して行きました。席は２人席でも個室になっているので、お客さんがどのくらい来ているのかは分かりませんが、賑わっているようでした。注文はタッチパネルではないため、チャイムで店員さんを呼ばなくてはいけません。店員さんは愛想も良いしテキパキはしているのですが、忙し過ぎるためなかなか来てくれなくて、個室でゆっくりは出来るのですが、外の様子もあまり分からずそこが難点です。カクテルやサワーの種類がすごく多く、シャインマスカットのサワーと洋梨のサワーを注文しました。少し薄いですが味は美味しいです。料理はチーズ推しで、チーズを使った料理がたくさんありました。チーズ入りつくねは甘辛いタレがかかっていて、１つが大きくふわふわで美味しかったです。軟骨のから揚げはボリュームがありました。お通しはサラダで、プラス１００円でシーザーサラダなどにバージョンアップ出来ますが、私たちはノーマルにしました。ドレッシングがシンプルで良かったです。最後に無料でお味噌汁がもらえて、シメにお茶漬けを食べるより良かったです。
ずっと以前からお気に入りのお店で定期的に来店しています。完全個室なところも使い勝手よく、お通しのサラダも好きなところです。鍋類も1人前からオーダー出来るためいろんなお料理を楽しむことが出来るため、お食事目的で来店することも多いです。今回はことごとく対応が悪く残念な状態でした。次回に期待します。
会社の同僚と利用しました。駅チカでアクセス抜群！店内は活気があり、賑やかな雰囲気です。メニューも豊富で、値段もお手頃価格なので、気軽に利用できるのが嬉しいです。ただ、週末は混雑しているので、予約が必須かもしれません。全体的には満足度が高く、また利用したいお店です。
The居酒屋！て感じですね飲み会などに最適だと思います。値段も特にお手頃って感じです。
美味しかった
スタッフさんの対応が良いお店でした
友達のおすすめで来店しました。お刺身、焼き鳥、タン、つくねなど色々といただきましたがどれも美味しかったです。ただ、お酒の量が少し少ないかなと思いました。梅酒ロックの一杯がだんだんと量が減っていってました。(笑)料理は、とても美味しかったです！朝の3時まで開いており佐賀駅付近ではとても重宝します。また伺います！！！
（2019年10月）佐賀県佐賀市　最寄り　佐賀駅駅近くで　宴会飲み放題付きコースで　テーブルですもつ鍋　や　その他の料理の味は　一応　大丈夫　普通の居酒屋ですただ　お料理提供の　間が空きすぎ　量は少なめ机の上に何もなくなってました食べ放題じゃないから　僕らが食べるの速いだけかもしれないけどえだまめ　とか　フライドポテトとか　何か原価の安いものをたくさん　くれればいいのに～～～　希望です飲み物は　すぐに持ってきてくれて　よかったですよ
リクルートポイントの期限が迫っていたので気になっていた串家物語に食べに行きました。初めての利用だったので揚げ時間や衣の付け具合などで苦戦しました。個人的には串揚げよりその他の惣菜のほうが好みでした。カレーや焼きそば、韓国フェアのチャプチェなど美味しかったです。
今回、お誕生日クーポンが届いたのでランチで入店です。お一人様でも気軽に行ける所がいいです。税込1042円。串揚げが大好きな人には、いいみたい。焼きそば、焼きうどんもありましたが具材ゼロで残念。デザートのケーキ類もパサパサしていました。ポテトサラダ、ソフトクリームは、美味しかったです。
若い方、家族にはいい！友人と行きましたが年齢のせいか初めはよかったですがなかなかのボリュームになりました。でも一口サイズでgood✨食べ盛りの学生に人気なのがわかります。エビが何本でもいけます^_^
この辺りでは珍しいですね90分食べ放題でなかなかワクワクします！特に気に入ったのは、鳥モモとササミエビ天にしたりエビフライにしたり(^^)パプリカをサラッと揚げるのも美味しい！デザートまで楽しめましたごちそうさまでした！！
食べ放題ですけど、思う程食えません。30～40本はいけると思いましたが、結果27本が限界でした。自分で揚げながら食べるというスタイルですが、衣までつけるというのは、いささか忙しく感じます。なんか落ち着いて食べられない。個人的には大阪スタイルの串カツが好きです。肉の種類は増やして欲しいですね。鳥が2種、豚が1種、ウインナー2種、ベーコン、つくね、くらいでした。もっと悩むくらい種類欲しかった。あと、タレの入れ物が浅いので使い辛く感じました。やはりドブ付けしたいですね。しかし、知らず知らずのうちに満腹になります。食べ過ぎには気をつけましょう。
場所は佐賀市兵庫町ゆめタウン佐賀内にある串揚げバイキング、ゆめタウン内の他の飲食店に比べ客は多い大人　税抜き2399円店内日曜日の17時前時点の画像18時頃には満席串以外にサラダ、カレー、スープ、お茶漬け、デザートバイキングでもこれはないだろって感じの安そうなパスタと焼きそばあり油自分で揚げてく楽しさはあるビール　値段忘れたソース飽きないよう7種類あった大根おろしのソースがなかなか良かった色々とって揚げてみたたこ焼きの串揚げ面白いけどたこ焼き自体大したことないもの使ってるのでまぁこんなもんだろうという印象海老、牡蠣など海鮮あり、食材のクオリティがもう少し良ければなぁ肉類は鶏と豚はあるけど牛はなかった赤ウィンナーが揚げてる途中でタコ足になるのは子供喜ぶだろうなカレーは酸味あり、この酸味なくて良いのになぁオニオンスープは旨味がもう一つかなサラダ　ちょっとずつ食べる分には良かったデザート、苺フェアケーキ普通に旨かった美味度  32/50コスパ  11/20雰囲気  11/20接客     5/10全てを足すと・・・リピ度  59/100食べログ評価佐賀県佐賀市兵庫町兵庫北5丁目14-1 ゆめタウン佐賀1F0952-30-5873
ゆめタウン佐賀店の一階レストラン街にある、串揚げ食べ放題のお店です。串揚げを自分で揚げるタイプのお店ですが、具材は2-3㎝大で、細い竹串に刺さった状態で自分で好きなだけ取るタイプです。ソースも複数種類あり好みに合わせて選べます今回は春先でしたので、アサリを中心に攻めました。揚げ加減も好みにできるのですが、アサリは結構跳ねます。サイドメニューやデザートもあるので家族連れにも申し分ないと思います。
今回、お誕生日クーポンが届いたのでランチで入店です。お一人様でも気軽に行ける所がいいです。税込1042円。串揚げが大好きな人には、いいみたい。焼きそば、焼きうどんもありましたが具材ゼロで残念。デザートのケーキ類もパサパサしていました。ポテトサラダ、ソフトクリームは、美味しかったです。
エビが美味しいです！ソフトクリームも自分で作れたり、ドリンクバーつけなくてもコーヒーのめたりといいです！もっと安ければ…( 笑 )
色々な食べ物があり良かったです
日曜日の正午頃2人でお邪魔しました。実は前日の夜にも串揚げを食べたのですが不完全燃焼に終わり、翌日も行く事に笑以前テレビで別店舗の様子を観たことがあり気になっていたのでワクワクしながら向かうと、ショッピングモールの中、日曜日だし夏休みだしレストラン街はまぁ~混んでますよね(-∀-｀;)ウェイティングシートに名前を記入し(5番目位だったと思います)しばらく待ちそうだからちょっとプラつく~⁇って事でモール内にある某大手衣料品店へ。戻ってくるとおぉ！手前まで進んでた！ギリギリセーフ！受付で多少の案内があり席に通され(通された席の座る部分が荷物入れになっていて、揚げ物から荷物を守れるのはいいなと思いました♡)、初めてだったので利用方法の説明を受け、いざ串揚げコーナーへ☆お野菜きのこコーナーとお肉魚介コーナーが分かれていました。とりあえず取り皿に盛れるだけ盛って、副菜とドリンクを取って着席。副菜は(主食もあり笑)サラダコーナーに4種類くらいとデザートコーナー(チョコファウンテンがあるようですがこの日は機械の故障で大皿にホワイトチョコが注がれていました笑)、焼きそばとパスタとカレー、スープ、とうもろこしライス、お茶漬け等がありました。ドリンクバーにはファミレスで見かけるコーヒーの機械とジュースの機械、その他にピッチャーに入った紅茶が2種類程とソフトクリーム(コーンも有)がありました。テーブルの真ん中にフライヤーがあり、説明を受けた揚げ時間の目安表とにらめっこしながら衣をつけて串をちゃぽん☆串揚げの種類は相当数あったので、割愛させていただきますが←おい笑、美味しかったのがオクラれんこんじゃがいもナスかぼちゃタンドリーチキンたい焼きたこ焼きえび鶏もも軟骨ウインナー赤ウインナーベーコンetc…まぁ美味しくないのはなかったんですが、お肉関係が他にもあったんですけど1つの串に刺さっているお肉が結構ペラペラで、焼き加減もなかなか難しいのでカッチカチになっちゃったりでちょっと残念だったんですよね(´°ω°｀)そこで私は次の陣の時にはお肉は2串取って、合体させて衣をつけてジュワッとやってました笑←これだと揚げすぎる事もなく美味しかったです♪大阪とかにある串揚げ屋さんから考えたら全体的に小振り感はありますが、種類が沢山あるのでこのくらいの方が種類が食べられていいのかもしれません。自分で揚げるのも楽しい♪ちなみにソースは6種類くらいありました！私は甘口、チーズ、梅、おろしをチョイスしました☆お茶漬けも食べたかったのですが、それよりも私はデザートが食べたかったので今回は断念し、マンゴーフェアコーナーへ☆定期的に◯◯フェアを催しているようです。マンゴーとして出されていたのは8種類くらいですかね？マンゴーのわらび餅、ロールケーキ、マンゴーヨーグルトケーキ？、マンゴープリンをいただきました。デザートをもう1巡してタイムリミット！日曜日のランチは70分ドリンクバーをつけて大人は2000円弱くらいでした。結局串揚げは20ちょっと(主人は30以上)、2巡目からは副菜関係は取らずに串揚げオンリーでした。前日の不完全燃焼は解消され、満腹満腹☆普段料理をしない主人も楽しかったようです(*´ω｀*)欲を言えばドリンクバー付きでもうちょっとリーズナブルだったら…いや散々食べたんですけどね笑忙しそうでしたがお皿がたまってきたら下げに来てくれましたし対応もよかったので、◯◯フェアが変わったらまた行きたいなと思いました！
揚げたての串揚げが食べたい・・・・と思い、主人とディナーで来店。制限時間が９０分なので、串揚げメニューを事前にチェックし、戦闘態勢で食べまくり(笑)★平日ディナー、食べ放題　(９０分制・２１５８円)地味に美味しかった物を、簡単に口コミしてみました。【串揚げ(食べやすい、一口大サイズ)】●海老●豚ロース肉●牛肉●鶏ささみ●マッシュルーム●エリンギ●椎茸●ヤングコーン●オクラ【串揚げソース】●自家製ポン酢●チーズソース(タルタルっぽい感じ)●大根おろしソース●甘口ソース(ややトロミある、トンカツソース)●辛口ソース(サラッとした、ウスターソース)【サイドメニュー】●グリーンサラダ●海藻サラダ●カレー(中辛)【デザート　(期間限定・抹茶フェア)】●宇治抹茶＆大納言のパウンドケーキ●レアー宇治抹茶ケーキ●北海道産あずき入り・宇治抹茶ケーキ●抹茶チョコ・ファウンテン一心不乱に食べまくり、２人で２００本ちょっと食べました(爆)途中から素揚げで、シンプルに食べるのも良いかと♪味はそれなりですが、揚げたてを楽しく食べるにはオススメです。ご馳走様でした★
今年３月ゆめタウン佐賀にオープンした串揚げビュッフェの店です。オープン当初はすごい人手でしたが、最近はずいぶん落ち着いてきているようです。土曜日の夜６時３０分ごろ伺いました。店内は７、８割ほどのお客の入りでしょうか。それほど混雑してはいません。ネタケースに入った串を取ってきて、小麦粉の溶き粉にくぐらせパン粉を付けます。その後テーブルごとに備え付けられたフライヤーで揚げる、という手順です。パン粉をつけるときにタマゴを使わないのと使われている油の性質もあってか、どことなくあっさりとしています。ネタはエビ、牛肉、ブタ肉、アスパラガス、エリンギ、レンコン、サツマイモ、ジャガイモなど定番のものから、たこ焼き、たい焼きなどの変わりものまでさまざまで豊富でした。テーブルで自分で揚げるのは物珍しさもあってなかなか楽しかったです。ネタを入れてしばらくすると浮いてきますので、すぐに引き上げ油を切りながら、エビや肉は時間短めに、レンコン、イモ類はやや長めに余熱で仕上げるのがコツのようでした。また、私は食べませんでしたが、サラダやカレーなどご飯類、デザートも豊富でした。ただ、ネタの質はやはりそれなりで、夜は食べ放題９０分で２６２５円という価格を考えると、正直この値段を出すのなら串揚げ専門店でいただく方が満足感は高いと思います。
九州出張2日目です…ホテルの近くにあったイカが売りであろうコチラのお店へ…店内の生簀にイカが泳いでます…早速イカのお造りと諸々注文♪イカきます…生きてます…頂いてみます…ん〜新鮮♪甘みが良いですね♪半分程頂いて天ぷらにしてもらいます♪天ぷらも揚げたて熱々で美味しいです♪他のお料理も美味しかったです♪お酒がもう少し良い物があると良かったですね…ごちそうさまでした♪
ジェイアール佐賀駅直結の立地で、名前のとおり呼子イカを店内さばきの活イカで頂けます。地産以外にも、博多名物明太子、宮崎名物チキン南蛮、大分名物とり天、佐世保名物黒毛和牛ステーキ、鹿児島名物きびなご等九州を堪能できます。
活イカ最高でした思ってたよりリーズナブルでお腹も心も大満足です今回活イカ大をオーダーしましたが特大ってどんなものがくるのか非常に興味深い明太子天ぷらも美味しい‼️何十年九州に来てますが初めて食べました来年も必ず行きます♪活イカ万歳
佐賀駅から徒歩１分の『呼子活イカ さかなや道場 佐賀北口店』さん。呼子のイカが食べられる居酒屋さんです。こちらのお店は15時open！18時まではハッピーアワーをやっていてお得です。この日は佐賀旅行の最終日に空港までのバスを待つ間にお伺いしました。目当ては活きイカだったのですが、ハッピーアワーをやっていたのがラッキーでした。◆オーダーしたもの生ビール　328円活きイカ大　3,619円後造り天ぷら　330円ブラックニッカハイボール　218円うるめ鰯の丸干し　328円やっぱり佐賀に来たのだから活きイカを食べなきゃ。2-3人前とのことで大を選択しました。とても美味しかったので、後に特大でもよかったと少し後悔。後造りの天ぷらも最高でした。ビールとハイボールに活きイカ。これだけあればもう何も贅沢は言いません。大満足でした。駅目の前にあるので使い勝手がいい居酒屋さんだと思います。ごちそうさまでした。
店は混んでおり、騒がしかったです。料理は特に美味しくは無かったです。海ぶどうがしなしなで不味かった、、呼子のイカは透明で美味しかったです。ただ、さかなや道場に行くのであれば、駅南の店舗の方がオススメです。
地元民で賑わっていました。鳴子の活きイカ姿造りなどリーズナブルに楽しめます。イカは兎に角、コリコリで噛めば噛むほど甘くなり、アワビやゴマサバ、甘めの玉子焼きなど地元の人気メニューを満喫でき大満足！
今日は家族で佐賀で買い物のあと食事へ佐賀駅にある「呼子活イカさかなや道場 佐賀北口店」さんへやっぱりこれは食べないと！イカの活き造り！！まぁ美味しいけど値段が高かったかな・・・海鮮系いろいろ頼みお酒も進みました！
呼子のイカが食べたくて呼子まで行くつもりでしたが、雪がひどかったので行くのをやめたのですが、佐賀駅周辺で食べられる店を見つけました。福岡のイカも美味しかったのですが、福岡のイカよりも甘みがあり、これがまた良い感じです。今度機会があれば、今度は是非、呼子でこのイカを食べてみたいです。
接待のあとの反省会で利用しました。佐賀は初めてで下調べもしていませんでしたのでフラッと入りました。さかなや道場って書いてあったのでいささかの心配はあったのは事実ですが、全然裏切られました。いかが美味しい。お刺身も美味しい。イカの天ぷらも美味しい。この値段でこんなにたくさんおいしく食べれるなんて何て幸せなんだろうと思いました。
料理も店員さんもお店の雰囲気も良かったです。また料理もお酒も種類豊富だし、駅の構内で佐賀県名産のイカなども食べれるので県外からの旅行中の食事場所などにもおすすめだと思いました！ただ、ビールがあまり冷えていなかったのでそこは少し残念かなと思いました。ジョッキまで冷えた状態だととてもよかったとおもいます。
佐賀駅北口にある和食居酒屋さかなや道場です。佐賀旅行で訪問。駅構内なので便利すぎてか、前日は満席で断られたので日曜日遅めの訪問です。料理はマグロ入り刺身、出汁たっぷり玉子焼き、唐揚げ、アサリバターなど。どれもそれなりの味でしたが、日本酒が旨い。鍋島をたくさんいただいてちょっと値が張りましたかね。
学術大会で佐賀を訪問した際、佐賀といえば呼子のイカ、せっかくならイカを食べたいと思っていました。そんな心境で佐賀駅の周辺を探していたら呼子活イカの文字が。佐賀以外でも目にする店名に不安を覚えながらも訪問。しかし、事前に予約はしておらず、前日は満員で入れず…。本日、リベンジで訪問したところ、訪問時間も早かったため無事入店できました。イカの注文はサイズが4種類程に分かれていて、中サイズに合わせて注文しました。帰る際に聞きましたが店員さんのおすすめも中〜大がおすすめとのことでした。そして、初めて呼子の活イカを食べた感想は…想像以上に美味しかったです！よく目にする店名で不安はありましたが、払拭されました。とにかくイカに歯ごたえがあり、イカ自体の美味さ、甘みを感じられました。美味しく食べた後は追加料金(400円程度)を支払うことで天ぷらかイカ焼きにしていただけます。他の料理も平均以上に美味しかったですが、イカがとにかく美味しかったのでこちらを中心にレビューさせていただきました。本日もご馳走様でした。
佐賀駅の北口と南口にある「さかなや道場」さん。駅から近いのがいいですね(⁠.⁠ ⁠❛⁠ ⁠ᴗ⁠ ⁠❛⁠.⁠)両店舗とも近いですが北口の方が近いです。イカもかなりの確率で置いてあるのが流石、佐賀ですね♪今日は軽くチョイ飲みでした。店名通り、魚が美味しいです。ご馳走様でした。
佐賀の古湯温泉の帰り道、佐賀駅前の「活イカ」ののぼりの立つこちらのお店に初訪問です！店内の生簀にはイカが沢山泳いでいます。活イカのお刺身はサイズで値段が変わります。今年のイカはこぶりなので、8名で「大」を２つ頼んでちょうど良い感じで、まだ足の動くのを見ながらコリコリ食感の活イカを楽しみます！ミミとゲソは後造りで天ぷらにしてもらったら、ふわふわでとっても美味しい！！ご馳走さまでした♪♪
7/13土に初訪問。ホテルの近くに良いお店があるとの事。19時過ぎに入ると八割位の入り。お刺身は新鮮で、メニューもたくさんあります。どのお料理は美味しく、スタッフも丁寧でした。ごちそうさまでした。
出張で佐賀に行きました。ホテルの近くの居酒屋を探してる中で見つけました。店に入ると、生きたイカが泳いでいるところを見ることが出来ます。そのため、シメたてのイカを頂くことが出来ます。いかの刺し身は絶対注文したほうがいいです。
佐賀の駅前は北と南ではかなりお店の数が違います。私は寂しい方の出口にホテルを取り、佐賀にいる間、歩くのが面倒で何回か利用しました。イカはほんとに新鮮で美味しかったです。鯖のお刺身も最高でした。でもドリンク出るの、遅いです。何回か伺って早かった日は一日だけ。残念だったなあ。でもそれ以外は美味しく頂きました。御馳走様でした。
佐賀駅の　お店に　伺いました　（佐賀北口店）活烏賊　目当てです　特大　3278円ゲソは唐揚げに　調理いただけました　（写真あり）塩で味付けされてい　そのまま食べれてとても美味しかったです他には　めんたいたまご焼き　やきとり５種盛り小海老のシーザーサラダ　ほっけの塩焼き　シャケチャーハン　などいただきましたどれも　とても　美味しかったです佐賀駅には　サガハツという　コンコースからつながっている　高架下の　飲食店街できてました今度は　そちらのお店も伺おうと思います美味しい魚を　満喫しましたごちそうさまでしたもう一つ　南口から　少し歩くと　佐賀南口店もあるようです
佐賀アリーナでRIZINランドマーク観戦後佐賀駅の「さかなや道場」へ。佐賀アリーナは、新しい施設で、2022年竣工、前席のストレス無く、九州最大級ですごく見やすかった！呼子の活イカ造り食べたかったけど、無かった。残念！佐賀名物食べたかったけどなぁー！近県名物料理食べました。長崎名物　レモンステーキ福岡名物　ごま鯖名古屋っ子だからステーキにレモンの概念なかったけど、あっさりしてヘルシーで美味しかった！ごま鯖も身体によさそうでヘルシーですね！ごちそうさまでした♪
せっかく佐賀に来たのだから、活イカを食べなきゃ、でもなかなかなさそう…。調べたら駅直結であるじゃないか、ということでここにしました。このあとに予定があったのでやめておきましたが、45分で生ビール２杯飲むなら飲み放題がお得。案内してくれないのでご注意を。生白子ポン酢でと活イカ大(この日はこれが一番小さいサイズ)を注文。生白子ポン酢はとろりと滑らか、そして活イカ。足が動いている。そして透明。身はさほど厚くないものの、食感と甘さがすごかったです、ゲソとエンペラは追加300円で塩焼きか天ぷらにしてくれます。自分は塩焼きにしました。イカの塩焼きってこういうものなの？ってぐらい今までのイカ焼きとは異なりました。東京であのイカはなかなか食べられないが、でも価格もまあまあ。トータルしたらこんな評価になりました。ごちそうさまでした。
イカを食べたくて昼からやってるフランチャイズのお店へ。店内に大きなイカの生簀があり沢山泳いでました。思ったより感激もなく、こんなものかという感じでした。他の食べ物はまぁまぁ。今度九州行った時は別のところを探してみよう。味:◯雰囲気:◯サービス:◯コスパ:◯フランチャイズだから。
県外の友人含め5名でコースを予約。私は4回目の訪問でした。煮込みもささみ串も何を食べても美味しくて、みんなも喜んでくれました！途中1名追加になったので、1人単品で飲食していたのですが、会計時に飲み放題にした方がお得だとお店の方から提案して頂き、みんな感激してました！優しすぎます！また行かせていただきます！
通りがかりで店内が見え入りやすいお店です(^^)ずっとほぼ満席で賑わっていますお料理はまずお通しで出た鶏ささみのチーズ串カツからマジ美味い(^^)あとはメニューが多くワクワク悩めます♪鉄板料理からオムカレーまでとても美味しくもう一回いろいろ食べに行きたいお店です！今日も腹いっペーちゃんですwごちそうさまでした！！
平日の夜に訪問。ガラス張りで結構お客さんが入っていたので気になって入店してみました。たぶん肉系が売りの居酒屋さん。肉系以外にも色々なメニューがあり、ちょい飲みのメニューもありました。肉盛りと煮込みとアボカドサラダ、鶏の鉄板焼き、〆におにぎりと味噌汁を注文しました。
サクッと飲みたい人向けの1100円のセット。21時までのサービスセットで、ドリンク2杯+小鉢のほうを。ドリンクは2杯とも生ビール（プレモルの香るエール）。小鉢は8種類の中から鶏皮ポン酢を。お通しとして、鶏ささみのチーズ串カツが出てくる。これが素晴らしく旨い。数に余裕があれば追加注文もできるらしい。鶏皮ポン酢も絶品。カリッと香ばしく、ポン酢もきつくない上質のもの。ポン酢に浸かって柔らかくなったものも旨い。お通しが390円で、合計1490円。他の料理もきっと質が高いのだろう。良店に出会えたことに感謝！
3軒目に訪問！21時くらいまでずっと満席だったから気になって訪問。お腹はそれなりにいっぱいでしたが、色んなメニューがあって楽しかったお酒の種類も沢山あって、是非行ってほしいお店でした！女将さん？も凄い良いキャラで良かったです！！笑
同僚と大衆キッチン炭火屋ハッポウさんへ♪生メガ、生、タコ刺し、ごぼうの唐揚げエビアボガドサラダ、肉盛り大、煮物うどんを注文して4600円／人。。。コスパはぼちぼちですけど味は美味しかったです。またきます！
美味しかったですよwサッと飲みに行きたい時にいいかもですw
ネット予約が出来るようになって便利。全部美味しかったです。お店の方もとても対応が早くて感じが良かったです。また行きたいです。
今日もお昼の時間がやってきました～～。そんなわけでこの日お邪魔しましたのはこちらの「ハッポウ」さん。佐賀駅から徒歩1分もかからないロケーション。注文したのは「ハンバーグ唐揚げセット950円」コーヒーも付いてます。美味かった。ごちそうさまでした〜〜。
いや、良かった店が清潔、調理台も凄く綺麗、味は良い、料理の見た目も良い、値段が安い、お酒の盛りも良い。そしてお会計が安いごまカンパチの見た目に感動（味も良い）、煮込みもホロホロ、お通しのポテサラもアテとして大変good焼酎も390円でてんこ盛り。ヒットな店でした
大阪で修行されオープンされた、こちらは本格的に牛脂100%(ヘットorヘッドという牛版ラード)で高温で短時間揚げられていて、こうすると油切れが良くなり、胃もたれがしないそうだ。極細のパン粉を使用されて、外はサクッと、中はもっちりと仕上がっています。ソースはドブンと付ける容器ではなかったのですが(お昼だけかも)一般的な市販のソースより薄く希釈したようなタイプなので塩分も気になりません。［シャバシャバしている］小皿に移して容器より直接ドバッとソースをかけて食します。いただいたもの先ずは▫️ノンアルコールビール▼サガハツセット⚫︎牛かつ⚫︎とんかつ⚫︎天然エビ⚫︎紅しょうが⚫︎レンコン⚫︎玉ねぎ◎どて焼き▲揚げおにぎり！初めて来たのでセットものを頂戴して、ご飯ものも欲しくなるかなと、初めて聞いた揚げおにぎりをたのんでみた。先に串カツが配膳された。店員さんよりそれぞれの品の説明もありました。大阪では串カツは食べたことないのですが、東京ではISETAN新宿にある『串の坊』へ25年ほど前から結構通ったので、食べ慣れてはおります。串の棒はその昔、香港にも進出したことがあるのですが、撤退した経緯があります。進出の時期が少し早すぎたかもしれません。脱線したので復帰します。感じたことを素直に書きますが、パン粉が小麦に埋もれていて、歯切れが良くないなと思いました。サクッというより、噛むとバラっと衣が剥がれてくる感じ。　こんな感じのは初めてでした。あくまで個人の感想ですのでご参考まで。牛も豚も極限にネタが小さくて少し残念。食感が良かったのは、レンコンと海老かな？どて焼きというのはモツ煮に近いもので、牛スジとこんにゃく等を煮込んだもの。鍋の周囲に味噌を持って、先に鍋の中で具材を煮る、焼くので『どて焼き』と言われる。食べてみると、具は8割がこんにゃくで、牛スジは入ってなかったなぁ。味は良いと思います。興味津々の揚げおにぎりは食感が、石焼ビビンパをコチュジャンを入れて混ぜた後に、石鍋の周囲にへばり付けてお焦げが出来たものとほぼ一緒でした。味付けは薄く感じたのは、先にソース系を口にしたからかもしれません。餅やチーズ系は今回食べなかったので、次回はぜひ！中休み無しで営業されてるので、佐賀ではなかなかやってない昼飲みにも向いてますよ〜
ラストオーダーぎりだったけど、丁寧に接客してくれました。衣薄めで大阪で食べた有名店より美味しかった‼︎焼きそばも濃い味で飲んだ後の締めには最高おすすめは海老とのことでしたがそこまで胃に余裕がなくて蓮根とミニトマトいただきました。
『焼きそば定食』です。焼きそばが美味しかったら、今度串カツを食べに来よう。メニューをパラパラ見ていると、この店当たりかもしれんなー、前佐賀市の別の所にあったお店だよなーと思っているとやってきます。焼きそばの上に生卵がのっています。いいビジュアルですね。食べてみると、む。この麺は、なんでしょう。歯応えがあって、美味しい。低加水麺のようなパツパツした噛みごたえ、焼きそばでこんな麺は初めてです。これは他のメニューも期待できます。次は串カツで一杯やりたいと思います。ご馳走様でした。支払いはPayPayいけます。
2024年7月18日にオープンしたばかりの串カツのお店です。佐賀駅隣接のサガハツの中にありますが1番奥でわかりづらいけどリーズナブルで美味しいです。天然エビの串カツが大きめの海老で食べ応えがありました。
大阪で修行されオープンされた、こちらは本格的に牛脂100%(ヘットorヘッドという牛版ラード)で高温で短時間揚げられていて、こうすると油切れが良くなり、胃もたれがしないそうだ。極細のパン粉を使用されて、外はサクッと、中はもっちりと仕上がっています。ソースはドブンと付ける容器ではなかったのですが(お昼だけかも)一般的な市販のソースより薄く希釈したようなタイプなので塩分も気になりません。［シャバシャバしている］小皿に移して容器より直接ドバッとソースをかけて食します。いただいたもの先ずは▫️ノンアルコールビール▼サガハツセット⚫︎牛かつ⚫︎とんかつ⚫︎天然エビ⚫︎紅しょうが⚫︎レンコン⚫︎玉ねぎ◎どて焼き▲揚げおにぎり！初めて来たのでセットものを頂戴して、ご飯ものも欲しくなるかなと、初めて聞いた揚げおにぎりをたのんでみた。先に串カツが配膳された。店員さんよりそれぞれの品の説明もありました。大阪では串カツは食べたことないのですが、東京ではISETAN新宿にある『串の坊』へ25年ほど前から結構通ったので、食べ慣れてはおります。串の棒はその昔、香港にも進出したことがあるのですが、撤退した経緯があります。進出の時期が少し早すぎたかもしれません。脱線したので復帰します。感じたことを素直に書きますが、パン粉が小麦に埋もれていて、歯切れが良くないなと思いました。サクッというより、噛むとバラっと衣が剥がれてくる感じ。　こんな感じのは初めてでした。あくまで個人の感想ですのでご参考まで。牛も豚も極限にネタが小さくて少し残念。食感が良かったのは、レンコンと海老かな？どて焼きというのはモツ煮に近いもので、牛スジとこんにゃく等を煮込んだもの。鍋の周囲に味噌を持って、先に鍋の中で具材を煮る、焼くので『どて焼き』と言われる。食べてみると、具は8割がこんにゃくで、牛スジは入ってなかったなぁ。味は良いと思います。興味津々の揚げおにぎりは食感が、石焼ビビンパをコチュジャンを入れて混ぜた後に、石鍋の周囲にへばり付けてお焦げが出来たものとほぼ一緒でした。味付けは薄く感じたのは、先にソース系を口にしたからかもしれません。餅やチーズ系は今回食べなかったので、次回はぜひ！中休み無しで営業されてるので、佐賀ではなかなかやってない昼飲みにも向いてますよ〜
昼飲みで訪問エビは美味しかったけど串揚げは5本くらいが限界と感じました笑軟骨入りのポテサラ美味しかった！
おじさん達が食って飲むのに、料理の量と価格がちょうどいい
コスパ的には、、、アジフライ定食美味しかった^_^
エビフライがとっても美味しかったです！
先日、↓のウォーキングに参加した際。https://yamap.com/activities/30266355佐賀駅にゴールして、お昼を物色していた。駅のまわりを歩いて、「SAGABAR」なども入っている高架下の「サガハツ」へ行ってみると、なんか映える系のランチの看板が出ているお店が・・・。「NOSTAND」。もともとは焼鳥などを扱い、昼呑みも可能なバル的なお店としてやっているんだけど、昼間はランチを提供している。店頭のメニューを見ると、佐賀のご当地グルメとなっているシシリアンライス、さらには、多久市のカレーの名店「アムール」のカレーを扱っていたりと、見た感じはなかなかおしゃれな感じ。そんななかにあったのが、とんかつプレート（1100円・税込）。とんかつがライスの上に載っているものなんだけども、レタスやミニトマトなどの野菜がしっかり入っていて、メニューを見た感じとても見栄えが良い。シシリアンライス（1210円・税込）にも惹かれるものはあったけど、今回はとんかつプレートをいただくことに決定！店内に入り、席について注文。待つことしばし、ワタシの前にとんかつプレートが運ばれてきた。メニューで見てたとおり、やっぱり野菜たっぷり入っていて、映える系のやつだな～。(^^;三元豚を低温調理で仕上げたというとんかつには、マスタードがかかっている。それをライスとともにいただく。とんかつはスプーンでもサクッと切れる仕上がりなのがいいねぇ。衣のサクサク感が、食感的になかなかいい。プレートにはスープと、キャベツの漬物がついてくる。それらを少しずつ口に入れながら、とんかつ＆ライスを口に入れると、いろいろな旨みが混じってとてもおいしい。とんかつがメインではあるけど、野菜をいっぱい食べられるのがうれしいねぇ。シシリアンライスも野菜をたくさん食べられるメニューだけど、そのとんかつ版的な感じかな。これはいいかも。今回はもろもろの都合でお酒を呑まなかったけど、次はお酒を呑みながらのバル的な利用もしてみたいかな。
イカが有名とのことで、イカしゅうまいを注文！美味しかったです！次は呼子のイカを食べに行きます。またお酒はライムサワーを注文しましたが、果肉入りで飲みやすかったです。さくっと飲みに行けるのがいいなと思います。
佐賀県は佐賀駅の高架下にあるイカシュウマイが食べれるお店ですイカシュウマイは注文毎にむすので、蒸したてが食べれます！揚げイカシュウマイも注文毎に揚げるので揚げたてが食べれます！ちなみにイカシュウマイは元祖イカシュウマイのお店の萬坊さんのイカシュウマイを使用しております！萬坊さんのイカシュウマイをアルコールと一緒に味わいたい方には最適のお店ですね！
◉ジャンル：居酒屋、焼売◉エリア：佐賀県佐賀市JR佐賀駅周辺エリア◉アクセス：JR佐賀駅からすぐ◉駐車場：無し(提携P有り)◉クレジット決済：可◉利用回数：初回◉口コミ回数：1回目前出のレビューから続いていますが、御目当ての店の1つが佐賀駅周辺なので、新たにオープンした佐賀駅直結の商業施設サガハツにて梯子敢行(観光)。お次は焼売をメインとする当店。店内の雰囲気も良く、席数も多からず少なからずで昼はランチも提供し、そこそこ賑わっている。メニューは勿論のこと焼売がメイン。クラフトと銘を打たれた焼売は蒸しと揚げ。他にもギョウパオ、海老、青唐辛子と続き、佐賀名物の呼子いかしゅうまいも有り〼。「クラフト焼売」(税込484円)4個の値段。オーダー後に蒸してくれ、当たり前だが出来たてアツアツ。焼売は限り無く薄皮に肉肉しさ全開なタイプで、中々に美味しいもの。タレは別として王道の辛子との相性も良く、酒のアテでも白米でもイケる！昼間から焼売とアルコールのコンボでホロ酔いモードだが、青唐辛子は刺激足りず…そうこうしているとクラフト焼売の余韻から、もう少し食べたい気分。つまり、最初から食べ比べセットがお得という事が分かった。笑皆さん、昼ベロする場合はご参考に。笑おご馳走様でした^ ^
出張の佐賀の夜、美味しいものをいただきたいけどひとりだしな、ということで、気軽に伺えそうなこちらのお店に訪問です。飲む気満々だったので飲み放題をお願いしました。この飲み放題、めちゃコスパ良し。ビール３杯の後に色々と飲みすぎました。焼売のお店なので盛り合わせ的なものをお願いして、これはこれでとてもよかったのですが、今回ピカイチだったのは牛すじ。美味しくておかわりしちゃいました。佐賀駅内の高架下施設ということで気軽なお店なんでしょうが、満足感高し。ごちそうさまでした！
今日は半期に一度の棚卸しだったので、半日で仕事終了☑️運がいいことに、奥様も休みだった！たまには昼呑みしたいと思って、店をリサーチしてたらいい感じの店を発見‼️SagaHatruの飲食店で3店目の訪問です♪2人でシェアするには丁度いい量で満足しました♪全て美味しくて！！また行きたいお店です！
◎焼売食べ比べセットどの焼売も、何もつけずに食べられるくらい、しっかりと味付けされていて、美味しかったです。◎他の料理もすぐに出てきて、パッと呑み食べできるのが良かったです。佐賀駅直結の酒場で、ランチの時間から空いているので昼呑みも良いな〜と思いました。
佐賀駅の高架下にあるこちらのお店に行ってきました。久しぶりに佐賀駅に来てみると高架下にこちらのお店を含めていろいろ出来ていていつの間にか変わっていました。こちらのお店は初めてで最初入りにくかったのですが、店員さんがなかなか優しくて良かったです。店内はお洒落カフェ風で、入った時にはトランスミュージックが大音量でガンガンにかかっており、いつもは静かに食べたい方なのですが、ここまで音楽ガンガンだと楽しくなってきました。オススメ！とメニューに書いてあるランチの焼売定食850円にしてみました。焼売は素材の良さが感じられ、どちらかというと素朴で無難な感じでした。もう少し味に特徴があっても良いかなと思いましたが、良い気分転換になりました。
改札からゼロ分の駅ナカ飲食店で、銀だこなどテナントが複数あるエリア。焼売でクラフトとは何ぞな？と気になって入店。チョイスしたのは以下・蒸し鶏のバンバンジーのサラダ 690円ちゃんとピーナッツ砕いてて好印象、鶏肉のボリュームあって良き・呼子萬坊いかしゅうまい　蒸4個 640円コリコリ、シコシコして美味い呼子のイカかどうかは別として、点心としてありよりのあり・蟹クリームコロッケ 290円思ってたより大き目で既製品かと思うが全然美味い・クラフト焼売　蒸4個　440円肉汁感がもう少し欲しいなぁ、肉感も含めて、関西の有名焼売と比べるとインパクトに欠ける全体的な感想は、お洒落だけど居心地はいまいちカウンターは、椅子が硬く、後ろの人の往来激しくて、手元狭いので窮屈。サクッと飲んで、パッと食べてお会計するお店ですね。カード利用可能ごちそうさまでした。
食器やグラスが可愛くて料理も美味しかったです！店員さんも活気があっていいと思いました。どんどん注文を取りに来られるのでゆっくりお喋りしながら飲むのには少し焦ってしまいました。どんどん飲むぞ！って時にまた行きたいと思います
夜の飲み放題のコース３３００円を頂きました。お値段以上にお腹いっぱいなりますし美味しかったです。店員さんも話しやすく,お酒の提供も早かったです。今日は外が寒かったですが、今度は夏場に伺いたいです。
平日の夜に訪問。私も含めて数組のみでゆったりでした。蒸し物がメインのお店みたいでオススメされたシュウマイ食べ比べセットとチマキ、バンバンジーを注文。蒸し立ての焼売は熱々で美味しく、店員さんの雰囲気も良いのでまだ行きたいです。
成人病検診に引っかかってからというもの、平日は肉を食べていません。ここは、店員さんが若すぎて入りづらかったとこ。ランチ難民になる前に入ります。『焼売定食お願いします』綺麗すぎる店内ですが、厨房は意外としっかりしています。昼飲みでも来たいな。しばらくすると着膳です。このビジュアルこの辺りでは無いですね。酢醤油とカラシでオンザライスして食べます。クラフト焼売を自称するだけあって、美味しいです。量もちょうどいい。これは再訪ありです。他のメニューも気になりました。今まで見た目に囚われすぎて、入らなかったのを後悔。人は見た目じゃありませんね。ご馳走様でした。
2人で＊だし巻き玉子 550円＊＊豚しそ巻き 275円×2＊＊トマチー 275円×2＊＊梅しそささみ 220円×2＊＊極厚ハムカツ 275円＊＊ジャンボ牛すじ 330円×2＊＊うずらの卵 165円＊＊大根 165円＊あといろんな飲み物飲みました♪ごちそうさまでした‼️
初来店。シシリアンライスが佐賀のご当地グルメだと聞いてやってきました。正直なところで言うとなんかよくある学食の牛丼のマヨたくさんかけて食べるやつ、って感じの味で、健康にもあんまり良くなさそうだしよくある味ってので感動はしませんでした。まあこの味にハズレはないんですけどね。余談ですが、昼から酔っ払いのおじさんがかなりうるさかった。。
本日の最後の〆に立ち寄ったお店。もう１時間で閉店、という頃でしたが、次から次にお客さんが来られる来られる❗鳥と豚のBBQ串にガーリックシュリンプ串、炙り明太子をツマミに角メガハイボールとメガレモンサワーこのお値段で大丈夫かなと思ってしまうコスパの良い店です✨閉店間際ということもあり、食器調理器具の清掃もされていましたが、これもとても丁寧⤴️若いスタッフですが、連携も良く、手際も良い、愛想も良い❗とても良い店ですね
店内がとにかくきれい!串焼きも丁寧に焼き上げてあってとても美味しかったです。驚きだったのが、胸肉の焼き方がとても上手で非常に柔らかかったこと。大事なことだけど、ハイボールもきちんと味のある濃さでした。
休日の夜に訪問しました。予約無しでもサクッと入れるみたいです。サガハツの中にあります。自分は1時間半くらい滞在しましたが、多くのお客さんが1時間くらいで退席されるような、ちょい飲みに向いているお店です。串がメインで、焼き鳥ではなく、どちらかというとBBQの串のような感じでした。スパイスなどで味付けされていて美味しいですが、チキンの串は野菜がめっちゃ焦げてました。その他一品料理も多くありまして、カリーブルストや豚しゃぶサラダ、梅水晶、カプレーゼなどを注文しました。和でも洋でもどちらでもという感じで、軽い気持ちで入れる良いお店です。駅の近くで少し飲みたい時に使えるお店だと思います。
お昼ご飯、何を食べるかさまよい歩き、オシャレエリアを発見しました。夜飲み屋さんをやってるお店は、ランチ営業しがちです。看板にあったカツカレーが気になり入店。着席後、迷わずカツカレーとウーロン茶を頼みました。見た目オシャレなカレーセットが到着。とんかつを一口、普通の味わい。そしてカレーを一口、普通の味わい。スープはあまりでしたので、残してしまいました。まだまだできたてのお店なのでしょうか。これから味の改良がなされていくものと思われます。
あつあつ最高
佐賀駅南口から徒歩２分、駅前ビル裏手に構えるお店。呼子の活イカを看板に掲げ、店内の水槽にもイカが泳ぐ。刺身の後は天ぷらか塩焼き。客席も多く普段使いできる。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～現地に住む知人と駅チカで呑むことになり、案内いただいたイカのお店。大箱で活気がありますね。入口を抜けると大きなバケツ仕様の水槽があってイカがウネウネと泳いでいたりします。ビールと一緒にイカの注文もして、さっそく乾杯。・活烏賊（大）3,278円姿造りではなく、透き通った身が映える黒皿へ盛付け。くにゅりとした舌ざわり、ほどよい弾力が良いですね。250gということらしいですが、２人で食べるには悠々。後造りは天ぷらにして。サクサク衣の中はほっくりと。火を入れたほうが甘みが増すようで、お酒も進みます。イカの写真で満足したのか、他の料理の写真が見当たらず。ホルモン鉄板なんてトコもビールにしっくりでしたよ。
先日、さかなや道場 佐賀南口店を利用しました。JR佐賀駅からも近く、アクセスが良いので立ち寄りやすいお店です。店内は明るく清潔感があり、スタッフの方々も元気で丁寧な対応をしてくれました。席の間隔も程よく取られていて、周囲を気にせずゆっくり食事を楽しめる雰囲気でした。お刺身の盛り合わせはどれも新鮮で、特にマグロとカンパチが脂がのっていて美味しかったです。焼き魚や天ぷら、串焼きなど一品料理の種類も多く、どれも味付けがしっかりしていてお酒との相性も抜群でした。地元の食材を使ったメニューもあり、佐賀らしさを感じられるのも良かったです。また、ドリンクメニューも豊富で、特に日本酒のラインナップが充実しており、魚料理との組み合わせを楽しめました。料理の提供スピードも早く、混み合っていてもストレスなく過ごせました。価格も全体的に良心的で、友人との飲み会や会社帰りの食事など、どんなシーンでも利用しやすいお店だと思います。雰囲気・味・サービスともに満足できたので、また機会があればぜひ利用したいです。
さかなや道場はこだわりのマグロや鮮魚とおいしいお酒を取り揃えている、魚にこだわった居酒屋です。鮮度抜群のお刺身は勿論、本マグロのお刺身やマグロ料理の数々をリーズナブルな価格でご提供しております。人数や用途に合わせたお席をご用意しておりますので歓迎会・送別会など各種会社宴会や、同窓会、二次会など様々なシーンにご利用いただけます。ご宴会コースは季節ごとに変わる「プレミアムプラン」など、いつきても飽きさせないメニューでお楽しみいただけます。大切な主賓の方へ喜ばれる「横断幕」や「寄せ書き焼酎ボトル」など幹事様に嬉しい特典もご用意しております。※実施に関しては店舗へお問い合わせください
予約して土曜日の夜お邪魔しました。やっぱりここに来たら呼子のイカでしょ。活イカお造り（中）2519円に活ゴマサバ1320円、それからイカナゴフライにサラダにあれこれ頂きました。こちらのお店のイカはちゃんと呼子で食べるイカと同じで美味しいです。他のお料理も美味しいし、佐賀のイカナゴはホントでかい！関西では今では貴重になった釘煮でしか食べないのでびっくりです。ご馳走様でした。また佐賀に来たらお邪魔したいと思います。
佐賀に出張して南口のホテルに泊まる度に気になるお店でした。今回はたまたま席が空いていたので訪問。表看板にある呼子の活イカをいただきました。特大、大、小があり、子の写真は大です。活き造りなので、手？足？が動いてました。食感はコリコリしてて新鮮さを味わうことごできました。鹿児島名物でさが、この際キビナゴのフライもいただきました（笑）
佐賀駅から徒歩1分の場所にある佐賀料理を堪能できるお店‍♀️佐賀に行ったら食べてみたかったいかの活き造りを堪能✨甘みがあって美味しかった店員さんに伝えるとゲソは天ぷらにしてもらえます☺️飲む人が多かったので飲み放題を追加してんけどメニューにシーバスリーガルミズナラ12年があってびっくりチェーン店で佐賀以外にもあるみたいですが美味しくて大満足でした
出張先の佐賀で仕事先の方と飲んだ後、ホテルまでの帰り道にもう少し好きに飲み食いしたいなぁと思っていたところで「呼子の烏賊」の看板が目に留まってしまいました。烏賊好きなんですよねえ。それも佐賀や福岡でいただく烏賊はまずはお刺身でいただいて、下足を天ぷらや塩焼きにしてくださるじゃないですか。それが頭によぎります。呼子の烏賊と日本酒で飲み直すことにしました。キビナゴの唐揚げなど九州らしいものもいただいて、満足。これでゆっくり眠れそうです。ごちそうさまでした。
佐賀といえばのイカ造りコースを予約していただき、食べに行きました。サラダと刺身２種、もつ鍋が続々と運ばれどれも美味しく、でもイカ食べたかったなぁと思っていたら、、出てきました。活イカは刺身はもちろん、残りを天ぷらでもいただき大満足で食事ができました。幸せでした。
予約して土曜日の夜お邪魔しました。やっぱりここに来たら呼子のイカでしょ。活イカお造り（中）2519円に活ゴマサバ1320円、それからイカナゴフライにサラダにあれこれ頂きました。こちらのお店のイカはちゃんと呼子で食べるイカと同じで美味しいです。他のお料理も美味しいし、佐賀のイカナゴはホントでかい！関西では今では貴重になった釘煮でしか食べないのでびっくりです。ご馳走様でした。また佐賀に来たらお邪魔したいと思います。
出張時の夕食に同僚と利用しました。こちらならではのイカの活け造りが頂けたので大変嬉しかったです！生ビールも大ジョッキがあり、たっぷり頂けたのでよかったです☺️比較的駅からも近く、交通の面でも安心でした！
佐賀駅から近い活いかが食べられる居酒屋です。ただ、この日はいかが取れなかったようで食べることができませんでしたが、しめたいかをいただきました。これを目当てに行く方は注意が必要です。期待していた程ではなかったです。
今回の出張は宿泊先も変更ありの五連泊という事もあり、最終日はヘトヘトで駅前の居酒屋さんへ…この手にありがちな「いらっしゃいませ」が爆音でお出迎え頂きましたとは言えここは佐賀県。そうです目的は一つ「呼子のイカ」です店内には大きな水槽がありそこにイカさんが泳いでいます。メニューを見るとサイズは小、大、特大、超特大の四種となっていました一人なので今回は"大"をオーダーHappy hourギリギリで滑り込んだので生ビールを飲みながら待つ事10分来ました。まだピクピクしているイカさんが。早速一口パクっと…「何これめちゃ甘い」が最初の感想です。そりゃそうです九州醤油ですから…でもその後は塩で食べても甘かった。なぜ「呼子のイカ」がここまで有名になったのかは知りませんが尾の方はコリコリとしっかり食感があり、頭の方が身が柔らかく味も濃くて美味しいプラス300円で尾とゲソを天ぷらor焼きにしてくれるというので天ぷらでお願いしましたがこちらもサクフワで美味しいこうなると身も少し残して天ぷらにしてもらっても良かったのかも…鮮度も影響しているのだとは思いますが久し振りに美味しいイカを食べる事が出来ました美味しかったです
前日、海が荒れていたとのことで呼子イカのお造りはいただけませんでしたが、写真の中でも特にイカの漁師焼きは最高です！削りかまぼことベーコンのシーザーサラダもビールに良くあいますあと、特大のホッケも最高です
⭐️つ、ついに‼️日本47都道府県を制覇しましたぁー‼️⭐️9月なのに、あまりの暑さで、駅の周りをちょっと散歩&『呼子の活きイカ』を食べただけ( *´艸｀)呼子の活きイカは、生簀の中で元気いっぱい泳いでいました！新鮮で美味しい‼️⭐️佐賀駅の高架下は、居酒屋やワインバーなどがあって、ちょっとオシャレな空間になっていました。
高級店に行かずともチェーン店居酒屋で呼子イカが食べられるのは地元ならではです。店内に入ると目の前の水槽に元気良く沢山の呼子イカが泳いでいます。席へ案内されメニューに目を通すと、呼子イカは小から特大まで好きな大きさが選べます。せっかくでしたが懐事情から小¥2,290を注文。食感も味もやはり違いました。ある程度食べ進めるとプラス¥300で天ぷらにして貰えるとのことで、これも美味でした。次回は特大に挑戦できるかな、無理かなと考えつつ楽しい時間を過ごすことができました。ご馳走さまでした。
イカを食べたくて訪問しました！さかなや道場さんでは美味しいイカの活き造りを食べることが出来るので重宝してます。佐賀市内には数店舗、イカの活き造りを提供してるお店はありますが、日によって食べれないことがある中で、道場さんは高い確率でイカを堪能出来ますよ♬この日のイカも最高で後作りの天ぷらまで美味しくいただきました^o^
佐賀に出張で行った際に、二次会で訪問。どうしても呼子のイカが食べたくて入店すると、店内の生簀にたくさんのイカが♪大きさも様々で、特大サイズを注文。日本酒も佐賀の地酒「鍋島」をいただき、佐賀の夜を堪能しました！
チムニーの経営だったんですね、さかなや道場で本格的な料理を頂きました。大きめのイカが店に入ると生簀に一杯泳いでました。これ食べれるのはラッキーです、他ゴマ鯖も注文。チェーンの居酒屋にしてはめちゃ本格的で大満足ですよ。イカ刺身作りたてで美味しかったです。コスパも良い優良店でした。
鳴子のイカを食べに訪問遅い時間に行ったが北口は一杯で入れず南口へ、ここは広いので入れた。しかし入れ代わり沢山の人、人気なんだろう通常注文は、携帯QRから注文、イカなどは定員呼んで注文イカは中だけとのことで二つ注文少し小ぶり？美味しいがもっと食べたい、、、最初刺身食べた後、残りをあげか、焼き、刺身選択可能、折角なんで 焼きと揚げを注文やはり生からイカの揚げはすごぶる美味いチェーン店だが地元のものあり良い
佐賀はイカが美味しいという事で泊まってたビジホの近くで調べたところ検索に引っかかったので訪問しました。まだ旬じゃないらしく小ぶりなイカしかないと言われましたが一人で食べるには十分の大きさでした。頭が動いてたので直前まで生きていたのがわかります。一緒に頼んだゴマサバも美味しかったし、なにより地酒の鍋島が最高に美味かったです。イカの頭とシッポは別料金で天ぷらにしてもらえました。豪遊しすぎて6,000円も使ってしまったのでひとり酒には向かない店かもしれませんね、、、、。
【頼むべきもの：ノンアルコールビール】前から気になっていた呼子イカの看板を掲げたこちらの居酒屋さん。生簀にイカが数はい。さばきたてのイカ、楽しみです。いかがなものか。とりあえずノンアルコールビールとイカ刺し、そして河豚の唐揚げとカニ味噌焼きおにぎりを注文。まずグラス、これがくさい。おさかなを売りにしている居酒屋のグラスはよく洗ってくださいまじで！河豚唐揚げこれだけで600円。しょぼすぎるやろわれぇ！と言いたくなる一品、そして美味しくないし…油の温度が高すぎるんだと思います。肝腎要のイカ、絶対結構前に捌いてたと思われる新鮮さのなさ…泣いていいですか…実際滞在時が20分くらいだったと思います。目の前のミライザカ行った方が絶対満足できたでしょう。
お任せコースにしたのですが、白子ポン酢や松茸土瓶蒸しなど秋と冬の季節の間だからこそ楽しめるコースでした。甘鯛の鱗焼きやしんじょ、バイ貝など魚介を中心としたコースでした。鍋島など地酒もいくつかいただき大満足のご飯でした。
テレビCMで流れていて気になるお店に初訪問できました✨金、土曜日の予約はコース料理のみって事で8,800円の飲み放題コースにしました配膳の前に、再度飲み放題コースで宜しいですかと確認していただき、当日でも変更可能みたいですねお料理は、季節の野菜にもこだわりが見え盛り付けも綺麗で目でも楽しませていただけます松茸の土瓶蒸しは、秋を感じる一品でした味変のカボスを絞れば、スッキリとした味わいに変わりましたお刺身は、お店にリクエストをさせていただきイカ、タコ、ホタテを堪能（ありがとうございました）今回の座敷は、足が下ろせず密室感があるような空間でした次回は、ゆったりとしたお部屋を利用したいです
無茶苦茶美味しかったです。冷酒がすすむ、すすむで、ついつい酔ってしまいました。松茸の土瓶蒸しから、デザートまで、一切妥協しない、手の込んだ理解でした。次から次へと、出てくる料理に堪能できた非常に満足な時間でした、ありがとうございました。また、お邪魔します。
名前は聞いたことあったけど初訪問。お通しのお粥は飲む前のお気遣いありがとうございます。刺身の盛り合わせは一人前ずつ（どっかで見たスタイル）でとても美しく味も良し。季節ものでとうもろこしの天ぷらはとても甘くて美味。同じく子エツのフライも上品な味。あとおつまみ数品。三人で日本酒2合×4種飲んで、22,000円ちょいだったかな。安くはないな、と思ったけど、こんなものかな。
何度目かの来店となります。お魚料理をはじめ、美味しいものをいただきたい時に、伺わせていただいております。美味しい料理をありがとうございました。来るたびに、新しいものを頂きたくなる、そんなお店です。またよろしくお願いします。
6000円のコースを頼んだ。食事はどれも美味しく、手頃な値段で大変満足度は高かった。食事量は腹八分くらいでお腹いっぱいにはならなかったが女性には丁度いいかも席は半個室状態でとても落ち着いた雰囲気で食事を楽しむことができた。
・サントリープレミアムモルツお通し・茄子の煮浸し・まつたけと白身魚の土瓶蒸し蓋を開けたところを撮るの忘れてた蓋が二重になっていて最初の蓋がサカズキになっている。刺身盛り合わせ左より・本鰹たたき・かんぱち・シマアジ・サワラ・鯛・ヒラメ・エンガワ付き・釣り鯵・帆立(貝柱)・蛸・イサキ炙り刺身盛りは季節によって種類が変わると思いますが、かなり良かったです。東京で食べたとしても一番高いレベルのお店でも出せるかどうかの種類とクオリティ。マストです。・海茸の炙りそして有明海の珍味20年ぶりに漁が解禁された『海茸』(ウミタケ)の水管の部位に当たる部位を一夜干しにし、炙ったもの。　イカより何倍も濃い深い味で、以前ナポリ出身のイタリア人に食べさせたら佐賀で一番美味しかったと言わしめたウミタケのヒモノは東京からの来客にも評判が良かった。カリフォルニア・ナパヴァレーカヴェルネ・ソーヴィニヨン2022・ハイランズ最初の1杯目から、暫く開けて置いておいた様な軽さと芳醇な香り。僕が褒め言葉によく使う言葉が全てマッチします。コレは旨い！・佐賀牛イチボのステーキ程よい脂がのっていて、ポン酢にも良く合いました、・イカと雲丹のさしみ唐津の赤雲丹が食べたかったのですが、店主曰く市場で高騰してるそうで、残念ながら北海道産のバフン雲丹・イサキ(だったと思う)焼き・鶏の唐揚げ店舗の一階に唐揚げを販売している店舗がありまして、以前賞味してとります。僕の好みの白出汁系の白い唐揚げ。良い香りがします。ボトルを開けて、ほろ酔い加減が気持ちよく、翌日の目覚めも良く、良いワインでした。佐賀市でも日曜の夜に営業するお店は少なめですので、予約は早めの方が良いと思います。予約時にお店の方と相談してある程度注文するものをきめてオーダーしておきました。ごちそうさまでした。
前日に予約して土曜日に訪問。綺麗なお店でスタッフも親切。お味は野菜のおいしさを感じることができます。魚もとても新鮮で、刺身が口の中で弾けました。外からは分からないけど（いや、中に入ってもだけど汗）広そうで座席数もある。カウンター前には池田学の弟智さんの亀の絵があって、雰囲気を出してます。
亀(き)おたけで忘年会です。刺し盛りに始まり、うに刺し、白子のポン酢、牛すじ煮込、子エツの唐揚げ、佐賀海苔天、佐賀牛のイチボステーキ、銀杏、むかごの素揚げ、出汁巻き玉子、むかごの炊き込みご飯どれもいい味付けで、美味しかったです。
最初にイカそうめんのウニ乗せがきて、次にウナギの手巻きご飯がきて、次に佐賀牛のイチボステーキが来て、順番は間違ってない？と思いながらもどれも美味しかった。とくに蒸し鮑の肝ソースがずっと舐めたいくらい美味しかったです♪( ´▽｀)コースでいただいたのですが、お腹いっぱいになりました。どっちかというと九州人向けの甘みが強い味付けでした。私は好きでしたが、お酒飲む人には甘いかもしれません。
地元で勤務している方に連れて行ってもらいました。新鮮な素材を生かした旬の料理を存分に味わうことができました。料理は8,000円のコースを選択。どの料理も美味しく、写真を撮ることも忘れるくらい。日本酒は大将におまかせで佐賀のお酒をいただきました。その後もワインも白赤一本ずつ３人で完飲。お友達同士の気軽な飲み会から接待まで幅広く利用できます。1階にはお惣菜のテイクアウト専門店もあります。
佐賀市は八幡神社近く亀おたけ（きおたけ）です。久々に佐賀で飲むことになり訪れたこちら。場所は白山アーケード入口から、しるこ一平や白山文雅かある通りです。1階は唐揚げ等の惣菜のテイクアウト専門店になっており、2階に個室を中心とした店舗がありました。まあよくある感じの店内の造りではありますけど、各個室から賑わいはかなり伝わってきました。メニューを見ればすんげえ豊富さ。海の幸から山の幸、刺身、焼物、揚物何でも来いって感じでした。特に佐賀産に拘りすぎるわけでもなく、満遍なく佐賀産をチラ見せしつつ、素材重視のメニューが多いですね。日本酒はもちろん佐賀のものがメイン。ということで食べたいものを好きなだけ頼んだ感じです。大好きな白子はポン酢、塩焼き、天ぷらと3種類。牡蠣はポン酢で。刺身の盛り合わせ、天ぷら盛り合わせ、あと蓮根メニューが豊富で（蓮根は佐賀の名産です）、チップスなんかを。全て素材重視で美味かったです。メイン的なもので2つ。ひとつは佐賀牛イチボのステーキ。レアめに焼かれたイチボは本当に美味しい。佐賀牛の魅力は綺麗なサシの甘みなんですけど、これは肉質の旨さが際立つ佐賀牛の新しい魅力。もうひとつが鶏の唐揚げ。下の1階でも売ってあるみたいで名物ですかね。確かに美味い。何が違うって出汁が効いてるんですよね、和出汁が。噛むとジワっと鶏の油と共に出汁がジワっと。お土産にも良さそうなやつ。全体的に満足度が高かったです。お酒も日本酒の国佐賀を代表するようなやつばっかで、鍋島や能古見をガンガンにいただきました。佐賀に来て取りこぼしのないようなメニューとクオリティに大満足です。
全てのお料理がとても美味しく素材も厳選されてるようでした提供される際の説明もきちんとされてます呑み放題の日本酒ワインもお料理に合う良いお品物でした今度はもうひとランク上げてみたくなりましたスタッフの方も丁寧
３回目の訪問。友人と2人で4,400円のコースを予約して頂きました。女性ならこのコースで十分だと思います。お店の方も皆さん感じが良いです。美味しいお料理とお酒で満足しました。
料理も美味しいお酒も美味い大満足ビックボス
素材そのものの味を活かした味付けでした。あったかいものはあったかく、と美味しい状態で提供してもらいました。また今度は家族できたいと思います。
料理の味、お店の落ち着いた雰囲気、スタッフの方の接客全て良かったです