お店の雰囲気がとーてーもよかったです！接客もよくおいしかったです！！！！
最近は焼肉に行く機会がなかったのですが、チラシが入ったため良い機会と思い家族と行きました。今回は食べ放題の極コースを注文しました。牛角カルビは安定のおいしさでした。初めて注文した肉料理で一番おいしかったのは月見カルビでした。それにしてもやみつき塩キャベツはその言葉通りやみつきになりますね！最初に注文するもよし、シメに注文するもよしです。店員さんがアンケートを持ってきたときに「久しぶりに来ましたが、おいしかったです。」というと、店長らしき人がやってきて「ありがとうございます！」と言ってくれました。唯一残念だったのが、食べ放題コースに麺料理やビビンバなどが無くなっていたことです。それ抜きにしても文句なしでした。
お昼のランチで利用しました。日替わりランチをオーダー1800円というちょっと高めです。刺身も天麩羅も、デザートまでもうまい。結構満足です。お店内は木の香が漂っています。何気ないことですが、箸がとても使いやすい。家での料理用に持ち帰ってしまいました。ちょっとリッチなランチにお勧めです。
ランチで久々の訪問です。今回は刺身定食を注文。先ずは前菜のお盆が盛りだくさん出てきます。サラダやお蕎麦もあり結構な量。刺身も9種かな。新鮮で美味しくいただくことができました(^^)お腹いっぱいランチにいいです。
今週のお休みも、実家へと帰省。色々な用事を済ませて、親と一緒に『唐津海鮮 旬彩の恵』に行って来ました(^_^)先週帰省した際に発見した新店舗で、今年4月にオープンしたようです。水曜日の夕方、17時過ぎの訪問です。私は『海鮮丼』をオーダーしました。オーダーから10分程で「小鉢の盛り合わせ」が、更に10分程でメインが運ばれて来ました。『海鮮丼』は、らしくないビジュアルです‼︎丼じゃなくて平皿に盛られてます。しかし、鯛やサーモン、タコにアジ等 唐津らしく鮮度は抜群‼︎「小鉢の盛り合わせ」や「唐津野菜のサラダ」「茶碗蒸し」等も付いて贅沢な内容です‼︎たまには親孝行出来たかな(^_^)また帰省した際には訪問したいと思います(^_^)
母と子供たちの5人で呼子に行かずとも活け造りが食べられると初めて訪れました。昨年イオン唐津店の向かいにできたようで、店内綺麗でした。店内の水槽にはいろいろな魚介類がいました。肝心のお料理はとても美味しかったです。いかの活け造り定食4つと海鮮丼定食と単品でお刺身の盛り合わせを注文。いかは紅潮しながら動いており食べやすいように細めに調理されていました。海鮮丼は好みによって九州ならではのごまだれがついてきていましたが、その良さが分からない子どもは普通にお醤油で食べていました。お米は釜炊きで2人１つで出てきますが、少し柔らかめの炊き上がりで高齢者の多いこの地域ではちょうど良いのかもしれません。テンペラとゲソの天ぷらはすごい量でなんとか食べ切りました。最近はいかの水揚げ量も減っていて予約できないお店もあるそうですが、ここは予約可能とのことでした。また唐津に来た時にはぜひ訪れたいお店です。
ランチ訪問。刺身定食か海鮮丼かで迷いましたが、平日はご飯は土釜だという事で刺身定食にしました。前菜はお野菜たっぷりで優しい味で大満足。大皿に乗った綺麗な刺身登場！全てのネタが新鮮でとても美味しかったです。楽しみにしてた土釜のご飯は最高に美味しくて刺身とマッチしました。このボリュームで2200円は安いと思います。次回は家族を連れて訪問します。
ランチで久々の訪問です。今回は刺身定食を注文。先ずは前菜のお盆が盛りだくさん出てきます。サラダやお蕎麦もあり結構な量。刺身も9種かな。新鮮で美味しくいただくことができました(^^)お腹いっぱいランチにいいです。
店内は広めでお座敷席が3つ、ほかはテーブル席でしたオープンののぼりをみて入りました唐津方面からだと中央分離帯があるので、信号の交差点からUターンしました。午後のオープンと同時に入店し、１時間ほどの間に4組程が来店していました。お刺身は厚めに切ってあり、ボリュームあります。オープンサービスなのか、午後の時間帯でもランチメニューの注文が可能とのこと、ただし、釜めしは普通の白ご飯になるそうでした。イカの活き造りは小ぶりで少々小ぶりですが、定食としてはシュウマイなど他のおかずがあり、お腹は一杯になりました。1つだけ、冷たいお水ではなく、あついお茶が欲しかったことと、イカの天ぷら（塩焼き）にするために一旦下げるタイミングが少々早く感じました。
オープンしたてで仕事の途中に行ってみました！入口にはメニュー情報が無く、恐る恐る入りましたが、渡されたランチメニューは4,5種類のみ、一番安いのがてんぷら定食で1650円、他は2200円以上でした。安月給サラリーマンとしてはてんぷら定食一択でした！全体的には満足ですが、気になった点もいくつかありましたので、オープン直後ということで今後の期待も込めて忌憚なく書かせていただきます。前菜は味付の違うほうれん草が2品ありました。ワイングラスに入ったサラダを箸で食べるのは自分的には違和感がありました。あと漬物もあったのでお米が来るまで別で取っておく感じになりました。前菜からてんぷらが出るまで結構待ちました。たぶんお釜ごはんに時間がかかるのかな。。前菜の後はてんぷら、お釜ごはん、味噌汁、茶碗蒸し。てんぷらは素材の味が生きていて文句なし、お釜ごはんもちりめんが入っていてめちゃくちゃ美味しくて、おじさん2人で大きめのお釜を空っぽにしてしまいました笑自分の中では金額的に少し高くて仕事の合間のランチで気軽に行くお店ではないかなと思いました。呼子のイカが食べられるみたいなのでお客さんと行くとかならありですかね。要望・箸置きが欲しい・爪楊枝が欲しい・漬物はご飯と一緒がいい・提供時間を早くしてほしい、時間がかかるなら事前に言ってほしい(滞在時間1時間以上かかりました)
唐津駅北口近くにある九州料理と創作和食の居酒屋さん。旅行で初めて唐津に来て、あまり土地勘がない中でこちらの店頭メニューを見て惹かれたので伺いました。結論、とても美味しいお店でした。お通しはだし巻き卵と野菜でした。メニュー1枚目に「唐津名物」と「刺身」の記載があり、全部美味しそうだったのですがいかしゅうまいを注文しました。いかしゅうまい、初めて食べたのですが細切りのイカの食感が楽しかったです。カラシとよく合ったので苦手でなければそのままつけて食べるのがいいと思います。そして鶏刺しをお願いして、それが美味しかったので地鶏焼きも追加でオーダーしました。他にも魚ロッケ、くじら竜田揚げ、ごまかんぱちのお茶漬けなど気になるメニューがたくさんありました！イカ刺しはなかったですが、イカがなくとも他の佐賀らしいメニューが充実しているので十分満足できました。
鯛茶漬け¥748旨辛四川麻婆豆腐¥638呼子萬坊いかしゅうまい¥440唐津にはレトロな建物やお店があり、楽しいとこ城下町の雰囲気も充分に感じられます何故このお店のメニューに麻婆豆腐があるのか不思議ですが、この味この価格で充分美味しかったです痺れは少ないですが、肉肉しさはありました。唐津名物のいかしゅうまいと、お茶漬けは鯛と胡麻カンパチがあったにも関わらず、鯛茶漬けは松山でも食べられたのにと悔やみがあります
金曜夜に2人で。19時予約。唐津駅周辺は金土日は予約なしでは厳しいのか、こちらのお店も「本日予約のみ」と。突き出しに刺身の漬けが出たのは少しおどろき。これで一品になるほどちゃんとしたクオリティ。チーズカリカリ鯨の竜田揚げ餃子ごまカンパチお茶漬けラーメンそしてアルコール2杯＋ウーロン茶1杯トータル5000円弱。夕飯にありなお店でした。今回、軽くご飯的な感じだったので、手を出しませんでしたが、唐津の川島豆腐、魚ロッケ、松浦漬け、イカさし、イカシュウマイと、ご当地グルメも揃って居ました。そして、佐賀の日本酒が豊富でしたので、観光客の皆様にも楽しんでいただけるお店だと思います。
2016.8.20唐津城からの景色を満喫して、いよいよコラボメニュー・夜の部です。この時に、私たちの佐賀へのイメージがぐーんと良くなったのは違いありません。何故なら、コラボメニューなのに地元のお料理が良いおかげで大変美味しく、感激して「今度はコラボ抜きでまた行こう！」と思わせられたからです。小皿に盛られた唐津自慢のイカ、豆腐その他が少量なのにとても美味しく、酒が進みました。まだ２件回るのに…。鯨の竜田揚げも追加注文。お店の方に聞いたら飛行機で東京から来られた方もいるとか。このコンテンツが当時どれだけ人を呼んだか分かる話です。しかし、この試みがなければ佐賀に足を踏み入れる事もなく料理の美味しさ、歴史や文化の豊かさに気づくことも無かったでしょう。
たまたま飲み相手が予約していたのが5年前に宴会を開いたこちら、イカのトンネル焼きがなくなっていて残念でしたが、焼き物他美味しくいただきました。個人的には鉄板焼餃子が良かったです。
仕事仲間の７名でいつもの4400円飲み放題付コースでお世話になりました。いつものメニューより変わっててお腹いっぱいになりみんな満足してました。メニューも飽きない様に工夫されてるなと感じました。ちょい飲みでも大人数での飲み会も対応出来る良いお店です。また今度お世話になりますね！
いつもの飲み放題のコース4400円。料理の品数多く満足です。店員さんのういういしさが良いですね。送別会でした。みんな満足してました。又行きますね～
イカシュウマイ、刺身、唐揚げなど美味しかったですよ♪部屋は個室の掘りごたつでゆっくり寛げました。また、リピートしたいお店です。
コースを注文しました。食事は美味しかったです。提供スピードはとてつもなく早く、やっつけ感が否めない。店員さんのホスピタリティはありませんでした。
いつもの飲み放題のコース4400円。料理の品数多く満足です。店員さんのういういしさが良いですね。送別会でした。みんな満足してました。又行きますね～
飲み会でいきました。料理は料金内のお任せにした為、揚げ物系が多かったですが美味しかったです。特に唐揚げが美味しかったです。部屋も個室で人目を気にせずゆっくりとしゃべったりはしゃいだりできました。
創業２０年以上になる唐津の人気居酒屋さん。唐津駅から徒歩２分。駐車場は無し。中は１階から３階まであって２階～３階は個室で利用可能。ファミリー、接待、合コン、宴会といろんなシチュエーションに対応可能。メニューはお刺身盛り合わせ８００円や唐津名物の魚ロッケ　川島のざる豆腐　いかしゅうまいその他、焼き物、煮物、揚げ物、ご飯ものとメニューが豊富！お薦めメニューは天狗特製そばサラダ５５０円くじらの竜田揚げ８００円牛筋の煮込み４５０円お得な宴会コースも一人２，１００円からあります。佐賀の地酒や九州の焼酎も豊富にあるので至れり尽くせり！！
店員が親切で呼子の朝市のことを聞いたら観光協会のパンフレットをくださいました。(お店ののれんにも観光協会加盟店との記載)
気になっていた店にランチで初訪問です。ランチいろいろありますが、出汁カレーが推しのようなので、そちらをいただきました。カレーは2種類あって、好きな方をご飯にかけながらいただきます。天ぷらなどもついていて、味変しながら食べる感じで、美味しくいただけました(^^)
浦島太郎コースお出汁から始まり甘味まで。お造り、何のお魚かわからなかったけど、脂がのっていて美味しかったです。チーズフォンデュ、チーズがサラサラしていて具材に絡みつかない。チーズが残ってしまって残念。お肉、佐賀牛？柔らかいけど、残念ながら火を通しすぎ。ご飯、ちらし寿司。これは最後にボリュームあって良かったです。甘味、いちご。食材の説明も何もなく、その点で−1⭐︎牛が私の好みでなかったのが−0.5⭐︎全体的には満足なお店でした。アラカルトでクジラの竜田揚げがあり、気になったので、次回はアラカルトかな。
夜に和食を食べたく、妻が地元の方にご紹介いただいたお店に訪問。こちらも佐賀中心の日本酒がラインナップされており、また丁寧な料理の数々!!今回はコースメニューでしたが、単品メニューもあり、これからも楽しめそうなお店です!!
当日予約でお願いしたお店ですが、個室が取れて大人数で盛り上がれました。店内は落ち着いた雰囲気で清潔感があり、スタッフさんの対応もよかったです。料理は見た目も味も綺麗で美味しかったです。コスパはそれなりでした。ご馳走様でした。
全体的に塩気が強かった。自宅での配分が薄めでそれに慣れているせいかもしれないので参考になるかはわかりません。天ぷらは衣もあっさりしていてサックリ、とても美味しかったです。天つゆはダシだけでもいけたかも、と思います。ダシ遊膳、ということなのですごくダシっぽいのを想像していたので全体的に強めの味付けに感じたのかもしれないです。おまかせのお寿司は見た目もよくあっさりから塩気のものまでバランスがとれていました。接客に関しては二重丸でした。若い女の子の挨拶から配膳、とても心地よいものでした。お店の雰囲気はとてもよいです。店内とてもキレイ、トイレもキレイ、細かな気配りが文字にも出ています。味の好み（辛め、薄めとか）聞いてもらえるのであれば接待や女子会、いろんな場面でいいと思います。
初めて伺いましたお店の構えは、雰囲気あって、いい感じですが、小上がりもあり、ご家族連れの賑やかさもあって、好みは分かれるかなと？お料理は、出汁にこだわったって事なので、それに準じたオーダーしました東京で、生意気な生活のせいか、美味しいんですが、物足りなさもお造りで、唐津だからこそのイカ刺しを頼みましたが、しゃりしゃり？　ん？接客は、1人の私にフレンドリーに接して頂けて、楽しく呑めました
初めて伺いましたお店の構えは、雰囲気あって、いい感じですが、小上がりもあり、ご家族連れの賑やかさもあって、好みは分かれるかなと？お料理は、出汁にこだわったって事なので、それに準じたオーダーしました東京で、生意気な生活のせいか、美味しいんですが、物足りなさもお造りで、唐津だからこそのイカ刺しを頼みましたが、しゃりしゃり？　ん？接客は、1人の私にフレンドリーに接して頂けて、楽しく呑めました
唐津くんちの日に合わせてお邪魔させていただきました。4人程度で使用できる個室は防音性能が高く話はしやすかったです。値段の割に料理は若干少ない印象はありますが味は非常に美味しかったです。店員さんの対応は非常によく、また行こうと思います。
ランチ利用しました。お寿司御膳は、白身魚の握りでしたが、巻物が食べたくてそっちに変えてくれました。カレーは2種類あり、辛味が欲しかったので唐辛子いれました。天ぷら美味しかった
ランチ利用しました。お寿司御膳は、白身魚の握りでしたが、巻物が食べたくてそっちに変えてくれました。カレーは2種類あり、辛味が欲しかったので唐辛子いれました。天ぷら美味しかった
ランチ利用しました。お寿司御膳は、白身魚の握りでしたが、巻物が食べたくてそっちに変えてくれました。カレーは2種類あり、辛味が欲しかったので唐辛子いれました。天ぷら美味しかった
どれも丁寧に作っていただき、大変美味しく楽しめました。
席は若干狭いが料理は満足
水曜日の昼に行きました。テーブル席に案内されタブレットで注文。水は店員が持って来ます。暫くして料理が来ました。3種類のタレで食べます。大変美味しかったです。同僚も喜んでいました。支払いは、ほとんどの方法が使えるようです。
唐津でかしこまらずに佐賀牛を食べようとバイパス沿いの上場亭に入店。お値段は九州ではそれなり感かなと思いきや、オーダーした佐賀特選和牛セットはサシが綺麗に入った極上肉で口に入れるとトロけるし、次にオーダーした和牛ハラミも肉質がしっかりしつつ、こちらも柔らか旨！旨！私も相方も予想より早く満腹感で満たされたお店！また唐津訪問時は寄りますよ！！(食べるのに夢中で写真少ないです)
どうしても佐賀牛を食べたかったため、予約はいっぱいだったけど、早めの時間のみ空いてたため、短時間だけどいただくことにしました。特選和牛セット他を注文し、とっても満足でした。口の中で肉の旨味が溢れてくる感じが最高でした。
水曜日の昼に行きました。テーブル席に案内されタブレットで注文。水は店員が持って来ます。暫くして料理が来ました。3種類のタレで食べます。大変美味しかったです。同僚も喜んでいました。支払いは、ほとんどの方法が使えるようです。
初めて訪問しました唐津の上場亭さんの炭火焼ランチ頂きましたー♪1760円コスパも最高しかもお肉も佐賀牛で質も良くて満足だったわ。入り口横からにある自動販売機で佐賀牛ハンバーグ4個1,000円試しに買って帰って食べたらこれまた美味しかった。すぐなくなるはずだわ。
唐津にある焼肉屋さんです。車じゃないといけないですがコスパがいいと教えてもらったので行ってみました。お腹いっぱいになるまで食べましたが、たしかにコスパがいいと思いました。なかでも写真のカルビが美味しかったです。
平日 開店時間の11時30分に行きました。念のため 1時間程前に電話で予約をしていました。予約をしていなくても空きはあったようですが予約の方も けっこう いらっしゃいました。特選和牛セット(3700円)佐賀和牛ハラミ 数量限定 (1440円)和牛カルビ(900円)サンチュ 10枚(550円)をいただきました。特選和牛のほうは脂の のりは かなり ありました。お店の方はいつも 丁寧です。
水曜日の昼に行きました。テーブル席に案内されタブレットで注文。水は店員が持って来ます。暫くして料理が来ました。3種類のタレで食べます。大変美味しかったです。同僚も喜んでいました。支払いは、ほとんどの方法が使えるようです。
佐賀牛食べたーい…とさがしていたら見つけました平日ならさらにお得なメニューがたくさんあります。休日30分前から来ていましたが、だあれもいないので心配になるレベルでしたがオープンしたら満車にすぐなりました。定食２つと馬刺しオーダーしましたが凄い。サラダもむちゃ量がありますがお肉も柔らかーいい⭐︎馬刺しもゆうまでもなく美味しい^_^また来週あたり行きたい。
平日 開店時間の11時30分に行きました。念のため 1時間程前に電話で予約をしていました。予約をしていなくても空きはあったようですが予約の方も けっこう いらっしゃいました。特選和牛セット(3700円)佐賀和牛ハラミ 数量限定 (1440円)和牛カルビ(900円)サンチュ 10枚(550円)をいただきました。特選和牛のほうは脂の のりは かなり ありました。お店の方はいつも 丁寧です。
平日 開店時間の11時30分に行きました。念のため 1時間程前に電話で予約をしていました。予約をしていなくても空きはあったようですが予約の方も けっこう いらっしゃいました。特選和牛セット(3700円)佐賀和牛ハラミ 数量限定 (1440円)和牛カルビ(900円)サンチュ 10枚(550円)をいただきました。特選和牛のほうは脂の のりは かなり ありました。お店の方はいつも 丁寧です。
平日 開店時間の11時30分に行きました。念のため 1時間程前に電話で予約をしていました。予約をしていなくても空きはあったようですが予約の方も けっこう いらっしゃいました。特選和牛セット(3700円)佐賀和牛ハラミ 数量限定 (1440円)和牛カルビ(900円)サンチュ 10枚(550円)をいただきました。特選和牛のほうは脂の のりは かなり ありました。お店の方はいつも 丁寧です。
平日 開店時間の11時30分に行きました。念のため 1時間程前に電話で予約をしていました。予約をしていなくても空きはあったようですが予約の方も けっこう いらっしゃいました。特選和牛セット(3700円)佐賀和牛ハラミ 数量限定 (1440円)和牛カルビ(900円)サンチュ 10枚(550円)をいただきました。特選和牛のほうは脂の のりは かなり ありました。お店の方はいつも 丁寧です。
ランチで本格焼肉と自家製ハンバーグが美味しかった！お肉の卸屋さんならではのコスパ最強ランチ！1200円でローストビーフ丼に和牛焼肉と自家製ハンバーグはボリューム満点で美味しかったです。和牛は気持ち薄めでしたが、全部食べ終わってあのサイズで良かったと思えました！焼肉も食べたのにハンバーグも食べれる幸せ！タレや薬味もあるので味変しながらいろんな食べ方出来るのも嬉しい！個室でランチを食べれるのも嬉しい！また、行きたくなるランチ定食でした。
佐賀牛が食べれるというお店。家族連れを中心に地元民が来店していて混んでいるお店。予約して行ったけどセットされていないし、まずはマイナスなイメージ。タッチパネルでオーダーするもドリンクくるまで15分くらい待たされたわ。せっかくなので盛り合わせ中心にオーダー。値段の割にこんなもんかという印象でした。本当に普通の味。強いていうなら豚肉とサラダが美味かったな。でも肝心の牛は普通かな。忙しかったし、スタッフ足りてないのかドリンクはめちゃめちゃ遅かったので、あまりお勧めしません。
上場亭セットとミノ、ハラミを注文。どのお肉も美味しかったですがハラミが特に美味しくて柔らかくて最高でした！ミノは小さく切られすぎていて焼くと更に小さくなるので少し残念でしたが、味は美味しかったですランチで利用しましたが少し贅沢なお昼ごはんでした笑また近くに来た時は利用したいです。
休日のランチで訪問しました。12時前に入店した際は空いてたのですが、食べている間に満席になっているみたいで、何組か待ったり、他のお店に行ったりしていました。注文はタッチパネルでできます。掘りごたつの席ではなかったので、足はきつかったです。シンプルに焼肉定食を注文しました。ハラミ定食や上場亭定食も美味しそうでした。焼肉定食は味もついておりますが、焼肉のタレもたっぷり別添えで付いていますのでので、自分好みの濃さに調整できます。量もそれなりに多くて、肉を食べてる感じがちゃんと得られます。定食ではなくお昼からガッツリ焼肉されているお客さんも多いようでした。
ランチを食べに入店しました。前回の訪問時に佐賀牛の焼肉が2,000円で食べれたのでリピートです。今日は時間がないから普通のランチをサクッと食べよう！3名で個室に案内されました。お店外の看板にあった『焼肉丼』660円（╹◡╹）激安です♪これなら提供も早いでしょうって事でタッチパネルからオーダーです。ギリギリのランチタイムで客は少なく、すぐに完成です。ボリュームありますね(^O^)玉ねぎやキャベツがシャキシャキです。ニンニクが効いた甘タレで食欲が湧きます！さすがに660円だから佐賀牛ではないと思いますが、とても柔らかく甘くて美味しい和牛のお肉でした。激安ランチを大満足でいただきました。ご馳走さまでした♪美味しかったです♪
ランチを食べに入店しました。前回の訪問時に佐賀牛の焼肉が2,000円で食べれたのでリピートです。今日は時間がないから普通のランチをサクッと食べよう！3名で個室に案内されました。お店外の看板にあった『焼肉丼』660円（╹◡╹）激安です♪これなら提供も早いでしょうって事でタッチパネルからオーダーです。ギリギリのランチタイムで客は少なく、すぐに完成です。ボリュームありますね(^O^)玉ねぎやキャベツがシャキシャキです。ニンニクが効いた甘タレで食欲が湧きます！さすがに660円だから佐賀牛ではないと思いますが、とても柔らかく甘くて美味しい和牛のお肉でした。激安ランチを大満足でいただきました。ご馳走さまでした♪美味しかったです♪
福岡からドライブがてら唐津に来ました。Gotoeatのポイント利用でここぞとばかりに焼肉を予約しました。リーズナブルな定食から少し奮発の焼肉セットをいくつかたのみました。有名店のようで期待した通りの良質なお肉に、丁度良い量でした。子どももいたので、個室で凄く助かりました。お気遣いもありサービスも良かったのでまた近くに来た際は利用したいです。
朝から海鮮を食べ続けたので夜は焼肉！と上場亭さんにお邪魔しました。飛び込みだったのですが、大正解。佐賀牛を炭火焼。しかも安い！タン、カルビ、ロースとトリプルでオーダーしてしまいました。白ごはんも進む！なかなか穴場の良いお店と出会うことが出来ました。ごちそうさまでした。
上場亭厚切りタンカルビ薄切りタンハラミヒレロースソーセージ石焼ビビンバ隣に直売所も併設されている為、ランチ後直売所で肉を買って帰るパターンが多いです。#上場亭#上場亭枝去木本店#佐賀#唐津#佐賀牛#唐津焼肉#佐賀焼肉#佐賀牛焼肉#佐賀ランチ#唐津ランチ#焼肉ランチ
ずっと気になってた焼肉屋さんとにかくお昼のランチがすごいと言うことなのです凄い並ぶかなと思い1時間前に行きました先客は誰もいません！なぜ？有名店なのに？どうして？オープンしたらわかります凄い席があるのでオープンと同時に来ても全然問題ないですメニュー見たら安い！佐賀牛の焼肉、ステーキがこの金額定食によってはご飯おかわり何杯でもOK大飯ぐらいな人オススメです私はおかわり五回しました
実家に帰省した時に地元の和牛焼肉チェーン店でランチをしました。GWだったので広い駐車場はほぼ満車。店内も賑わってました。店内も広くて個室席なので家族連れでもくつろげます。・佐賀牛カルビステーキ定食　2200円・炭火焼きランチ　1650円・石焼ビビンバ　880円炭火焼きランチは自分で焼くスタイルで和牛カルビ、和牛ホルモン、牛タン、有田鷄、ウィンナーの盛合せ。備長炭らしき炭火がきれいで、佐賀牛を絶妙な遠赤外線で焼くことができます。いい和牛は肉汁の旨みがたまりませんね。福岡市内に比べて価格も安いと思います。売店も併設しているので、お土産を買うこともできます。和牛ホルモンを購入しました。
佐賀牛カルビ定食　1980円佐賀牛ステーキ定食　2200円
休日でしたので日替わりランチはありませんでしたが、メニューが豊富でボリューム満点。接客への期待はハードルを下げてご来店ください。
出張中に同期と行きました。上場亭(うわばてい)セット、ありたどりモモ、和牛ホルモン、和牛モモ霜、豚カルビ、野菜盛合せを注文❗️どの肉も美味しかったです✨鶏肉柔らくて最高でした✨
日替わりランチ770円
リーズナブルなんで時々行ってます。
唐津から仮屋湾へ行く時に、何時も気に成って居た焼肉店が有りました。山の中の辺鄙な所にポツンと立った一軒家、横に肉屋さんが有って何時も多くの車が止まって居たのです。丁度高串の方向に用が有ったので、その店で昼食をと考え、立ち寄りました。山の中なのに入口は自動扉。一歩入ると、その広さは半端では有りません。全て個室仕様で、福岡市内に有っても結構な高級店の店構えでした。テーブルの個室をリザーブして頂いて、お茶が運ばれて来ました。注文はタブレット端末からなんて進んで居ます。和牛ハラミ・和牛カルビとライス２つ、ワカメスープと味噌汁を注文。その肉は正にピンク色に刺しが入って、ハラミ　９００円・カルビ７５０円安い！三種類のタレがついてどれも美味しい。支払いは二人で２，３００円。福岡市なら４，０００円～５，０００円位取られるんじゃあ無いかしら？帰って食べログの点数をみてビックリ。３．５以上だと考えて居たのですが、なんと３．０。嘘みたいな点数です。食べログの方一度行ってみて下さい。
こちらの本店は初めて伺ったんですが、上場食肉さんも併設されていて、色んな食材や特上和牛も特別価格で提供されてました。入り口に日替りランチのボードがあり、本日のランチ内容が紹介されてます。日替りは、焼き肉とチーズドック。チーズドック？(・・?)店内に入ると、広いです！黒を基調としたシックなつくりで、テーブル席が３席と後は、すべて小上がり席の様です。女性スタッフさんの案内で、小上がり席へ案内されて、iPadを渡されますよ〜！iPadでメニューなどを見て、選択し送信して注文するシステムでした。愛用しているので使い方には困りませんが、慣れていない方や御年配の方には、説明もないので厳しいんじゃないかなぁ〜。（笑）ただ「こちらで注文して下さい」とだけ言って置いて行かれます。このiPadがお会計の時に伝票代わり。小上がり席は、簡単な仕切りがあるだけですので、２〜３テーブル向こうの会話も聞こえて来ます。iPadがメニュー代わりかと思って、色々見て送信（注文）したら、卓上にもメニュー表がありました。なんだかiPad操作で送信しても、注文がちゃんと通ったのか少し不安になりますね〜。(^^;;相方さんが、上場亭ランチ￥１０００（薄切り和牛）か焼肉定食￥９５０で悩んでて、焼肉定食にする〜っと。えぇ〜っ！∑(ﾟДﾟ)今日の日替りランチは焼肉だったよ〜と言うと、嘘〜！？じゃあランチ〜と。てっきり入り口のランチ案内見てたと思ってたら。。。(･･;)☆日替りランチ ￥５４０（相方さん）☆ホルモン定食 ￥９５０店内は結構賑わっているせいか、少し提供時間が掛かりました。お隣に案内された御年配の女性お二人が、座るなりランチを口頭で注文され、生も二杯注文されています。生が来てからの会話の殆どが、悪口で声のトーンも高いくて、とにかく口が悪いんです。｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡（すいません。この日の この状況、稀なケースかとも思います・・・）相方さんが「またこのパターン」って。（苦笑）なんだか吸い寄せるんでしょ〜か。(-_-#) ﾋﾟｸｯ１５分ぐらいたった頃にホルモン定食が運ばれ、そこから４〜５分ぐらい遅れてランチも運ばれて来ました。メインのホルモンは、野菜炒めの上にホルモンが炒めて乗ってます。タレが添えてあり、つけていただく様になっています。野菜も一緒にいただこうとすると、ちょっとタレにつけづらい感じがしますが、パクリッとすると！？キャベツなどの野菜は冷たくて、ホルモンも冷めてました。置きっぱなしにされていた？そんな印象があります。冷めてしまっているホルモンって・・・(ﾟ◇ﾟ)ｶﾞｰﾝちょっとないですね〜。ホルモンの脂の表面が固まってきている所もあったりして、ざらっとした食感になっています。良いお肉を使用されてたとしても、勿体無いですね。半分ほどで、完食出来ず。タレの味は、問題ないですけど冷めてしまってるのは、厳しいかと。相方さんのランチの焼肉は、うっすら湯気は出てます。お隣の御年配の女性が頼まれたランチとまとめて作られている様でした。注文したのは５分以上違うのに。(´･ω･`)ランチの焼肉も野菜と一緒に炒めてあり、お肉はやや硬めで味付けが薄め。野菜の水分で薄くなってるのかもしれないです。途中から上場亭秘伝のスパイスを振りかけて、相方さんが食べ進めてました。相方さんが、あまり牛肉って感じがしないけど〜とポツリ。どちらの小鉢にも、さつま揚げ風のコーンが入った揚げ物と根菜などの煮物が付いてます。その煮物が不思議な味付けで、牛スジっぽい感じの物も入っていました。メイン・小鉢・サラダ・御飯・お味噌汁・お漬物が基本的なランチや定食の感じです。ランチのチーズドックは、アメリカンドックのチーズ版でした。ミニサイズが２個ついてましたが、甘くなくて塩気があって、これが一番美味しかったかも。（笑）お味噌汁に生の玉ねぎはダメでしょ〜、何処かでも遭遇した様な。ウウゥゥゥ〜〜〜ン、今回は残念なランチって印象が残ってしまいましたね〜ε-(´∀｀; )因みに夜の焼肉は好評らしいです。御馳走様でした。
上場亭、唐津で有名な肉の即売所も併設されている焼肉屋です。夕方過ぎに行きました。予約はしていませんでしたが、すぐに入ることができました。でもお客でいっぱいなので、やはり予約が無難かな出される肉はどれも厚めで大きく、ボリュームたっぷりです。味付けなどはあまりされていませんが肉質がいいのでおいしいです。味も値段以上のものがあります。また肉をがっつり食べたい時には、行くことになるでしょう。おすすめのお店です。
主人の知り合いの地元住民の方に教えていただきまして、日曜日のお昼にうかがいました。時間は１３時をまわっていましたが、お店が広いためか、すぐ席に案内されました。　　席は全て掘りごたつ式の襖引き戸の個室です。靴を脱いであがります。注文した品・感想霜降り和牛刺し￥６３０　　しょうが醤油でいただくようになっていましたが、そのままで食べても臭みはまったくありません。トロっとした脂が口の中で溶けていく感覚は忘れられません。　当然ですが、新鮮でなければ食べれない品です。　来店したら、是非ためしていただきたい１品です。和牛新鮮レバ刺し￥６３０　タレは２種類ありましたが、こちらもしょうが醤油でいただくようにしました。ショウがを付けなくても、ニオイも臭みもまったくなく、レバ刺しがちょっと苦手な私でも、ペロっと食べられました。　新鮮命の一品です期間限定・オススメコンビ・佐賀牛霜カルビ一皿と佐賀牛タタキ２皿分タレ付き￥１５８０・カルビはハラミと比べると脂は少なめですが、旨みは１級、肉の味がしっかり味わえました。　一番最後にきたのですが、２人とも食べていないことに気づいていませんでした・・・お店の方も注文を受けたことを忘れていたようです。・タタキは一番最初に出されたのですが、食べはじめは、用意してあったタタキを冷蔵庫から今、だしてきたばかりだよね？感はしっかりありました。　七輪で炭火焼きのお肉に夢中になっている間にほどよく冷たさが取れ、食べやすくなりました。特選和牛ロース￥１３００　炭火で焼いていると、じゅわっと脂が溶け出してお肉の表面を流れていきます。わさび塩粉でいただきましたが、この美味さはハンパない。タレつけて食べたらもったないよって感じです。ハラミ（佐賀牛か和牛かは忘れた・・ごめんちゃ）　一番始めに食べました。七輪で焼いた後でも少し脂が多く、ポン酢タレがオススメですその他・野菜盛り￥３５０・ご飯小￥１５０×２・烏龍茶２杯　２人で合計６０００円ちょっとでした。産直のほうでおみやげに上場亭レトルトカレーを購入し、満足・満足で帰宅しました＠その他の情報なかなか食べることのできないメニュー：特上タン刺身￥９８０：ほほ肉の湯煎刺身￥６５０：和牛トロ握り２貫￥４５０・シマ腸￥６５０・あわび２個￥７００平日（月ー金）日替わりランチ￥５００　ランチ営業１１：３０－１４：００上場亭（うわばてい）ランチ￥１０００：焼肉・小鉢・野菜サラダ・ご飯・味噌汁・キムチ・ウーロン茶こちらのお店は奥に肉の加工工場があり、産直もしています。ハンバーグの加工品、牛肉やタンだけでなく、地元ブランドの豚肉も売られています。コスパもなかなか高いメニュー揃いの上場亭。唐津に来た際は是非お試しあれ
November28,2010上場亭deランチテーマ：食地元じゃ有名な？上場亭で、焼肉ランチしました（＾＿＾）☆なんせ、漢方ダイエット中で、お昼ご飯だけが唯一の楽しみになってるのさ。だから、モリモリ焼肉なのさ。上場亭ランチと、上場亭定食をチョイス！こちら定食。小鉢・サラダ・サイコロステーキ・お味噌汁・牛たたき・ご飯。美味しー美味しー＼(^o^)／そしてこちらはランチ。焼肉にキムチが付いてたよ。どっちも美味しー＼(^o^)／横にはお肉の直売所もあって、新鮮お肉がGETできそう！焼肉のタレにご飯って最高の組み合わせよね☆*:.。.o(≧▽≦)o.。.:*☆しかし、その前に産業祭で、、、このただの餅を食べていたのでご飯完食できず。これ、つきたての餅なんです！！でも、何もつけるものがないのです！！そのまま食べたとです。。つきたては美味しいけど味がないのはちょっとね(⌒-⌒;)焼肉万歳！
まさか呼子で十四代を飲めると思わず感激です！日本酒好きの大将が佐賀はもちろん、全国の美味い地酒を取り揃えていてお昼から飲んだくれ笑当然お魚も美味しく地魚と日本酒のハーモニーで幸せでした！今度は夜の営業でお邪魔します！
平日の朝からお店を開いてくれてて助かりました。イカのお刺身も、甘くて美味しくいただきました
以前福岡浄水通りにあったお店が唐津に移転したと聞いて行ってきました唐津駅から車で少し行った、高台にあります昼夜と2組ぐらいずつの予約でゆったりできます和風の素敵な空間でゆったりとフルコースを味わえますコースのみ昼夜20000円のコースのみ2日前までに予約は必須です高めと思うかもしれませんが、この内容を見たら決して高くないです魚介のコンソメパルメザンチーズのブリュレ　以前からの定番ですお米チップ唐津アオリイカとウニ　サクッと絶品オマールブルーキャビア　美味しくない訳ないですトマトパン　これも好きアコウ桃ハイビスカス　色鮮やかで見た目もきれい冷製とうもろこしとコーンブレッドスペシャリテ　フォアグラテリーヌ唐津産アラソルベ川崎畜産黒毛和牛ドライエイジングシャインマスカットのデザートグレープフルーツのデザートコーヒーどれも美味しかったです唐津に来た時は是非行ってほしいお店ですこのためだけにでも、行く価値ありですおすすめのお店です是非一度行かれてみてください
日本の磁器の発祥の地は佐賀県有田から巡り唐津まで駆け足で巡る焼き物の旅をしました。日本の焼き物のルーツを巡るような旅となり知的好奇心が刺激された良い旅となりました。そんな上質な旅の仕上げに体験したいのはやはり美食。唐津城に登った後、高級住宅街、高台にある1日2組限定の一軒家フレンチを訪問しました。オーナーシェフの篠原和夫氏は、料理の鉄人で有名な渋谷「ラ・ロシェル」の坂井宏行氏に師事。独立し2011年に福岡 警固に『Kazu Kitchen』を開業。2024年に唐津に移転し『Restaurant Kazu』をオープンしました。パティシィエの奥様と温かなサービスでもてなしてくださいました。こんなところに!?と思う閑静で品格漂うエリア。初めての訪問でしたが品のある街に溶け込むようにレストランがありました。なぜ『Restaurant Kazu』を訪問したかというと実は九州の食通の方と、某予約の取れないレストランのシェフのダブルの強い推薦があったことも後押ししてれました。豪邸の門に近づくとマダムが迎えてくださり、中へ。入り口ののれんをくぐり店内へ足を踏み入れました。邸宅レストランなので、靴を脱いで部屋に入ります。一軒家を改装した気持ちいい廊下を進むと2つの個室がありました。窓からは唐津城も少し顔を出しているのもニクイ。椅子は平田椅子製作所製。くつろいで食事ができる環境にも子だわつています。ショープレートは中里太郎右衛門。唐津焼の伝統を牽引してきた巨匠の作ですね。料理に使われた器はほぼ全て有田焼の星付きレストラン御用達のカマチ陶舗、最後は伊万里の畑萬陶苑のカップアンドソーサーでした。Instagramでリールも作りましたので是非ご覧にください▶︎https://www.instagram.com/reel/DQwPSNQkrb5/?igsh=azhiMnp6Z2NnM21k* 唐津魚介のコンソメ胃腸を温めて食事のウォーミングアップという優しい心遣い。唐津ならではの魚介のコンソメは骨などもしっかり焼き食材の旨味にハーブをプラスして軽やかさもあるスターター。* パルメザンチーズのブリュレお次は風味豊かなコクのある小さなスナックでした。* バターナッツ、柿、唐津足赤海老バターナッツはムースでした。シェフがさりげなくテーブルにバターナッツかぼちゃをテーブルに置いてくださる気配りも嬉しい。甘いムースには、少し半生に仕上げた唐津足赤海老。菜種油と柿酢でマリネし柿でまた違う甘さをプラス。塩味はオシェトラキャビアです。さらに爽やかさと華やかさを添えてくれたのはトマトのジュレ。レモンマリーゴールドが見た目の華やかさと香りを添えておりました。かぼちゃとローズマリーのフォカッチャを添えてくださいました。盛り付けも可愛い♪* 唐津カマス、焼き茄子、伊万里梨焼き茄子のテリーヌの上には3日ほど寝かせ旨みを引き出したカマスの燻製仕立て。オーバルのプレートに近縁、そして縁高に少しグレーのラインが入っているところもイキです。時折みずみずしい味わいの梨とカルダモンなどのスパイスが料理を華やかにしてくれます。日本のハーブとも言える木の芽、穂紫蘇、茗荷も添えてあり、落ち着きのある味のアクセント。カマスをより豊かに痛だるようラヴィゴットソースを合わせて。梨のピュレと塩麹で作った自家製のフロマージュブランが添えてあり、和と洋のバランス良い日本人ならではのお料理に。* 唐津熟成タコ、七山パプリカ、ライム、ココナッツ大根の酵素でマリネし柔らかにしてくれたタコでした。ここには2種のパプリカを使っていましたが、発酵させたりライムを加えたりして、パプリカの味わいは残しつつも臭みを感じさせないソースに。ココナッツの泡が添えられ、全体をまろやかにまとめてくれました。* 天草ホロホロ鳥、唐津納所牛夢、秋トリュフ蓋を開けるとトリュフの香り。トリュフを避けるとパンタードのフォアグラを巻き込みバロティーヌに。ほろほろとの相性は抜群です。だべ進めていくと、フォアグラと共にレバーなどの濃厚な味わいが鶏肉と共に口の中に広がります。ソースにはごぼうのソースなどで力強さも加え大地を感じる料理に。* 唐津太刀魚、大葉こういうお料理が登場するのはいいですね。立派な太刀魚を大葉で巻きパイ包に。サクッと香ばしく焼けたパイは切ったそばからパリパリっと心地いい。香り高いヴァンブランソースでいただきました。王道でしっかり仕上げているのがいいですね。* マシア オリーブオイルソルべオリーブオイルの風味豊かなシャーベットでした。* 玄海町中山牧場黒毛和牛ヒレ焼く前にお肉を見せてくださいましたが、綺麗なサシが。B.M.Sが一番最高ランクのNo.12の最上位というから、見た目だでなく数値でも示されたつまりは素晴らしい霜降りということですね。唐津に来たんだから最上級の佐賀牛と期待しますが期待以上のお肉に巡り合いました。嬉しくてお肉を見ただでもテンションが上がりますが火入れも抜群。繊維が繊細でしなやか。極上のお肉を素晴らしい火入れで焼いてくれました。佐賀背振産の原木椎茸、舞茸のぎゅっとした香り木の子の味わいがお肉とのコントラストがいいんですが、ここに栗を加えたあたりがまた時折甘味のアクセントとなりよかったです。ジュードブッフソースも王道のソース。どの料理もクラッシックのテクニックを使いながらも和シェフのオリジナリティを加えた素敵なお料理になっていました。* 唐津七山黒イチジク、ヨーグルトアヴァンデセールは、爽やかなヨーグルトのシャーベット。佐賀もこの季節は黒いちじくが食べたいという期待を見事に実現してくださいました。富田農園のものを使っています。いちじくはコンポートにしいちじくのソースを。シャンパンのジュレでさっぱりと。胡椒が甘さをきゅっとしめて。* 唐津浜玉ーの里リンゴ園 シーブースト可愛らしいりんご型のシブーストが登場しました。スペシャリテです。りんごのピュレとジュレと共にいただくというまさにりんごりんごのデセールでした。カルバドスの香りが甘すぎないけれど華やかな味わいに。赤のカマチ陶舗は美会でフェラーリみたいな色合いのものを見たことがありますがこの真紅のような赤は初めて。これも出会いだわ。* 唐津レモンケーキ、ムスカディーヌ、台湾パイナップルのコンポート可愛らしく盛り付けられたミニャルディーズ。どれもおいしかったんだけどコンポートかと口の中に入れた瞬間その美味しさにびっくりしたのはパイナップルでした。最後は伊万里の畑萬陶苑のカップアンドソーサーから好きなものを選び、そして茶葉も好きなものからチョイスするという楽しい試み。お茶は武雄のレモングラス、いちょう茶、和紅茶、ミシマサイコ茶などがありました。唐津、有田、伊万里とこのあたりの3大焼き物で極上の料理をいただくという焼き物伝来の地だからこそできる、そして食べても感じる醍醐味。唐津の街を一望しながら、豊かな時間を過ごさせていただきました。お土産には、唐津城のパッケージに入った焼き菓子と、印象に残る旅の思い出となりました。
福岡市中央区から唐津市に移転して1周年と言う事で特別企画に参加させていただきました。今年の2月、私の誕生日にお伺いした以来です。令和7年8月31日 18時からスタート古民家風で2部屋個室があります。今回は庭側のお部屋です。窓からは唐津城も見えます。部屋の壁にフレンチの鉄人酒井さんの色紙もあります。ご夫婦は福岡市のラ・ロシェルさんにいらっしゃったとの事弟さんはベイサイドプレスにあるSoraさんのオーナーシェフ以前行った、前回、私だけベアリングしたので今回は泊まりにしました（笑）先ずはスープこれは前回いただいたものと一緒
福岡市中央区から唐津市に移転して1周年と言う事で特別企画に参加させていただきました。今年の2月、私の誕生日にお伺いした以来です。令和7年8月31日 18時からスタート古民家風で2部屋個室があります。今回は庭側のお部屋です。窓からは唐津城も見えます。部屋の壁にフレンチの鉄人酒井さんの色紙もあります。ご夫婦は福岡市のラ・ロシェルさんにいらっしゃったとの事弟さんはベイサイドプレスにあるSoraさんのオーナーシェフ以前行った、前回、私だけベアリングしたので今回は泊まりにしました（笑）先ずはスープこれは前回いただいたものと一緒
【良いお肉をリーズナブルに。家族で楽しめる焼肉店】佐賀県唐津市にある「焼肉ゆたか」さんへ訪問。地元ブランドの「伊萬里牛」をはじめ、博多牛や黒毛和牛など、上質なお肉を手頃な価格で提供されているお店です。特に印象的だったのは「とろたん」。肉厚ながら驚くほど柔らかく、塩とレモンだけで旨みがしっかり感じられる逸品でした。濃厚な卵黄ダレにつけていただくユッケも鮮度が高く、箸が止まらない美味しさ。盛り合わせは部位ごとの味わいの違いが楽しめて、満足度◎〆の石焼ビビンバまでしっかり美味しく、最後まで満たされました。店内は落ち着いた雰囲気で、家族連れにも配慮が行き届いており、小さなお子様と一緒でも気兼ねなく食事が楽しめます。オーナーの「焼肉が思い出になる時間に」という想いが伝わる接客でした。唐津駅からのアクセスも良く、記念日・デート・ご褒美ディナーにもおすすめです。次回は別の希少部位もぜひ試したいと思います。
食通ならここ！有名人が数多く足を運ぶ新進気鋭の焼肉店某YouTubeを見て東京から来店。席はテーブル席と半個室型の座敷席の2種類3年目を迎えるみせということあり新しい。お肉は、伊万里牛をメインにしつつ、リーズナブルで美味しいお肉も豊富なラインナップ。とりあえず、キムチ、サラダトロたんとネギたんを注文キムチは発酵系でとても美味しくこだわりを感じる味わい。トロたんは肉厚で食べ応えあり、なかなか東京では食べれない鮮度。ねぎたんも少し厚手でネギを綺麗に巻ける厚さタンとネギが絶妙な味つけでそのまま食べて美味しい。カイノミ、ワサビと味噌ダレをほんの少しつけて食す！伊万里牛のロースこれもまた絶品脂身が少なく誰でも食べやすいお肉であるまだまだ進化する焼肉屋、これからの進化も楽しみにしたい。
家族で伺いました。店内は清潔で、接客もとても丁寧でした。今回は、上カルビ、カルビ、ネギタン塩、マルチョウ、シンシン、壺カルビ、ガーリックライス、そして豚をいただきました。どれも佐賀牛で、とても美味しくて幸せな時間でした。特に上カルビ（写真のお肉）が気に入りました。写真では小さめですが、この大きさが甘みを不快なく感じられてるちょうどいい大きさだと思います。とろける美味しさでした！今回で2回目の訪問でしたが、またぜひ伺いたいと思います‼️
平戸に行く途中で利用アプリで予約できる駐車場有　場所が少しわかりにくい住所位置が少しズレてるお店綺麗お客さん私たちのみ車だったのでノンアルでノンアルメニューが種類ありローストビーフサラダ　ロースビーフの量が凄いタン　普通佐賀牛5種盛　めちゃ旨し！どれも良い！ヒレ最高卵スープお腹いっぱい食べて1人6,000円肉の質が良くて美味しかった！この値段は安い！佐賀牛盛りがいい！リピ確‼️
８人で行かせて頂きました。個室に案内されました。お肉はどれも安定して美味しかったです。韓国系焼肉ではないので、クッパなどはありませんでしたが、ローストビーフ丼がありました。美味しい佐賀牛を堪能させていただきました。
東唐津駅の南口から歩いていける、住宅街の中の焼肉屋さんです。オープンされてそう時間も経っておらず、きれいなお店です。お肉・おまかせのサラダ、美味しかったです。ただ、なんだろう、若干周りがついてきてないような…（気のせいか？）具体的に言うと、白飯が「もう一杯！」って感じではないし、生ビールもハイボールもすすまない…（ハイボールは炭酸が弱い？自分が疲れてただけか？？）あくまで個人の感想です。（特に悪い印象を受けた訳ではありませんので）ご馳走さまでした。
お肉の質が良く、値段も割安な感じがします。席に暖簾があり、半個室感があるのも良き。前回、初めて伺って、子供が気に入って、2回目の来店でした。前回食べたカレーも美味しかったです
母の誕生日のお祝いでうかがいました。せっかくなので、誕生日プレートも準備していただきました。スマホを自宅に忘れるというミスで、写真を撮れず…また行こうと思いました。母も私も、美味しいお肉がいただけて満足です！
観光で佐賀牛を食べにきたのに事前予約をすっかり忘れてしまい、当日予約ができたこちらのお店に訪問。長期連休中の18時時点で店内にはお客さんはおらず、自分たちだけでしたが、帰るまでに4組ほど入店されていたような混み具合です。メニューを開いて、迷わず「いっ福盛り合わせ」を注文し、ドリンクと一品ものなどもあわせていただきました。お肉の味は美味しかったです。普通の牛との違いまではあまり感じられなかったですが、私の舌がまだまだ若いからか…経験不足です。肉寿司はトロットロですごく美味しかった！！アットホームな雰囲気に、時間を忘れてのんびり過ごすことができました。
再訪です。こちら焼肉屋という感じではなく、一人でもカウンターでゆっくり食べられるのがいいです。盛り合わせはタンは厚切りだし、一人だと結構満足できます。一品料理も種類豊富なので、飲みながら食べたい方にはうってつけのお店ですよ。
再訪です。こちら焼肉屋という感じではなく、一人でもカウンターでゆっくり食べられるのがいいです。盛り合わせはタンは厚切りだし、一人だと結構満足できます。一品料理も種類豊富なので、飲みながら食べたい方にはうってつけのお店ですよ。
唐津で息子と2人飯。中1食べ盛りは絶対焼肉リクエストなので、佐賀牛のお店へ。パパ的には呼子のイカ食いたいけど、子供のリクエストを優先した結果、大当たり！サイドメニューのキムチやニンニクの唐揚げも美味かったけど、肉はさすが佐賀牛！いや、大満足^_^
仕事仲間と訪問。地元の方にも美味しいよとお薦めいただきました。カウンターのあるおしゃれな焼肉屋さん。雰囲気も良いですね！焼肉屋さんなのに一品の麻婆豆腐が美味しいと教えていただきましたので注文。ほんとに美味しいよ！良い感じのピリ辛。もちろんお肉も美味しいけどお肉以外の一品が美味しいです。肉寿司が美味しかった〜。
豪華なカウンター席がある佐賀牛推しの焼肉屋さん。それぞれの部位に程よい脂のまろやかさがあり、ビールがすすみます。給料日の金曜日で、どんどんお客さんが入ってくるも、ベテラン女性が、ホールを一人で切り盛り。凄い対応です。
佐賀県は唐津にやって参りました。佐賀牛が食べたいのだが・・・お店が全然開いてない・・・そんなときに発見！ありがたいですね！焼肉屋のような粉ものやのような鉄板焼き屋「いっ福」。お肉を食べましょう。佐賀牛・・・柔らかくて美味い！念願の佐賀牛も食べれて良かったです。美味しく頂きました。ご馳走様でした。
焼きしゃぶ1720円頼んでみた　肉はいいがタレが少ないのとタレの味がいまひとつ..
焼きしゃぶ1720円頼んでみた　肉はいいがタレが少ないのとタレの味がいまひとつ..
まずはセットがお得なんです、佐賀牛のいろいろな部位が食べられますよ
焼きしゃぶ1720円頼んでみた　肉はいいがタレが少ないのとタレの味がいまひとつ..
めっちゃお肉柔らかくて、美味しかった！焼肉だけではなく、お好み焼きや鉄板料理、辛麺など種類豊富辛麺は、近くのお店の鬼丸から仕入れてるようですなかなか珍しく楽しいです！佐賀牛のカルパッチョはお肉の柔らかさとサラダとのマッチが良かった！お店の女性の方も温度等いろいろと気にかけて下さり、いい人で話しやすい ！そのためか1人で来てる人もちらほら、、また行きたいですが、喫煙者が中に居て入れなかっです…分煙されたら有難いです
佐賀県といえばキャラバンさんへ行かないと！って思っていたから初訪問できて嬉しい♪佐賀県唐津市唐津駅から徒歩4分に店舗を構えます。The Taberogu 2022 Bronze 受賞店ステージ百名店 2021キャラバン ステーキ専門店は高品質な佐賀牛、和牛、伊万里牛を鉄板で焼いてくれます！唐津で大人気の名店。川上シェフは二代目。河上シェフは以前何をしてたのか気になって聞いてみたらオークラで修行しており、その他刃物業をやっていたり、催眠術もできるらしいのとカメラマンのお仕事もしてたり聞いてみたらどんどん出てくるからビックリしたんだが‪w‪w‪w年齢は45歳だけどもっと若く見える（笑）いやぁ〜経歴見てもパンチ強いなぁw‪wそんなトーク力も抜群で技術も高く才能あふれる河上シェフ劇場が始まります〜＼(^o^)／訪問日 2022年3月14日【おまかせコース】★キャラバンサラダキャラバン専用のドレッシングをかけて食べる。★牛しゃぶレアで表面軽くサラっと焼き上げている為柔らかくて脂がいい感じに乗ってて旨い。★肉寿司シャリと肉の温度の調整が絶妙。口の中でとろけた。★佐賀牛トラプルアクセルえ？！トラプルアクセル？！‪w‪ 名前が（笑）トリプルということで3枚のサーロインを重ねて頂きます。レアで厚みもあってパンチ効いてる、美味しい。★ヒレ炎のエンターテイナーの演出が見れます笑オーブンで低音で1度焼いてから中をとろってさせてからそこから更に焼き上げる。いや…絶品すぎます。★サーロイン鉄板で焼いてくれたお肉を自分で更に表面を焼くという面白い構成。自分の好きな焼き加減で食べられる！サーロインの旨みが凄かった。★ハンバーグおふで閉じ込めている為レア感ありながらもジューシーで肉汁がたっぷり…♡ヒレやサーロインがメインかもしれないけどハンバーグも負けていない。★佐賀で作ったオニオンスーブ玉ねぎの旨みが素晴らしい。おかわりしちゃったなぁ笑★ご飯こちらもおかわりしちゃうくらい美味しい。水分少し多めでモッチモチ♡★デザート 苺白苺は見るからに美味しそうだけど甘くて〆まで大満足！河上シェフは料理を出す時に必ず『美味しいよ』って出してくれるの。不思議なことにその一言で美味しく食べることができるの。魔法だね♪そしてお肉を触らせてもらえるから更に美味しさを感じて食べることができる。手と目で触れて覚えるのって大切。佐賀牛がこんなに美味しく食べられることに感動しました。トーク力も抜群だけど味で黙らせてくるのは実力ですよね。流石です！更に魅力を感じたのは川上シェフの『損をして得をする』精神。最初にお客様に自ら河上シェフからおもてなしでシャンパンボトルを振舞って頂けるのです。利益的に大丈夫？とつい聞いてしまったけど損をしてでもおもてなしをしたいという熱い気持ちにも感動（笑）お客様に対しても情熱が凄いのです‪w 私もキャバ嬢してた時は同じ感じだったからツイ共感する部分が多かった‪w充電器はコンセントを貸してくれたり充電器まで借りれるようになっていて有難かった！最後帰る時はキャラバン特製の岩塩を頂きました！！賞味期限無いし嬉しいなぁ（笑）そして帰る時にお店からサインが欲しいとのことだったので色紙にサインをさせて頂きました！笑とにかく料理、サービスに大満足しましたよ。これはリピートしたくなる！遠くても行く価値ある名店。また必ず訪問します＼(^o^)／ご馳走様でした！！！
佐賀県唐津駅から徒歩5分ほどにある食べログ鉄板焼部門1位のキャラバンさんに訪問。先に一言感想を書くが、鉄板焼き日本一なだけあって、圧倒的な美味しさ、こだわり、魅せ方、サービスやコスパの良さどれも感動するくらい本当に素晴らしかった。こちらのお店は1979年にオープンされ、現在は2代目の店主が務められている。現在食べログ評価は4点越えで鉄板焼き日本一の評価、The Tabelog Award bronze2025を獲得、もちろんのこと鉄板焼き百名店にも選出されている素晴らしい実績を持つお店。今回の訪問を非常に楽しみにしていた！2ヶ月前に予約して無事に席を確保できた。こちらのお店はカウンターが醍醐味のお店らしいが、今回は小さな子どもいるので個室テーブル席を予約。当日18時に訪問したところ、初めは我々だけのようで個室のテーブル席へ。落ち着いた雰囲気で清潔感のある店内だ。まず店主の奥さまが好みやメニューをヒアリングしてくださり、金額感を伝えてその範囲内でコースをアレンジして提供可能なようだ。そして本来は提供が難しいようなのだが、この日は比較的余裕があるようで私の分だけカウンター席のみで注文できるカウンター用のお任せコースを注文させていただけた。臨機応変な対応をしてくださってとてもありがたかった。ハンバーグも人気のようでコースの中に組み込んでいただいた。個室席ではありながらも、途中までお客さんが我々のみだったこともり、店主がたくさん話しかけてくださり、饒舌なトークでかなり楽しませていただいた。①季節のサラダキャラバン特製生ドレッシングをかけた新鮮なお野菜でまずは腹ごしらえ。②〜④の料理はあくまでも⑤の佐賀牛ステーキを美味しく食べてもらうためにお客さんの好みを図るためのもの的なことをシェフが言われていた。そんな考え方初めてで、興味深く楽しみだ。②佐賀牛唐津焼しゃぶ熱々に温められた唐津焼のお皿の上に佐賀牛が一輪の薔薇のように乗せてあり、それを一枚一枚めくってお皿に当てて焼きながらいただく焼きしゃぶスタイル。こんな食べ方初めてでビックリ！そして一口目は店主にお皿で焼いてもらって食べさせてもらった笑食べてさらにビックリ！上質な甘みのあるお肉で一口でそのレベルの高さが感じられ、こりゃこの先も絶対楽しめるっていうくらい、めちゃくちゃ美味しい！醤油やワサビにつけていただくとさらに美味！！もう1品目のお肉から大満足だ。③佐賀牛炙り鮨佐賀牛サーロインを特製醤油タレに付けられており、それをバーナーで目の前でまた炙っていただいてから食べる。こんな美味しい炙り鮨食べたことないと思いながら、目をつむぬて一口一口無くなるのがもったいなく感じるくらい、大事に噛み締めながら食べた。④佐賀牛鉄板炙り焼きこちらをいただく際にはカウンターの方に呼んでいただいた。賞味期限１秒という瞬間を味わうメニューのようだ。トリプルアクセル見せるよと店主に言われ、熱々の鉄板の上で手際よく回るようにサッと炙られてお皿にダイブ！そしてすぐ食べてと言われて食べてみると、しっかり目の上質な脂身を感じられこちらも美味しかった。何より見せ方に魅了される。⑤佐賀牛ステーキ②〜④までを食べた後に、どれが好みだったかを聞かれたので、②佐賀牛唐津焼しゃぶが1番好みだったと伝えた。すると、じゃああなたの好みに合うのは甘みのある焼き方で脂身が強すぎないように脂抜きをするねといったような対応を取っていただき、私の好みに合うような仕上がりをしてくださった。ステーキはヒレ肉をメインとした佐賀牛だ。そして一口食べて感動！！今までと上質なヒレ肉を食べたことはあるが、こんなにも柔らかく上質な甘みと旨みが感じられるヒレ肉は初めてだ！！とにかくうまい！うますぎる！！⑥漬け丼元々見ていたコースメニューだと白ごはんが来るかなと思ってたら、今日は漬け丼だすねと店主から一言。新鮮で半レアのお肉にタレの味も絶妙でめっちゃくちゃご飯が進む！⑦焼き野菜すでにお肉で満足してたが、焼き野菜もボリュームたっぷりでかつ、お肉とのちょうどいいバランスでありがたかった。⑧玉ねぎスープこちらも焼き野菜と同様にお口直しに良く、どんどん飲みたくなるスープだ。⑨佐賀牛ハンバーグ来られた方の大半が頼むというメニューのようだ。鉄板皿の上で店主がカットしてくれるのだが、その時に肉汁が全く出ないことにビックリ！美味しさが肉汁で逃げないように作られており、ハンバーグ自体に肉の旨みがしっかり閉じ込められており、そしてふわっとした絶妙な空気を含んだ今までに食べたことのない激ウマハンバーグだ！こりゃ絶対頼んだ方がいい！2人で1個を半分ずつシェアすることも可能なようだ。⑩本日のデザート(カタラーナ)表面をガスバーナーで香ばしく炙られていることで上の方は表面はパリパリ、中はトロッとと濃厚な味わい、下層は少し冷たさがあって、そのコントラストもよかった。もはやデザートまでハイレベルでめちゃくちゃ美味しかった。11.アフタードリンク（テイクアウト可）最後はドリンクまで付いてきて、どこまで提供してくれるんだと驚き！私はカフェラテを頼んだが、正直これも専門店のカフェのようなレベルの美味しさだった。以上の美味しくて、品数豊富なコースをいただいて、1人あたり1万2,000円ほど！もはや伝票見て間違いかと思うくらいのコスパの良さ！！東京だと余裕で倍以上してると思う。本当にびっくりした。店主が僕の魔法にかけれたら、何倍も美味しく感じるから的なことを言われていたが、本当にその魔法に魅せられて、過去No.1の鉄板料理を楽しむことができた。ここはこの先も何回でも訪れたくなる名店中の名店だ。強くおすすめする。
お酒は、ビール、鍋島、白ワイン、赤ワインをいただきました。サラダのドレッシング、オニオンスープも絶品でした。ステーキは、和牛もオージービーフもいただきました。両方食べるのをおすすめします。食べれる人は〆にハンバーグとご飯を食べると更に大満足です。
鉄板焼のカテゴリーの日本一のお店に行ってきました。場所は唐津駅から歩いて少し行くとあります。食べログで予約をして行きました。今回は何も分からず行ってしまいましたが、行くなら是非ともカウンターにて店主のライブショーを楽しみにいかれると良いと思います。素晴らしいお肉でした。ワインの品揃えもさすがだと思いました。次回は是非とも夜にお伺いしたいと思います。
お肉への愛が感じられるお店でした。12,000円コースでしたがどれも美味しかったです。お肉もとてもいいお肉なので胃もたれもせずにとても楽しい時間でした♪このお店はお食事だけではなくシェフも素敵な方で美味しいお食事とシェフも楽しい方でした。色々勉強させて貰いました。※写真が一部ですみません。楽しい時間すぎて写真後半忘れてます(ハンバーグも絶品)※予約した方が美味しいお肉が食べられるのでオススメ
佐賀県唐津市JR「唐津駅」から徒歩で5分位の場所にあるお店です。事前に予約して12:00頃に訪問しました。佐賀牛おまかせシャトーブリアンコース・季節のサラダ・佐賀牛唐津焼しゃぶ・佐賀牛炙り鮨・佐賀牛鉄板炙り焼き・佐賀牛シャトーブリアンステーキ・唐津産白ごはん・唐津産玉ねぎスープ・デザート・アフタードリンクアルコール(ペアリング)・シャンパン・日本酒(太閤)・白ワイン(３種飲み比べ)・ロゼワイン(２種飲み比べ)・赤ワイン(３種飲み比べ)店主さんの話が面白くてあっという間の3時間でした。そして料理もワインもとても美味しかったです。ご馳走様でした。
サラダから肉、デザートまで全て美味しくいただきました、店主の人柄は、サービス好きで、地域に貢献されて、早稲田佐賀高校の生も優しくされて、素晴らしい人です早稲田佐賀高校の生徒は、大人なり、社会人になり食事に来るでしょう。
オープンの18時に伺いました。お肉も美味しく頂きシェフの話も面白く、また行きたいと思いました。私達はお酒も飲むので、あっという間の3時間でしたが飲まない人は長く感じる人もいるかもしれません。コースで3時間と知ったうえで行ってほしいと思います。唐津駅まで戻ってタクシーでホテルまで帰ろうとしましたがタクシーを呼んでもらって正解でした。楽しい一日になりました。有難うごさいました。
18時に訪問予約していたのでスムーズに入店し、カウンター席に着席先客はいない（その後、2組来店）店はご夫婦で営まれているよう注文はコースにてまず最初のサラダは自家製ドレッシングと相まって美味しい！サラダ提供のあたりでマスターがご登場マスターは非常に饒舌な方で、すべてのお客に満載に話しをされていたそしてコースの肉料理を次々に提供マスターのお客に食べてほしい絶妙なタイミングがあるため写真はなかなかうまく撮れないねしかし、頑張りながら食事と撮影を楽しむ♪さて今回、提供された料理はすべて美味しかった有難いひとときですな♪自分は帰りの時間があったため、奥様がカフェオレを、テイクにしてくれた！助かるっ♪終始、控えめで気遣いのできる奥様の効果も素晴らしく気持ちよく食事ができた♬店の感想はあくまで自分の主観です最後まで目を通してくださり誠にありがとうございました
おしゃべりの止まらない陽気なシェフステーキに対してのこだわりが強く、また客ごとに合わせた焼き方や肉の種類を提供していると最初に3種類の肉料理を食べて、どれが良かったかでイメージしているそう私のいった範囲では、全国でステーキはここが1番美味しいと思うそして色々教えてくださるので勉強になるパフォーマンスもよく見応えもあるしかし、少し脂が強めのお肉が多く、好みは分かれるかもしれない　そのため4.8に若い方や肉好きで脂もどんとこいな方は絶対に行くべきサラダサーロインの陶器焼き肉寿司(仮)肉巻き？ステーキ
一度カウンターで食べてみたくて、再訪しました。先ず三種類のお肉を食べて好みを把握するやり方は独特ですね。お肉が美味しいのは間違いないです。後はマスターのおしゃべりがすごいので、それで好みがわかれるかな〜と。私は大丈夫なタイプですがマイペースで食べたい人はテーブルの方がオススメです。
初めて訪れた唐津、せっかくなのでランチは少し豪華にしたいなと思ったのとお肉に惹かれてこちらのお店を予約してお伺いしました。佐賀牛コースでお願いしていましたがご提案いただいたミックスが気になり変更。佐賀牛だけでなくハンバーグなど色々とボリュームよくいただきました。ソースも数種類あり、カレーソースがお気に入り、美味しくいただきました、ごちそうさまです。
佐賀牛の聖地と呼びたくなるほど美味！お昼に行ったので名物の佐賀牛ハンバーグとステーキをミックスで注文シェフおすすめのワインも最高。素敵すぎるお店。ハンバーグはふるさと納税で買えるみたいなんで、是非、おすすめです。
"キャラバン"この週末は定期訪問中のめちゃくちゃ大好きなお店をお伺いする為に九州へ♡ただ折角の九州ですから、少し足を伸ばしてお伺いしていないお店を楽しみたいと思い、諸々考えていました♪その中でまず当日の夜の唯一無二の中華の予約を抑えられたので、ランチも何処か？で！といろいろ考える中で目についたのがこちらの佐賀牛の楽園"キャラバン"さん(^^)/事前にInstagramで丁寧にご案内を頂き、こちらの希望をお伝えしつつ、当日は余裕を持ってお伺いさせて頂きました♫すると店内には誰もいらっしゃらず…と思っているとその訳は私がリクエストした内容から、食事を始める前にしっかりとカウンセリングをしなければならないと感じたとの事で時間を取って丁寧にこちらの要望や好みを聞いてくださり、最終的にこの日のお肉と量を決めて下さった次第(^^)なかなかこういう対応は有難く、ほんと素晴らしいと思います(^^)/この日は折角なので佐賀牛を楽しみたい！でもあまり脂が強いのは苦手！という相反する我儘に対して心配しつつも松尾さんの佐賀(伊万里)牛 A5-9 30ヶ月肥育のサーロインとシャトーブリアンを使って脂を感じさせない火入れで楽しませてくださる事になりました♪それでは本場唐津で楽しむ河上シェフによる佐賀牛の鉄板焼ワールドを堪能したいと思います。ドリンクもお任せペアリングで(^^)⭐︎フレシネ コルドン ネグロ グラン セレクション カヴァ→まずは軽やかな泡で乾杯(^^)◉サラダ→お野菜も元気溌剌で嬉しい(^^)ここで話の流れで日本酒が好きという話をすると次々と食中用の日本酒を並べてくださり、お猪口にバンバン注いでくださって♡⭐︎佐賀 天山 超辛口 本醸造⭐︎佐賀 東一 山田錦 純米酒⭐︎佐賀 太閤 限定純米酒⭐︎佐賀 光武 手造り純米酒いずれも素晴らしい米の味を感じる純米系ですが、やはり最初に注いで頂いた天山が1番好みでした♪◉伊万里牛 30ヶ月肥育 サーロイン 焼き皿 火入れ 醤油で◉伊万里牛 30ヶ月肥育 サーロイン 焼きしゃぶ 鮨 ラストバーナー炙り◉伊万里牛 30ヶ月肥育 サーロイン 焼きしゃぶ 山葵で→まずは挨拶代わりのサーロイン火入れ食べ比べ(^^)少しずつ火入れを強くして脂を主張させながら、好みを探って下さいます♪最初は薔薇のように盛り付けたサーロインをバーナーで炙ったお皿で好みに火入れをして楽しみます(^^)あまり火を入れない方が脂を感じないとの事で浅めの火入れで♫続いては片面を鉄板に滑らせたお肉に新子のように並べて肉寿司に仕立て、最後にバーナーで炙って♪先程よりも脂を主張させつつ、肉寿司を満喫！最後は鉄板でより火入れを行い、クルクルとコテで巻き、山葵を載せて出来上がり！蕩ける肉と脂の旨みをダイレクトに味わいました(^^)/そして今度はワインのチョイスの際には葡萄の品種別にいろいろ呑ませてくださり、その中で好きな品種を探し出し、その上でその品種を深掘りするという素晴らしいテイスティングを白でも赤でもさせてくださるという信じられないペアリング\( ˆoˆ )/一応写真を撮ったものだけ記載していますが、実際にはもっと多くのワインをテイスティングさせて頂きました。ほんと最高ですよね♡⭐︎富士ワイナリー ミレジム・シャルドネ⭐︎富士ワイナリー ミレジム ソーヴィニヨン・ブラン⭐︎クロ・レ・ランパール グラーヴ メルロー⭐︎ヤルデン ソーヴィニョン・ブラン⭐︎ヤルデン ゲヴュルツトラミネール⭐︎シャブリ プルミエ・クリュ ヴァイヨン ヴィエイユ・ヴィーニュ 2002 リケール⭐︎シャトー・レ・トロワ・クロワ ロゼ⭐︎ フォントディ カーサ・ヴィア シラー 2020◉伊万里牛 30ヶ月肥育 シャトーブリアン ステーキ→これは間違いないでしょ♡表面はカリッと！そして中は程良い温度に仕上げられて…色目ではなく温度を感じて焼き上げるシャトブリはやっぱり美味いですね♪◉焼き野菜　さつまいも、ブロッコリー、エリンギ、パプリカ→こちらも素晴らしい火入れ！特にさつまいもが甘いんです(^^)◉特製ハンバーグ→ラストはこちらの十八番のハンバーグ(^^)これは文句なしのおいしさ！肉の旨みを柔らかく包み込む肉の綿枕のよう♪旨し！◉伊万里牛 30ヶ月肥育 サーロイン漬け炙り丼→〆の食事はガーリックライスではなく、先程のサーロインの漬けをご飯にトッピングして最後にバーナーで炙って(^^)こちらも間違い美味しさ！速攻で完食しました！◉野菜たっぷりコンソメスープ→優しい味わいの野菜たっぷりコンソメスープ(^^)良いですね！◉出来立てクリームブリュレ⭐︎アイスカフェラテ→クリームブリュレは目の前で仕上げてくださって！卵も良いものも使っているようで、濃厚で綺麗な味わいのブリュレ♪佳きですね！そして驚きはアイスカフェラテ！この牛乳が抜群に美味しい！搾りたての生乳ならではの味わいは見事ですね(^^)/⭐︎お茶こうしてこの日のサービス精神満点の河上シェフの世界が終わりを告げて…完全なオートクチュールな鉄板焼で、楽しさ満点♪ただこのスタイルが合う方と合わない方がいるのも間違いないので、いろいろシェフと話をしたいのであればカウンターを、そうではなければテーブル席をチョイスするべきだと思います。特にペアリングはちょっとおかしいレベル！これだけ日本酒もワインも楽しませてくださった3000円とは驚異ですね(^^)楽しい時間に感謝！ご馳走さまでした！
キャラバンさんは美味しい瞬間を味わう為、写真撮影間に合いません佐賀で鉄板焼き、ステーキ店のメダル店佐賀、唐津駅駅から徒歩で6分程度商店街らしき通りを歩いてビルの1階ですラクダの暖簾をくぐりますカウンターは一組だけ⁈と驚きました店主が現れてにこやかに「何処からお越しですか？」と始まり旅行を楽しんで行けるようにと好みの肉を提案して下さいます消化器官の衰える年齢的に行かない選択肢の店ましてや佐賀牛は脂の多い肉、消化器官の活動が間に合いそうにないですが実際には鮪のトロを食べている様な印象でした霜降り肉でA5とか聞いた事はありますが、その後ろにも12項目ある(@_@)霜降り加減の細微な項目肉をを考える。その日最高の食べ方を拘り抜くという事に振り切り目利き、知識、演出を活用していました肉の脂が辛いと正直なところを言うと店主さんからオーストラリア牛肉があるから其方の方が良いと思うと提案がありました(@_@)佐賀牛の中で部位を選ぶかと思っていたのに、まさかのオーストラリア牛肉肉質なら其方が良いのかもしれませんがせっかくの佐賀なので佐賀牛でお願いしたいと言うとA-5-12を上手く摂取する方法で提供するという事になりました30ヶ月肥育のお肉です切り付けは薄い部分から厚みを持たせたり炙ったりあまり火を入れない様に頂くのが良いという特徴を持つ肉との事でした先ずは120gで、もっと食べられるなら追加で提供するという段取りですペアリングは3000円で一体何種類出てきたかわからない先ずはフレシネの泡から日本酒に白ワイン、赤ワインどんどん出てきました日本酒は佐賀の地酒が4本出てきてどれにする？ではなくて各々の猪口に全種類注いで良いとの事ワイン白ならソービニヨン、シャルドネどっちが好きか聞かれ好みの方のワインがイスラエル産やら何処産やらと数種類出てくる赤ならメルローと何と何？とどれが好きか聞かれて其処から数種類出してゆくこんなペアリング初めてです一体どれだけ呑んだのかサービス精神が桁違いですサラダから先ずは器を熱して余熱て肉を温める方法の頂き方とかで、これは鮪みたいです海外の方の為に、炙り寿司風にするとか、これは酢飯で脂をきる感じです王道のステーキは炎が立ち上がり、香りづけをし、外はカリッと内はフワッと頂けて焼き野菜エリンギやパプリカ、ブロッコリー、薩摩芋自慢のハンバーグはハーフサイズで美味しくバター醤油ご飯風の佐賀牛醤油ご飯の炙りで酒泥棒風になりましたコンソメスープクレームブリュレ生乳のミルクコーヒー脂で辛い感じがしないですでも満腹感はありますもたれないで、良い感じです店主の実力って凄いこういう食べ方もあるのかと肉の見方が違うんだなと感心しました脂は辛くないですでもいつまでもお腹空いてこないのでしっかり頂きました此れを絶妙と表現するのでしょうか？得意ではなく肉をおいしく頂きました♪ごちそうさまでした
牛肉の焼き方、食べ方でこんなにもレベルの高い鉄板焼きが食べられることに驚いています。最高のお肉を食べるためにわざわざ唐津まで来る価値あり。行くなら絶対カウンター、できればワインを飲んでください。シェフのトークもキャラバン名物なので時間に余裕を持ってランチ時間は3時間は見ておいてください。福岡空港を使うならば18:00台のフライトにしてください。そして、せっかくならシャトーブリアンを召し上がってください。美味しかったなあ。ご馳走さまです。
【訪問日】2025/6/14ランチ【注文内容】佐賀牛おまかせシャトーブリアンコース中生ビール4アイスカフェラテこの日は弾丸唐津遠征。肉チャンネルを拝見してから恋焦がれていたお店、キャラバンさんにうかがうために。懐かしの倒置法使ってみたお〜。夜行バス命のワシには珍しく、7時台の新幹線で博多へ行き、そこから空港線経由で我が故郷唐津へ着いたのは11時半過ぎ。なにげに3回目なんよな。大雨予報にビビってボロボロのビニール傘を持ってきたが小雨程度で大丈夫、コンビニでも〜大丈夫！駅からは徒歩で5分弱。予約時間の12時少し前に店内イン。テレビのイメージからもっとギラギラした店内を勝手に想像していたのだが、それは単なる妄想だったようだ。すでにテーブル席にお客さんはいらっしゃったが、カウンターは1人占めと最高の環境。ビールをいただきコーススタート〜。いただいた内容はだいたい以下、間違ってたらｽﾏｿ。●サラダwithキャラバンドレッシング●佐賀牛唐津焼しゃぶ●佐賀牛炙り寿司●佐賀牛鉄板炙り焼き●佐賀牛サーロイン漬●佐賀牛シャトーブリアン230グラム（A5 11よりの10）●佐賀牛サーロイン漬丼●もやし●たまねぎスープ●野菜焼き●ハンバーグ(追加)●ご飯●カタラーナ●誕生日ケーキ●村山コーヒー牛乳(お土産)賛否両論の口コミを読んでうかがう前からワシには絶対ドンピシャだろうと思っていたが、まさにそのとおり。パフォーマンス先行型に見られがちな河上シェフは、芯の通ったナイスガイ(偉そうでｽﾏｿ)。楽しかっただけではなく、お料理も最高。シャトーブリアンもハンバーグも最高にうまかった。約3時間で終了、かなりサービスしていただいてお会計は40K。お店の皆様にほんとによくしていただき感謝。地球に生まれてよかった。ごちそうさま。
平日の夜に訪問。肉質が良いのが見た目からも店主のこだわりからも感じられて、とても良い時間でした。こんなに美味しいステーキは食べたことがありません。ハンバーグもびっくりするくらい美味しかった。そしてこのコスパ！唐津に来ることがあれば必ずまたきたいと思います。
佐賀県唐津市にある佐賀牛の鉄板焼きの名店です(^ ^)お肉の脂の状態を焼く温度でコントロール。最初に出てきた3品のどのお肉が一番好みか聞き、お客の好みを把握する(^ ^)その後の料理に反映されます(^｡^)どれも、とても美味しかった(^ ^)唐津市が何かのアニメの聖地らしく、店主もリスペクトされていて、聖地巡礼にきたお客さんに手厚い感じですσ(^_^;)僕が行った時にも、巡礼と思しき女性客がお二人σ(^_^;)店主と花が咲き、端っこにのカウンターに座っていた僕は、置いて行かれた感が半端なかったσ(^_^;)
佐賀県のキャラバン。また最高のお店を見つけてしまった。個性的な店主が最高の食材を使い、最高の技術でここにしかない絶品料理を振る舞う。先付けからステーキ、最後のデザートまでめくるめく美味しい料理の数々。それでいて1人一万円はまさに破格と言っていいだろう。佐賀に来た際は必ず寄ると決めた名店。佐賀牛の美味しい所を様々な手法で食べるのだが、陶器焼きは賞味期限数秒、口の中でトロける。肉寿司にユッケご飯、メインのシャトーブリアンと贅の限りを尽くす。噛めば噛むほど佐賀牛の上質な脂の甘み、ジューシーな旨みが口の中一杯に広がる。なんぼ食べてもウッてならない。店主が自信を持って勧める佐賀牛ハンバーグも絶品だった。肉汁を一滴も逃さないようにお麩を配合したらしく、焼き上がって開いても肉汁が流れない。ただ、口の中で噛むと一滴も逃さなかった肉汁が爆発する。俺もハンバーグ作る時は絶対お麩を入れようと思った。⁡店主は凄く個性的で、ホテルオークラから銀座季楽新宿歌舞伎町の鉄板焼きを渡り歩いた後に佐賀で父の跡を継ぐ。その確かな腕だけでなく、エンターテイナーの血も騒ぐのだろう、様々なパフォーマンスと豊富な知識でずっと話が尽きない。自称オタクとのことで、ガンダムの話やエヴァンゲリオンの話、私が歴史の先生だったと知ると佐賀の歴史の話など多岐に渡り、とりわけロマンシングサガシリーズの話になると次から次へとお宝グッズが出てくる。ロマサガとはFFやドラクエと並んで私の大好きな名作RPG。佐賀県とコラボしていて、コラボ電車が走ってたりスタンプラリーやってたりする。それを知って改めてシリーズをやりこんだのだが、なんとキャラバンの店主、好きすぎるロマサガ愛とVIPの訪れる鉄板焼きの人脈を使って佐賀県知事にコラボを発起した人。スクエアエニックスのロマサガ開発者やプロデューサーなどそうそうたるメンツも頻繁に来るそう。ファン垂涎のお宝を目の前にしたロマサガトーク、粋な計らいでかけてくれたロマサガシリーズのBGM、店主の人柄もあって最高の時間を過ごすことができた。⁡あと、店主はサービス心旺盛でお金取るの苦手なんだろう、ハンバーグ入れると予算一万円を千円ほど超えてしまう事を申し訳なさそうに伝えてくれたのだが、全然いい。むしろ安い。ペアリングのワインも、基本のワインだけでなく飲んで欲しいワインをどんどんサービスで出してくれる。本人曰くワインの紹介で利益は取ってないそう。根っか人が喜ぶ顔を見るのが好きなのだろう。合う合わないは人それぞれだろうが、俺は何から何まで好きなお店。⁡佐賀県の日本一のサウナの御船山楽園ホテル、キャラバンだけでまた佐賀県に行く価値は充分ある。#佐賀県#ロマサガ#ロマンシング佐賀#ロマンシングサガ#鉄板焼き#ステーキ#ハンバーグ#佐賀牛#佐賀#キャラバン#百名店#唐津市
実は10年来のお付き合いのあるお店です。私が引越して頻度が下がりましたが、それでも変わらない素敵なお店でもあります。今回は久しぶりに食べたくて、お友達に予約して頂きました。2回以上通われていると、「いらっしゃいませ」の後に、「おかえりなさい」が帰ってくる、実家の様な接客を頂きますので苦手な方は不向きかもです。行く度にメニューがパワーアップしております。今回は満足の佐賀牛堪能おもてなしのメニューをお願いしました。霜降りから赤身まで、全てにおいて脂がもたれる事もなく締めの漬け丼までスルスル…と箸が進むメニュー設定です。こちらでお肉を頂いてしまうと他では物足りなくなってしまう…ただ、時間があるときに行かないと長居をしてしまうので要注意です。
ランチの時間にテーブルでお邪魔する。予約はテーブルチェックからで、それほど予約困難ではない。12:00に来店してお肉が出てきたのが12:45なので、お急ぎランチの場合にはあんまり向いてない。その日の混み具合にもよるんだろうけど。テーブル席からでもお肉を焼いている様子は見せてもらえるのでライブ感は十分。で、味。佐賀牛自体はかなり脂がキツいという印象があったが、(当然ながら)そんなことはなく、非常に食べやすいながらも脂も甘く、そしてソースが非常によく合う。控えめに言って過去最高の鉄板焼きだった。
「川島豆腐店」さんで、念願の朝ごはんをいただきました。予約必須です✨こちらは“ざる豆腐発祥の店”としても知られており、豆腐好きにはたまらない一軒です。地元・唐津の新鮮な焼き魚がついた2,700円の朝食コース。内容は、豆乳、おから炒り、胡麻豆腐、ざる豆腐、焼き魚、厚揚げ、味噌汁、うずみ豆腐、香の物、そしてデザートまで。まず圧巻だったのは、店内中央にどんと構える大きな“ざる豆腐”。ここからお店の方が掬ってよそってくださるのですが、おかわり自由。お豆腐は大豆の風味が濃く、なめらかで透き通った味。何杯でもいけそうです。そのまま食べるのが豆本来の味で好きでしたが、塩をつけて食べると甘味がさらに引き立ちます。そして、出来立て熱々の厚揚げ！表面はカリッと香ばしく、なめらかな豆腐が負けていません。おかわり自由なのが信じられないほどの美味しさです。豆乳やおから、胡麻豆腐、うずみ豆腐など、すべて同じ“大豆”という素材から作られているのに、それぞれまったく異なる表情を見せてくれて、味も食感も飽きることなく最後まで楽しめました。静かな朝の空気の中、丁寧に作られた豆腐料理をひと品ずつ味わえる贅沢な時間でした。唐津を訪れたら、必ず再訪したい名店です。
7年ぶりシャッター街と化しているように感じたその時と、時間の動きが感じられなかった。ただ、唐津駅周辺で検索すると、このお店をはじめ、結構な有名店が多いことにも気付かされる。興味が湧いたのでこちらにまた来てみたいなと思った。それは、このお店があらためてすんごいお店だということを再確認し、またどーしても来ると心に誓ったからに他ならない。朝食です。焼き魚付きのコースです。あの時と何ら変わっていませんでした。とにかくざる豆腐がうまい。他で食べるものがいかに似て非なるものかってのがよくわかる。濃厚で大豆の味がはっきりわかる。いつまでも口の中に残っています。6回もお代わりしましたw厚揚げのトロっと感。火を通しすぎると固くなりますからね。この伸び加減も抜群。コレも当然のお代わりwカマスの干物までうまい。地のものらしいです。釣ってきて干物にされるそうです。香りがすごく、干し方も頃合いでほろっといきます。次元が違いました。全てにおいて『おもてなし』の精神を体現されています。素晴らしいという言葉しか見当たらないです。現状、体調万全ではない中でわざわざ来てよかったです。元気をもらいました。また来ます。ごちそうさまです♪
佐賀唐津の旅グルメ。夜は、ざる豆腐の創始者と言われている、川島豆腐さんの日本料理店「川島」さんへ行って参りました( ´ ▽ ` )ﾉいやー、こちらの豆腐、本当に、マジで美味しかったです♥あと、東京では見かけない、足赤海老という唐津の地海老が、めっちゃ美味しかったです！おまかせコースは、大評判のざるどうふから始まり、足赤海老と水茄子とうもろこしの摺り流し唐津沖の鯛刺身鯛の白子シンジョ椀タチウオと新玉のシャーベットソースがけのどぐろの西京焼雲丹の手巻き…と続きましたが、サービスと言っていただいた、ヤリイカの稚魚塩辛や、壱岐の塩雲丹がでてきたらもう、そりゃ日本酒しか考えられず(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)「萬齢」という辛口地酒を注文。これが日本料理に本当によく合い、スイスイ飲めてしまいまして、初来訪なのにすっかり温かいおもてなしに甘んじてしまってスミマセン。でもホント、楽しい一夜となりました♫ごちそうさまでしたm(_ _)m
唐津の豆腐で有名なお店にランチで初訪問しました。ざる豆腐。オリーブオイルがかかってます。塩で食べると豆腐の味わいが引き立って美味。ごま豆腐。ごまの風味がふんわり。出汁につけていただきます。唐津産白菜のお浸し、黒豆、煮イカ。イカが柔らかくて美味い(^^)絹揚げはお出汁をかけて刺身があるんだ、と驚きつつ、ひりょうずというもの。がんもかな？鰆の西京焼きはなかなか食べないので◎湯葉ときて最後はその場で渡されるネギトロでした(^^)それなりのお値段しますが、一度食べる価値ありです。美味しかった！
JR唐津駅から徒歩5分程。京町商店街の中にある豆腐店です。創業は寛政年間（1789年〜1801年）。創業から200年以上の歴史を持つ老舗です。お料理では【ミシュランガイド福岡・佐賀・長崎2019特別版】にて一つ星を得ています。何より、私はこの川島豆腐店さんの豆腐は日本一の豆腐だと心から思っています。実際、東京や京都の料亭でも川島豆腐店の豆腐を利用しているところは多いです。店頭では豆腐の販売が行われていますが、その奥にはとても雰囲気の良いカウンター席が（席はカウンター席のみです）。今回は、「昼のおまかせ会席」（5,500円）を頂きました。このコースでは、豆腐料理のほか季節の食材を使った料理が提供されます。今回のお料理を少しご紹介しますね。◆ざる豆腐（オリーブオイルと塩で）川島豆腐店と言えば、ざる豆腐。そのままでも十分に美味しい豆腐ですが、オリーブオイルやお塩でより一層引き立ちます。◆胡麻豆腐上に乗っているのは雲丹です。胡麻豆腐は揚げ出しになっていて少し珍しい。もっちりとしていて、濃厚な胡麻豆腐が美味しい。◆焼き茄子の擂り流し（すりながし）夏を感じさせる冷菜ですね。焼き茄子の風味を残しながら、濃厚な擂り流しが美味しい。◆無花果上部のソースが上品で無花果にとてもよく合います。お気に入りの一品でした。◆絹揚げ専用のたれをかけて。でも、このままでも十分美味しかったな。上品な絹揚げです。◆お刺身（鯛）身が締まっていて新鮮な鯛のお刺身。◆飛竜頭がんもどきですね。これもお気に入りの一品。揚げ加減が良く、外はカリカリ。中はふんわり。中には高菜が入っていて、良いアクセントでした。◆鰯のオイルサーディンさっぱり涼しい一品。美味しいです。◆焼物（かます）焼き加減が良く、かますとすだちが良い塩梅でした。◆お味噌汁とお漬物ホッとするお味噌汁。中央にはお豆腐。このお味噌汁、毎日頂きたい。お漬物も美味しい。◆鯵の巻き寿司唐津の新鮮な鯵を巻き寿司で。お味噌汁ともよく合いました。◆豆乳プリン豆乳ってこんなに美味しいの！？って思えるくらい美味しい豆乳プリン。たくさん食べたい（笑）どうでも良い話ですが、私がいちばん好きな食べ物は豆腐です。薬味なしでお豆腐とご飯でも良いと言うくらい好きです。そんな私が今のところいちばん美味しいと思っているのは、此処、川島豆腐店のお豆腐なんです。今回のお料理でも、お豆腐は相変わらずの美味しさでした。この最高のお豆腐をもっとたくさんの人が知ってくれたら良いなぁと思っています。最後に、唯一残念だったこと。お料理の配膳の際に、料理名などの簡単な説明は行われるのですが、作り手さんからの説明はありませんでした。と言うか、最後まで配膳の方以外は表に出てこられなかったので、どなたがお作りになられたのかも分かりませんでした。ランチなので仕方のないことなのかもしれませんが、カウンターのみでもありますし、その様なコミニュケーションひとつで素晴らしいお料理がより素晴らしくなったのではないかなと思っています。美味しいお豆腐料理をありがとうございました。ご馳走様でした。
歴史が200年以上ある老舗豆腐店の「日本料理　川島」さんへ。JR唐津駅からも近い、唐津の商店街の中にあるお店です。お店の横では豆腐も売ってあり、買って帰るのもありですね‍♀️こちらのお店は朝は豆腐定食、昼は豆腐の会席のコース、夜は日本料理のコースで営業されており、1日中やられていることに驚きでした。席はカウンター8席のみなので、どの時間帯も基本的には予約をしないと難しいでしょう。駐車場はお店には無く、近くのコインパーキングや、唐津市ふるさと会館であるアルピノの駐車場を利用する形になります（アルピノの駐車場の100円引き券をもらえます）。今回は昼の「かわしまのおまかせ会席(5500円)」で伺いました。◯ざる豆腐一品目は名物のざる豆腐。滑らかな食感でトロトロとしており、大豆の香りがふんわりと感じられます。オリーブオイルと塩のシンプルな味付けが、豆腐の優しい甘い味わいを引き立てます。◯胡麻豆腐パリパリに焼き目をつけてあり、鯛の身の食感、唐津の赤ウニの濃厚さがマッチします。出汁にわさびを溶いて頂くスタイルですが、胡麻豆腐の甘さとわさびの辛みのバランスも良かったです。◯厚揚げ外側はサクサク、中がふわっとした厚揚げはシンプルが故の美味しさが凝縮されていました。薬味も良い味を出しています。◯焼き茄子の摺り流し口の中に焼き茄子や豆乳の香りがいっぱいに広がります。この濃厚さは、焼き茄子をそのものを頂いているかのようでした。◯今朝採れのアジの手巻き今朝採れのアジの弾力や身の凝縮感が印象的な一品です。唐津の海鮮の質の高さが伺えます。◯鯛の刺身厚めに切られた鯛の身は美味しい甘みを感じます。柔らかめの身質で、より甘みを感じるような気がしました。◯ひりょうず初めて耳にしたひりょうず。どうやら関東でいうがんもどきのようで、九州出身の自分もがんもどきでしか聞いたことはありませんでした。揚げのサクサク感と中の香ばしい感じがとても美味しく、豆腐コロッケのようなお料理でした。中に入れられた高菜のシャキシャキ感もアクセントとして良かったです。◯サワラの西京味噌焼きしっかり火入れされたサワラは、西京味噌の旨みがしっかり中まで入っていました。特有のしっとり感とじんわりした旨みが癖になる焼き加減でした。◯ご飯物〆のご飯は漬物、豆腐の味噌汁、豆腐エッグ？と言われたような豆腐の中華風炒めの内容でした。ご飯はおかわり可能とのことでしたが、厨房で忙しそうだったので1杯だけおかわりしました。漬物、味噌汁、豆腐の中華風炒めはどれもご飯が進む味で、正直何杯でもいけそうな構成でした。特に中華風炒めは具だくさんでトマトや卵の旨みも効いていて、山椒の香りを含めて好みでした。◯豆乳プリンデザートは説明はありませんでしたが、豆乳プリンだと思われます。とろんとした滑らかな食感のプリンはミルキーで、黒蜜ともよく合っていて、ほっこりするような味わいのデザートでした。豆腐をメインにしたコースは初めてでしたが、そのシンプルさ故の美味しさに感動し、お昼のコースとしてはお腹への負担も考えるとベストではないでしょうか。夜もコース料理を食べる予定の人やホテルでしっかり食べる予定の人でも頂きやすい内容で、大変満足でした。他の方の口コミをみるとざる豆腐や厚揚げもおかわりできるようでしたが、そのような雰囲気ではなかったので、次回伺う際は聞いてみようと思います。
お豆腐屋さんのこだわり料理は中々の美味しさでした。最初にアカウニを何品か堪能して、ガンモ揚げ、ナスの煮浸し、ハモ、豆腐のみそ汁…途中から料理に合う日本酒を大将に選んでいただきながらで記憶喪失に笑とにかくお任せコースを堪能、唐津に来たら一度は行きたいお店かと。ご馳走様でした。
以前から気になっていた川島豆腐店の懐石料理日本料理　川島さんカウンター席の完全予約制地場産の新鮮素材をふんだんに使ったたくさんのお料理大満足でございました写真のない物もあるのですが(撮るの忘れて食べ始めるので)覚えているだけでも唐津産赤ウニ・海老・グリーンアスパラに豆乳ソースをかけたもの(ウニ絶品❗️) 自家製コンソメ鯛の昆布じめ　本鮪に新玉ねぎと青紫蘇乗せたぽん酢掛け　胡麻豆腐の揚げ出し鯛の白子の真薯(白子その物を食べるよりも美味しく食べられるよう工夫してあるそう) 油が乗った大きな太刀魚の塩焼き　あさりとほうれん草の辛子和えキスの天ぷら　山菜汁　牛すじとザル豆腐のすき焼き風の甘い煮物　ご飯に香の物　デザートに豆乳プリンの黒蜜掛けどれも美味しくてお腹一杯なのに完食しちゃいましたふるさとチョイスのチョイスペイも使えます！帰りにご主人が店の外までお見送り下さり恐縮いたしましたご馳走様でした
唐津出張が、決まってすぐに予約した店。朝食、ランチも食べたかったけど、やはり夜のおまかせコース料理。豆腐はもちろん、地元食材にもこだわって、その日の仕入れにより、料理の内容は変わるとの事。料理全般ほんとに美味しい。特に、黒胡麻豆腐ゆず味噌かけ。濃厚な胡麻豆腐が、めちゃくちゃ美味しい。唐津で、水揚げされた鮪。前菜で食べて、いい鮪だったので、〆のごはんにも刺身で出してくれました。魚体は小さいけど、程よい脂と旨みが美味。河豚白子のしんじょうの椀白子の旨みが、びっちり詰まっていて、最高でした。出汁も美味しいし。ぶり大根、エソの天ぷら、豆腐のコロッケ、平目刺身、ざる豆腐、さわら西京焼きなど、どの料理も、よかった。また、日本酒は、唐津焼きの酒器で、佐賀の酒を飲むと、より美味しく感じました。本当にいい店で、美味しい。また、必ず食べに行きたいた思います！
仕事やらなんやらで、何度か来訪。今回は昼から。お豆腐がとってもとっても美味しいというのは当たり前ですが、お魚も美味しい唐津で、趣向を凝らした一品をいただけることに感謝。また、風情のあるお店で、素敵な唐津焼で美味しいものをいただけること、いつも楽しみにしてます。ランチも夜もどちらもとても良いので、出張で一人の時、２人会食などそのときの都合に合わせてお楽しみください。御馳走様でした。また伺います。大感謝。
佐賀県 唐津駅近くにある 日本料理 川島さん(ミシュラン⭐︎)を訪れてみました。ランチでかわしまのおまかせ会席 @5500円を頼んでみました。ざる豆腐の発祥の店でもあり、何よりも出てきた豆腐料理 全てが格別に美味しいものばかりでした。店舗部分で ざる豆腐が売っていたので お土産に買って帰りました。ごちそうさまでした。
年末年始休暇2日目苺を仕入れた後はランチを食べに隣街の唐津市へざる豆腐発祥のお店「川島豆腐店」が経営している「日本料理 川島」に訪問です。おまかせコース 5,500円・ざる豆腐　　塩をかけると甘くてプリンみたい・丹羽の黒豆　お正月先取りで・かつお菜のお浸し　柚子風味の出汁が上品・自然薯　とろろをそのままで・揚げ豆腐　厚揚げとは違って揚げたての豆腐は旨い！・黒胡麻豆腐　　胡麻と柚子味噌のハーモニー・唐津産の鯛と真蛸の刺身タコは厚く切ってあり甘い！美味しい！・鰆の西京焼き　薄めの味付け、鰆も脂があります・トーフエッグ　トマトと豆腐の炒り卵風。山椒とにんにくがほど良いアクセント。肉系は入ってなく、今まで食べた事のない組み合わせ。気に入りました・ご飯・味噌汁・香の物・デザート 豆乳プリン落ち着いた店内、器は全て唐津焼きを使用。これほど豆腐料理が奥深いのだと新たな発見、大満足なお昼ご飯でした。
前日は唐津に宿泊。朝食を食べにこちら「かわしま」さんへ♪創業はなんと江戸時代！唐津城の藩主に豆腐を提供、「ざる豆腐」発祥の店になるようです。ミシュランガイド福岡・佐賀・長崎2019特別版で、夕食を提供している日本料理かわしまは一つ星を獲得、川島豆腐店はビブグルマンを獲得しているようです。お店は全て完全予約で3部制。■朝の部（豆腐料理かわしま）9：00～■昼の部（かわしまのおまかせ会席）12：00～■夜の部（日本料理会席かわしま）18：30～JR唐津駅より3分、アーケード街のKYOMACHIにお店はあります。カーナビの案内のまま進むと細い裏路地を案内されて、お店の裏側に到着。駐車場の看板はありましたがどうやら業務車両専門のよう。お店に電話したらスタッフの方が出てきて、近くのコインパーキングを案内してくれました。※会計後、割引券をいただきました。暖簾をくぐり店内へ客席はL字カウンター8席のみ。あらかじめ公式サイトからweb予約。この日は予約で満席でした。で、一斉スタート！メニューは豆腐料理コース1種類のみ。※地元唐津の新鮮な魚を使った焼き魚、デザート付●豆乳●おから●黒胡麻豆腐（柚子味噌のせ）●ざる豆腐●焼き魚（アジの干物）●厚揚げ● ざる豆腐（おかわり）●お味噌汁●うずみ豆腐（麦かゆ）●香の物●豆乳プリン名物の「ざる豆腐」は評判通りの美味しさ！出来立てが提供され、ふわふわ食感。塩でいただきましたが旨み甘みが最高！これだけでも食べる価値ありですね♪揚げたて熱々の厚揚げはお醤油でいただきました。外はカリッと、中はふわっと。これもたまりませんでしたねー。ざる豆腐、厚揚げはおかわりまできるようで、私は「ざる豆腐」をお代わりしましたよー。もちろん、お代わりしたざる豆腐も出来立てです！食器は地元の唐津焼を使っているようでした。満足のいく朝食でした。ご馳走さまでした！
カウンター8席のお店。程よい明るさと空気感。使用する唐津焼が置いてあるけれど、それもまたおしゃれなインテリア。充実した朝が始められます。もちろん予約なしでは入れません。朝9時に8席同時にお食事開始。温かい出来立ての豆腐はおかわりできます。豆乳も胡麻豆腐も厚揚げも、お魚もどれも全部お上品で優しいお味。お腹に優しい。帰りはもちろんざる豆腐を買って帰りますよ。唐津の商店街にあるので、もっと近い所にあったらいいのに…福岡からだと大変早起きです。
15年くらい付き合いのある陶芸家さんの窯元に僕が行くと言う事で、お昼一緒に飲みましょうと言う事で陶芸家さんが予約してくれました一斉スタート…知らなかったとは言え10分遅刻…本当にすみません…お昼なので、周りはお酒はほとんど飲まず遅れて来て、ガブガブ飲んで、少し騒がしかったと思います…すみません…普段は都会にいるので、たまに地方に行くだけでテンションが上がります仲のいい人と美味しいお酒とお料理…ステキッスお料理黒胡麻豆腐マナガツオの焼き物白味噌と出来たて豆腐桜鯛舞茸とイカ　天ぷら揚げ出し豆腐変わり麻婆豆腐卵雑炊アイスとイチジク出禁になっていなければ、また伺いたいと思います
日本料理WEST百名店2021年選出店です。唐津駅から3分ほど歩いた商店街の中にあります。こんにちは(^o^)/ 前回糸島に行ったときに福岡空港から唐津まで電車1本で行けることを知り、福岡空港に来たときは次は唐津に行こう！と思っていまして…その通りに実現させました(^_^)vお豆腐ファンの私としては、こちらのお店に是非行きたい！と思っておりまして、食べログからボッチ予約して伺いました♪ざる豆腐発祥のお店として有名です。カウンターのみです。1組遅れてみえましたが、韓国からの旅行客とシンガポールから来た方々でした。日本人は私含め２人(^-^;・かわしまのおまかせ会席(5,500円)・ビール 小瓶 黒ラベル(770円)この日のおまかせ会席は以下のような感じです。ざる豆腐胡麻豆腐 温かいんです( ﾟ□ﾟ)厚揚げ こんなとろとろな厚揚げ初めて( ﾟДﾟ)ｳﾏｰお刺身 鯛とまぐろでした。酒蒸し 鯛  ポン酢でいただきます。 近海の特別な鯛だそうです。タラの芽の天ぷら   オーガニック系 味が濃くて春を感じます！お味噌汁 麹の香りがすごいです( *´艸)肉豆腐 肉は佐賀牛 油が強すぎない味ですが、ちょっと濃いかな？と思いました。お肉料理ご飯  香の物 デザート日本の雰囲気やお料理を心ゆくまで楽しめました。日本人だけれどww 器も素敵です♪また伺いたいです。ご馳走さまでしたﾟ+.ﾟ(*´∀`)bﾟ+.ﾟ(レビュー時★3.77)
近くのホテル　カラエさんの朝食セットこちらのかわ嶋さんへ入口から続く廊下はなんか京都っぽい感じカウンターだけの高級感がそそります。お豆腐屋さんだけあって豆乳からおからお揚げまで最高レベル。この環境も奏功してるんでしょうね。味噌汁、麦のお茶漬け、漬物まで全てお上品です。唐津の街　なかなか頑張ってます。ごちそうさまでした。
創業220年以上の歴史を誇る「川島豆腐店」さん。昼は「豆腐料理かわしま」、夜は「日本料理かわしま」として営業されており、今回はミシュランガイド一つ星にも輝いた、夜の部で予約しての訪問です。予約したその日の朝に、店主自ら市場で食材を選び、佐賀県内の食材を選出。東京で修行された店主の厳しい目利きは確かで、どの素材も極上品です。そんな素材から生まれ出す素晴らしい料理の数々は、豪快ながら繊細。過去の日本料理の枠に囚われず、佐賀の食材をメインとし、新しいものを生み出そうとする店主の想いが詰まった料理は絶品の一言です。あっという間の2時間半、しっかり堪能しました！
唐津で昼食です。老舗で豆腐料理のおまかせを頂きました。豆腐類だけなのかな なんて考えながら行ったのですが、多彩な料理を楽しめました。ざる豆腐。このお店のシグニチャーとも言える料理。ほろほろこぼれる柔らかさです。塩とオリーブオイルで頂きました。豆腐海老スープ。海老の殻を煮詰めた出汁のスープでした。唐津のイチジク湯葉ソース。唐津はイチジクが名産地だそうです。完熟でした。ごま豆腐。季節の終盤の名残りの唐津の赤うにと。薄切りのオクラを浮かべた出汁が良い味でした。絹揚げ。絹ごし豆腐の生揚げです。さっぱりしたつゆをかけて頂きました。刺身。石垣鯛でした。あさりの酒蒸し。北海道産の大きな貝でした。醤油出汁と小葱で。はも。湯引きしたはもにぽん酢風のジュレと梅肉がかかってました。炊き合わせ。作り立てで柔らかなヒレオスと青菜の組み合わせ。さわらの西京焼。脂がのってました。ご飯、味噌汁、漬物。味噌汁は２種類をブレンドしていると聞きました。独特の味わいです。デザートは豆乳プリンでした。落ち着いた雰囲気のお店です。今日の昼はカウンターに５人でした。先代が集めたという器は唐津が中心ですが、その中に古伊万里があったりして楽しいです。現代物は陶芸家 中里隆の作品が多いみたいです。
旅先で朝食を取る場合、選択肢は限られます。宿の朝食はビュッフェか和定食、もしくは洋定食。外に食べに行っても喫茶店のモーニングか、ファストフードの朝食セット。パン屋さんでパンを買って食べることも。とにかく食べるパターンが決まってしまいます。だからこそ、佐賀県唐津市の豆腐料理川島のように朝8時から朝食を出してくれる店は特別感があり惹かれます。しかも豆腐が美味しいお店です。豆腐料理川島の朝食は朝8時と10時の2回転で一斉スタート。10時の部を選択しました。店頭では豆腐の販売もしています。それが「川島豆腐店」です。創業200年ざる豆腐を考案した元祖でもあるのです。「川島豆腐店」横の細長い通路を入っていくと豆腐料理川島のカウンターに到着します。席数8席。女将さんらしき女性と、別の女性スタッフの2名がサーブします。朝食は3種類。せっかくなので3000円のコースを選びます。豆腐がほとんどのコース　1800円さわらの西京漬け付きのコース　2400円上記にアジの刺身付きのコース　3000円★豆乳・・・本物の豆乳とはこのことだ！と思えるような味。優しさの中にしっかりした主張があります。★おからをほっくり炊いた素朴な味わいの1皿★胡麻豆腐・・・これはフツーかも。★ざる豆腐・・・出来立てで温かくてふわっとしていて何とも言えない。天使のほっぺのような柔らかさ。塩を少しかけるとまたまた絶品。豆腐がこれほど美味しいのは稀。他の豆腐がまずく感じるでしょう・・・。これはいくらでもおかわりOK。スタッフさんがお替わりいりませんか？と何度も聞いてくれます。カウンターの皆さんお替りしてます。私も半分だけいただくことにしました。★刺身・・・アジの刺身。身が引き締まっています。★サワラの西京漬け・・しっかりした旨味のあるサワラ★厚揚げ2個・・・揚げたて。かりっとして中はふわふわ。醤油をたらして食べます。結構ボリュームがあります。隣の女子はおかわりをしていたけれど、私はお腹いっぱい。★大きな椀の味噌汁・・・もちろん豆腐入り★麦の雑炊・・・これも豆腐入り★漬物★豆腐のプリン・・・豆腐屋さんのプリン！これも気に入りました。刺身も悪くなかったけれどお腹いっぱいになったので2400円のコースでもよかったかもしれません。唐津に2泊し、1泊はホテルの朝食を取りましたが、断然この店の朝食の方が素晴らしいです。朝食を食べるためにわざわざ訪問する、希少価値の高い店でした。
JR唐津駅から３分程、創業200年余の「川島豆腐店」さん。「ざる豆腐」を考案した豆腐店として有名です。豆腐販売所の奥にあるカウンター8席のみのお店です。店内は三島・粉引・斑唐津と思われる数々の唐津焼の器が飾られており、落ち着いた雰囲気です。ランチは「かわしまのおまかせ会席」（5500円）のみです。お昼の開店時間12時ピッタリに予約客全員が時間厳守で揃い、一斉に料理の提供がスタート。◇ざる豆腐のオリーブオイルかけざる豆腐は、水にさらすことにより豆腐本来の旨みが逃げてしまうことを避けるために、抗菌効果のある竹ざるに汲み上げる方法が考案されたそうです。大豆は国内産「ふくゆたか」の大粒のみが使用されています。芳醇な風味とコクがあり、なめらかでチーズのような食感ですのでオリーブオイルがよく合います。◇イチジク・湯葉ソース「これは美味しい！」と全員が思わず唸った逸品でした。イチジクと湯葉の淡い味のハーモニー。濃厚なすり胡麻がアクセントになっていました。◇胡麻豆腐・唐津赤ウニ胡麻と磯の香りの相乗効果。貴重な唐津ウニを食べることができるとは。オクラのねばりソースがウニを包み込むようでした。◇絹豆腐揚げ添えられた辛めのタレをかけながら、外側のパリパリ感と中のとろり感を楽しみました。◇クエのお刺身しっかりとした歯ごたえと淡泊な味わいが旨い！◇鱧の湯引き炙り2種類の濃厚なジュレをかけられていました。想定外の食材に驚き！◇黒豆のすり流し黒豆の自然な甘みを強く感じる逸品。何杯も飲みたくなるようなのど越しでした。◇炊き合わせがんもと野菜の炊き合わせ。豆腐店らしい一品です。◇鰆西京漬け鰆のふんわりとやわらかく上品でクセのない味に、味噌とみりん効果でごはんがすすみました。◇ご飯・赤出汁・香の物赤出汁の具は、当然豆腐のみです。◇豆乳プリン大豆のコクを強く感じました。お酒も朝鮮唐津や朱唐津と思われる唐津焼の器とおちょこで地酒の「万齢」と「天吹」をいただきました。わざわざ来た甲斐があったお店でした。美味しいものをいただけたことに感謝です。
玄海で獲れた新鮮なネタが美味しく、イカの食べ応えと噛んだときの甘さは絶品!!鯛頭の塩焼きもホクホク！そして日本酒ラインナップも素晴らしく、久々に新政を堪能訪問の際は予約しておいたほうが間違えなし。カウンターも座敷も満席でした!!
佐賀県唐津市にあるお店です。海鮮丼が食べたくて寄ってみました。開店11時半のお店に11時40分到着。メニューで海鮮丼を探します。いやっほーぃ♪ありました♪海鮮丼¥1,800 ╰(*´︶`*)╯♡早速、注文です。（大盛りにしたので、プラス¥100）ほぼ満席状態なので仕方ありませんが、配膳されるまで約30分待ちました。ビジュが美しい海鮮丼です。魚が全て新鮮で美味しいです♪美味しいですが、お米がもう少し「酢飯」だったら良かったなぁ。美味しいですが、お米が固かったので、もう少し柔かったら良かったなぁ。魚が美味しかっただけに、少し残念でした。店の前の駐車場は5台ほど止めれますが、満車時は30mほど離れた交差点の所に第2駐車場もあるので助かります。ご馳走様でした。
唐津城観光が終わった後、ランチでお邪魔しました。11時30分に開店ですが、開店直後に駐車場は満車。家族での食事会などで賑わっていました。相方は海鮮丼。自分は握りとちらし寿司で迷いましたが、上ちらし寿司を注文。お吸い物はあっさり系、シャリはかなり甘め。これはこれで良き。自分は好き。穴子が好きな人は特上を注文する事をオススメ。この後、マイナスイオンを求めて見返りの滝へ。ついでに玄海町まで足を伸ばして棚田を激写。ご馳走様でした。
唐津でランチに訪問。とてもいいネタでした。穴子がまるまる一本。穴子好きにはたまらん魅力。他のネタもとても良いネタで大満足。もうちょい追加で食べようかと思いましたが、晩飯のこと考えて踏み止まる。次回は夜きます。
評価レベルほどではありませんでした。シャリは硬く、酢の加減も弱めで全体的に味がぼやけており、ネタも鮮度がいまひとつ。職人の愛想もなく、落ち着いた雰囲気とは言い難い店内でした。価格と味が釣り合っておらず、わざわざ足を運ぶ理由は見つかりませんでした。再訪は考えにくいです。
お昼にお邪魔。新装開店らしく綺麗な空間でのお昼ご飯となりました。ビール位呑みたかったのですが運転手なので上にぎりのみ注文。ネタは新鮮で大きめで美味しくいただきました。アラが入ったお吸い物も優しい塩加減でにぎりに合います。特上だと名物の穴子一貫が入ってます。にぎりに追加で注文しようと思いましたが腹パンで断念。ご馳走様でした。
寿司のコスパがとてつもない。ネタの大きさ、厚さが想像を凌駕する物でした。そして、新鮮さも保たれており美味しい。日本酒ラインナップがまた素晴らしい。日本を代表する銘柄。更に、店がオススメする地酒。どれを飲んでも間違いがない。お寿司+つまみ+天麩羅+日本酒各種 ￥7500程度
特上にぎりを頼もうと思ったらウニが今日はないとのこと。それは仕方ないが、じゃあ代わりに何になるんですか？と聞くとウニの代わりがサーモンとのこと。お値段は変わるのですか？と聞くと同じだと。そんなことあります？笑きたサーモンを見ると特別なサーモンではなく普通のサーモン。ウニの代わりにサーモンになって金額が変わらない、そんな世界はないと思います。それがとても残念でした。好き嫌い分かれますがネタは大きめで味は悪くなかったです。中トロ鉄火巻きとお吸い物は美味しかった。
唐津に行くと一度は寄る、唐津第一ホテル目の前の、アットホームなお寿司屋さんです私は個人的に、鮮度バツグンなお刺身より、寝かせて旨味を引き出した、お刺身が好みなので、相性良いお店です日本酒のラインナップも、かなりの充実度合いで、まさかのナンバーシックスの利き酒（呑みくらべ）が出来るとは思いませんでした！もちろんオーダーして、刺身、穴子と共に満喫してます！！ほぼ、呑み中心でしたので、サクッと鉄火巻のみで仕上げました
今回は弾丸で唐津に来たので，ランチは二択。鰻かお寿司でした…鰻のお店が定休日だったので，はた寿司へ。お昼の開店と同時くらいに入店しましたが，すでに店内にはお客さんが。数年前に移転してからかなり流行ってる気がします。胃の調子が絶好調ではなかったので，上寿司に穴子の小をオーダーしました。ここのお寿司はとにかくネタが大きい。穴子の大きさも圧巻です。日本酒の種類も豊富で飲みたいところでしたが，胃の調子を考えてお酒は我慢…相変わらず，大きなネタのお寿司で，お魚はプリプリの食感。穴子も小でも十分大きくて満足できました。
唐津に来たからにはやっぱり海のものを食べたいとゆうことでホテルそばのはた寿しさんに。カウンターが広くて1人でも居心地いいです。<注文>・刺身盛り・天ぷら・りゅうきゅう・特上握り・生ビール・日本酒1人で刺身盛り頼めるのも嬉しい。大阪では倍ぐらいの値段しそうな内容に満足♪日本酒の量も豊富で新政推しなのか新政の品揃えが半端なかったです！穴子が有名とゆうことで寿司は特上握り。三貫分ぐらいの大きな穴子がどーん！どれも美味しく大将も気さくな人で良かったです。夜は17時からなので次の店ハシゴするのにも丁度いい。ただ唐津駅から歩きだとちょっと遠いので、近くのホテル宿泊がベストです！
仕事で唐津に行くと必ず寄ります♫いつも今日は何にしようか？と一応悩みますが結果いつもの特上にぎり一択笑名物 穴子の一貫握りは絶品ですし、その他の握りもネタが大きく新鮮でどうしても食べたくなります♫
新鮮で大ぶりのネタが、美味しかったです！シャリは小さめだと思います◎穴子は、肉厚でプリプリでした！骨は多めでした。喫煙室から、タバコのにおいがもれているのが、少し残念でした。接客は、丁寧で、店内の雰囲気も良かったです！
唐津旅行の際に訪問しました。リニューアルしたてなのか綺麗でした。奥の掘り炬燵(だったと思う)だったので、普段のお寿司の雰囲気と違ってよかったです。当日は食べる気満々だったのですが、昼に食べたものが地味にお腹に残っていたのであまり量は食べていません。お皿に色々乗ってでてきました⭐︎ネタの美味しさに特別感動〜！とかはなかったのですが、いいお店だなと思います。
本日もかっとばしてまいりましょう。コメントじゃんじゃんどうぞ、励みになります。佐賀県唐津市、唐津駅から歩いて10分ほどのところにあります、はた寿司さんに御邪魔しました。唐津城からだと車で6分、徒歩で20分の距離。唐津駅周辺では有名な御店です。昼時なので、限定20食ちらし定食1300円をオーダーします。酒も地酒が豊富で利き酒3種など豊富。車の運転がなければ飲みたかったのですが、残念です。カウンター5席とこあがりが二つ。こじんまりとした店です。ペイペイの支払いも出来ます。3オペ。10分ほどで着丼。豪華ですね。素晴らしい彩。ちらしには、大振りのタイとはまちとイカの3種。ごはんは混ぜご飯風で美味しいです。小鉢は、茶碗蒸しとパスタと煮もの、野菜サラダ、出汁の効いた味噌汁。コスパと言う面では素晴らしい御店かと。夜に訪れたい御店でした。御馳走様でした。
いろいろ食べたかったので、上握り2人前とタイヒラメお造り、鯛皮ポン酢、佐賀牛たたき、カマ焼きを注文。日曜の土砂降りの夜、観光客だけでなく地元らしき人もいて賑わっていた。お造りもお料理も大変美味しかったが、やはりお寿司のタイがお造りよりも分厚くて食べ応えも味も最高だった。主役の魚だけでなく、シャリだけを食べても米の甘さが感じられる丁寧な仕事ぶりに感心した。
SAGA2024の関係で佐賀県に滞在。初めて唐津を訪れました。調べてたら気になるお店があったので入りました。本当は特上にぎりを食べたく注文したのですが、聞き違いで上にぎりに。特上にある穴子が食べたかったので、そこは残念でしたが、全ネタ全てが超美味い！また唐津へ行く機会があったら今度こそは穴子をいただきます。
お造り3種盛り、特上握り、ビール、ハイボールで五千円ちょい忖度なしで言ってしまうと「普通」でした唐津のお寿司屋さんは当日予約が難しいみたいで、4件目の電話でやっとOKこちらはきっと庶民的で、握りも大皿でまとめて提供スタイルネタが分厚くて、ちょっとキツめでした
唐津でご飯を食べようとしたら、海鮮にしても佐賀牛にしても、唐津は高級なお店が多い…。そんな中でみつけたリーズナブルなお値段のお寿司屋さん。ランチの中握り1800円と穴子一本にぎり大（800円）を注文。ネタがどれもおいしくて分厚く、これで1800円は良心的。そして、日本酒のラインナップがとんでもない。新政と而今がこんなに種類があり、田酒も産土も長野の亀齢もあるなんて…。もう選べなくなって本日の利酒セットにしました。東京にあれば通うのになー。
唐津の用事があり、どこでランチしようから〜と探してて、こちらを発見。店前の駐車場はいっぱいだったので、同じ並びの駐車場に止めました。13時前に入ると、食べ終わったお客さんが数組。確か上にぎりを注文、他に汁物もついてました。分厚めのネタだったので、年配の方は食べるのが少し大変かもしれません。PayPayも使えるようで、帰り際に、美味しいな巻き寿司をたくさん大将が作っていたのでつい見ちゃいました。ご馳走様です。
６人で旅行で唐津市に。連れが予約してくれてました。注文は予約時に刺身盛り合わせ６人前、それからイカの活き造り、イカシュウマイ、茶碗蒸し、大海老天ぷら、豆腐サラダなど。まず刺身盛り合わせ、すごい豪華です。中トロ、ウニ、サワラ、サーモンなど６種、どれも生臭さもなく新鮮で美味しいです。お皿は重たく魚の形。こんな豪勢な刺身６人で二皿、大満足。そして佐賀と言えば呼子のイカ、これは絶対ですね。活き造り、注文してから出てくるまでが早い。多分１日に凄い数さばくんだろうなー。さすがです。身までピクピクしてました。超プリプリで肉厚にカットされてて良い。甘みあって美味しい。大海老天ぷらもプリプリで食べ応えあって美味しい。イカシュウマイは中にイカのすり身かな。側は平たい麺で包んでる感じ。これも美味しい。お酒の種類はちょっと少ないなー。種類増やしてほしいなー。美味しい料理だったんでお酒も結構進みました。何食べても美味しい最高のお店でした。
呼子のイカ初めて食べました。透明なイカがコリコリとした食感で美味しかった♪塩とレモンで食べる方法もお店の方が教えてくれました。クエのお造りも美味しかったし、お造り全て美味しかったです♪お酒の種類もいろいろな地元のお酒楽しみました♪
唐津旅行に行った時に席だけ予約して行きました。カウンターに座ります。メニューから「唐津地魚刺身盛り合わせ」「佐賀牛いちぼ炙り焼き」「まぼろしの魚のすり身揚げ」「ご飯とお漬物盛り合わせ」「ノンアルコールビール」お刺身は新鮮で美味しかった。佐賀牛は少し硬かったかな。ご飯は美味しかったです。地元の物を食べるならいいお店だと思います。ご馳走様でした。
うまいー。いかの刺身、タコの唐揚げ、川島さんのザル豆腐、佐賀牛！どれも人数に合わせたボリュームで出してくれます。だからかな…メニューにお値段が書いてないんだな…少し不安。イカは最後に天ぷらにしてもらいました！料理はどれも美味しいからおすすめですよー1人のお客さんもいて、過ごしやすいお店だなーと思います♪
夕方17時半開店と、周辺のお店よりも少し早めに営業を開始しているため、早めの夕食にも便利です。駅からは徒歩圏内で、アーケードの中にあるので、雨の日でも安心してアクセスできます。カウンター席もあるため1人でも入りやすく、実際に訪問した際もお一人で来られている方が何人かいらっしゃいました。予約なしでも快く迎えていただきました。この日は、呼子のイカの姿造りをいただきました。通常は1人前サイズの設定はないそうですが、たまたまこの日は小さめのものが入荷していたようで、ちょうど良い量を楽しむことができました。残りの部分は天ぷらにしていただき（塩焼きにも変更可能）、サクサクと軽い衣が印象的でした。そのほかにも、野菜サラダや蒸しイカしゅうまい、アスパラの天ぷら、ご飯を注文しました。1人での食事としては十分なボリュームで、満足感も高かったです。オコゼの唐揚げなど気になるメニューもありましたが、次回は複数人で訪れて、より多くの料理を味わいたいと思いました。ドリンクは日本酒の種類が豊富で、この日は「鍋島」をいただきました。メニューには「世界チャンピオンになった蔵」と紹介されており、その言葉通り、みずみずしい味わいの一杯でした。店内は広く、団体利用もできそうなつくりで、混み合いすぎず落ち着いた雰囲気の中でゆったりと過ごすことができました。唐津では選択肢が限られる中でも、安心してお勧めできるお店です。
いかの活づくりコース7700円(飲み放題付)を注文しました。いかの入荷がない日は急速冷凍のいかになると聞いており、不安な中いざ入店。「今日いかは入荷していますか？」「入ってますよ！」この一言で、テンション倍増。人気店のようで満席でしたが、忙しい中でもとても気持ちのよい接客でした。お客さんも落ち着いた層が多く、ゆっくりとした時間をすごせました。飲み放題がついてこれで7700円。活いかが思った以上に大きくて、質、量ともに大満足でした。佐賀でおいしいお魚料理を満喫したい方におすすめです。
第13回唐津陶器祭りの為に唐津にやって来ました。唐津には珍しく人が多いようで、あちこち満席のお店が、、、。ということですが、ベタながらイカを頂く事にして予約。イカの活き造りは天候次第とのことでしたが、一応事前に頼んでおきました。特大のイカ刺しが登場です。さすが呼子だな。これはなかなか都会じゃ食べれないやつ。後造りは天ぷら、山椒塩で。のどぐろの塩焼き、アサリの酒蒸し、唐津の定番イカ焼売を追加してお腹いっぱい！
呼子のイカが食べたくて、地元の人に勧めてもらったこちらのお店を訪問させて頂きました。食べきれないほどの品数でしたが、イカ刺しと後造りの天ぷらは、あまりの美味しさにあっという間に平らげてしまいました。日本酒をたくさん頂いたにも関わらず、非常にリーズナブルな値段でびっくりしました。
ゴルフ合宿の反省会で、おじさん10人で利用しましたやはり唐津はイカですね足はまだ動いているし、ある意味、残酷な感じはしますが、その透き通ったイカ刺しを、まさに〝いただきます”と感謝を込めて頂戴しました残った部分をイカ天にして頂き、余す事なく堪能させて頂きました締めの丼も、絶妙な少量で、大満足な飲み会でした
夕食は、唐津駅近くの海鮮居酒屋『玄海肴処 旬風』を予約しておきました。名物のいか活造りや旬の魚介類をいただけるお店です。予約したときに活いか造りも注文しておきました！二人分の大きさを♡座席はカウンターでした。いか活造りイカはアオリイカ。まだ動いていて、新鮮でコリコリ！幸せ～♡後造りは、天ぷらでお願いしました。食べきれないほどのボリュームでした(≧▽≦)柔らかくて新鮮なのがわかる美味しさです！！おまかせ刺身盛り合せ唐津近海で獲れた地魚。赤うにに唐津産のあらも入っている？どれも美味しかった～♬あら（クエ）の荒だきこのお料理が大当たり！！九州では高級魚のクエを「あら」と呼ぶんですね～。身がしまっていて上品な美味しさ♡クエはお鍋や薄造りを食べたコトありますが、荒だきは初めて！荒だきは煮つけと違って、うま味をいったん煮汁に出し、そして、出たうま味をもう一度あらに戻すそうです。煮つけとはまた違うので、より美味しかったのでしょうね(*^▽^*)「唐津くんち」というお祭りでは、あら（クエ）の姿煮を作って、振舞う風習があるそうですよ。お料理は時価のものもありましたが、相応のお値段でした。
新鮮なイカを食べたく行きましたが台風の影響で漁はでなく、冷凍イカでした。お刺身イカは少し残念でした。ゲソは天ぷらにして頂きそちらは揚げ方が上手で塩と、てんつゆを出して頂けお気遣いがありました。ゲソ天ぷらはボリュームはありましたが1品ものはボリュームにかけました。
唐津にご飯を食べに行こうとなり、行きたい店のあたりをつけたんですが満席で予約出来ず。そこで第2候補だったこちらの店に行きました。オープン開始に予約していたので店はまだガラガラでした。店内には大きな生簀があり、イカが泳いでます。予約時にイカを注文していて、ここではイカだけ食べたら別の店に行こうとしてました。が、色々美味しそうで結局他も頼んでしまった笑どの料理もとても美味しいです。特にイカは博多で食べるより美味しいですね。感動しました。また必ず行きます。
もう写真見てください。それで全て伝わるはず！見ての通り美味いです！笑どれも美味しかった〜！また行きたい！！烏賊、スッケスケで新鮮でした！時価って書いててビビってましたが、結構飲み食いして3人で妥当な会計だったと思います。ウニも食べて見たかったけど、こちらもまた時価だったのでヒヨりました笑鯵も脂が乗ってて甘さを感じるほどに美味しかったし、烏賊シュウマイもどっちも美味しかった！！蒸しもいいけど、揚げいいですね！佐賀牛のステーキも脂が乗ってるけどサッパリ食べれてあっという間に無くなりました。他のも全部美味しかったです♪
生きてるイカを活きがいいまま食べる！人生で食べた中で１番美味しい！コースで依頼。全体的に味は普通かな。イカは間違いなく日本一美味しい！けど、鰻は…少し生臭い。絶対にもう頼まない。っていう両極端！日本酒も地酒とそこそこあるけども、結局は１番美味しいのは鍋島だった鍋島は佐賀県の日本酒だけど、まぁどこでも飲めるもんねイカはまた食べたい！生では食べられない固い部分は天ぷらにして頂きました！最高です！
友人のリクエストにより訪れたこちらの居酒屋さん。当日は予約でいっぱいということで、予約しておいて良かったね。。店内に入ると落ち着いた照明で、私たちは手前の掘りごたつの個室風の席を利用。昼間にイカは食べたので、それ以外から・・・せっかくなので、佐賀県を代表する日本酒のひとつ、富久千代酒造の「鍋島」のお供に。いただいたのは「唐津産 板うに」や近隣にお店があるという「川島さんのざる豆腐」、「烏賊しゅうまい蒸し」、「茶そば」など。しっかりとゆったり食事を楽しみたい方や会食などにオススメしたい和食居酒屋です！
佐賀名物イカ活き造りを食べに玄海肴処旬風に行きました商店街にありましたが人はほとんどおらず‥やっているお店も少なかったですおまかせイカ活き造りコース【5500円(税込)】席に着くとすぐに出てきました楽しみにしていたイカ活き作り最高足が動いていました！さかごの煮付けイカシュウマイ足は天ぷらにしてくださいました鯛茶漬けボリュームたっぷりでお腹いっぱい
だいぶ前からの予約にも関わらず、予約時も丁寧に対応いただけて嬉しかったです。この日は満席で予約してて本当良かった。翌日呼子に行く予定でしたが、必ず食べれるかもわからないので、前日にもイカの活造りを注文。店内の生簀に活きたイカが泳いでいました！イカの活造りはとても丁寧な包丁の入れ方で、醤油だけでなく、レモンや塩でも楽しめました。個人的にはレモンと塩で食べるのが一番好き。イカも含めて本日のおススメ料理は値段が書かれていませんでしたが、せっかくなので本日のおススメばかり注文。・桜鯛の味噌汁ふわふわな桜鯛から出汁がよく出ていて最高。・きじはたの煮付け身がしまっていて甘い。鮮度抜群。・唐津産ウニ丼身は小さいが濃厚で量はたっぷり。突き出しのたらこ煮と茹でたイカの酢味噌和えも抜群に美味しかったです。正直呼子に行かなくても良いと思ってしまう程。一生の素敵な思い出になりました。
平日の夜に訪問。席は暖簾で区切られており半個室的な雰囲気。こちらに来たら絶対にイカ。まずは刺身でいただき、足は天ぷらにしていたただいた。会食などにも良さそうな雰囲気の良い上品なお店でした。みなさんもぜひ。
料理もお店の雰囲気も最高でした。お造りなどは基本時価なので配分は分かりませんが、お酒なしで6000円/人なので安くはないですが価値ありです。・イカの活造り佐賀の名産で看板メニュー。透き通ってます、まだ動いてます。お刺身でいただいた後はゲソや頭など残りの部分を天ぷらしていただき丸ごといただきました。ボリューム満点。・佐賀牛のステーキさすがに美味しい。脂が乗ってるので、特製の和風ソースでさっぱりいただきました。・ざる豆腐そこら辺の豆腐とは比べものにならないくらい、ほろほろ柔らかい。だし醤油でいただきました。・お刺身盛り合わせ(一人前)白身はどれがなんのお魚かわかりませんでしたが、新鮮さは伝わりました。美味しかったです。・烏賊の蒸ししゅうまいイカ感はあまりありませんでしたが、普通に美味しいしゅうまいでした。
唐津駅から徒歩3分ほど、商店街にある海鮮居酒屋です。事前予約の上訪問したところ、当日席は満席のようでした。今回予約したのは「おまかせイカ活き造りコース(¥5,500)」。お好みの予算に応じてくれるのが嬉しいポイント。とはいえ、去年イカの活き造りを食べた際には一杯7,000円超えでしたから、ボリュームには期待できないかなあと思っていたらとんでもない！つき出し・お造り・イカの活き造り・焼き物・蓋物・蒸し物・揚げ物・ご飯ものと大満足のフルコースでした。養殖は一切使わずに天然の地魚のみを使用するというこだわりは、素材の新鮮さから十分に伝わります。また蒸し物などは、だしの旨みを生かした繊細で上品な味わいでした。メインの活き造りは言わずもがな、プリプリコリコリで最高でしたよ♪ごちそうさまでした！！
この日の夜は、唐津で取引先の方に連れられて、こちらのお店で会食しました。この日は、やはり唐津と言えば、呼子も近くイカの活き造りをメインとしたコース料理で、料理は、つき出しから始まり、刺身のお造りと続き、ここでメインのイカの活き造りが登場してきましたが、コリコリした食感で美味しく、食べる場所によって、微妙に味わいが違うところが興味深かったです！ゲソも少しだけ踊り食いさせてもらいましたが、美味しかったのですが、口の中で動いている感じはなんとも言えぬ感覚でした。序盤から刺身やイカをいただいたので、お酒は、早々に乾杯の生ビールから唐津の地酒の万齢の純米吟醸酒に切り替えて、その後の魚の焼きと煮を堪能し、イカ焼売、魚の揚げ物とこれでもかと魚介類を食べ尽くして、茶漬けで締めるという最高のコース料理でした！そこに合わせる万齢も超辛口で最高で、かなり飲み過ぎてしまいました。予約なしだと、いつも満席状態になるということですので、次回唐津を訪問する機会があれば、しっかり予約をとってから再訪したいと思います！
「甚六果実店」さんにお邪魔しました‍⬛♡♡♡♡地元の果物の魅力を届ける丁寧に手作りしたかき氷店今年の5月に呼子朝一通りオープンしたばかりのこちらでは、呼子や唐津をはじめ、この地域で採れた旬の果物を中心に、シンプルだけどわくわくするかき氷を楽しめます✨唐津の畑で大切に育てられたいちじくを贅沢に使用したいちじくかき氷いちじくとっても甘くて柔らかい♡♡クリーミーなミルク氷に、マスカルポーネといちじくの甘さをぎゅっと詰め込んだとろりとしたシロップで華やかな味わいパルミジャーノレジャーノの塩気にカリッと甘いキャラメリゼされたナッツがアクセント✨中からは1日かけてじっくりと煮込んだ、スパイス薫るいちじくの甘露煮。いちじく本来の豊かな甘みが重なり合い、やさしい風味と奥深いコクを楽しめる、秋の訪れを告げるかき氷でした心をこめて丁寧に手作りされたかき氷は、他にはないおいしさでした。呼子に訪れた際はぜひ行ってみてください秋の実り いちじく(唐津産いちじく/マスカルポーネクリーム/パルミジャーノレジャーノ/ナッツキャラメリゼ/唐津産いちじくシロップ/いちじく薫るミルク/唐津産いちじくの甘露煮/ピスタチオブランマンジェ)杏仁ととけあう ぶどう(浜玉阿徳ぶどう園のぶどう/杏仁ミルク/浜玉阿徳ぶどう園のカットぶどう/黒ごまクリーム/烏龍茶ジュレ/浜玉阿徳ぶどう園のぶどうシロップ)〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜【呼子 甚六果実店】アカウント:@jinrokukajitsuten住所:佐賀県唐津市呼子町呼子3766アクセス:唐津駅から車で26分TEL:0955-58-7339営業時間:9:00〜17:00定休日:なし〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
日曜日の11:00頃に訪問。入口でのセルフオーダー制です。メニューはかき氷のみ。メニューは季節によって変わります。古民家の店内はオシャレです。葡萄のかき氷をオーダー。美味しくいただきました。また違う時期に伺いたいです。
唐津で宿泊したホテルのシゴデキスタッフの方からのご紹介。気がつけば今年はあまりかき氷食べていない！の想いが後押し！季節のオススメは2品、実はもう一つの方に惹かれていたのですが、いやいや折角勧めて頂いたのだから、と珍しく従順に。イチジクのかき氷(絶対名称違う)地元で採れた黒イチジクは希少だそうです。クリームチーズはひっそり取り除き。中に潜んでいた甘露煮が激ウマ！感謝感謝感謝の味！店内もとってもおしゃれ。平日ということでのんびりしていたのもラッキー。カード使用可能。
家族で「呼子に行こう」って話になり、長女が「良さそうなかき氷がある」と言い出して…行ってきました。夏祭りのかき氷しか知らない私は、美味すぎて、美味すぎて…私と次女はメロン、妻は檸檬、長女は西瓜…最高に美味い
呼子観光でインスタで見つけた甚六果実店におじゃましました⟡˖ ࣪呼子朝市通りにある古民家を改装したお店です。ひとりで食べると寒くなりますが、真夏に食べて外に出ると涼しくて最高ですദ്ദി^._.^)
地元産素材の美味しさと鮮度が際立つまさに果実店のかき氷、組み合わせのセンスが秀逸な味変が楽しめて器までトータル地元プロダクツ。ここでしか食べられないかき氷です。いかの活き造りを食べた帰りに寄りました。呼子朝市通りにあります。日曜の午後訪問、朝市は午前中で終わるため通りは閑散としていましたが、ここだけ静かに人が集まる知る人ぞ知るのスポットになっていました。町屋を改装した素敵な和の空間。カウンター8席とテーブル席2つのほか、奥に中庭の作りを生かした縁側席が2つ、趣きがあっておもしろいです。この日のメニューは3つ。潔くて好き。それでも2人で悩んで一つずつ選んでシェア。地元や九州産の果物やハーブを使って一つずつ丁寧に作られており、作家さんもの唐津焼の器に盛られて提供されます。⚫︎唐津の柑橘　甘夏　1650円頂に甘夏のゼリー、氷には一緒に削られたらしい甘夏の皮、甘夏シロップと柑橘のジュレ、香る地産ミント、中にはジンジャークリームと果肉がごろごろ。使われている甘夏と柑橘はすべて唐津産です。別添えのほうじ茶シロップをかけると引き締まる感じで美味。意外な組み合わせでの味変とそのセンスに脱帽です。⚫︎ライム香る　メロン　1650円頂にカットメロンと生クリーム、氷にはメロンシロップに爽やかに香るライム、内側の一部にはミルクのかき氷に水切りヨーグルトが忍ばせてあり複雑な味の変化で飽きない美味しさ、最後にカットメロンが再登場。使われているメロンやシロップ素材は九州産と地元産。食べ終わると素朴な唐津焼の器がお目見え、最後まで地元の魅力が詰められた一皿でした。近くに無料の朝市通り駐車場と、海側に広いコインパークがあります。店の中にある番号札を取って待ち、順番が来たら食券を買って着席します。一つ一つ丁寧に作られており、着席してからも提供されるまでに少し時間がかかるので余裕をもって行かれることをおすすめします。お店の方もとても親切でした。呼子観光やお食事帰りに立ち寄りたいお店です。
２回目訪問。今回はぶどうと檸檬です。またまたおしゃれで、とてもおいしい。大満足でした。
２回目訪問。今回はぶどうと檸檬です。またまたおしゃれで、とてもおいしい。大満足でした。
イカの活き造りが食べたくて唐津へ旅しました前菜はいろいろ少しずつで嬉しい。この日の活き造りはアオリイカ。下足の踊り食いは口の中でくっつく感覚がすごい‼︎お刺身は甘くて美味しく「炙っても美味しいですよ」と教えてもらって試したら、さらに甘みが増して感動‼︎だし巻き玉子のあおさ餡かけは出汁とあおさの香り、アラレの食感が絶妙。和風明太子パスタも間違いないお味。鯖蒲鮨も新食感‼︎ここのお店は何がでてきても美味しい‼︎〆はあんかけチャーハンをハーフサイズで。店員さんおすすめの“たまごとじ”にして大正解◎日本酒も充実していて、徳利に銘柄名を書いてくれているのがありがたい。「鍋島」から始まり、大将おすすめの「太閤」はにごりの概念が変わる美味しさ！冷たいヒレ酒も香りが良くて最高でした。カウンター席が最高！大将がとても気さくで、料理や素材の話をいろいろ聞かせてくれます。美味しい料理とお酒、大将との会話に癒される素敵なお店‼︎また行きたいです‼︎
まず先付の丁寧な料理に期待感が膨らむ焼物は頼んでいないのに七輪がセットされて「ん？」と思っていたら、お好みで刺身を炙って召し上がれ とのこと軽く塩をふれば甘味が増して美味い烏賊活造りのゲソも炙ると香ばしい思わず日本酒が飲みたくなって鍋島を注文嗜むつもりがついつい酒量が増え財布の紐はゆるゆるになってしまった唐津の潜在能力を思い知らされた夜でした
めちゃくちゃ美味しかったです。プチ七輪が出て来て何でも焼いて食べれるのには驚きました。香ばしさがまして、何でも美味しくなる魔法の七輪です。イカも新鮮ぷりぷりで美味しかったです。また、行きたくなる要素満点！スタッフさんの気配りも行き届いていて最高でした。
初めて唐津に滞在しました。知人に予約してもらい大志さんへ訪問。唐津の方はものすごく親切な方が多いですね。こちらのお店の方も例に洩れず接客も素晴らしい！お料理は知人におまかせで刺身盛り、イカの姿造り、鯖かまぼこ等たくさん頂きました。どのお料理も丁寧に調理されており、美しく盛り付けられ、素材はもちろん鮮度抜群！たくさん頂き大満足ご馳走様でした！
当日予約ラスト1組に入れました。お料理提供にお時間頂いてしまうかもと、言われましたが、お刺身事前に準備してゆっくりで良いですか？とのご提案。モチロン飲むタイプなので。大丈夫です！まず、お通しが豪華で美しく量たっぷり、嬉しいですね～お刺身食べ方炙りもオススメですと、食べ方レクチャー頂き試しました。なるほど、生そのまま+自分で炙るお刺身お初の体験にちょっとワクワク他王道のイカシュウマイ頂いたり、創作和食全て美味しかったです。日本酒もかなり頂きましたが、銘柄毎にグラスを替えてくださり、どれだか種類あるんだろうと感激。海の近くの和食は本当にいいなと実感した夜でした。
初めての来店てしたが、お客様も大変多くてほぼ満席状態でした。流石に唐津で名店たけありましたよびっくりしたのが最初に出できた一般に言う小鉢ですが、それもオーナーじきじきに手ほどきしていただいてのお料理でした。後の料理も全て凄く美味しくて最高でした。是非行って見てください。
完全養殖マサバ Q サバの刺身がいただけるお店です。写真はありませんが、お造り（マグロ、鯛、サーモン、ブリなど）には炭火が提供され少し炙って塩をかけて、好みでポン酢で食べるようすすめられました。新鮮なんだから普通にそのまま醤油でいいんじゃないかと思ったけど、まあ良いでしょう。鯖蒲鉾はここの大将が考案したとかサバは軽く酢でしめていると思います。シメは豚トロ鍋で最後に麺を入れていただきました。豚トロ鍋は、もつ鍋のモツが豚バラ肉に代わったものと考えていただくとイメージできると思います。ニンニクと胡麻油が効いています。
唐津くんちの日に訪問。お祭りの日で早めに閉まる店もある中やっていてくれて助かりました。そして佐賀の美味しいものを食べたいという旅行客の期待に応えてくれるメニューの数々。特に九州の新鮮な魚のお刺身が美味！普通に食べるのでもよいのですが、自らその場で炙って食べる食べ方もおすすめされてこれがまた美味しい…お祭り見学前であまり時間がなかったけど、ついギリギリまでいてしまうくらいとてもよいお店でした。
唐津の中心部にある居酒屋。飲み会で初訪問です。飲み放題コースでしたが、刺身も美味しいし鍋も美味かった(^^)物価高で仕方ないですが、飲み放題だと唐津の中ではちょっと高めかな？味は良かったのでその辺をどう見るかですね〜。
唐津駅付近でなかなか美味しい居酒屋でした。小さめの七輪が初めから出てきて、じっくり炙りながら美味しいお料理をゆっくりいただけます。お刺身も七輪で軽く炙っていただきましたが、なかなか美味しい。雰囲気も良かったです。お通しお刺身盛り合わせまぐろ中落ちぎょろっけ焼きなすイカとごぼうチップのサラダいかしゅうまいごぼうチップスカマ焼きあんかけチャーハン
呼子旅行にて食べログで探しふらっと来店♪イカはもちろん、何食べても美味しかった！大将が気さくな方で、色々な話をしてくれて楽しい時間になりました！〆にイカ丼作ってくれてこれがめちゃくちゃ美味しかったです、、また行きたい！！
・造り盛り合わせ３人前・ぎょろっけ・いかしゅうまい・お通し飲み物3杯頼んで12000円ちょっと！さすが、唐津だけあって造りは、おいしい！七輪で炙るのが推しのよう笑最後、領収書の明細がでないのだけ残念です。ぼったくられてはないけど、わからないのは不信を抱きかねないので。。。(T^T)
たまたま、妻が見つけて入った居酒屋です。お祭りの日であり、かなり混んでました。刺し盛りは鯛を七輪で炙るなど粋な演出をしてくれました。鯖蒲鮨は九州大学と共同開発でさばの棒寿司のご飯を蒲鉾にしたものです。蒲鉾は半生で柔らかくしっとりしていて美味しかった。このお店オリジナル商品で初めて食べるおツマミです。実家や友人に3個送りました。お正月に最高なおツマミです。
唐津にきたからには海鮮を食べなければ、と思い現地に来てからお店探し。笑予約せず飛び入りで20時過ぎ訪問したがすぐ入れてもらえて助かりました。ただ、活きイカのお造りが終わってしまってて食べられなかったのが残念。。そのほかは全て美味しかったです。
唐津の街を歩いていて見つけたお店です。予約をしていなかったのですが運良く入れていただきました。活イカ小さめでしたが新鮮で美味しかったです。そしてQサバは初めて食べたのですが美味しすぎてびっくり。シメサバでしたがとても浅くしめてあり本当に美味しい。また食べに行きたいです。ごちそうさまでした。
日本美味いもんめぐり旅。2019年12月。No.936。延件数　1059。前回、福岡へ来た時、佐賀県の呼子の事は色々と聞いてましたんで今回思い切って足を伸ばしてみましてん。呼子へは明日行く事として今夜はここ唐津でゆっくりしまっせ。ホテルに入って一息ついてからこちらのお店にお邪魔しましてん。カウンターに腰を下ろしてメニュー表を見ると、おましたがな「呼子のイカ」。まずは生ビールとお造りの盛り合わせをお願いすると、カウンター越しの大将が声を掛けてきはりましてん。ど〜やら言葉のイントネーションで関西人やと察しはったよ〜で、大将も大阪で長い間修行されたとかで色々と会話が弾みましたで。やはり今年は呼子のイカは不漁との事でしてん。やっと出会えた「呼子のイカ」は最後の一杯でしたで。透き通る身はなんとも美しい限りでおます。今のこの時期は「アオリイカ」でアオリイカと言えばイカの王様でんがな。コリコリッとした食感と同時にもちもち感もおます。そしてイカの王様らしく甘味があってとても美味しいでんな。ゲソは天ぷらにしてもろてこちらも美味しく頂きましたで。アオリイカの身とゲソはこちらの地酒で合わせてもろたんですねん。ど〜もご馳走さんでおました。
唐津駅近くでおすすめいただいた居酒屋にご訪問。名物呼子の烏賊の刺身、肝醤油でいただくカワハギの刺身など、新鮮で美味しい海鮮料理の数々を堪能できます。天麩羅や揚げ物、その他一品料理も充実！焼酎、日本酒がどんどん進みますね。ごちそうさまでした！
魚は新鮮で美味しかったが、値段もそこそこしました。活き作りではないけどイカの刺し身もありました。唐津は魚が豊富な町なので、この価格でこの味なら普通かな。次は穴場の店を捜したい。
唐津ナイトに取引先と訪問。6名で利用でしたので、ある程度のキャパは必要。中々愉快な夜でした。地元民より、遠方からのお客様に受けそうな印象を受けました。烏賊の姿造りなど押さえておきたいメニューがズラリと並びます。コスパはさほど良いわけではありませんが、接待された気にはなります。掘りごたつ式のこあがりが並ぶ店内は一応個室風ではあります。お味は私の感覚では、普通。もう一度このお店で、これを食べたい！という感動の出会いはなかったです。でも、悪くないです。初めて唐津に来て、夜の食事を・・、というのなら有ですね。タブレット購入前なので、写真はありません。
唐津宿泊の夕食は、呼子名産烏賊をはじめ海鮮も考えましたが、ここは是非佐賀牛を堪能したいとコチラのお店を予約してお邪魔しました。唐津市役所のほど近く、呑兵衛が心地良くそぞろ歩きしたくなる風情の中に地味めな佇まいのお店があります。小上がりに案内頂き、先ずは生ビールとキムチ、キャベツサラダ、上タン、上カルビ、ハラミをオーダー。炭火鉢が運ばれて冷えかけた身体を暖めてくれます。暫しすると、何とサイコロと表現した方が相応しい佐賀牛トリオが勢揃いです。厚みがある為、いつもの焼肉に比べて焼き加減が難しい気がしますが、焼き過ぎは禁物と特にタンはミディアムレアで塩とレモンで頂きます。いやはや甘みがぶったまげ！カルビ、ハラミもジューシーさが半端なし！口直しのキャベツサラダのドレッシングは甘めながらもサッパリ加減が絶妙です。メインは必殺のシャトーブリアン。申し分ない厚みのヒレシンをコレまたミディアムレアで頂くと良質の肉汁が溢れ、夢見心地に、忘我の境地です。シメは、家内はキンパを小生はチゲスープとヒノヒカリのご飯小をオーダー。これまた大正解。しかし九州に来ると普通のご飯が美味しいこと！途中ハイボールや地元ジンソーダなど頂きながらふたりで14,000円はアンビリーバボーなコスパです。最早地元千葉では焼肉食べることが出来なくなりそうな今宵でした。本当にご馳走様でした、美味しかったです。
ここの焼肉はまじコスパが最高。丁寧にカットされた佐賀牛が、美しい盛り付けで出てくる。お店の雰囲気も重厚感あり、古民家をええ感じに改装した感じの作り。それでいてコスパがすごい。お酒もこだわってたくさんおいてる。ええ店です。
予約して訪店平日にもかかわらず満席初めて来店し店員さんにオススメ聞きます忙しいながらも丁寧に説明してくれました盛り合わせやタン、ホルモンなどオーダーお肉はどれも絶品でうまかですただオーダーしてからテーブルに届くまでがとてもとても長いどんどん出てくると思いきや一品一品で待ち長い待ち休みなく食べたい私にとっては苦痛で仕方ない待っている間にお腹が満足してきたので大して食べずにゴチそこだけが残念だったがマジで肉はうまかったもっと食べたかったなーと思いつつごちそうさまでした
本物の佐賀牛がお安く食べられるヨシムラヤへ久々の再訪。前回食べた佐賀牛のたたきの味が忘れられず今回も迷わず注文。赤身の濃厚な味わいと生ニンニクのアクセントが交わって今回も最高に美味かった他に注文したのは佐賀牛霜降り五種盛り（無理言ってハーフにしてもらいました）、上タン、ハラミ、ローストビーフサラダ。どれも素晴らしい肉質で文句のつけようがありません腹一杯でテールスープまで辿り着けなかった事が唯一の心残りだが、また次回の楽しみに取っておこう。
佐賀牛が食べたくて評判の良い当店を予約して伺いました。今回ソロのためお料理全てハーフサイズで提供いただきました。（以下価格はハーフ前）・佐賀牛赤身5種盛りハーフ　6000円炭火で焼いていただきます。・佐賀牛のたたき　ハーフ 1980めちゃくちゃ美味いです。肉はもちろんのこと、黄身と醤油糀のタレが素晴らしい。・牛テールスープ　ハーフ 2400 円スープは薬膳のような風味でテールはめちゃ柔らかく煮込まれています。・キムチ三種盛り　ハーフ 720良いお味。白菜は甘くなく、大根甘め、きゅうりは赤くないタイプほのかな甘みあり、好みの味です。生ビール中　690赤ワイングラス　？トータル6,800円お店の方はご夫婦2オペ＋アルバイト1名で忙し過ぎるせいかほったらかし感はありますが、声をかけると対応してくれます。一見でカウンター席の居心地は良くなかったですが、美味しかったので総じて大満足です。
初めて伺いました照明を落とした、落ち着いた雰囲気の店内（BARかな？って思っちゃうくらい）個室に通され、個室内は程良い明るさ出てくるお肉がカット大きめ食べ切れるか心配になる程ですタン、サガリ、ミノ、ハツキムチ盛り合わせドリンクは生ビール、赤ワイン赤ワインの値段が、全体のバランスからすると高めでしたその分、お肉で黙らせられましたけどね！また行きたい、美味しいお店でした
最初は店内が薄暗く感じたのですが、逆にいい雰囲気になってます。お肉もとても美味しく、七輪も年季が入っててとてもおしゃれな感じでした。赤みを頼んだのですが、程よい脂で肉の旨みをしっかり味わえる感じで満足しました。
お上品！肉の質が本当に高くて驚きました。口に入れた瞬間に肉の旨味が広がり、ジューシーで柔らかい食感がたまりません。特にA5ランクの佐賀牛は絶品で、一度食べたら虜になります。店内の雰囲気も落ち着いていて、ゆっくりと焼肉を楽しめます。また、スタッフのサービスも素晴らしく、次回唐津に訪れたときも必ず訪れたいと思います。個人的にはカルビが最高でした！！！！！
4人で行きましたが、佐賀牛部位１０種盛り¥12000をでしたが、一人あたま3千円と考えると、佐賀牛をこの価格で食べれる幸せ、唐津の地元の方は、慶事や祝いの時にご褒美の店と聞いたが、東京で物価麻痺のせいか、こんなイイ肉が安くて旨いから毎日でも行きたい位です^_^山わさび飯、鼻からの抜けも心地よい抜け方を山わさびはするんだ…これも旨かった
2023-08-3118:59:00ブログ：ヨシムラヤ（唐津）テーマ：白菜キムチ/佐賀牛のたたき/上タン/佐賀牛赤身五種盛り（イチボ、ランプ、ヒレ、カメノコウ、シンシン）/石焼きビビンバ厳選した佐賀牛を炭火焼で味わえる焼肉店。佐賀牛は佐賀県唐津・玄海地区にある中山牧場から「格付5、4等級・BMS7以上の佐賀牛」を直接仕入れている。少し薄暗い店内は焼肉店とは思えないほどモダンな内装で、席はカウンターと仕切りのある座敷がある。メニューは「佐賀牛 赤身五種盛り」や「佐賀牛 霜降り五種盛り」などの佐賀牛の盛り合わせ、希少部位が並ぶ「正肉」や「ホルモン」、「一品料理」、「ご飯」「麺」、「スープ」、「デザート」まで豊富に揃う。「佐賀牛のたたき」は、一口でひときわ甘みが強いことで知られる佐賀牛の魅力を存分に感じることができる逸品。卵黄が入った醤油ベースタレで味わえば、食べ進める程に肉を食べたいとういう喜びにノックアウトされること間違いなし。分厚くカッティングされたタン元を使用した「上タン」は、余計な部分を丁寧にトリミングし、中央の脂がのった部分だけが贅沢に提供される。サクッとしたタン元ならではの歯触りは厚切りだからこそ強調！簡単に噛み切れてしまう柔らかさと、サシと肉が織りなす溢れ出るミルキーな味わいに最後まで翻弄される。「佐賀牛赤身五種盛り」は、「イチボ」、「ランプ」、「ヒレ」、「カメノコウ」、「シンシン」の盛り合わせ。佐賀牛の赤身の正肉を細かな部位に分割し提供。赤身寄りや霜降り寄り、噛み応えのあるものから柔らかい部位まで、5種類ごとに異なった旨味、食感、風味を存分に堪能することができる。なかでも赤身の最高峰とも言える「ヒレ」は、赤身と美しいサシが織りなす繊細なバランスが絶妙！柔らかさは感動もので肉質はきめ細かく舌触りもまろやか。〆にはボリュームも申し分ない彩鮮やかで盛り付けも美しい「石焼きビビンバ」を！店主の細かなこだわりが光る佐賀牛にとことんこだわった焼肉が味わえる名店でした。
友人の紹介で佐賀牛専門の焼き肉屋「ヨシムラヤ」さんにお邪魔してきました。店内は個室とカウンター席がありちょっと薄暗い大人の雰囲気と言った感じです。事前に友人から聞いていたおつまみとお肉をオーダー、カウンター席だったので目の前で丁寧にお肉を切り分けてくれるスタイル。お酒いろいろとあり、器も拘りの唐津焼きの素敵な物が多く使われていて大満足でした。ご馳走さまでした。
入籍記念日の旅行、初日。本来なら翌日が節分となっているのだが、今年はなんと124年ぶりに節分の日が１日ずれるとのこと。そんな珍しい年廻りの節分の夜に訪れたのは、佐賀牛の名店であるコチラの「ヨシムラヤ」さんである。この日は朝からうどんに寿司にハンバーガーと、ただでさえ胃袋が小さくなってきた初老の私達夫婦なのに、この日は政府の緊急事態宣言を受けて各店舗がアルコール類の提供を19時まで、閉店を20時までとしているお店がほとんどで、そのためにアルコールが夕食時には不可欠な私としてはなんとしてでも17時30分ぐらいまでには入店したい(妻はそれほどアルコールは必要なく、私とは付き合う程度で一緒に飲んでくれる)のに、まだまだお腹が空く気配がなく、仕方がないのでアラカルトで注文することにした。先ずはビールで乾杯を。いつもは妻がハンドルを握ってくれるので、休日などで食事をする時はお昼から(日によっては朝から)ビールを頂く私なので、この日は旅行先でレンタカーを借りたこともあり、終始私がハンドルを握ったのでアルコールは我慢していた。こんな日のビールは五臓六腑に染み渡るように旨い！旨い、と言えばお店の「キムチ３種盛り合わせ」もまた旨い。見た目とは裏腹に非常にさっぱりとしていて、口直しにとても良い。そしてこのお店はなんと言っても佐賀牛！先ずは初めて食べる牛なので、いろんな部位の盛り合わせを注文して、それを食べてから追加で好みの肉を注文することにした。その五種類盛り合わせが私達夫婦に先制のパンチをカウンター気味に喰らわせる。やられたぁ！　なんと美味しいことだ！各部位ごとに異なった旨味、食感、風味が有り、五種類がどれも甲乙付けがたい。しかも量もしっかりあり、もしこのお店に初めて向かわれるのなら是非とも注文してみる価値がある、とお薦めしたい。ワインも手頃な物からあり、勿論九州なので焼酎、日本酒も良い物を揃えていた。妻は赤ワインが好きなのだが、しっかりしたボディの物も味はわかるのだが、好みは軽めの物が良く、この日はサードワールドの物をチョイス。佐賀牛の濃厚な旨味にはチョイ負けだが、妻の好みなら仕方ない。それでも良いのだ。〆はお店自慢のテールスープで。数日かけて柔らかく煮込まれたテールは、口の中で頬張るとホロホロとほどけ、かつ肉の味もしっかりと残る秀逸な物。アルコールよりも甘味好きの妻はデザートで〆ている。あれだけ「大丈夫かなぁ…食べられるかなぁ…」と思っていたのに、終わってみればしっかりと食べることが出来たのは、やはりこの日に頂いた佐賀牛が健全な育てられ方をしていたからだろう。翌朝になっても胃もたれすることも無く、とても良い印象が残る夕食になった。
トマトサラダがアッサリ系で、海苔と相性が良くて、キャベツや玉ねぎがしんなりしていて、本当に美味しかったミノは脂身が全くなくて、弾力ありました！キンパはもっと具材入ってると嬉しかったです。チャンジャと大葉のようなかんじでした。デザートのわらび餅は暖かくて黒ごまアイスときな粉がマッチしててとても美味しくいただきました！
トマトサラダがアッサリ系で、海苔と相性が良くて、キャベツや玉ねぎがしんなりしていて、本当に美味しかったミノは脂身が全くなくて、弾力ありました！キンパはもっと具材入ってると嬉しかったです。チャンジャと大葉のようなかんじでした。デザートのわらび餅は暖かくて黒ごまアイスときな粉がマッチしててとても美味しくいただきました！
落ち着いた雰囲気で、お肉も美味しく、落ち着けるお店です。
ヨシムラヤ値段：5000円ぐらい料理：本文参照最寄り：JR唐津駅徒歩5分評価：8/10ぼっち：余裕カウンターに通されたので注文していくhttps://triplog.masterka.net/archives/5784