開店直後にお客が一度に来た模様(私も含め7人、私は6人目)で店員さん4人が追いついてない。次に来たお客様は出て行きました。まあ時間がかかると言われこちらも了解です。が、配膳が注文順でなく先客2名を差し置いて私の鳥天うどんが先着、鳥天あつあつうまい味濃いめ。さてうどんですが、うどんが全て5cm位で箸で取れません。しかもおかゆのようにブアブア、出汁は茹で汁の味で薄ら塩味、茹ですぎてしかも湯ぎりが悪いよう食べるのをやめて店を出ました。残念、あんまりなので支払い後お店の方に、苦情言わさせて頂きました。
ちぃーーす あんなぎちゃん(*☻-☻*)ですぅ♡現在…多忙中につき…ちょー手抜き 簡単に（笑）レビ溜まり(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾ハイエナ女子会 大人の遠足*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*   さるいたばいハイエナ女子会なのに…あたい(*☻-☻*)以外  みーんな少食⁈  あたい(*☻-☻*) カレーうどん&イカ天トッピング おでん2個  イカ天トッピングやけど… イカ天 すごかろぅぅぅ(@￣ρ￣@)がっつり いったばい♡  花も団子も両方好きな 欲張りな 怪獣系やさぐれハイエナ女子っす(*☻-☻*)
ちぃーーす あんなぎちゃん(*☻-☻*)ですぅ♡現在…多忙中につき…ちょー手抜き 簡単に（笑）レビ溜まり(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾ハイエナ女子会 大人の遠足*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*   さるいたばいハイエナ女子会なのに…あたい(*☻-☻*)以外  みーんな少食⁈  あたい(*☻-☻*) カレーうどん&イカ天トッピング おでん2個  イカ天トッピングやけど… イカ天 すごかろぅぅぅ(@￣ρ￣@)がっつり いったばい♡  花も団子も両方好きな 欲張りな 怪獣系やさぐれハイエナ女子っす(*☻-☻*)
多久市を代表する観光名所となると、今回ご紹介する『麺工房 こうき』さんがある多久聖廟と、その近くの紅葉が有名な西渓公園でしょう。多久聖廟は孔子を祀る学問所で、江戸時代に領主が儒教の精神を伝えるために建てたらしく、その気風は現在まで脈々と受け継がれ、なにかのＴＶ番組で観たんですが、殆んどの多久市民はいくつかの論語を空で言えるとか。。夕方にスピーカーから流れてくるんで憶えざるを得ないからだそうですが、それにしても老若男女誰もが憶えてるなんて、これはやはり奇跡でしょう。そんな町内放送がうるさいとか、教育が偏りすぎてるとかいった「そっちの方がうるさい偏った声なんだよ！」とでも言いたくなるような連中がいないことが奇跡なんです。。。佐賀県って幕末、日本でも有数の技術を誇り、高い教育をうけられた知識藩だったことはよく知られてますけど、こうした地域によって下支えされてたとは驚きですし、だからこそ現在でも綿々と受け継がれ、とやかく言う輩がいない空気感でもあるんでしょう。特に儒教的思想って上下関係ばかりが取り上げられ、先の敗戦の最たる要素のような取り上げられ方もするから、忌み嫌う輩も多く、その連中の怒声が戦後の思想界の中心になってたから、よくぞ現在まで耐えぬいたと個人的に感服するんです。おかしな話、佐賀県で有名な葉隠的な思想が、そんな風向きを許さなかったんでしょうか？まあ、そんな多久聖廟の話はここまでとして（長いよ ⁉︎）『麺工房 こうき』さんは、その駐車場がある物産館内にあるうどん屋さんです。ここで好評だったからか、小城市内に支店も出されたようで、国道203号線沿いにあります。実はその支店を見て？マークが灯り、どこかで見たような気がし、この食べログで調べてみると、かつて多久聖廟を訪れたときに目にし、知己と入るか否か悩んでスルーした同店だったってわけです。〝２号店がオープンするぐらいだから美味いんじゃね？〟つまり、そんな思いから本店たる同店に伺ってみた次第なんです。。ワタシが伺ったのは日曜日の正午頃、さすがに駐車場も満杯気味なのはいいとしても、ラインがないから滅茶苦茶な駐め方で、アスファルトじゃない草むらの方にも数多く駐められてたものの、ワタシは運良く空いていた最後の場所に着けられました。入店すると５〜６割程度の入り、相も変わらぬお独り様なんでカウンター席で良かったんですが、女性従業員さんにテーブル席へ案内されました。ということで、たいへん失礼ながら、観光地とはいえ近隣の嬉野や武雄などの温泉地、及び、唐津より知名度では劣るから、おそらく普通の土日なら、その程度の客入りなんでしょう、実際その日も後客は数えるほどでした。『ごぼう天うどん   600円』メニュー表を見るに人気No. 1て書いてあったんで悩むことなく注文、待ってる間に店内を見回してみると、とかく物が多く、ガチャガチャとした雰囲気ながら、それが妙な落ち着きに変わるような趣きもあり、いったん腰が座ると立ちたくない空気感でもあります。先客さんたちもそんな感じで、観光地ということもあるでしょうが、ワタシが入って出るまで先に帰られた方々はいらっしゃらなかったと思います。そうして、さほど混んではいなかったし、お通し代わりなのか写真の豆腐も出てきたものの、提供までは７〜８分かかり、まあ、気の短い博多っ子ならそろそろ怒り出しそうなぐらいでしたが着丼、〝うわーっ！ なんじゃこりゃ ⁉︎〟と、まずはその見た目にビックリ！写真からお分かりでしょうか、ゴボ天が推定15〜20㎝の超ロングサイズで、それが細いんならまだしも、おそらく１本そのまま揚げられており、しかも５本もブッ刺されてるんだから、もうこれはインパクト狙い、いや、今なら下手なインスタ映え狙いと評さずにはいられないほど。。。時間が掛かった理由も揚げたてだからなんでしょう、まだ油の匂いも漂い、ちゃんと芯まで火を通すためでしょう少し焦げくさい。。とはいえ、まずはスメから口にすると〝うむ、いいお味！〟といったカツオと昆布の普遍的な出汁に、イリコみたいな節系が微かに感じられる良い塩梅の甘酸っぱさもある。やわらかさの中に締められた厳しさもあるような、いい感じの出汁の割合。とはいえ、次に麺を啜ると、とにかく太めなスクエアで角張ったタイプで、喉ごしは勿論、コシもトゥーマッチで個人的に合わない。それでいて、突き詰めた讃岐タイプでゴリッゴリなら、まだ納得できちゃうんだけど、その辺では引け目を感じてるのか後ずさりしてるような感じも？しかも手打ちなんでしょう太さがまちまちで、太い箇所はゴワゴワで、逆の細い箇所はフニャフニャで、もちろん同じ茹で時間なんでしょう、まったく統一感などございません。ましてや結構モチっと感はあるのに、不思議と小麦の香りは薄く、自家製麺ならではの長所を愉しめないのは最大の痛手だと思います。いや、それを嗅ぎとれなかったのも、たぶん太すぎるゴボ天の土臭さに因るところが大のような、それだけ主たる天ぷらに問題がありました。細めのゴボウを素揚げしたんでしょうが、となると、火が通りにくいんで、どうにも表面は焦げて苦味が出るし、カリっとした歯ごたえよりもゴリゴリした食べごたえにシフトしちゃうし、なにより、》〜食物繊維がたっぷり取れますという宣伝文句以上に繊維分が多すぎて、まあ、顎が疲れちゃうほどだからなんです。バリっ、ボリって咀嚼音が聞こえすぎ〝ああっ、もう何だか疲れちゃった〟となり、食べたくなくなるほどの噛む回数が嵩み、箸を置きたくなるほど。〝うわっ、なんね？〟しかも、そんな口中の違和感を感じ、尾籠な話ながら口から出すと、どうもちゃんとゴボウの皮が取れてなかったようで、その黒い残滓を見るに撮影はしなかったものの、さすがにこれほどまでとなると問題は大アリでしょう。ですから上記の土臭さも当然でしょうし、逆に言えば、ごぼうらしさもあるんでしょうが、ワタシは繊維分が必要なほどには、ここ10年近くなったことないほどですから（続け様なんで尾籠な理由は差し控えますけど）出来れば見た目より、ちゃんと処理されたのを口にできれば幸いです。。。例え採れたてのごぼうだったにしろ、ずっと生のままボリボリ食べるのは、食レポ中のタレントさんでもツラいんですから、揚げてあったにしろ変わりないんなら、あえて素人の我々が口にする必要なんて毛頭ないからです。。たいへん失礼ながら、まさしく見た目重視に過ぎず、中身が伴っておらず、〝ちゃんとすりゃ、麺は人それぞれとしても、まだどうにかなるのにな？〟なんて残念に思えちゃうほどで、妙にビジュアル重視にし、倒産の憂き目に遭ったお店のように感じられました。お店の先行きをつまずかせるようで誠に申し訳ないんですが、そう感じたのは紛れもない事実なんで、ありのまま書かせてもらいました、あしからず。●  個人的 食べログ 評価点・・・2.7※ 2019年10月以前、増税前の価格です
（１１月２６日）佐賀県多久市、儒教の祖「孔子」の廟がある「多久聖廟」に出かけた。今回訪れた目的は、毎年11月に開催されている「孔子の里紅葉まつり」です。孫の為に、学業祈願の学業の神様「孔子」お守りを購入する事でした。お昼に、隣接する物産館「朋来庵」の中にある食事処で「手打ちうどん」を食べる。麺工房「こうき」さん、本格手打ちうどんが売りのお店です。○「ごぼう天うどん」600円柔らかい麺が特徴の九州のうどんです。びっくりするのが大きな「牛蒡の天ぷら」でした。ごぼう天とは、そのものズバリ「牛蒡の天ぷら」です。お店で、細切りやささがきごぼうなど様々ですが、丸のままの棒状でした。何でも、お店一番人気のうどんらしい。牛蒡も柔らかく美味しかった。○「うどん定食」640円炊きたての熱々「おにぎり２個」と「うどん」のセットです。合格のお参りをして、学業祈願のお守りや合格鉛筆等を４品購入した。
人が多くて注文してから提供されるまでに20~30分くらい待ったかな。ごぼう天が20センチぐらいあって大きくて驚いた。大きいごぼう天が数本のっていて、600~650円ぐらいの安さ。私が食べたごぼう天はごぼうの風味があったし、天ぷらの衣がさくさくしていて最高だった。うどんも太くてもちもちしていて、うどんの美味しさに初めて気づいた。しかし、その10分後母に出されたごぼう天は、焦げていてあまりごぼうの風味がしなくて残念だった。見た目はこんがり焼けていて揚げたてで美味しそうに見えたが、ごぼうの風味が全くしない、少し焦げた味がする。なんかもったいなく感じた。もう少し回転を早くしてほしい、うどんを全員に最高な状態で提供してもらいたいと感じた。
二度目の来店である。この日は、名物らしいごぼう天うどんを食べた。超弩級のごぼう天がうどんに載って出てきたが、よくある造り置きのトッピング用天ぷらではなくて、注文してから油で揚げて、揚げたてのごぼう天をうどんに浸す料理である。ごぼう天の脚がうどんの汁に浸かっているが、ごぼう天の脚から上はカリカリだから、カリカリのままかじって、スープを、飲めるめんつゆとして口にふくむと、天ぷらである。そうして何口か、丸揚げのごぼう天を、天ぷらとして食べたら、うどんを食べる。ごぼう天は、スープに沈めて汁を吸わせておく、揚げたてだから汁を吸い込む。汁を吸い込んだ天ぷらを、適当なタイミングで、うどんを食べる合間に時々かじる。私は、そのようにして、ごぼう天うどんを食べた。勿論、旨いごぼう天うどんだった。
二度目の来店である。この日は、名物らしいごぼう天うどんを食べた。超弩級のごぼう天がうどんに載って出てきたが、よくある造り置きのトッピング用天ぷらではなくて、注文してから油で揚げて、揚げたてのごぼう天をうどんに浸す料理である。ごぼう天の脚がうどんの汁に浸かっているが、ごぼう天の脚から上はカリカリだから、カリカリのままかじって、スープを、飲めるめんつゆとして口にふくむと、天ぷらである。そうして何口か、丸揚げのごぼう天を、天ぷらとして食べたら、うどんを食べる。ごぼう天は、スープに沈めて汁を吸わせておく、揚げたてだから汁を吸い込む。汁を吸い込んだ天ぷらを、適当なタイミングで、うどんを食べる合間に時々かじる。私は、そのようにして、ごぼう天うどんを食べた。勿論、旨いごぼう天うどんだった。
佐賀県多久市にある多久聖廟内にあるうどん屋さんです。公園の広い駐車場を一段登った、おみやげコーナーなどの入った建物の一部がお店になっています。マイレビュアーさんの投稿を見て、インパクトのあるごぼう天うどんを食べようと思っていましたが、ついついカツ丼とうどんのセットをオーダー。家族はとり天とうどんの定食、天ざるうどんセットを頼んでいました。手打ちなので時間がかかりますと書いてありましたが、２０分ほど待っての出来上がりです。他のテーブルの方もゆっくりお食事されているみたいです。カツ丼は卵でとじてあったのでそこまで揚げたての感じはしなかったのですが、からくもなく味付けちょうどよく、さらにはボリュウムも満点。また、手打ちのうどんもカマボコとネギが浮かんだデカい丼ぶりで提供され、かなりの存在感。メニューにはうどんに替え玉もあると書いてありましたが、腹いっぱいでそんな余裕はありません。手打ちの麺は硬すぎず、ボリュウムもあり、やわいながらもコシも感じられるおいしい麺でした。出汁の透明度は高く、しっかりしたお味で味噌ラーメン食べるときみたいなデカいれんげですくっていただきます。たっぷり注がれたスープの量も多いです（嬉）。次は天ぷらものを絡めたメニューを食べてみたいな。ごちそうさまでした。
多久聖廟の案内に従い進んで行くと、うどんの幟が道路沿いに並んでます。え〜っ！こんな所にうどん屋さんがあったっけ？と思いながら初訪問しようと進むと物産館にたどり着きました。物産館の中にあると言うより併設されている感じで、物産館の中を通らなくても うどん屋さんだけ利用出来る入り口もありました。店内は８割ぐらいのお客様の入りです。御主人の作品の焼き物などが並んでいて、気にいった作品を購入する事も出来ます。結構広いです。２０名ぐらいは軽く座れるほどの広さがあります。テーブルに座ると御年配の御婆様が、ほうじ茶と うどんで作ったカリントウを持って来て下さいました♪メニューより・・・☆ごぼう天うどん￥５５０☆鶏天うどん￥６５０（相方さん）すると、今ちょうど茹でているので少しだけ時間がかかりますけど、よろしいしいですか？と御主人に聞かれました。かえってラッキー♪茹でたてが頂けるなんて♪二人とも、もちろん即OK！その後、タイミング良かったね〜なんて色々話ながら待っていると、御婆様がお待たせしてすいませ〜んと、売られていたポンカンを２つ持って来て、これ食べて下さいね〜と(^_^)気遣いが嬉しいですね♪その後も何度かお茶などを気にして下さいました。１０〜１５分ぐらいで、うどんが運ばれて来ました。ごぼう天はインパクトがありますね〜！鶏天は別皿で、うどんに投入してもよいですが、ツユも付いてて そちらでも楽しめる様な工夫がありました。こちらは初訪なので、どんなタイプの麺だろうと見ると、極太なうどんです！出汁は、いりこや昆布の香りがして中々いけます。塩加減も丁度良いです。ごぼう天も食べ応えがありますよ！若干ですが、風味も感じる事が出来ました。鶏天は薄くスライスされた鶏肉がカラッと揚げてあり、ボリュームもあります。ツユは、ザルうどんなどのツユと同じじゃないかなぁ〜と想像出来る味でした。茹でたての麺は、もっちりとした食感がありつつも、しっかりとしたコシもあります。少し驚きました！割とカタめの印象の讃岐とも違う、独特の麺です。◯亀製麺所さんよりは、遥かに好みでした！ただ、この感じが茹でたてだからなのか、普通の時と比べてないので、検証が必要かなぁ〜（笑）でも相方さんが、またココ来ても良いよね〜♪って気にいった様子だったから、またお邪魔します(^_^)御主人は３０代後半〜４０代前半に見えます。支払いに行くと笑顔で私に、ペコちゃんの棒付きキャンディーを下さいました(^_^;)物産館にもお寄りして、外へ出ると外のソファーに丸々とした猫ちゃんがお昼寝中で、二人して触るとゴロゴロ〜っと喉を鳴らして嬉しがってました♪首輪もあり、とても人になついてます。車付近までミャーと鳴きながら付いて来ましたよ。ちょっとした癒しになりますね〜♪ご馳走様でした。
多久聖廟（孔子廟）のお土産店「朋来庵」内に10月1日にオープンした「麺工房　こうき」に行ってみた。席に着くと、お茶と共にうどんのかりんとうが出てきた。蕎麦のかりんとうは食べたことがあるが、うどんのかりんとうは初めてだ。おいしかった。ごぼう天うどん（550円）を注文。運ばれてきたら、なんとごぼう天が大きく、たくさん入ってる。ごぼうを堪能できる。麺は手打のため不揃いだが、もちっとした食感もあり、こしも少しある。スープもなかなかおいしかった。天かすとゆず胡椒は頼めば提供してもらえる。かしわおにぎりがおいしそうだが、今回は食べてない。次は食べたい。これだけおいしいうどん屋ならば、それを目当てにお客さんも来るだろう。
昔からある良いお店な感じを受けました。お客様はオシャレな年配の方が多い感じがしました。私はロースカツカレー、お肉が柔らかく衣もサクサクジューシーでしたご飯もバターライスルーは後からじわじわとくる、辛さが丁度良かったです。娘は土鍋チーズカレーに単品のナン夫は私と同じロースカツカレーのご飯大盛り今日も美味しく頂きました。
私＊土鍋海の幸カリー 1,650円＊だぁ＊ロースかつカリー 1,760円＊改装前に行ったのですが､改装後は初めての訪問です。雰囲気が変わってました。味は変わってなくてよかったです。ごちそうさまでした！！
たまたま　帰り道で　お昼どきになり　カリーランチの旗に　吸い寄せられました風格あるカリー専門店の雰囲気がある店内昔食べていた　欧風カリーの深みのあるマイルドなカリーで　とんかつの味を邪魔しない美味しいカリーでしたインドや　スリランカなどの　カレーの　お店が多くなりましたが　こちらで本格的な欧風カリー出会えて嬉しかったですこちらに来た時は　是非うかがいますごちそうさまでした
週替わり土鍋ランチで注文。本日は野菜たっぷりカレーでした。かなり自分好みの味です！ちなみにカレーは全く辛くないのでお子さんでも食べられると思います！お米もしっかり味がついていました！エビピラフのエビとグリンピース抜きてイメージですかね。でもお米の味とカレーの味がしっかりマッチしてるんですよね。これまた絶妙。昔ながらの喫茶店のような雰囲気があり、食後のドリンクやパフェなども注文できるようです。
【ゾンビﾗﾝﾄﾞサガ】×アムール咖喱佐賀に行く程ﾊﾏったｱﾆﾒのｺﾗﾎﾞ商品ならば！カード7種付き。7個ｾｯﾄならコンプとの事…ぐぬぬ、セット買いしかあるまいw一食1000円位になってしもたが。佐賀にアニメに貢献してると思えばwこれぞ　The！欧風カレー☆玉ねぎの甘さ＆ビーフのコク、これこれ♫コラボ感は正直わからんけどwレトルトにしては、だいぶ旨い部類かと◎7食くらい、余裕でイケる予感wあ！ アラジンのランプ的なアレ買おう！ソースポット？？　アレが似合う味☆w
土曜日11時過ぎオープンして間もなく入店しました。カウンター5席ほどありますが、テーブル席がメインです。一人でも入りやすいお店です。よくばりカレー¥1,700大盛り¥150（バターライス）を注文10分程で配膳よくばりカレーはエビフライとサイコロステーキが別皿で提供されます。個人的には無料でらっきょうが付いてくるのがありがたいです♪ご飯はバターライスでレーズンが入っています。苦手な方は事前にレーズン抜きも出来ます。サイコロステーキには、あっさり目のソースに大根の千切りがのっています。エビフライにはタルタル付き、こういう細かい仕事はありがたいですね。カレーは欧風濃厚でコクがありバターライスと抜群に合います！土曜日も週替わりカレーランチがあり本日はエビカレーでした。11時30分帰る頃には満席でした。昼時は待ちが出ますので時間に余裕を持って行くことをお勧めします。
父の故郷を訪問して、父の義妹に連れられアムールさんへ！地元の人気店との事で、14時頃訪問しましたがほぼ満席状態でした。カツカレーをオーダーして、色々子供の頃の話を聞かされているうちに配膳されて、写真を撮るのを忘れて手をつけてしまいました　最近スパイスの強いカレーを頂く機会が多い中、コクのある美味しいカレーで美味しく頂きました。カツも柔らかく、楽にスプーンで切る事河できました。個人的にはもう少し豚の脂味を感じれる方が好みですが十分美味しく堪能させて頂きました。もうすぐ90の父も残さず食べてましたので美味しかったのでしょう。又機会があればその他のメニューも頂きたいと思います
仕事で佐賀を訪れた際にランチで利用。昼時ではあったが、車で訪れる事が基本のような場所にあり、オフィス街と言うことでも無いのでスムーズに着席。近所では評判の店のようなので期待して注文。ヒレのカツカレーを注文し暫し待つとライスにヒレカツが盛られ、カレーが別に用意された形でテーブルに配膳される。味は評判に違わず当に絶品。佐賀では色々食べたが、佐賀牛、蕎麦に並んで最高峰に美味しいと感じた逸品。多久市と余り馴染みのない街ではあるが近くに訪れた際は是非オススメのお店。機会があれば再訪したい！
ロースカツカレーが1番人気とのことだったが、胃もたれしそうだったのと珍しさに欠けると思ったので、ヒレカツカレーを注文した。ヒレカツカレーというのはなかなか用意してる店が無いだろう。美味しかった。ライスはがっつりバターが付いたバターライスで、自分は大丈夫だったが受け付けない人もいるだろう。食後のコーヒーも良かった。
同僚とランチで訪問！多久市で人気が高い「アムール」さんに初訪問です♪店内は落ち着いた雰囲気でお洒落です。頼んだメニーはランチの日替わり土鍋カレー。この日はハンバーグの土鍋カレーでした^o^最初にサラダが配膳されて、お待ちかねの土鍋カレーの登場です。ライスはバターライス。カレーは土鍋でグツグツと煮込まれてます！食べてみると熱々で美味い！辛さはあまりなくコクがあるカレーです。ご馳走様です^_^
佐賀で有名なカレー屋らしいです。看板には「うわさのカリー」と。存在は知ってましたが初訪問。人気No.1のロースカツカレーを注文。￥1,500は少し高く感じます。バターライスのバターの味が濃くて個人的にはもう少し味が薄いバターライスの方がお店の出してるルーと合うと感じました。ロースカツは肉厚でした。旨味があり臭みもないのでカツ自体は美味しいのですが、やはりバターライスが邪魔をします。じっくり煮込んだと分かるルーにも合わないかな？全てを単品で食べれば美味しいかもですが「カツカレー」として食べるとバランス悪かったです。ご馳走様でした。
佐賀方面に足を伸ばした時は必ずここに立ち寄ってカレー！いわゆる本格派のエスニックカレーではないけど、しみじみと舌が喜ぶ味。思い起こせば、5年ほど前、妻と2人天山に登った後で偶然立ち寄ったのが最初だった。その時はカレーではなく、何かほかのものを注文したのだけど、隣の席の若い女性２人が「おいしいね」「おいしいね」と言っていたので、「そんなにおいしいですか？」と聞いて、持ち帰りを買って帰ったのだった。１年ぶりに行った今回、店舗改装されてたけど味は相変わらずうまかった。今回はカツカレーにした。
ディナーで伺いました。18時頃に伺いまして、すんなり入店できました。注文したものロースかつカリーこちらのお店の手間隙かけて煮込んだカレーは、秘伝のスパイスを加えて48時間冷蔵庫で熟成させて欧風カレーとのこと。そのお味は、辛さは控えめでまろやかなカレーで凄く美味しいです。バターライスと一緒にいただくと、素晴らしい一体感で口の中が幸せでした。とんかつはこちらのお店の名物といってもいいほど人気で、脂身が少なく肉質しっかりタイプですが柔らかい美味しいとんかつでした。肉の厚みも十分。総じて、大変美味しくいただけました。ご馳走様でした。
昨日車おいて帰ったので、取りに行ったついでによることに10分前…並んでます11時に中に！消毒をしてくださいと４グループ目くらいだったですね！ロースカツカレー1600円(税抜き)をツレと自分２つ発注今こみ合ってますので時間がかかりますと今入ったばかりなのにこみ合ってるんですかね？くるまで20分かかりましたカツは、分厚いですね、カツからカレーにつけてカツは、厚みは、あるけど、熱つさは、ない！猫舌だからいいけど普通に美味しいつれは、ぬるくて残念がってました！
健康診断後にがっつり食べたくて訪問。お腹いっぱい満足感がありコスパ抜群です。カレーに詳しくないですが欧風カレーというんでしょうか、非常に好きなカレーです。店内の雰囲気などが違っていれば、あと1000円くらい高くてもやっていけるようなカレーだと思いますが、今のままいつまでもいて欲しいと思えるお店でした。
ふるさと納税でも食べれるカレーあれ？何だか見たことあるレトルトパックだなと思ったら　ふるさと納税返礼品で食べてました。　　笑虎？　がついたやつだいたい3種類頼んだ平均価格は消費税入れると1人1,500円位です。そんなに…安くは無いカリー私は　デミグラスハンバーグのデミがもう無いとの事だったのでおろしハンバーグ　の　おろし抜き　を注文そして、2人からちょっとずつカリーをライスに乗っけてもらいました。オムライスカレーの方はひき肉のカレーで辛さはそんなに無い感じ。カツカレーの　カレーの方がパンチがありますそして、レトルトで食べたあの味。全く変わらず。カツもハンバーグもオムカレーも食べれて美味しかったです。ゾンビランドサガともコラボしてたのねっ。
14時過ぎにゴルフ後に腹ペコで突入！初訪店で良くわからずもランチ注文。サラダとカレー(週変わり、今週はキノコチーズ)のセット1100円でした。カレーやドレッシングの持ち帰りもあり、人気の店のようです。うまかった！
いつも行列しているお店らしいのですが、14時頃に伺ったので、すんなりと入店。店舗横に駐車場があります。店内は洋風なカフェのイメージ。人気No.1のとんかつカリー1360円のライス大盛+50円をお願いしました。カレーも欧風で美味しいですが、バターライスが美味しくて、カレーとの相性が抜群にうまい！これはクセになりますね。またお邪魔します！
平日の夜に訪問しました。もう20時前でしたので店内にはお客さんほとんどおらず、ゆっくりさせて頂きました。カツカレーが有名のようでしたが、メニューを見てよくばりカレーに変更しました。カレーとエビフライとステーキという本当によくばりなメニューですが、コスパもいいです。メインのカレーですが、驚きの美味しさでした。カレーは本当にお店によって味が違うので、好みになりますが私はとても好きでした。甘いです。スパイス感はほとんど感じません。しかしコクが深くて、良い意味でカレーっぽくない感じがします。変な例えですが、ハヤシライスとデミグラスソースの間みたいなジャンルのルーです。是非ロースカツも食べてみたいので、また近いうちに行こうと思います。
本当は 美味しい欧風カレーの店は他にも有るでも 値段はこちらがお得本格的なカレーを食べたくなれば この店に来てる場所は少し遠いけど 食べたいのは美味しい店で食べたい場所は佐賀県多久市北多久町小侍 ナビは設定しなくてももう店の場所は頭の中にインプットされてます平日の12時過ぎの訪店 空いてる席に案内され メニューをじっくり見てたら週替りのメニュー見つけたこれは今迄気づかなかった  お得なんだろか？⚫︎週替りカリーランチ(海老)＝1100円を注文ライスの大盛りサービス出来るのでお願いする 300g最初に野菜サラダ ラッキョ 福神漬けが用意されるもカレーが出される迄は写真撮りのための我慢大皿に盛られた干しぶどう入りのバターライス 上には飾りでフライドオニオン 土鍋にたっぷりのカレーの中に解凍品の剥き海老3尾 じゃが芋 オクラの具を見つける辛さ調整でハバネロソースを用意されるので自分好みの辛さに調整出来るのが嬉しい たっぷりかけてライスと一緒に頬張れば どれだけ口の中が喜んだ事か トロミを感じる欧風カレーは大好き 解凍海老には少し不満は残るけど・・ライスの大盛りサービスをしてて良かった少し 瞼付近から滲み出る汗が心地良いこれぞ 欧風カレーの味を食わせてもらった野菜サラダが付いてたけど食ってないので どんな野菜を使ってたかは忘れてた 写真を拡大したら見えるかも遠くても来る価値が有る お気に入りのカレー専門店美味しいの食べるのが１番のご馳走！！
いつも通る道路沿いにあります。近くの食事処を探していたら、ネット情報から行くことに。でも　ナビを入れていたけど、通り過ぎました。そのくらい　気づかないとこです。Uターンして　お店？てばなく、住居に。こんにちは。　ほんと　普通のお宅です。定食メニューは４つ。あと　親子丼やうどんの単品があります。今回は週替わりのアジフライ定食とチキン南蛮定食を注文。しばらくして、運ばれてきた定食。小鉢が玉子焼き、冷奴、大根と椎茸煮、納豆と茶碗蒸し、それにしば漬けと白味噌の味噌汁です。まず　味噌汁を　ひとすすり。うまいな！とろみがある味噌汁で、期待がもてます。大根煮から、うまい！メインに行かず、小鉢から食べます。どれも　手をかけた一品と感じさせる味です。メインのアジフライもチキン南蛮もタルタルソースが、それぞれ　味が違ってました。美味しかった。また　行きたい店です。
前日、小学生男子が、そばが入ったお好み焼が食べたいとわめいていた。2日分のベンキョーを1日で終わらせたら明日連れて行ってやると言ったら、俄然張り切って本当に終わらせてしまった。食い意地が張っているのである。新型コロナウイルスCOVID-19の影響で学校が休校になっているのだから、その趣旨を鑑み、ずっと窮屈なマンションに閉じ込めていた。でもさすがにそろそろ煮詰まってきたようだから、少しの気分転換は大目に見てもらうことにしよう。その日、せめて、乗合の公共交通機関の利用を避けるべく、埃をかぶった老朽自家用車に久しぶりに鞭を入れる。せっかく自家用車なのだから、公共交通機関では比較的アプローチしにくい、とっておきのお店を目指す。8か月前に下見は済んでいる。到着したそのお店は、佐賀県多久市のお好み焼店「幸源」である。お店は、素朴な一軒家。店頭は花が飾られ、出入口上には扁額が掲げられ店名が揮毫されている。なかなか風雅な佇まいだ。客席は、鉄板がない座卓が三つと、鉄板付のテーブルが一つ。先客は、二つの座卓に四名。我々は、鉄板付のテーブルに着いた。お店を営まれるのは、お姐様お一人。佐賀弁での接遇が温かい。お茶か水のどちらがいいか訊かれ、熱いお茶をいただいた。沢庵も出された。注文は、「もだん焼」（600円）を2枚お願いした。お姐様が客席の鉄板で焼いてくださる。まず鉄板にラードを塗し、中華麺を載せ円盤状に整え、その上に豚肉を載せる。ボウルの中で、生地、キャベツ、玉子といったものを混ぜ合わせ、豚肉の上に落とし、円盤状に整える。中華麺の上の豚肉は、混ぜ生地で包埋されて鉄板には直に触れない加熱方法ということになる。この状態で時間を置いたのち、ひっくり返すと、先ほどまで鉄板に触れていた中華麺が上に来る。麺と麺との隙間には、生地が若干垂れて入り込んでいる。表面には軽い焦げ目が付いていて見るからにおいしそう。ひっくり返した状態でまた暫く時間を置く。こうして両面が焼けたらもう一度ひっくり返して、麺が下となる正位の状態に戻す。オタフクソースが使われていると思われるソースを塗り、魚粉を振り、青海苔を振り、20分間ほどで提供された。客席には、一味唐辛子、紅生姜、マヨネーズの用意もあり、客の好みで使用できる。食事用の小さいコテは、所望したら出してくださった。底面側の麺が程よく焼けて、そのパリパリした食感と、こんがりとした香ばしさとがとてもいい。逆に豚肉は、焦がさぬ蒸焼風。ソフトな弾力と優しい舌触り、甘みを帯びた旨みがいい。焦がした食感を豚肉に担当させずほぼ麺だけに任せたのは、このもだん焼に節度のある品の良さをもたらしている気がした。また、巷のモダン焼は、麺を焦がしたとしても最終的にはそれを上側としてそこにソースを塗る仕上げ方も多いが、このお店では、最終形は麺を底面に配しソースが付かないようにしている。口に入れると、底部の中華麺を焼いて得られる香りと旨みと食感を、まずダイレクトにピュアに感じてから、遅れて上部のソースを含むソフトな部分と混和していくというプロセスとなる。この味わい方を一口一口繰り返すことに思いがけぬ楽しさを覚え、どんどん虜になっていく。鉄板から直にコテでいただけて良かった。生地はふっくら仕上げ。混ぜ込まれているキャベツはホクホク、玉子は甘い香気を発す。ソースは甘めでこのもだん焼の性格にとてもよく合っている。ボリュームもあり、味とともに、よき食べ応えを堪能した。おいしくなければすぐ食が進まなくなる小学生も、この大きなもだん焼を、黙々と、まる一枚平らげた。お姐様によると、お店はご開業から35年。当時としては後発組。近隣には古くからのお好み焼店がたくさんあったとのこと。それから年月を経て今ではこの1軒しか残っていないとのこと。戦後復興期から高度経済成長期にかけて、石炭、鉄鋼、造船といった労働集約型産業が立地していた街には、労働者やそれを相手に商売をしたい人が遠隔地からも流入し、九州においてもそういうところではまあまあお好み焼店が流行っていたのではないかと想像していた。かつては産炭地だった多久市もそうだったのかもしれないとまた想像が膨らむ貴重なお話を伺った気がした。昔のお客さんが、この地を離れた後も、年齢を重ねてまたひょっこり顔を出してくださるということを、お姐様が嬉しそうに披露された。そういうお話はこちらまで嬉しくなる。
前日、小学生男子が、そばが入ったお好み焼が食べたいとわめいていた。2日分のベンキョーを1日で終わらせたら明日連れて行ってやると言ったら、俄然張り切って本当に終わらせてしまった。食い意地が張っているのである。新型コロナウイルスCOVID-19の影響で学校が休校になっているのだから、その趣旨を鑑み、ずっと窮屈なマンションに閉じ込めていた。でもさすがにそろそろ煮詰まってきたようだから、少しの気分転換は大目に見てもらうことにしよう。その日、せめて、乗合の公共交通機関の利用を避けるべく、埃をかぶった老朽自家用車に久しぶりに鞭を入れる。せっかく自家用車なのだから、公共交通機関では比較的アプローチしにくい、とっておきのお店を目指す。8か月前に下見は済んでいる。到着したそのお店は、佐賀県多久市のお好み焼店「幸源」である。お店は、素朴な一軒家。店頭は花が飾られ、出入口上には扁額が掲げられ店名が揮毫されている。なかなか風雅な佇まいだ。客席は、鉄板がない座卓が三つと、鉄板付のテーブルが一つ。先客は、二つの座卓に四名。我々は、鉄板付のテーブルに着いた。お店を営まれるのは、お姐様お一人。佐賀弁での接遇が温かい。お茶か水のどちらがいいか訊かれ、熱いお茶をいただいた。沢庵も出された。注文は、「もだん焼」（600円）を2枚お願いした。お姐様が客席の鉄板で焼いてくださる。まず鉄板にラードを塗し、中華麺を載せ円盤状に整え、その上に豚肉を載せる。ボウルの中で、生地、キャベツ、玉子といったものを混ぜ合わせ、豚肉の上に落とし、円盤状に整える。中華麺の上の豚肉は、混ぜ生地で包埋されて鉄板には直に触れない加熱方法ということになる。この状態で時間を置いたのち、ひっくり返すと、先ほどまで鉄板に触れていた中華麺が上に来る。麺と麺との隙間には、生地が若干垂れて入り込んでいる。表面には軽い焦げ目が付いていて見るからにおいしそう。ひっくり返した状態でまた暫く時間を置く。こうして両面が焼けたらもう一度ひっくり返して、麺が下となる正位の状態に戻す。オタフクソースが使われていると思われるソースを塗り、魚粉を振り、青海苔を振り、20分間ほどで提供された。客席には、一味唐辛子、紅生姜、マヨネーズの用意もあり、客の好みで使用できる。食事用の小さいコテは、所望したら出してくださった。底面側の麺が程よく焼けて、そのパリパリした食感と、こんがりとした香ばしさとがとてもいい。逆に豚肉は、焦がさぬ蒸焼風。ソフトな弾力と優しい舌触り、甘みを帯びた旨みがいい。焦がした食感を豚肉に担当させずほぼ麺だけに任せたのは、このもだん焼に節度のある品の良さをもたらしている気がした。また、巷のモダン焼は、麺を焦がしたとしても最終的にはそれを上側としてそこにソースを塗る仕上げ方も多いが、このお店では、最終形は麺を底面に配しソースが付かないようにしている。口に入れると、底部の中華麺を焼いて得られる香りと旨みと食感を、まずダイレクトにピュアに感じてから、遅れて上部のソースを含むソフトな部分と混和していくというプロセスとなる。この味わい方を一口一口繰り返すことに思いがけぬ楽しさを覚え、どんどん虜になっていく。鉄板から直にコテでいただけて良かった。生地はふっくら仕上げ。混ぜ込まれているキャベツはホクホク、玉子は甘い香気を発す。ソースは甘めでこのもだん焼の性格にとてもよく合っている。ボリュームもあり、味とともに、よき食べ応えを堪能した。おいしくなければすぐ食が進まなくなる小学生も、この大きなもだん焼を、黙々と、まる一枚平らげた。お姐様によると、お店はご開業から35年。当時としては後発組。近隣には古くからのお好み焼店がたくさんあったとのこと。それから年月を経て今ではこの1軒しか残っていないとのこと。戦後復興期から高度経済成長期にかけて、石炭、鉄鋼、造船といった労働集約型産業が立地していた街には、労働者やそれを相手に商売をしたい人が遠隔地からも流入し、九州においてもそういうところではまあまあお好み焼店が流行っていたのではないかと想像していた。かつては産炭地だった多久市もそうだったのかもしれないとまた想像が膨らむ貴重なお話を伺った気がした。昔のお客さんが、この地を離れた後も、年齢を重ねてまたひょっこり顔を出してくださるということを、お姐様が嬉しそうに披露された。そういうお話はこちらまで嬉しくなる。
昔懐かしい味でした店内はあまり広くなく、お母さんが一人でされてるのか、店も広くはありませんでした。でも、すごく懐かしく、おばあちゃん家に帰ってきたような感覚になり、落ち着けました。お値段もリーズナブル。
マッマからの土産ってことで多久のお好み焼きらしいんだよね入れ物からしてこれ美味いだろーのやつレンジでチンするんだけども、頃合が分かりにくいってでもやっぱこれ美味いわけよねまあ、1番美味いのはふじやけど、これもまあ美味い大阪で食べるよりも広島で食べるよりも美味いここタクもいろいろあるじゃん見直した会
ちょっとした合間の時間が出来たので一人でブラブラ探索。鈍感ながらも我がアンテナにかかったので、コチラさんへお邪魔さま。駐車場は多久市運営の無料駐車場で広大だ。何と太っ腹な。お店にお邪魔したらご飯類が切れたとのこと。しゃぁないね。チャーシューメンを単品でいただいた。真っ先にズズとスープをいただき、あっさりスープなのを確認して味変の紅生姜・胡麻・胡椒を投入。麺は佐賀らしい中太よりもやや細目寄り。若モンにはチョト物足りないかもしれないけど、大好き。食べてるとお客さんがどんどん入ってくる。街の人気店の雰囲気。ごちそうさまでした。チャンポンがよく売れているので次はそれだ。ごちそうさまでした。
日曜日の12:00頃に訪問。待ちなくカウンターに案内されました。オーダーしたのは大盛ラーメンと焼きめし。5分ほどでほぼ同時に提供されました。私の好みど真ん中で、どちらも大変美味しくいただきました。
多久市で人気のラーメン屋「まる宗ラーメン」に初訪問してきました♪頼んだのはラーメン定食980円です。ラーメンはしっかりとした味わいのスープで優しさも感じるラーメンです。餃子は普通ですがご飯にバウンドして食べると最高ですね♪次回はチャンポンを食べてみます(^^)
現場の近くにありました。多分地域のかたがよく訪れるお店でしょう。お客様の年齢層も少し高めでした。入店時にごはんがなくなったと言われたのは残念でしたが、こうなりゃ単品をじっくりと味わいたいと思います。意外と細麺に美味しいチャーシュー。スープは刺激も少なく優しい味です。優等生のラーメンでした。
ラーメンを食べたくて1人で13時過ぎごろ来店も5人ほど外で待っている状況。並んで待っていると、店員さんが「今日はチャンポン終わりました！」とのこと。何だよーって数人待っていた人が帰って行きました。。そんなにうまいのか！とテンション上がりました。ラーメン定食、豚骨なのに濃すぎず、細すぎない麺がとても美味しかったです！次はチャンポン食べてみたいです。
ここのチャンポン食べたくなって行った部下二人ついて来てもらって11時30分目指して行った7分遅刻した！待たされた！外で！満員だ絶対みんな、フライングしてはいってるに違いない！多分！この頃は、やたら、待たされる少しさて呼ばれた自分は、もちチャンポン、後の二人は、ラーメンラーメンからきた！旨そうそしてチャンポン！今日は、臭みとかなく、クリーミーだ美味しい美味しい！臭みある時も美味しいけど、どっちだって美味しい！昼めしには、チョッと遠いけどまた行きたいです12時30分すぎたら、すんなり入れるのかも！しらんけど
ここのチャンポン食べたくなって行った部下二人ついて来てもらって11時30分目指して行った7分遅刻した！待たされた！外で！満員だ絶対みんな、フライングしてはいってるに違いない！多分！この頃は、やたら、待たされる少しさて呼ばれた自分は、もちチャンポン、後の二人は、ラーメンラーメンからきた！旨そうそしてチャンポン！今日は、臭みとかなく、クリーミーだ美味しい美味しい！臭みある時も美味しいけど、どっちだって美味しい！昼めしには、チョッと遠いけどまた行きたいです12時30分すぎたら、すんなり入れるのかも！しらんけど
過去三回訪ねてる…玉子ラーメン。玉子ラーメン。カツ丼の順番2回目は御飯、ちゃんぽん麺、スープ切れで「ちゃんぽん」食べそびれて仕方なく「玉子ラーメン」…前から、メニューを見る度、気になってた「あんかけちゃんぽん」…食べたい！本日タイミングよし「あんかけちゃんぽん」注文！待つ間、頭の中でイメージがグルグル〜大村市の「幸楽」さんでスペシャルメニューで、作ってもらってるようなスープと麺に「皿うどん」的な餡掛け野菜が横浜のサンマ〜麺みたいなのかなぁ〜とか…混んでたので待つ事10分でサーブラーメンドンブリで着丼！早速、箸を突っ込んで恒例の「麺ぐり返し」「むむ、まさかの汁無し！」これってマサしく「皿うどん」でしょう！九州では珍しくも何とも無い！！！勿体つけて「あんかけちゃんぽん」なんて…去年から今まで「皿うどん」に翻弄されてたとは…どんなのか早く聞けばよかった（泣）次回は、御飯と普通の「ちゃんぽん」を頂きたい。
過去三回訪ねてる…玉子ラーメン。玉子ラーメン。カツ丼の順番2回目は御飯、ちゃんぽん麺、スープ切れで「ちゃんぽん」食べそびれて仕方なく「玉子ラーメン」…前から、メニューを見る度、気になってた「あんかけちゃんぽん」…食べたい！本日タイミングよし「あんかけちゃんぽん」注文！待つ間、頭の中でイメージがグルグル〜大村市の「幸楽」さんでスペシャルメニューで、作ってもらってるようなスープと麺に「皿うどん」的な餡掛け野菜が横浜のサンマ〜麺みたいなのかなぁ〜とか…混んでたので待つ事10分でサーブラーメンドンブリで着丼！早速、箸を突っ込んで恒例の「麺ぐり返し」「むむ、まさかの汁無し！」これってマサしく「皿うどん」でしょう！九州では珍しくも何とも無い！！！勿体つけて「あんかけちゃんぽん」なんて…去年から今まで「皿うどん」に翻弄されてたとは…どんなのか早く聞けばよかった（泣）次回は、御飯と普通の「ちゃんぽん」を頂きたい。
過去三回訪ねてる…玉子ラーメン。玉子ラーメン。カツ丼の順番2回目は御飯、ちゃんぽん麺、スープ切れで「ちゃんぽん」食べそびれて仕方なく「玉子ラーメン」…前から、メニューを見る度、気になってた「あんかけちゃんぽん」…食べたい！本日タイミングよし「あんかけちゃんぽん」注文！待つ間、頭の中でイメージがグルグル〜大村市の「幸楽」さんでスペシャルメニューで、作ってもらってるようなスープと麺に「皿うどん」的な餡掛け野菜が横浜のサンマ〜麺みたいなのかなぁ〜とか…混んでたので待つ事10分でサーブラーメンドンブリで着丼！早速、箸を突っ込んで恒例の「麺ぐり返し」「むむ、まさかの汁無し！」これってマサしく「皿うどん」でしょう！九州では珍しくも何とも無い！！！勿体つけて「あんかけちゃんぽん」なんて…去年から今まで「皿うどん」に翻弄されてたとは…どんなのか早く聞けばよかった（泣）次回は、御飯と普通の「ちゃんぽん」を頂きたい。
過去三回訪ねてる…玉子ラーメン。玉子ラーメン。カツ丼の順番2回目は御飯、ちゃんぽん麺、スープ切れで「ちゃんぽん」食べそびれて仕方なく「玉子ラーメン」…前から、メニューを見る度、気になってた「あんかけちゃんぽん」…食べたい！本日タイミングよし「あんかけちゃんぽん」注文！待つ間、頭の中でイメージがグルグル〜大村市の「幸楽」さんでスペシャルメニューで、作ってもらってるようなスープと麺に「皿うどん」的な餡掛け野菜が横浜のサンマ〜麺みたいなのかなぁ〜とか…混んでたので待つ事10分でサーブラーメンドンブリで着丼！早速、箸を突っ込んで恒例の「麺ぐり返し」「むむ、まさかの汁無し！」これってマサしく「皿うどん」でしょう！九州では珍しくも何とも無い！！！勿体つけて「あんかけちゃんぽん」なんて…去年から今まで「皿うどん」に翻弄されてたとは…どんなのか早く聞けばよかった（泣）次回は、御飯と普通の「ちゃんぽん」を頂きたい。
ここのチャンポン食べたくなって行った部下二人ついて来てもらって11時30分目指して行った7分遅刻した！待たされた！外で！満員だ絶対みんな、フライングしてはいってるに違いない！多分！この頃は、やたら、待たされる少しさて呼ばれた自分は、もちチャンポン、後の二人は、ラーメンラーメンからきた！旨そうそしてチャンポン！今日は、臭みとかなく、クリーミーだ美味しい美味しい！臭みある時も美味しいけど、どっちだって美味しい！昼めしには、チョッと遠いけどまた行きたいです12時30分すぎたら、すんなり入れるのかも！しらんけど
店舗の目の前に信号が有りわかりやすい位置店舗入り口に背を向けて左側に大きめの駐車場卵入りラーメンを注文スープを一口飲むといにしえの佐賀ラーメン美味すぎる！　佐賀県内でもトップクラスの味だ麺は長浜系のように細い　切り歯は26番か27番だろう卵黄を麺に絡めてもバランスよく邪魔にならない美味しくて思わずスープ飲み干すところだった参った初訪問でも旨い店がどんどん出てくる佐賀のラーメン屋先日の白石の中央軒も素晴らしかった佐賀市内だけでラーメン食べていると味音痴になる県内各所にもっと旨い店があるだろう食べログInstagramグフゲルググフォローしてくださると喜びますお店の保存ボタンもポチッとお願いします！
ラーメン定食を食べました。ラーメンは佐賀ラーメンではなく、博多系ラーメンで泡系でした。スープの味はよかったのですが、麺はデフォルトだとやわで出てくるので、博多泡系が好みで行かれる方は、バリorカタとオーダーするのをオススメします。
なかなか良いスープです。麺も細麺が選べます。細麺は柔らかめなので注文された方が良いです。メニューも豊富で、まだ食した事はないですが、ちゃんぽんも旨そうでした。
コスパ良し！ランチのラーメンは豚骨ベースでしっかり美味しい。餃子、ご飯も付いてて嬉しいランチでした。ランチメニューは人気なので、12:30頃だともうご飯がない可能性がありますので早めに行くことをお勧めします。また行きたいです。
ラーメン定食750円
半分閉店状態
菜箸と祝い箸を購入したあとで、ちょっとコーヒーブレイクしたくてこちらの店に立ち寄りました。実食。ホットコーヒー。お味。ナイスタッチのブリリアントテイスト。コーヒー本来のもつブリリアントなアロマが、奥深いニュアンスでリリースしてくる良品です。言い換えるならばお値段以上のお値打ち品。そういう感じです。テンプチャーの管理もばっちりと決まっており傑作としての結果がコミットメント。
以前も伺って、ちゃんぽんが美味かった記憶があり、営業終了前に間に合ったので、帰省の途中で寄らせてもらいました。あれっ？炒め方変わった？スープ薄い？高速のサービスエリアのフードコートに期待しちゃいけないんですが、ちょっと残念な感じになってました。たまたまかな？
嬉野温泉に向かう途中で寄ったパーキングエリアのレストランで食べました。バニラやバニラと抹茶のミックスがありましたがここは名物っぽい抹茶にしました。それほど抹茶の味は強くないですが、食べやすくて良かったです♪
券売機。多久西ちゃんぽん おにぎり1個プッシュ。和風ちゃんぽんも気になる〜。けっこう待ちます 他にも待ってる人いると思ったら皆さん ちゃんぽんでした笑。カンカン音が聞こえてこないので炒めてないやつだな。ちゃんぽんお馴染みの具材とスープと麺。高速パーキングにしてはなかなかウマいちゃんぽんだ。おにぎりグッドサポート どうせなら2個にしてくれないかw。ちゃんぽん具材は炒めてるほうが好きなんだけど これはこれで美味しいちゃんぽんだと思いました
多久西チャンポン、おにぎり一個付きをいただきました。スープは井手チャンポンのような甘さが少しありますが、あっさりしてて好みでした。野菜のシャキシャキが凄くあり、全体的に美味しいチャンポンでした。830円はちょっと高いかな。
長崎県へ向かってましたトイレ&おやつタイムですわよソフトクリームのクリームがキレイなウンコ型を描けなかったので、おまけで失敗したやつも貰いましたようん、美味しい！そして長崎県へ出発〜ごちそうさまでした！
早朝、福岡の自宅をバタバタとして出発！この日は長崎へ日帰り出張～車で福岡都市高速経由と九州道、長崎道の高速道路で目的地へ向かいました。その途中、AM8:00頃に金立サービスエリアに立ち寄るも食事ができるエリアはまだ時間外…。つづいて、多久西（下り）パーキングエリアへ寄ってみると開店したばかりの様子！早速、券売機にて「かけうどん 350円」と「生たまご 600円」のボタンをポチリます。食券を厨房のオバちゃんに渡し暫し待ち！半券には００１番の番号。この日の最初のお客さんです。暫くすると「001番のお客さま～♪」とお声がけあり！カウンター受け取り口に常備されていた七味唐辛子を軽くトッピング。具材はデフォルトで青ネギと蒲鉾！まぁ～かけうどんですからこんなもんでしょうwやっぱ、生たまごが良いアシスト！麺に絡めて美味しいです。スープはカツオ昆布だしかな？チョットインスタントっぽいけど普通に旨いっス(^-^)食事が終えるころには、続々と常連さんらしきお客さんがいらっしゃいます！厨房のオバちゃんから「毎度ありがとうございます。今日もご飯大盛？」なんて聞かれてました（笑）ごちそうさまでした m(_ _)m
佐賀県にある高速パーキングエリア。少し小さめですが、お土産の種類は結構充実していました。食堂もありました。「多久西限定」という看板があり、「からあげ」「カレーパン」「たろまん」の３つが。他の二つは食べたことあるけど、「たろまん」は見たことないのでこれに。★たろまん（生姜風味）　260円高速道路での取り扱いは多久西のみの「たろまん」佐賀県大町町に伝わるB級グルメ「たろめん」をより気軽に楽しめるように開発されたのが「たろまん」もともとが麺だそうで、饅頭の中にちゃんぽんのようなご当地麺の具が入っています。生姜が効いているのが特徴でした。パッケージも記載。中身は完全にちゃんぽんで（笑）これは確かに北海道では食べられない「ご当地まん」！けっこうボリュームもあって満足しました！
長崎と言えばちゃんぽん‼️美味しいです❣️おにぎりも︎ ̖́-
美味しかったです。
美味しかったです。
コスパ低め。
パーキングエリアにしてはそこそこのちゃんぽんを食べれる
唐揚げ定食、熱くてヤケドした。
ご当地の商品がありましたので買ってみました。抹茶ドロップ、飴の甘さと抹茶の香りは相性がよくて美味しいです。抹茶好きの人に渡したら喜んでもらえました。しっかりの抹茶の風味があって、最後まで楽しめます。飴としての甘さは少し控えめかな。もちろん、抹茶が苦手な人には向かないと思います。九州あたりのお茶も美味しいな、と思いました。レポーター　Ｋ・Ｎ
2019年4月。レンタカーで新鳥栖を出発し『盛多や』さんでランチを頂いて、川上峡の鯉のぼりを見に行ったあと、再び長崎自動車道に乗って西へ。途中、多久西パーキングエリア（下り線）で休憩する事にしました。　そろそろ冷たいものが欲しくなってきたので、ソフトクリームをターゲッティング。ミルク・嬉野抹茶・ミックスの三種類あったと思うのですが、今回は嬉野抹茶にしました。☆嬉野抹茶ソフト 350円店の前で早速頂きました～嬉野茶かどうかを判別できる程の味覚は持ち合わせてないので、普通の抹茶ソフトとの違いもわかりませんが（猫に小判状態。汗）抹茶の苦味がちょこっと感じられる、なめらか～な食感のソフトでした。もちろん美味しかったです。ごちそうさまでした！
2019.04.06(1日目)山陽新幹線さくら号で新鳥栖駅に11前に到着豚骨ラーメンを食べ、川上峡に立ち寄って嘉瀬川に泳ぐ300匹の鯉のぼりを愛でました〜♪次は48kmレンタカーを走らせ佐賀大和ICから再び長崎自動車道に乗り武雄北方ICで降りて佐賀県鹿島市にある「祐徳稲荷神社」に向かいました。その途中で車の中で飲むドリンクを買うために長崎自動車道「多久西PA(下り線)」に寄り道です。自販機でコーラを買った後にショッピングコーナーでゲットしたのは◆カラフルわたがし(Cotton Candy) 432円(税込)いちご味・バニラ味・レモン味・ラムネ味・メロン味ドリンクだけ買ってさっとPAは後にしようと思っていたのですがあまりに可愛い彩りの Cotton Candy『カラフルわたがし』に魅入られました。家に持ち帰って、いただきま〜す (^o^)／赤いいちご味・白いバニラ味・黄色のレモン味・青いラムネ味・そして緑のメロン味のわたがしが詰められて萌え萌えですwふわふわで甘〜い、普通の綿菓子とは違いしっかり詰まってさすがに一気に5種類は喰えなくて3日かけて手の指をネバネバさせながら完食しました。自販機で買った変なコーラ(商品名失念)を写真に撮らなかったのが無念眠気を覚ますためにいいだろうと車に持ち込んだのですがいざ飲んでみると、養命酒をを炭酸水で割った味で刺す様な刺激が喉や舌を直撃してまず〜い此方の方がネタになりましたね(汗)ごちそうさん (●^o^●)
長崎自動車道の佐賀県多久市のＰＡ下りです金曜日の夕方１８時半です。券売機で食券を購入。女性２名のスタッフ券を渡し出来たら番号呼ばれますカウンターへ取りに行きましょう⚫︎和風チャンポン＝６５０円人気メニューです 豚肉 キャベツ モヤシニンジン エビ アサリの具材が入りスープはあっさり味 どこが和風なのだろうかと思いながら食べるが分からないまま。でも不味くはない。人気No.１？⚫︎豚生姜焼定食＝７８０円豚ロース肉は硬いです 味付けは女性好みの薄味にしてます。サラダのキャベツにはドレッシングが添えられてないのでセルフコーナーで好みのをかけます。味噌汁は具沢山でそこそこの味付け。ご飯は普通レベル夕食にはこの位のボリュームが良いのか？食べ終えたら返却コーナーへ持って行きます※食べ終えた後スタッフの方に聞いたら１番人気は１２番のラーメン＋半チャーハンセットの７５０円が良く出てるとの事。和風チャンポンが１番と思ってたけど・・【再訪２８年１２月】出稼ぎに行ってた 長崎の婆ちゃんから餅をつくけん、餅を取りにおいでと言われ急遽、長崎迄行く事にする高速道のＰＡで朝の食事をします⚫︎朝定食＝５００円ご飯・味噌汁・焼シャケ・キンピラ・海苔納豆・生玉子がトレーに並べられての提供うんっ、生玉子が食えんと言うと 茹で玉子に交換してくれた納豆迄は苦手と言えんので そのまんまですご飯の大盛りサービスをしてくれるけんねこれは、普通盛ですよ。シャケは減塩のんで柔らか身ですキンピラのシャキ感有るも 甘めの炒め味噌汁には、ワカメとネギのシンプルな具材まずまずの味加減 塩分は控えめにしちょるご飯のレベルは２.９のランクで ちと残念サービスコーナーにはタクアンのツボ漬けと福神漬・紅ショウガが常備されてた茹で玉子が、ツルンと剥けて 今日何か良い事有りそうな予感。うん、この定食やったら十分よ。高速を走るドライバーさんには 朝定食は便利と思うね〜食べてる時に 後客３名で朝定食の注文です
高速長崎道のサービスエリアです。これで、くだりはすべて制覇したと思います。多久西という佐賀県のパーキングエリアでしたが、表の売店には、「たろまん」佐世保蜂の家の「カレーパン」有田鶏の「からあげ」の文字が。昼食は、長崎で食べたいと思い、カレーパンとコーヒーを買いました。カレーパンは、本当にアツアツで、その場で揚げているようでなかったので、レンジでチンかな。（間違っていたらごめんなさい）中まで熱くて、食べると案の定口の上皮を火傷してしまいました。餡のカレーは、具がわからないくらい煮込まれているようなルウでした。辛さは、さほど辛くなく、もう少し辛い方がいいかな。ご馳走様でした。
多久市にある魚が美味しくコスパ良く食べれるお店。まず、ランチの種類の多さが魅力です。揚げ物系に、刺身系、煮付け、海鮮丼など幅広い種類があり、ランチ時はすぐに満席になります。さらに、魅力的なことがコスパの良さ。この煮付けが1,000円位で食べれるの？って物が沢山あります。魚の煮付け、みそ汁、コバチ、茶碗蒸しまで付いてて、しかもめちゃ美味しかったです。多久市方面に行くときはまたぜひ行きたいです。
この日は大分方面にお客様をお連れすると言うことで、途中こちらで食事休憩でした。人数も多かったので事前に予約していたのですが、オーダー数がうまく伝わっていなくて、バタバタしたのと、座敷が人数の割に狭くて大変でしたが、なんとかお食事終えることができてホッとしました。ホテルとかの宴会とかと同じですが、大人数分を用意するので一部刺身が乾き気味だったりとありました。これは、素早く出してくれたことに逆に感謝なんですけどね。とにもかくもスケジュール守れてほんとよかったです。一階にはすごくお客さん多く人気のあるお店のようでしたご馳走様でした
多久インター付近にある、定食屋さんを発見したので、食べに行きました！色々あるメニューの中から、秘伝のかつ丼を注文しました！肉は肉厚でしたが、若干のスジがありました！味は甘めの味付けで、めちゃくちゃ汁だく！スプーンじゃないと食べれません笑
今日は、会社の工場別の飲み方飲み放題つきのやつイロイロ皿に盛られて出てきました最初に生ビール！次は、ウイスキーのハイボールあ！思いました！ハイボールなら、家てのめる生ビールは、家にない！生ビールに変更けっこうのめてお腹もたまって満足です御馳走様次の店にカラオケ行きますかね
周辺で美味しそうなランチを探して行ってみたら、ボリュームと味ともに満足できる内容でかなり良かったアジフライ定食のご飯大盛りを注文したけど、お腹いっぱいになりましたアジも身が厚くて、パサパサ感もなく良いアジフライ！御膳で茶碗蒸しと煮物の小鉢が付いてきたのも満足度上がります
今日は、会社の工場別の飲み方飲み放題つきのやつイロイロ皿に盛られて出てきました最初に生ビール！次は、ウイスキーのハイボールあ！思いました！ハイボールなら、家てのめる生ビールは、家にない！生ビールに変更けっこうのめてお腹もたまって満足です御馳走様次の店にカラオケ行きますかね
今日は、会社の工場別の飲み方飲み放題つきのやつイロイロ皿に盛られて出てきました最初に生ビール！次は、ウイスキーのハイボールあ！思いました！ハイボールなら、家てのめる生ビールは、家にない！生ビールに変更けっこうのめてお腹もたまって満足です御馳走様次の店にカラオケ行きますかね
佐賀県のカレーの名店と言われてるアムールの系列店なら期待は出来るとんかつ アムールのカツカレーの肉厚は頭に残ってる見事な肉厚 先月に続いて佐賀県多久市に来てます アムールの目の前に有る居酒屋のお店先月もランチで食べさせてもらった あの時に気になるメニューが有ったので食わせてもらおうか平日の11時半の訪店はすでに数名の先客居酒屋なので店内の照明は少し暗め メニューから選んだのは やはり栄誉補給をしてスタミナアップしたい⚫︎おろしかつ定食＝980円 税込をタブレットでの注文料理が出される迄 そんなに時間は要しないお皿に盛られた肉厚6ミリ〜1センチ程の6切れは不均等肉の端っこに脂部がほんの少し これじゃロース肉の甘さが期待は出来そうにない 和風オニオンソースをかけてるけど少なめ バランス良く食わねば おろしの大根をあまりソースに絡ませればソースが足りなくなる 大根を横に躱して食わねば  卓上には醤油もソースも常備してない言えば 持って来てはくれるはず 言うのも面倒十分に噛み応えがある アムールの肉とは大違い残すのは勿体ないので 顎の運動にはなるので平らげた小鉢にマカロニサラダ 茶碗蒸しに鶏肉 ベビーホタテ椎茸 薄い蒲鉾の具を確認 良い出汁の感じは口を喜ばせてはくれてる 味噌汁に多めのワカメと玉ねぎの具を確認味噌汁の出汁のとり方も良いんじゃないかな個人的には好きな味 値段が安いのでロース肉はこんなもんでしようかね もう少しソースが多ければ・・
佐賀県のカレーの名店と言われてるアムールの系列店なら期待は出来るとんかつ アムールのカツカレーの肉厚は頭に残ってる見事な肉厚 先月に続いて佐賀県多久市に来てます アムールの目の前に有る居酒屋のお店先月もランチで食べさせてもらった あの時に気になるメニューが有ったので食わせてもらおうか平日の11時半の訪店はすでに数名の先客居酒屋なので店内の照明は少し暗め メニューから選んだのは やはり栄誉補給をしてスタミナアップしたい⚫︎おろしかつ定食＝980円 税込をタブレットでの注文料理が出される迄 そんなに時間は要しないお皿に盛られた肉厚6ミリ〜1センチ程の6切れは不均等肉の端っこに脂部がほんの少し これじゃロース肉の甘さが期待は出来そうにない 和風オニオンソースをかけてるけど少なめ バランス良く食わねば おろしの大根をあまりソースに絡ませればソースが足りなくなる 大根を横に躱して食わねば  卓上には醤油もソースも常備してない言えば 持って来てはくれるはず 言うのも面倒十分に噛み応えがある アムールの肉とは大違い残すのは勿体ないので 顎の運動にはなるので平らげた小鉢にマカロニサラダ 茶碗蒸しに鶏肉 ベビーホタテ椎茸 薄い蒲鉾の具を確認 良い出汁の感じは口を喜ばせてはくれてる 味噌汁に多めのワカメと玉ねぎの具を確認味噌汁の出汁のとり方も良いんじゃないかな個人的には好きな味 値段が安いのでロース肉はこんなもんでしようかね もう少しソースが多ければ・・
◎店名:海鮮うまいもんや　海の駅　茜◎NPS(顧客推奨度0〜10で評価)6点◎メディア等で紹介された有名なお店です。注文はおススメの◎うなぎ御膳。¥1580。: 見た目と味(身が厚くて、ほくほくで柔らかい。)◎豊洲のまぐろ丼。¥1380。: 見た目と味(マグロが美味しくて新鮮！)茶碗蒸し、味噌汁、漬物付き。◎商品クオリティー83点、サービス78点、清潔感79点です。◎評価は81点。(全て100点満点評価)◎注文方法:タッチパネルで注文できます。◎簡単にお店の場所:多古駅から歩いて10分。12:00から注文し、料理、到着までが10分程です。◎商品レンジは¥900〜¥1500。◎総合評価として、満足度(魚も肉も海鮮も多種多様のランチ店)です。◎トイレ:ウォッシュレット○:清潔感:○また機会があれば利用したいと思いました。ご馳走様でした。
うな重御膳 /¥1480-思いの外安いので、大好物の鰻を。胡麻ドレサラダ 具沢山味噌汁 漬物付き。ふっくら舌触りに甘口の濃厚なタレが堪らない。反面尻尾の部分はカリッとした食感で、鰻の良さが万遍なく楽しめる。その他の定食もリーズナブルで良さげ。
本日のお昼はここで刺身・アジフライ定食✌️お刺身が食べれてアジフライも食べれてでも最近思うけど定食も高くなったし、ご飯のおかわりも別料金仕方ないけど…美味しく頂きました
現場仕事のお昼に、顧客MYMさんとOKBが連れて来てくれました。"My History" では、豊洲マグロ丼を注文と記録。ん〜、佐賀県に来て.. と思いつつも、結果〇でした。昼はランチ定食のみ。2階もある大きな海鮮居酒屋。夜 来たいよね〜!!
今日は、会社の工場別の飲み方飲み放題つきのやつイロイロ皿に盛られて出てきました最初に生ビール！次は、ウイスキーのハイボールあ！思いました！ハイボールなら、家てのめる生ビールは、家にない！生ビールに変更けっこうのめてお腹もたまって満足です御馳走様次の店にカラオケ行きますかね
お盆の忙しい時期で13時ごろ行ったのですが、かなりの人。人気店みたいですね。お魚、お肉メニューもあり、年配、若手問わずメニューが選べます。ご飯大盛り無料なのも良いです。値段もリーズナブル！
佐賀県のカレーの名店と言われてるアムールの系列店なら期待は出来るとんかつ アムールのカツカレーの肉厚は頭に残ってる見事な肉厚 先月に続いて佐賀県多久市に来てます アムールの目の前に有る居酒屋のお店先月もランチで食べさせてもらった あの時に気になるメニューが有ったので食わせてもらおうか平日の11時半の訪店はすでに数名の先客居酒屋なので店内の照明は少し暗め メニューから選んだのは やはり栄誉補給をしてスタミナアップしたい⚫︎おろしかつ定食＝980円 税込をタブレットでの注文料理が出される迄 そんなに時間は要しないお皿に盛られた肉厚6ミリ〜1センチ程の6切れは不均等肉の端っこに脂部がほんの少し これじゃロース肉の甘さが期待は出来そうにない 和風オニオンソースをかけてるけど少なめ バランス良く食わねば おろしの大根をあまりソースに絡ませればソースが足りなくなる 大根を横に躱して食わねば  卓上には醤油もソースも常備してない言えば 持って来てはくれるはず 言うのも面倒十分に噛み応えがある アムールの肉とは大違い残すのは勿体ないので 顎の運動にはなるので平らげた小鉢にマカロニサラダ 茶碗蒸しに鶏肉 ベビーホタテ椎茸 薄い蒲鉾の具を確認 良い出汁の感じは口を喜ばせてはくれてる 味噌汁に多めのワカメと玉ねぎの具を確認味噌汁の出汁のとり方も良いんじゃないかな個人的には好きな味 値段が安いのでロース肉はこんなもんでしようかね もう少しソースが多ければ・・
以前は、夜だけ営業されてる海鮮が売りの居酒屋さん兼お食事処。カレーで有名なアムールさんと同じ経営の和食部門のお店です。ふと目に付いたランチの看板。あらっ(ﾟoﾟ;;いつの間に…。駐車場に入って、入り口前にメニューがあり、そこに日替わりランチのメインも書かれてありました。事前に確認出来るのも嬉しいですね。今日の日替わりのメインは、鮭フライ…んん〜っあまりなびくメインでは無いものの…日替わりはメインの他に、お刺身、煮魚、茶碗蒸し、サラダ、ご飯、お味噌汁、お漬物は必ず付いておりお得な内容。煮魚でも、ご飯が進みそうな気がしますので、二人とも日替わりランチにしました。ご飯は大盛りや、お代わり無料で、セルフのコーヒーも無料と嬉しいサービス♪あまり待たずにランチが来ました。￥８００と日替わりランチにしては、高めの設定に感じますが、負けないボリュームと内容です。鮭フライは４つ乗ってて、煮魚は甘鯛でした。お刺身は、鯛とマグロ。夜はお寿司なんかがあるみたいなので、マグロを定期的に仕入れてあるんだと思われます。鯛は厚めに切ってあり、プリッとした弾力がありました。煮魚も茶碗蒸しも美味しい味付けで、ご飯も美味しかったです。相方さんは、１回ご飯のお代わりです。この日は、お一人の男性客さんが多くて、私達以外は年配のご夫婦が一組でした。日替わりランチや、煮魚定食、うどんなどを注文されてました。リピーター率ナンバー１は、おろしかつ定食とメニューに記載されてましたよ。お一人様でも、カウンターがありますが、お好きなお席へどうぞと店主らしき方が進められてます。お昼の接客は、この店主らしき感じの良い方が担当されてます。奥の厨房からは、女性の声が聞こえます。二階にもテーブル席があり、別に５０名までの宴会用や法要などに対応する大部屋も用意してくれるとの記載がありました。ランチの利用でしたが、また別の日のランチや、別メニューにお寄り出来そうな感じのお店でした。ご馳走様でした♪
以前、一度伺った際にとても美味しかったので二度目の食事でした。刺身も新鮮でボリュームも満点でした。煮魚も見た目は薄いかな？っと思ってしまいましたが、食べ進める毎にしっかりと出汁が聞いていてちょうどいい味付けでした。また、主人はおろしカツが気に入っていて、サクサク感の中におろしソースがベストマッチなんだそうです。また、デザートには自家製のプリン！これが一人前5円！でもあっさりしていてお腹いっぱいの私もしっかり完食してしまいました。県外からわざわざ行く価値は十分あったと思います。
大阪のつくねとはまた違った感じで、美味しかったです。お店の方も感じの良い方でした✨
友人に素敵な体に優しい古民家に連れてきてもらいました。どれも美味しそうで決められず…満足ランチセット！！おからこんにゃくの唐揚げ、テンペイ南蛮、うの花団子、車麩の醤油麹、やはりどれも美味しかった！デザートでは、米粉のシフォンケーキのアップルシナモンもオーガニックコーヒーとの相性ピッタリでした。高野豆腐のクッキーがとても気に入りました。店内の雰囲気もよく、物販コーナーも目移りしてしまいました。塩麹と醤油麹のセットほかいろいろ購入しました。高野豆腐のクッキーも…もちろん。
唐揚げ食べたくて、でもどうしても車麩を食べたくて両方入った よくばり南蛮を。ずっと気になっていたのに初めましてで、座敷にテーブルで椅子もありました。車麩南蛮めちゃめちゃ美味しかったので、次は車麩だけで！！友人が頼んだしょうゆ麹ソースのこうじ焼き膳も美味で、だったら満足ランチでいいやんって事になったので次はお腹空かせて行こうと思います。テイクアウトだけでも買い物だけでも飲み物だけでも気軽にどうぞ、とのことで店内とても居心地よかったですよ。
＊塩麹・醤油麹セット 1,200円＊＊山菜そば 238円×2＊＊サンラータンメン 243円＊＊五目ごはんの素 432円＊今日は時間がなくてランチできなく残念でしたが､塩麹・醤油麹が欲しくてココへ。ありがとうございました！！
甘酒を飲める、という紹介記事を見て来店。のどかなエリアにある、古民家のお店です。物販もありました。甘酒のホットと、おからケーキを注文。セットで750円だったかな。甘酒、美味しいですね〜久しぶりに飲んだからかな。甘味が染みて少量でも大満足でした。おからケーキはかなりあっさりで、添えてある梅ジャムといちごジャムとの相性抜群でした。罪悪感なく食べられました。席空間広めにしてあるし駐車場も余裕あって車で行きやすいお店だと思いました。テイクアウトした黒米のおはぎ、とても美味しかったです。食事も気になるのでいつか食べてみたいです。
田舎の素敵なお家でランチ！古民家を改装されていて雰囲気も素敵です。身体に優しいこだわりのお食事がいただけます。麹を使った料理とっても美味しい！どれを食べても美味しい。ついつい長居してしまいました。
☆2018年9月1日 ランチ☆菜菜御膳 1,200円（大豆ミートの生姜醤油麹焼き）
美味しいし、店員さんも良い感じ
古民家を利用した店舗で中は広く、座敷席とテーブル席となっておりました。中は白壁を意識してか白い壁、店内を広くするために元々あった壁を無くして店内を広くしてありました。料理の方も自家製麹を使った料理が中心ですが味、彩りも良く又、静かな店内で時間を忘れ、ゆっくりと料理を味わう事が出来ました。又、出てくる料理も一つ一つ説明を分かりやすくしてくれました。野菜中心の料理でしたが、十分料理を堪能できました。店内には、自然食品の販売コーナーもありました。
2017年11月11日今日はＴちゃんとの女子会ランチ。ココは自然食を食べれるお店で、自然食品も売ってあるお店です。築100年以上の古民家をお店にしてあるので癒される空間になっています。ランチはいろんな種類から選べれたので、今回は二人とも週替わりコースにしてみることにしました。週替わりコースは小鉢盛り、サラダ、週替わりメイン、ご飯、吸物、デザートプレート、ハーブティーがついていて、ご飯は玄米か五穀米から選べたので五穀米を注文してみました。どれも優しい味で大満足です。メインはまぐろを焼いて、醤油麹のソースがかかっていたんですが、普通にまぐろを焼いたらパサパサになったりするんですが、塩麹につけてから焼いてあるのでパサパサにもなっておらずしっとりしていてめちゃめちゃおいしかったです。あまりに居心地のよい空間に長居をしたくて、ケーキセットを注文しました。ケーキは豆腐のチョコレートケーキにしたんですが、濃厚なチョコレートに大満足でした。週替わりコース 1,800円＆ケーキセット 700円
＊塩麹・醤油麹セット 1,200円＊＊山菜そば 238円×2＊＊サンラータンメン 243円＊＊五目ごはんの素 432円＊今日は時間がなくてランチできなく残念でしたが､塩麹・醤油麹が欲しくてココへ。ありがとうございました！！
佐賀県多久市にある温泉＆プールのあるホテルきれいです。夕食は懐石でした!!前来たときは、ブッフェだったような？？意外と言っては何だが豪華でした。刺し盛も豪華豪華というか、少々ボリューミーなか？？美味しかったです。朝食は別会場でビュッフェこちらもメニュー豊富なんだか久々のホテルビュッフェの朝カレーお腹いっぱいになりました。ご馳走様でした!!
会社のえらい人の送別会で来ました！今日の刺身は、この前来た時よりも良かったです！茶碗蒸しの上にうなぎ？穴子ようわからんけど入っていてたやつが美味しかったです！飲んでたので、何食べて美味しかったか覚えてません！
会社のえらい人の送別会で来ました！今日の刺身は、この前来た時よりも良かったです！茶碗蒸しの上にうなぎ？穴子ようわからんけど入っていてたやつが美味しかったです！飲んでたので、何食べて美味しかったか覚えてません！
佐賀県多久市にある温泉＆プールのあるホテルきれいです。夕食は懐石でした!!前来たときは、ブッフェだったような？？意外と言っては何だが豪華でした。刺し盛も豪華豪華というか、少々ボリューミーなか？？美味しかったです。朝食は別会場でビュッフェこちらもメニュー豊富なんだか久々のホテルビュッフェの朝カレーお腹いっぱいになりました。ご馳走様でした!!
TAQUAに宿泊しましたので、朝食をただきました。湯豆腐は、席に着いてから火を入れてもらえるので、￼温度もちょうど良く、すごくおいしかったです。ご飯とお味噌汁はおかわりし放題です。￼￼次回も湯豆腐は、マストでオーダーしたいと思います。
会社のえらい人の送別会で来ました！今日の刺身は、この前来た時よりも良かったです！茶碗蒸しの上にうなぎ？穴子ようわからんけど入っていてたやつが美味しかったです！飲んでたので、何食べて美味しかったか覚えてません！
２０１８秋の台風２４号ツアー！２日目の朝食！とにかく豪華な朝食だ！なにより嬉しいのは・・・おかずが温かい！バイキングでなく配膳される朝食のおかずが全て温かいというのは本当に嬉しい！お店側のホスピタリティを感じる・・・サービスでソフトクリームが食べ放題っていうのも嬉しい！