天ぷら屋さんだけど、お刺身やタンしゃぶ等を頂けるみたいなので　天ぷらだけなら揚げ物が少し年齢的にキツイ私でしたが和食コース感覚で嬉野温泉旅館宿泊を素泊まりにして、こちらを数日前に予約しました先ず　先付けのイカ酒盗等が凄く美味しくて直ぐに日本酒を頼みました　♪♪お刺身　からタンしゃぶタンしゃぶは初めてでしたが　生でも良さそうな感じでしたので、軽くお湯に潜らせただけで頂きましたが　タン独特の臭みも無く、旨みが感じられました天ぷらは東京の有名店を何軒か行ったことはありますが、揚げる油を変える頻度、質が高いのは　初めてでした天ぷらでこんなに軽い口あたり、後味が良いお店は都内でも　あまり無いかと思います日本酒も数種類、若い大将が良いお酒を選んでくれて、少し飲み過ぎてしまうくらいお酒が進みます♪天ぷらの野菜が新鮮でかなり拘られていて、とても野菜独特の美味しさを引き出されていて素晴らしかったです天茶を最後に頂きましたが、出汁が鰹の風味が高く　最後まで　美味しく頂きました大将ワンオペでしたが、店内の換気等にも気をつけて、良くひとりひとりの料理を食べる進み具合をを見計らい　揚げるタイミング、その気遣いも流石でしたミシュランレベルですが　熟成度高いお魚以外にも　安価なお魚でも良いので鮮度が良いものも今後メニューに加えて頂けたら嬉しいなぁ　と思いました最高級の温泉旅館の料理を断り、素泊まりしてでも行きたいお店です(^^)
土曜ランチ、予約して初訪問。非常に綺麗な落ち着いた雰囲気。ふじ定食を注文。･先付･天ぷら(車海老１尾、魚介２種、野菜６種前後)･御飯･香物･味噌汁･茶菓子･嬉野茶車海老から始まり…お酒飲んで写真撮り忘れ…全般的に美味しくいただきましたが、お客さんが自分たちしかいなくて、出てくるスピード速すぎて、体感1時間くらいの滞在。ランチなんでやむなしですが、もう少しペースゆっくりでも良かったかなっと。お仕事は非常に丁寧でしたし、天ぷらも美味しく、お値段も比較的良心的。良かったらどうぞ。ごちそうさまでした！
イカの塩辛から始まり、お刺身やタンしゃぶなど全てが想像以上の美味しさでした！メインの天ぷらは、今まで食べた中で間違いなく一番でした(^^)店主の気取らない丁寧な接客も、お酒が進む要因でした笑今度は、ここのお料理を食べるために嬉野に来なきゃねと、主人と話しました。本当に幸せな時間を過ごせました。
とても綺麗なお店です大事な方とのお食事にピッタリ今回のお料理は1万円のコースにタンしゃぶを追加❕ひとつひとつ丁寧に天ぷらを揚げて出してくれます。本当に美味しく頂きました、後はとても美味しいお酒と出会いました地元佐賀のお酒です純米大吟醸『古伊万里　前』です飲み過ぎてしまいましたので、料金は少し高めになりました要予約のお店です
●訪問:土日夜●メニュー:コース藤　8800円+日本酒多数●金額:15000円●入店までの時間:予約必須(予約なし不可)●味:嬉野温泉で美味い店に行きたいということでこちらに。なんとなくネットで調べて良さそうだったので、予約して行きました。予約オンリーのお店なので、事前予約は必須です。結果、めちゃくちゃ良いお店。美味い飯と美味い酒がしっかり楽しめる。天ぷらも本当にちゃんと美味しい。都内とかだと金額倍くらいするのでは？ってクオリティ。サワラやホタテなどは火入れ具合完璧。とうもろこしはなんとかつら剥きしてあって面白い。全部美味しいんだけど、個人的に白子が大好きなので、めちゃくちゃ美味しい白子天ぷら食べれて嬉しかった。日本酒はメニューから自分で頼んでましたが、途中からシェフさんのお任せにシフト。結論そっちのほうが断然楽しめました。特に鍋島のニュームーンは美味すぎて感動。とっても良いお店でした。●コスパ:よき！●再訪:嬉野温泉行く時は再訪したいです！
カウンターのみで一日4組か8人限定のようです。シェフと奥さんの二人で切り盛りされており、コースでみなさんと同じペースで、カウンター越しで食事が提供されます。刺身からスタート、次にオプションのようですが、殆ど方は注文されている佐賀牛の牛タンしゃぶしゃぶ、これが凄く美味いんだぁ、天ぷらの前座でこんなに楽しめるなんて。いよいよ本番の天ぷらスタート。海老の頭は、海老味噌も入っており海老の濃い味がしてサクサク美味い。クエを熟成させ旨みをさらに引き出された天ぷらは、クエ料理の最高峰に思えた。塩ウニ天ぷら、うまいこと揚げるな。地元の白石産のレンコンの天ぷらも味わったことのない美味さでした。シェフは東京、たしか銀座の有名店で修行されたとのこと。腕前は確かだ、それに地元の新鮮で厳選されたネタを調理すれば美味いこと間違いなし。嬉野温泉に来たら必ず寄りたいお店です。余談ですが、ホテルに帰る直前にスマホを店に忘れたのを思い出し電話をしました。するとシェフも急いで届けようと、後を追った様ですが、わたしは脇道に行ってコンビニに寄ったので見つけられなかった様です。親切なオーナーシェフに感謝です。
お正月に利用させて頂きました。お正月の特別なコースでしたが、普段との価格差が大きかった割には結果は残念でした。お客様を接待でお連れしましたが、お客様が飲み物のオーダーや食材などの質問に度々無視され、ご立腹されお連れした側としては後を繕うのに苦労しました。料理やお酒には細部の拘りを感じましたが、洗面所の洗剤や入れ物には気遣いが足りず、また、メニューも和紙に手書きなどで、季節の華を添えて席に準備し、塩を中心に食べさせるのですが、塩の種類は一種類だったので、食材に合わせて、塩も自ら様々な種類を降って提供したり、天つゆにも大根おろしが無かったり、もっと、若い大将なので名店を食べ歩き勉強して、気位だけ高いのでは無く、店の細部、味、料理の魅せ方、後は、年始で一人でお仕事されてるので忙しいとは思いますが、お客様のお見送り等も頑張れば、もっともっと遠方からでも通ってくれるお客様も増えますよ❣️頑張ってください。
夜にお邪魔しました。玄関の構えは、重みのある扉から。福岡の友人と共に食事に来ましたが、入り口からすでに期待感は高まります。天ぷら屋さんは、油を使う厨房ですので清掃も大変です。そのため、ある程度の油汚れは許容するお店も多い中、こちらのお店はそれを感じさせない清潔感が整えられています。非常に好感が持てます。店主の方も気さくさと上品さを併せ持ち、気配りもできる方でした。お若いようですが、立派にお仕事をなされています。食事はコースでいただきました。お通し、お造り、タンしゃぶ(初めて食べました)と続き、天ぷらに入ります。天ぷらは出来立てをすぐいただきますが、どの食材も美味しく、また産地の説明もしてくれます。嬉野を中心として県内外の美味しい食材を選んで提供してくれているのがわかります。締めの天茶まで美味しくいただけ、研究熱心な店主さんのお話も聞きながら、楽しく食事ができました。嬉野にオタチ寄りの際はお勧めしたいお店となります。またお邪魔します。
丁寧な仕事をされている、美味しい天ぷら屋さん。コースでしたが、天ぷらをいただく前に、お刺身、牛タンしゃぶしゃぶも大変美味しかったです。感染対策もしっかりされており、席間隔やパーティションも設置。ゆったりと友人との話も楽しみながら、話に花を添える美味しいお料理でした！
嬉野を離れてからなかなか行くことができず店名が変わってからは初の来店だと思います。まず、コロナ対策にかなり気を使ってあるなと印象を受けました。1時間毎にドアを開けての換気をされていたのは非常に好感が持てました。メニューもコース料理のみに一新されており予約のみでの対応のようです。今回は普段のご褒美的な意味も込めて夜の部の楠を注文していました。お刺身と牛すじのホロホロ煮の小鉢をアテにしっかりビールで喉を潤しました。他に来られていた二組のお客様は天ぷらの前に追加で注文できるタンしゃぶを召し上がってました。食べ方などについては非常に丁寧に説明してありました。さて、いよいよお待ちかねの天ぷらです！エビ頭：こちらのお店の定番です。濃厚なエビ味噌入りでした。お塩でいただきました。エビ：水分がまだある状態で仕上げてあるので身は柔らかく箸でも切れるレベルです。お塩と天つゆで。ピーマン：こちらのピーマンも定番。タネまでいただきます。こちらは天つゆをしっかり絡めて。サヨリ：身は非常に柔らかく、サッパリしていました。いんげん：いんげん本来の甘味を実感できる一品でした。キジハタ：食感がふっくらとしていて、キジハタの旨味をお塩で引き立てながらいただきました。キス：天ぷらの定番ではありますが、他の店で食べるのとはひと味もふた味も違う旨味と柔らかい食感です！舞茸：旨味を口いっぱいに感じます。ジューシーな食感で天つゆがよく合います。コウイカ：柔らかい食感とイカの甘味が最高です。そら豆：そら豆の味を活かすため、火をあまり入れすぎないように工夫をされていました。口いっぱいに香りが広がります。黒アワビ：今まで食べてきたアワビはコリコリとした食感で美味しいなぁと思っていましたが、今回頂いたアワビは非常に柔らかく、今まで食べたアワビの中で最高レベルでした。大葉のウニ乗せ：大葉にこれでもかとウニを乗せて岩塩をかけてもらっています。口いっぱいにうにの旨味が広がり大葉の爽やかな香りとのマッチングがバッチリです。ナス：みずみずしく、旨味の強いナスは最高でした。それぞれを食べる際におすすめの日本酒をたっぷりいただき幸せな時間を過ごしました。最後はエビと貝柱のかき揚げで作った天茶でシメです。こってりかと思っていましたが出汁茶のおかげで非常にさっぱり食べれました。べた褒めに感じられるかもしれませんがそれくらい大好きなお店です！ごちそうさまでした。また来ます。
嬉野市でお昼の10,000円コースを頂きました。ふく田さんの天ぷら、とても美味しかったです。
美味しい
夜にお邪魔しました。玄関の構えは、重みのある扉から。福岡の友人と共に食事に来ましたが、入り口からすでに期待感は高まります。天ぷら屋さんは、油を使う厨房ですので清掃も大変です。そのため、ある程度の油汚れは許容するお店も多い中、こちらのお店はそれを感じさせない清潔感が整えられています。非常に好感が持てます。店主の方も気さくさと上品さを併せ持ち、気配りもできる方でした。お若いようですが、立派にお仕事をなされています。食事はコースでいただきました。お通し、お造り、タンしゃぶ(初めて食べました)と続き、天ぷらに入ります。天ぷらは出来立てをすぐいただきますが、どの食材も美味しく、また産地の説明もしてくれます。嬉野を中心として県内外の美味しい食材を選んで提供してくれているのがわかります。締めの天茶まで美味しくいただけ、研究熱心な店主さんのお話も聞きながら、楽しく食事ができました。嬉野にオタチ寄りの際はお勧めしたいお店となります。またお邪魔します。
長いお付き合いにさせていただきたく今回は桜コースでお願いしましたが、次は藤か楠のコースで予約させていただきます。
美味しいが、クレジット5千円以上でないと使えない。
天麩羅屋佐賀の食材メイン全部美味かった
全てが高いレベルの料理。ただ、この店を目当てに遠出してまで食べに来る価値があるかは微妙。近くに行った時に食べに行くには◎。
嬉野を離れてからなかなか行くことができず店名が変わってからは初の来店だと思います。まず、コロナ対策にかなり気を使ってあるなと印象を受けました。1時間毎にドアを開けての換気をされていたのは非常に好感が持てました。メニューもコース料理のみに一新されており予約のみでの対応のようです。今回は普段のご褒美的な意味も込めて夜の部の楠を注文していました。お刺身と牛すじのホロホロ煮の小鉢をアテにしっかりビールで喉を潤しました。他に来られていた二組のお客様は天ぷらの前に追加で注文できるタンしゃぶを召し上がってました。食べ方などについては非常に丁寧に説明してありました。さて、いよいよお待ちかねの天ぷらです！エビ頭：こちらのお店の定番です。濃厚なエビ味噌入りでした。お塩でいただきました。エビ：水分がまだある状態で仕上げてあるので身は柔らかく箸でも切れるレベルです。お塩と天つゆで。ピーマン：こちらのピーマンも定番。タネまでいただきます。こちらは天つゆをしっかり絡めて。サヨリ：身は非常に柔らかく、サッパリしていました。いんげん：いんげん本来の甘味を実感できる一品でした。キジハタ：食感がふっくらとしていて、キジハタの旨味をお塩で引き立てながらいただきました。キス：天ぷらの定番ではありますが、他の店で食べるのとはひと味もふた味も違う旨味と柔らかい食感です！舞茸：旨味を口いっぱいに感じます。ジューシーな食感で天つゆがよく合います。コウイカ：柔らかい食感とイカの甘味が最高です。そら豆：そら豆の味を活かすため、火をあまり入れすぎないように工夫をされていました。口いっぱいに香りが広がります。黒アワビ：今まで食べてきたアワビはコリコリとした食感で美味しいなぁと思っていましたが、今回頂いたアワビは非常に柔らかく、今まで食べたアワビの中で最高レベルでした。大葉のウニ乗せ：大葉にこれでもかとウニを乗せて岩塩をかけてもらっています。口いっぱいにうにの旨味が広がり大葉の爽やかな香りとのマッチングがバッチリです。ナス：みずみずしく、旨味の強いナスは最高でした。それぞれを食べる際におすすめの日本酒をたっぷりいただき幸せな時間を過ごしました。最後はエビと貝柱のかき揚げで作った天茶でシメです。こってりかと思っていましたが出汁茶のおかげで非常にさっぱり食べれました。べた褒めに感じられるかもしれませんがそれくらい大好きなお店です！ごちそうさまでした。また来ます。
訪問日時：18:40　平日待ち時間：なしメニュー：アラカルト和多屋別荘に宿泊だったので、すぐ隣にあるテクテクさんに夕食で訪問。お魚が美味しいと聞いていたのでお刺身を注文。エビマヨやコーンの天ぷらも美味しいですね。コーンの天ぷらは甘くて子供たちがおかわりしてました。季節の野菜がたくさんのったカレーで〆。美味しかったです。ご馳走さまでした。
2024.4/4に初めて訪問しました。歓迎会で貸切で利用させてもらいました。料理美味しかったです。ビールも御祝で頂いてありがとうございました。暖簾が足跡になってて可愛かったです。
武雄方面から嬉野医療センターに右折しようとしててラーメンの幟が見えました。戻って国道からお店の横の路地に入るとそこに駐車場が有りました。「和風居酒屋あや」・・・ちょっと躊躇しました。市販の生麺ラーメンとか最悪棒ラーメンって事も有り得るのですが直感から行けると・・・店内は１階は太い木材を使ったカウンターテーブルと椅子、小上がりにテーブル２つ、２階は２０名くらいのキャパがあるそうです。かつ丼や生姜焼き定食などありますが単品で一番高いので７５０円、うどんが４００円で一番安いメニューで気楽にお昼に利用できそうです。唐揚げ定食　６００円ありた鶏の唐揚げが数個、小鉢には里芋と南瓜の煮物、冷奴と漬物、それにご飯と味噌汁。メインの唐揚げは醤油ダレに漬け込んだ物を揚げてあります。醤油ダレには甘味成分は入れてないようで表面はカラッと揚がってて歯ごたえよく中の鶏肉は柔らかくて美味しい。御飯のおかずやツマミに合う唐揚げでした。小鉢も良く味が染みてて出汁で素材の良さを引き出してありました。６００円でこれなら満足いく定食じゃないかな？☆らーめん　５００円チャーシュー２枚にキクラゲ、ネギとシンプルなトッピングながらスープが美味しそうに見えます。スープを啜るとしっかり豚骨スープが取れていてタレがスープの輪郭をはっきりさせています。思わずレンゲで２口、３口とスープを確認してしまいました。女将さんが「軽い方の豚骨でしょう？」と言われますがド豚骨と比べれば軽いかも知れませんが充分美味しいスープです。多少タレにクセのある風味がありますが私には受容できる範囲内です。麺は中麺でツルツルした柔麺ですが意外とスープの味がしっかりしてるので違和感感じるほどではありません。（低加水率の細麺でバリ硬とか好きな人には無理かもしれませんが）チャーシューも柔らかくて味を染み込ませたタイプで若干雑な風味がありますが充分美味しいです。意外と立派な豚骨ラーメンでびっくりしましたが、ご主人は元ラーメン屋さんだそうで納得しました。屋号聞くの忘れていました・・・　orz再訪は確実ですのでその時にでもお話を伺おうかと思います。HPでも写真など公開していますので宜しければどうぞ♪http://nagasakisagararmen.web.fc2.com/uresino-aya.html
甥っ子を連れての旅行です(^_^)お部屋には滑り台があったり、子供専用の遊べる部屋があったりと子供に特化した旅館です。そのため、甥っ子は常に大興奮！すごーく喜んでました。夜ごはん、朝ごはんともに昔の宴会会場みたいなところで食べます。嬉野温泉の名物、ごどうふ美味しかったです！あとは、よくある温泉旅館のごはんって感じです。仲居さんも優しくて、幼稚園〜小学低学年までの子供には間違えなく喜んでもらえる旅館です^_^
子供向けのサービスが充実してました。日本三大美肌温泉と言われるだけあって嬉野温泉はヌルヌルしていて、肌に良さそうです。食事は普通でしたが、朝の湯豆腐は美味しかった。
九州旅行で子連れで利用かなり昔ながらの旅館で古いですが、たたみ風呂は子連れには良かったです。エレベーターが無いので、スーツケース運ぶのがキツかった。お風呂は内風呂１つですが、小さな子連れはサウナなどもとから入れないので十分です。お湯はさすが嬉野温泉！美肌の湯で間違い無し！！子供の料理は無料となんとも太っ腹。ただウチは冷凍やレトルトはあまり食べないので、あまり進まず・・・レトルトカレーは食べれたようで、お腹は満足したようです。大人のお料理もそんなに美味しい訳ではありませんが、値段を考えるとアリです。従業員さんも感じ良く、気持ちよく過ごせました。綺麗で素敵な温泉で贅沢したい方にはオススメできませんが、子連れでゆっくり温泉を安く楽しみたい方にはオススメします^ ^ほとんど子供連れでした。夕食より朝食の方が好みで、温泉豆腐はとても美味しかった♡
佐賀空港から車で嬉野温泉へ。空港から1時間半弱。宿は初音荘というところ。1泊2食付きで1万4千円。せっかくなのでちょっといいところにしたつもりなのだけど、実に昭和な感じの宿だった。 お風呂の後は夕食。品数が多く、結構充実。しかも個室で食事プランだったので、広い畳の個室を貸し切れて、子供も自由に歩き回れるしとても助かった。無料でつくお子様ランチ。ジャンクな感じだ…まあでもただだし文句は言えぬ。メインは佐賀牛。しかしかなり脂っこく、バターも多すぎでいまいちだった。朝ご飯はお部屋で。内容は質素。だけど、名物の温泉湯豆腐があってうれしかった。やさしい味。
部屋は狭く、必要最低限のアメニティ、旅館全体も古く、修繕の必要を感じる箇所多数。温泉も内湯1つだけで、露天風呂もありません。でも！ここはやっぱり嬉野温泉。お湯はトゥルットゥルですべすべ♪そして朝食が意外と美味しかった！ごはんのお供なおかずはどれもいいお味で、ペロッと間食。温泉湯豆腐も「よこ長」のクリーミーな豆腐とは違って普通の木綿ぽい舌触りではありましたが、つけだれを湯豆腐の鍋に投入して好みの味に調整すると、「よこ長」に負けないくらい美味しくて、最後まで飲み干しちゃいましたｗこども連れに嬉しいサービスや、お年寄りに優しい配慮が多い旅館なので、若いファミリーや年配の湯治的なお客さんも多かったです。旅館の方、みなさん優しい対応でしたよ！温泉宿そのものを楽しむとか、露天風呂など風情も重視とか、夕食も宿で豪勢に！ってスタンスならもっと費用をかけ、ほかの宿にした方がいいかもしれませんが、嬉野温泉に入って、安く泊まって、朝ごはんを食べるだけ～って旅なら◎！
100年以上続く、自家農園×無農薬栽培の「嬉野茶」を堪能できるお茶専門店★老舗旅館「和多屋別荘」内にあり、茶士が直接お茶をいれてくださる。お茶菓子の羊羹も甘さ控えめ硬めで美味しかったです¨̮⃝
佐賀県の嬉野温泉にある「副島園 本店」さんへ◽️お店の雰囲気嬉野温泉の老舗旅館「和多屋別荘」内にあるお茶の専門店。山奥で100年以上続く副島園が無農薬・減農薬にこだわって栽培した嬉野茶を堪能できる特別な空間です。茶寮カウンターではお茶が主役のティーコース「茶考」やテイクアウトティー「歩茶」も楽しめ、まさにお茶のテーマパーク。茶農家が直接お茶を淹れてくれるというレアな体験ができるのも魅力的。お茶好きならここは絶対に外せないスポットです。◽️料理◎ 副島園紅茶の茶葉25年前から先駆的に取り組んでいる紅茶開発の集大成がこちら。無農薬で栽培された日本品種独特のやわらかい風味が特徴で、一般的な紅茶とは一線を画す繊細な味わい。90度のお湯で60秒という短時間抽出でも十分な香りが楽しめ、まろやかで上品な口当たりが印象的。茶農家の情熱と技術が詰まった逸品で、お土産にも喜ばれそう。◽️注文・副島園紅茶の茶葉◆自己紹介食べる事、お酒大好きで普段から東京、福岡を散策してます！インスタもやってますのでよろしければぜひフォローお願いします‍！@aki19.95
脚の悪い(口も悪い)連れの喜びそうな体験ができるとのことで、tea gastronomy を予約。他に4名の方がいらっしゃり、7席満席でのスタートです。静かな瞑想BGMの中で、コンセプトから説明され、ちょうどこの日は今年の八十八夜、新茶の葉をまだ商品化できるタイミングではないが、フレッシュな茶葉を荒茶としてご提供頂けました。発酵、抽出方法、時間、器、ペアリングでお茶の風味や表情がこんなにも変わるものなのかと丁寧に教えて頂けました。お茶の葉を取り扱う所作もとても美しく、こういう新たなお茶の世界観で嬉野温泉を盛り立ててほしいなと密かに佐賀ファンとしては嬉しくも思いました。器は400年、お茶は300年、温泉は1200年の歴史を集約したというこの体験コースはなかなかないものです。宿泊するとウェルカムティーもあり、毎日美味しい冷茶をお供にお出かけできる贅沢もできましたごちそうさまでした！
まだ蒸し暑い10月の日曜日。冷たい煎茶をいただきにこちらへ。和多屋別荘一階にあるお茶やさんです。甘味が程よく、とても美味しい煎茶です。飲み終わっても、もう一杯飲みたくなりました。一度飲んでみる価値ありです。
嬉野の和多屋別荘内にある副島園本店でお茶をテイクアウトしていただきました。朝9時から開いているので宿泊した際のチェックアウト時にテイクアウトして車内でいただきました。お茶に甘みがあるような気がして美味しくいただきました。
頼んだのはほうじ茶カルーアミルクとメープルチーズ無農薬栽培法で丁寧に作られたお茶を色々な飲み方で提供してくれる近くにあれば通いたいお店です雰囲気　内装　等等　とても素敵でした和多屋別荘の中にあります
『嬉野紅茶』550円暖かかったためアイスでいただきました。スッキリ！普段あまりストレートで飲まないのですが、こちらはむしろストレートじゃないと！時間が経っても渋みやえぐ味がでない！美味しいお茶というのをシンプルだからこそ味わえました！
<訪問時間>土曜 11時30分<雰囲気>和多屋別荘の中にあるお茶専門店です。旅館内にありますが、未宿泊の方も利用できます。<注文内容>・コース 2200円 ★★★★☆お茶のコースは人生で初めてでしたが、お茶の味、雰囲気、ソムリエさんの所作含め満足です。⚫︎1種目のお茶柚子の風味がする冷たいお茶でした。大変美味しかったため購入したかったのですが、人気で売り切れてしまっていました、、⚫︎2種目のお茶まず熱いお茶をいただいた後に、2番茶として冷たいお茶も入れていただきました。風味がよく美味しかったです。⚫︎お菓子あずきとバターの最中でした。最中がパリパリで、あずきの甘さとお茶とほろ苦さがマッチしてとても美味しかったです。
#副島園 さん#嬉野温泉#和多屋別荘#嬉野茶 を一煎頂きました#美味くてほんのり甘い#お茶の葉と淹れ方で味変わる#出涸らしのお茶葉まで美味しい#嬉野茶たくさん買ってかえりました#佐賀県#お茶#煎茶#日本茶@soejimaen
嬉野温泉の老舗旅館《和多屋別荘》内にあるお茶の販売店。嬉野の山奥の自家農園で無農薬栽培された美味しいお茶を目の前でお茶を淹れてもらえる茶寮《副島園茶寮・歩茶》や、お茶をいただきながら読書が楽しめる《BOOKS&TEA 三服（さんぷく）》を併設しています♪☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.ワタクシとカナイ、JDの3人で嬉野旅行で《和多屋別荘》に宿泊し、チェックアウトする前に、こちらのお店の奥にある茶寮《歩茶》でお茶をいただくことに。一同『嬉野茶（煎茶）￥550』をいただきました。アイスorホットが選べ、ワタクシはホット、ツレふたりはアイスで。自然の甘味と旨味がスッゴイ！ちょっと値は張りますが、試してみる価値ありですよ♪☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.副島園本店佐賀県嬉野市嬉野町下宿乙738　和多屋別荘1階℡.0954-42-0210営業時間・9:00 ～ 22:00（茶寮は19：00まで）
嬉野茶ｱﾌｫｶﾞｰﾄﾞ/770嬉野茶/1,100甘味(有田焼の皿)
嬉野温泉　和多屋別荘にある、副島園さんのカフェです。冷たい緑茶も、ほうじ茶ラテもおいしかったです！ご馳走さまでした(*^^*)
旅館で出されたこちらのお茶がとても美味しくて、特上煎茶を買って帰りました。鮮やかな色と、まろやかで深い甘みの美味しいお茶。急須で3回入れても、鮮やかな色のまま。色も味も香りもいいお茶でした。再訪は難しいので、通販で購入しようと思っています。
いつも予約でいっぱいのお店ですが、たまたまキャンセルが出たとの事で、本当に運よく伺うことが出来ました。畳の個室で、とてもゆっくりと贅沢なお昼の時間を過ごしました。お料理はもちろん、全てにおもてなしの気持ちが込められており、幸せな気持ちになりました。
雰囲気の良いお店でした。お料理も結構な量でお腹いっぱいになりました！お店の方も親切な接客でした。大人でゆっくりとお食事を楽しむ場所には良いです。お酒と一緒に満足いくお食事ができました♪おご馳走様でした♪
嬉野温泉にある懐石料理屋です。リーズナブルで美味しい
平戸→佐世保を通って、嬉野へ。JR嬉野温泉駅すぐそば、宿泊に特化しているホテルですが、事前に頼んでおくと、地場の美味しいお弁当を朝食に用意していただけます。共用スペースにはレンジがあって、嬉野名産の湯豆腐を温めて食べることが出来ました。
雪景色を観ながら、贅沢に湯豆腐のお弁当を頂きました(^^)湯豆腐はよこ長さんとは、また違い絹ごし豆腐で、非常に柔らかく美味しい(^^)付け合わせのお醤油は甘かったお弁当は季節野菜ふんだんで、胃に優しい味でした～(^^)
<訪問時間>土曜 10時ごろ<雰囲気>ホテルのロビーで食事をとる形のようです。フェアフィールドのロビーはコンパクトですが、おしゃれなので朝からテンション上がります。<注文内容>・モーニングセット ★★★☆☆嬉野名産の茶葉を使用した佃煮や、嬉野温泉豆腐などの名産が入ったモーニングで、大満足でした。
私はパンよりご飯派ですが、ご当地パン屋巡りが好きな母の付き添いで行きました。嬉野温泉で1泊して、チェックアウトして朝10:30ごろに到着！駐車場が数台ありましたが、すでに満車！少し待って止める事が出来ました。お店の中には4人？まで入れる人数が決まっているので混雑時間は行列になっています。朝早く行ったので迷ってしまうぐらいたくさん種類ありました。地元の方が多く皆さまたくさん買われてました！
嬉野にあるパン屋さんで、いつも多くの人が待っています。店内はそれ程大きくないため、入場は4人程度のお願いの張り紙がありましたので、少し待ってからお店に入りました。中にはたくさんの種類のパンが置いてあり、わくわくしてしまいます。食パンなどは好みの厚さにカットしてくれ、店員さんが直ぐに声をかけてくれます。ここはパン生地に定評があり、地元の人がおすすめしてくれるパン屋さんです。
【2024・7訪問】嬉野温泉の人気パン屋さんパン工房　さかもと宿泊先のフェアフィールドのフロントの方に教えてもらいました♥看板はウレシノサカモトパン駐車場完備暑くなければテラスで食べれますね。パンのお値段がすごい。コスパがすごく良い♥ノアレザン　270円中にはたっぷりのぶどうと胡桃ずっしり、もっちりで美味しかった♥私一人で一瞬で食べてしまった。とうもろこしのパンが100円丸ぶどうのパンが90円？テンション上がりますねぇ大好きなウィークエンドシトロンが200円しなかった息子と2人、ウキウキ買い物を済ませホテルで頂きます。フェアフィールドはドリンクコーナーも完備だし、トースターもレンジもあるので、めっちゃ美味しくパンを食べれます。息子セレクトのカレーパン　180円マフィンは息子はプレーン　160円私はオレオののったマフィン　200円息子の選んだメロンパン　130円塩パン　140円もジューシーで美味しかった♥塩パン、チョコ味もあって買えば良かったなぁ。息子はメロンパンとカレーパンを気に入りすぎてまた買いに行こうと大騒ぎしてました。嬉野温泉でおもいがけず美味しいパン屋さんに出会いました。嬉野温泉は博多からも近いのでまた行きます♥
パンが好きでどちらかと言うとお酒に合うようなパンが好みです。初めて訪問しましたが、自分の好みのパンが多くありました。時間的なものか残念ながらフランスパンは買えませんでしたが彩り野菜のソーセージパンとうま辛ソーセージとキャベツのゆずごしょう、パリパリチーズパンなどを購入。どれも美味しかったのでまた行きたいです！こちらはこじんまりとしたお店でしたが次々にお客さんが途絶えることなく入ってました。日曜日がお休みということが残念です……
嬉野温泉近くにあるパン屋さん。店内は、広くはないですがパンがびっしり並んでいて絶景です。どれにしようか迷いましたが、フランスパンや明太フランス、食パンのベタなやつ。あと、ピロシキも買って食べました。ピロシキが何とも表現しづらいですが、食べやすくて美味しかったです。フライパンは、中がモチモチで、美味しかったです。温泉の帰りに買って帰るのも良いと思いました。また、来たいです。
嬉野温泉駅(嬉野バスセンター)から徒歩で約18分くらいの場所にあり。歩いていたらお店に近そうなところに温泉四区というバス停があったので調べてみたら、嬉野温泉駅(嬉野バスセンター)から路線バスで３分(３駅)、温泉四区というバス停で下車＋徒歩約２分という行き方発見。武雄温泉から嬉野温泉に向かう路線バスも停まるかと思われます。(事前に停まるかどうかや時間は調べておいた方が。本数少ないので。)前日、閉店30分前に行ったらほとんどなかったので、翌朝再訪。購入後に、パン達に長時間長距離の移動をさせなければならないため、残念だけど少しだけにしてあとはガマン (>_<)レーズン食パン、さくらロール、チーズカレーを購入。特にレーズン食パンがやわらかそうなので潰れないようだいじ～に連れて帰りました。《レーズン食パン》家につく頃には少し押されていましたが、袋から出してみたら、すっごいしっとりふっわふわで。見た目のレーズンの量は自分的にはすごい多いとか少ないとか感じなかったのですが、パンが柔らか～いからか、レーズンが小粒じゃないからか、いい存在感。焼かずにそのまま何もつけなくても、バターをつけてもおいしいし、ふっわふわだからかペロッと１枚食べちゃいました。更にもう１枚をトーストしてみたところ、ふんわり感がＵＰした気が。耳の部分はサックサクでしっかり持っちゃうと崩れてきちゃいそう。そんなところが少しデニッシュ系寄りな生地なのかなとシロウトの印象。そのままでもトーストしてもおいしいパンでした。《さくらロール》桜のいい香りがします。甘納豆？も一緒に巻かれて焼かれてます。そのままでもおいしい。後味感がお饅頭の皮の小麦粉の風味と何だか被るのはワタシだけでしょうか。(桜の香りと甘納豆のせい？)なんだかんだでこれもペロッと食べちゃいました。《チーズカレー》温めトーストしてからいただきました。トーストしたらカレーのいい香りがして、まわりはカリカリ、あとは見たままにおいしかった。どれもおいしかったです。他のパンも買って帰りたかったー(笑)嬉野に来たらまた寄りたいなー!
食パンを買いに寄った。お洒落な感じのお店で、駐車場も5〜6台分あり、行きやすいお店。お店の中は、あまり広く無いが、パンは色々ラインナップされている。食パンをまずgetして、心惹かれるパンを３つget‼︎ナン⁈みたいな チーズパン。明太フランス。塩パン。明太フランスは、固めのコッペパンみたいな感じ。フランスパン程歯ごたえは無いが 食べ易くて この感じもgood‼︎だった。明太も辛さ控え目で 食べやすいgoodなパン。塩パンは、ベーグル寄りのモチモチ食感が楽しめるロールパン。クロワッサンみたいにバター風味も感じられた。１つでも食べ応えがありgood。チーズパンは、見た目ナン⁈そっくり。カリカリ寄りの食感。チーズを全体的に感じられる。薄くて食べやすい。外側はプレーンな感じで、内側はチーズを感じられてgood。価格帯は一般的な感じでgoodだった。
道に迷って住宅街に入り込んだ時にたまたまみつける、という、ドラマのような出会いに、パンはダイエットの敵なのについつい入ってしまいました。店は外見より思い切り狭く5人程のお客さんは一列に並ぶようにしてパンを選んでます。後戻りは出来ぬ。数種類のパンを買いましたが、どれも外れ無しに美味しかったです。ありふれたパンにも、必ず一手間加えてるような工夫を感じます。特に美味しかったのがメロンパン。「外はカリカリ、中はフワフワ」は、よくある表現ですが、そのカリフワの差が他店より大きい。ザクフワワって感じでしょうかね。ハートの模様も可愛くてポイントアップしてます。あと、堅焼きバターパン（的な名前のパン）は初体験のパンでした。ちょうど焼きたてのタイミングで買えたのが良かったんですが、頭についたカリカリの羽根にガツンとやられ、次に本体の中から溢れるようにバターが！幸い表面が堅焼きなので、縦に持ち替えて食べると、ちょうどコップの役目をしてくれて、手も服も汚れません。（ちょいとオーバーかな）とりあえず誰かにオススメしても、恥をかくことはないだろうという自信はあります
ちょくちょくお寄りしてますが、時間帯により種類が少なくなってる事もしばしばあります。一度入ったら、食パンだけだった事も！仕方なく食パンを購入しましたが(^_^;)４人ぐらい入れば、結構動きづらいと感じるこじんまりとしたお店です♪先ほどもと逆で、良いタイミングに当たれば種類は豊富なんですよね〜(*^^*)なんでも比較的美味しくて、ハズレにはまだ当たってません。今回は、チーズゴロゴロパン２つ(１個￥１２０)とピザパン￥１００、メロンパン￥１００、カマンベールレーズンパン￥１２０を購入♪合計￥５６０♪リーズナブルな価格設定も嬉しいパン屋さんです（≧∇≦）チーズゴロゴロパンは、生地自体がもちっりしていて小麦の風味も良く、逆にチーズ無くて生地だけでも食べて見たくなるパンでした♡今度、同じ生地で作られたパンを、お店の方に聞いて買おうと相方さんと話して決定です(^-^)今回、購入したパン微妙にどれも生地が違ってました。相方さんのピザパンは定番のお味♪こちらで初のメロンパンは、ザラメをクッキー生地に混ぜてパン生地にかぶせてあるタイプでした。後ろからパン生地を押してみると、中のパンはフワッフワしてます♪サクッとしたクッキー生地で、中のパンは以外にも…少しパサつく感じがしましたが、そこまで気にならず食べれました。カマンベールレーズンは、生地にカマンベールとレーズンを練り込んであるとの事、しっとりと美味しく頂けましたが、生地にカマンベール感はあまり感じませんでしたが、中に小さなカマンベールの固まりが入ってました。いつも、買ってるフレンチトーストが品切れで、残念でしたが^_^;またお寄りするお店です♪ご馳走様でした(^-^)/
パン工房　さかもと嬉野の街でちょっと可愛らしいパン屋さん発見ー「パン工房さかもと」だって。ひろーい敷地内にぽつんっとあります。魅力的なパンがたくさんだったけど・・・次の夕食が待ってたから少しで我慢(´〜`)あ〜翌日だったらお持ち帰りも可能だったけど。左から「おいものぱん」240円、「ピザトースト」100円、「カレーパン」150円。お芋のパン生地がもっちりでさつまいもがゴロンゴロンたくさん入ってます。美味しかったですよ♪お客さんも次から次へとやってきてましたよーリーズナブルだし♪+++++++++++++++++++++++++++++++パン工房　さかもと佐賀県嬉野市嬉野町下宿甲4078-20954-43-51189:00〜18:30日曜・月曜定休日(祝日は営業）+++++++++++++++++++++++++++++++
国道３４号線から入る道は筑豊ラーメン山小屋嬉野店を目標にして入れば看板が出ていますのでその路地にいればすぐの所に店舗があります。パンを販売してるところは１坪程だが、ガラス窓からの日差しで店舗内は明るいです。月毎にパンメニューが用意されてるようでそれを見ると５０品目。店内には約半分くらいの種類のパンが出ていました。パン工房の方は２人の方が忙しそうにパンを作ってらっしゃいます。後から子供達と食べるためにメロンパンと昼食用に惣菜パンをひとつ、もうひとつ何を買おうかと見てると「カレーパンがない・・・」残念そうに漏らすとお嬢さんが工房の方に訪ねてくれました。「２分ほど待って頂ければ揚がるそうです♪」「待ちます！待たせて下さいｗ」「ではお会計を先にお願いします、カレーパンが揚がりましたらお車までお持ちしますが」「いえ！店内で待ちます」とやりとり、少しばかり話を聞かせて頂きました。さぁ～っ！　揚げたてのカレーパンです。家まで持って帰らずに適当な場所に車を止めて食べてみますｗパン生地は薄く、揚げたての外側はカリッとしてて噛み込むとモチッとして歯切れます。中のカレーはマイルドな味付けでマッタリ感は牛すじのコラーゲンから来るのかな？！今まで食べたカレーパンの中では一番の好みです♪次は惣菜パン（正確な名前は忘れました　orz）これは食パンにバター、チーズとコーンと鶏肉をトッピングして焼いてあります。このパンは食パンの味見で買ったのですがパンの耳がカリッとしてて弾力と歯ごたえが心地よい。トーストするの好きな人には受けがいいんじゃないかなぁ？！もう少し鶏肉が生きていたらって感じです。メロンパンは中がふわふわでさっぱりした甘さが特徴のパンでした～
嬉野温泉の街に新しく出来たパン屋さんです。住宅街の中にあり、外からは見つけることが難しいんですが。隠れたパン屋さんとして、地元の人には開店から間もないんですが、愛されています。毎月パンメニュー表が店舗内のカウンターに設置されて、それをもらって帰ります。毎月の新しいメニューが楽しみです。もう10種類位頂いたんで、これからもどんどん味わっていきますよ。嬉野温泉に来られた時には是非一度寄ってみてくださいな。＾＾
こちらへ越してきて未だ　数か月ですが先日散歩の途中で　偶然パン屋さんがあるのに気が付き　行ってきました。なんだか　町のパン屋さんにしては　お洒落だなーと思い中に入って見ると　小さくて可愛い感じ　行った時間が遅かったせいかパンの種類はそれほど無かったけれど　３種類買い　どれも美味しかったです。欲をいえば　カンパーニュが食べたかったな～。又　近々行ってみるつもりですが・・・。テラス席があったので　暖かくなったら　そこでのんびり朝食もいいかも？なかなか　この辺には　ここのパン屋さんのような所がないのでず～と　美味しいパンを焼き続けてほしいと　思います。
普段、私の地元で食べるようなパンが半額レベルの値段で食べれます。陳列してあるパンの奥には大きなオーブンが備え付けられています。地元の方は結構ここでパンを買うんだなというのが想像できます。旅の途中に寄ったパン屋ですが、すごく丁寧に説明もしていただき助かりました。なかなかここまでは来れないかもしれませんが、またこちらの方まで足を伸ばしたら、ぜひ立ち寄りたいパン屋さんです。パン好きにはたまらない
嬉野インターから温泉街に行く道にあり、行く時から気になってました。1件目のパン屋さんでもたくさん買ってましたが、せっかくならと言う事でこちらにも立ち寄りました！王道パン屋さん！のラインナップです。変わり種よりいつものパンが食べた〜い！って方にはおすすめです。入り口に波佐見焼の陶器が激安で売ってい、可愛いプレート３枚買って帰りました^_^
嬉野でたまたま見つけたパン屋さんです。外観が気になって立ち寄って見ることにしました。期待したより菓子パンが大勢を占める品揃え。ここまで来て何も買わないで帰るのもアレなのでいくつかみつくろって購入しました。価格帯は低めの設定です。重量軽め、価格はだいたい小麦粉の量に比例する気がします。味に関しては特筆すべきことはありませんでした。
【2021.07.31】《1161》個人経営のベーカリーショップが気になります。大手のパンメーカーでは出せないこだわりが出せるからです。それぞれのベーカリーで異なる味が認められます。お気に入りを探して歩く楽しみをもらっています。ここは、武雄インター近くにあるベーカリーショップです。往路で目についた一軒です。せっかくなので、ちょっと寄り道しました。広めの店内に、多くの種類のパンが並んでいます。悩んで決めたのは◾️アップルパイ見た目だけでも大きなものです。カスタードクリームは甘過ぎず、素朴な味で、個人的に好きです。◾️メンタイフランスベーカリーショップでは必ず購入します。小ぶりです。見た目、辛そうですが、それほどではありません。◾️くるみシュガー想定通りの味と大好きな胡桃の食感です。以上の３つを入手、味わってみました。
★2021年3月14日　パン屋さん★いちごジャムと有塩バター　180円×2木いちごジャムと豆乳クリーム　210円バターサンド　150円パン·オ·ショコラ　230円ごちそうさまでしたﾟ.+:｡∩(・ω・)∩ﾟ.+:｡
嬉野温泉近くのパン屋さん。品揃えはまあまあ。そして、味もまあまあ…デニッシュを購入したが、サクサク感が乏しく、ベシャメルソースもそれなり。あんパンとかならもう少し違うのだろうか？
スポンサーリンク(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});こんちゃわ。るぅです。長崎旅行にやって参りまして、波佐見焼きの観光地に向かう途中、小腹満たしに、クロワッサン一つだけ購入！！インターチェンジ降りてすぐの場所にお店がありました。クロワッサンと外観価格の割にちょっと小さめかなって感じもしますが、さくっり＆バターの良い香りで幸せ。スポンサーリンク(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});店舗情報
先月母の入院費用を支払いに嬉野インター入口交差点を嬉野医療センターに向かって右折するとお茶屋さんの前に「できたてパン」の幟を発見しました。今月も支払いに行った帰りに気になるパン屋さんを訪ねてみました。ちょっと変わった材料使った食パンから惣菜パンまで並んでいます。種類的には20種類以上はあるかな？120円から350円くらいの値段だったと思います。若干値段は高めだと思いました。☆照り焼きチキン　200円パン生地自体は薄めですが綺麗に噛み切れなければ引き千切る感じで噛みごたえのあるパン生地です。しっとり感もあって結構好みですね♪中の鶏肉はもも肉だと思います。　照り焼きと言うよりは甘辛く煮込んだ肉を細かく切って入れてあるように感じました。☆クリームパン　170円ふんわり柔らかいパン生地にたっぷりのカスタードクリームが入ってます。噛むとニュルりとカスタードクリームがはみ出して来ます♪ただ最近のカスタードクリームは甘さ控えめで上品なものが多いと思いますがこのクリームは甘いですね。スライスしたアーモンドがアクセントになっていました。ブラックコーヒーとか絶対欲しい甘さでした。☆しろみそあんぱん　120円かなり小さめで手のひらでコロコロと転がせそうですｗ最初の一口に微かに白味噌の味がしましたが量は少ないですが白あんが甘くて味噌が隠し味で前面に出ることはありません。しぶ～いお茶が欲しいところです。クリームも餡も甘かったので全体的に甘めの味付けかもしれませんね。今度小腹が空いた時にパニーニ（350円だったかな？？）を買おうかと思いました。
道路沿いにありますが看板もそんなに目立つ感じではなく何度か通ってやっとお店の存在を認識したくらいです。駐車場は店前と隣のガレージに充分停められます。お昼のピーク時に来店したせいか結構待たされました。６つくらいあるテーブルすべて埋まってました。時間に余裕がある時じゃないと厳しいです。野菜をたくさん使ってあり色目もよく量もそれなりに満足できました。同席した人によると味が濃かったみたいです。
最近、かなり ちょこちょこ 行くように なりました。手作り感満載の 野菜の多い ランチです(^^)おすすめは、ハンバーグランチです♪なかなか、ハンバーグの美味しいお店って あまりないのですが、ここのは あっさりして いけます。おまけに、ハンバーグが メインで サブメイン的な唐揚げやかき揚げ等が 付いてます。(これも、普通のじゃなく、凝ってます)お野菜も たくさんついていて、今日は なんなのかな〜と 楽しんで待てます。おまけに、ランチタイムが フリーみたいで、３時や4時に 行っても 食べられます♪奥さんが 楽しい人で 居心地も ○です(^^)小さなお店ですが、きちんと 頑張っている、 食事を 提供する姿勢に 真剣さを感じる所です。
知る人ぞ知る町中華のお店です。時々食べたくなります。ちゃんぽんが美味しいとよく聞きますが、私はパリパリ皿うどんが好きで、よく注文します。あんもどっしりとして、私には濃すぎず薄すぎす、ちょうどの味付けです。
いつものラーメンセットの焼き飯を大盛りで食いたくて注文。うまし！スープはつきませんがいまどき550円プラス大盛り100円でコスパよし！値上げの波は甲子宛にも影響がきてますそれでも他店よりは安い
海の日の11:00過ぎに訪問。チャンポンと焼きめしをオーダー。店内はほぼ満席。店員さんは2名で調理は１名お時間かかりますとのことでした。25分程してチャンポンから提供され、その際に「焼きめし今からです。」と言われました。この頃に店員さん１名増えました。チャンポンを食べ終わった頃に焼きめし到着。どちらも美味しくいただきました。
嬉野までドライブでやって来ました。岩屋川内ダム壁面にGODZILLAアートがあり、それを見たくて妻と娘の3人でやって来ました^^ダムの帰路、ちょうどお昼時だったので、すが、事前リサーチ無し、行きがけにたまたま目にしたこちらのお店、雰囲気で美味そげだったのでお立ち寄り^^店舗裏手に駐車場あり。ちょうど混みあってて20分くらい待ちました。店内もレトロでかなり良い感じ^^メニューも豊富で悩みますね^^特性ちゃんぽん850円と半チャーハン250円をオーダー^^妻と娘は味噌ラーメンと半チャーハンをシェアで。特性ちゃんぽんにはキクラゲたっぷりと、エビ、それに中に生卵が入ってました。豚骨出汁かな？めちゃめちゃ美味～い♫具だくさんでエビもゴロゴロ^^卓上のネギも良い味変です^^半チャーハン250円安い！高菜添えを混ぜて頂きました^^妻の頼んだ味噌ラーメンのスープも頂いてみましたが、味噌味も良いですね！店名の｢甲子苑｣、ちょうどこの日は甲子園球場で春の高校野球の決勝戦でしたねw地元の常連さんも沢山居らっしゃるようで、歴史あるんだろうなぁというお店ですね^^近くに来たらまた食べたい^^ご馳走様でした。この後、立寄り湯で嬉野温泉も堪能し、祐徳稲荷神社で参拝して帰りました^^
嬉野にある家族でやられている町中華屋さんです。老夫婦に加え、娘さんが調理もされており、店内は活気が。ちゃんぽんとラーメンが人気な中、皿うどん(パリパリ麺)を選択しました。野菜たっぷりの優しい餡がたっぷりかかっており、ホッと落ち着きます。
長崎の県境から嬉野に入り国道34号線を走ってるとずっと気になっていたお店が…。その名も「甲子苑」でラーメン（チャーシュー追加）スープは豚骨＋煮干し？で優しい味✨中太麺で美味しくいただきました。刻みニラで味変楽しめますよまた行きたいお店の一つです。
嬉野で外作業あって昔からある中華のお店に！おじいさんとおばぁーさんと娘さん？ほのぼのとしたお店でした　本日のおススメラーメンセット！ラーメンにミニチャーハン丁度いい量だった。ラーメンは、あっさり豚骨　ん？いりこかなぁ？そんな味がふんわりするよーな？チャーハンも美味しいかったチャンポンスープ少しもらって　びっくり‼️めちゃくちゃ美味しい　料金もこんな安くて大丈夫？って思う値段でした　またいつか行けたら　今度は絶対チャンポンを食べたいと思います。
[2024.05初訪]皿うどん チャンポン麺 700円長崎市と鳥栖市を結ぶ国道34号線沿い、嬉野温泉街に入って道なりに進むとある中華食堂。駐車場は店舗右手から入った裏手に数台分あります。急遽、嬉野温泉に泊まることとなり13時前には嬉野に到着。以前から前を通るたびに興味を持っていた当店に来訪してみました。黄色地に朱色の文字が中華店であることを主張する看板・・同じ色彩の暖簾をくぐると昭和を感じる店内が広がり、中華鍋の音が心地よく響き渡っています。なお左奥に厨房がありそこを囲むようにカウンター席が10席配置。右手は壁沿いに小上がりの２人掛けテーブル席が３つ並んでいます。カウンター席につき早速メニューを拝読・・目当ては定番の皿うどん！好みのチャンポン麺を注文です！！待ち客が数人いたため10分弱で皿うどんが登場！ご飯も無料で付くとのことでしたが、そこは少々健康に留意し遠慮することに。具材は豚肉、いか、キャベツ、たまねぎ、にんじん、もやし、木耳、ねぎ、しいたけが入っている模様。早速ひと口・・餡は長崎で食べるものより甘さ控えめ。しいたけの味が程よく効いている感じです。麺はちゃんぽん麺を油通しした感じで結構パリパリ・・程よく焼きめが入った麺と餡の汁気がマッチして最後まで美味しくいただきました！！実は私、ちゃんぽんは長崎県内でしか食べたことがなく、皿うどんも当然初めて・・しいたけを入れるのはあまり好みではないのですが、甘さ控えめのバランスが取れた味わいで美味しかったです。13時過ぎの来店でしたがこの皿うどんチャンポン麺を注文する人がとても多く人気一品のようでした。厨房は高齢の店主を含め３人で切り盛りしており一人は若い方でした。客はひっきりなしに来ており活気はありましたが、今後とも美味しい料理を提供してくれることを切に願うばかりです。ごちそうさまでした！！
嬉野温泉でちゃんぽんの人気店『甲子園』さんへ少し早いかなと思いながらお昼前に入店してもちろんちゃんぽんをお願いしました次から次へとお客様です開業して65年だそうで お父さんとお母さんお二人共とても可愛らしい方で一生懸命頑張ってらっしゃいました　すぐに娘さんかな？手伝いに来られてなんとなく安心です（笑）お父さんがラーメン、お母さんがちゃんぽん、娘さんがチャーハンや餃子を分担作業されてて見てても楽しいですちゃんぽんがきましたしっかりした味で野菜はシャキシャキしてかなりの食べごたえ美味しく頂きました　ご馳走様でした末長く元気で頑張ってもらいたいです
出張で訪れました。具材たっぷりのちゃんぽん。豚骨スープも濃厚で、具材と相性が良いです^^お昼時に行きましたが、ほぼ満席でした。ご夫婦でされているので料理が出てくるまで少し時間はかかりますが、丁寧に一品一品作っていらっしゃいます。
嬉野温泉街の素敵なお店です。基本的に1000円以下で満腹です。今回はちゃんぽん600円を注文。1,000円くらいの味で美味しいです。長年続くお店で、これから先もお元気に続けて頂きたいと切に願います。美味しい食事を提供頂きありがとうございます！
1月の日曜日は佐賀県内のバスが無料とのことなのでこの嬉野に行ってきました。お昼時に行ったのでお店の前で数人並んでいましたが、数分で入れたのですが、店内は満席でした。お冷やはセルフスタイルでラーメン+ミニ焼き飯550円を注文しました。出来るまでに少し時間はかかりましたが、ミニ焼き飯はちょっと塩分強めですが見た目よりもボリュームがあって美味しかったです。また、ラーメンはとんこつなのでしょうが、煮干しや干し椎茸の出し汁のような味もし、煮干しの味がするラーメンがやや苦手なのですが、塩分強めながらも普通に美味しかったです。自分よりもだいぶ年齢高めのお店の方がすごい勢いで調理されていたのには感動しました。また、忙しいながらも接客も親切でした。
全ての味においてクオリティが高いです。いい意味で、きたなうまい店です。マスターは気さくで小柄で親しみやすいです。ギョーザは一人前が8個と、かなりコスパがいいです。羽根はかためでジューシーでぺろりでした。味噌ラーメンも懐かしい優しい味がして食べやすかったです。
休みを今日に移動させられ、とほほな感じでソロ来店。いつか行こういつか行こうと思って5年ほど経過。ついに行ってきたのです。ここ、甲子苑へ。ラーメン半チャーハンをシュバベッと注文。うーーーーーーむ。地元愛され型でヤンス
とにかく地元に愛されてるなーって感じの店です味辺ができるグッズがあるのでラーメンでもちゃんぽんでも楽しいです曜日によってチャーハンとのセットの定食がめちゃくちゃ安いですし驚きます駐車場も店の裏に広くあるので安心していけると思いますごちそうさま￼
ラーメンの味、再確認。嬉野名物「500円ランチ」諸物価値上がりにつき600円へ…でもCP良し。長い間、500円で頑張ってたお店ありがたウマし！
無事に論文と来年度の研究計画が決まりのんびりと下道で〜ドライブがてらに温泉入って帰ることに！ということで嬉野！温泉前にお腹すいた！前から目をつけていた甲子苑さん！甲子園でないけど、野球の硬球飾ってあるし〜暖簾も野球のボール！焼肉屋に間違えそうですが、ラーメン屋さんですよ！！！お店に入る手前に本日のおすすめがあります！ラーメンとミニ焼めし500円！！！！え？ワンコ？？ワンコイン！！！入る前から注文決まり〜店に入ってレトロな雰囲気！大好きです！さっそく、本日のおすすめのラーメンとミニ焼めしお願いしました！ちゃちゃっと手際良く出てきました！まずスープ！魚介系！これは意表をつかれました！私の前に2本の味変アイテムが置かれました！そして麺！麺は熊本ラーメンに近い麺ですね〜好きです！このままフィッシュでも良かったのですが〜味変アイテムが！１つは辛子高菜！コレは福岡ラーメンの影響受けてますね。もう一つは？？ネギ油？？香味油でしょうか？入れてみると〜いやーーー美味いわ！！！なにこれ？クセになるやつです！衝撃！全部入れして、スープもほぼ飲み干してしまいました〜こういうお店残って欲しい〜嬉野きたら再訪問間違いなし！今度はスタミナラーメン食べてみます！ごちそうさまでした！！！
お父さんのキャラが堪らない人情型のちゃんぽん屋さん。こう言うお店本当大好す。長く続いてほしい。
ラーメンの味、再確認。嬉野名物「500円ランチ」諸物価値上がりにつき600円へ…でもCP良し。長い間、500円で頑張ってたお店ありがたウマし！
とにかく地元に愛されてるなーって感じの店です味辺ができるグッズがあるのでラーメンでもちゃんぽんでも楽しいです曜日によってチャーハンとのセットの定食がめちゃくちゃ安いですし驚きます駐車場も店の裏に広くあるので安心していけると思いますごちそうさま￼
6月。佐賀県は嬉野温泉に来ています。この地に来たら行ってみたい場所がありました。いや、食べてみたいものかな(笑)その場所というのは、老舗旅館大村屋さんが営業されている『Music Bar OOMURAYA』さん。そして、我々が食べてみたかったのは、この旅館の名物的なスイーツ、牛乳プリンです！これをいただくために、営業開始時間の18時になるのを待って、宿泊ホテルからここまで歩いてやって来たのです(大した距離ではありません…笑)。開店と同時に伺ったので、まだ先客さんは居られませんでした。お目当ての牛乳プリンは地元のナカシマファームさん朝搾り生乳を使用。シロップは抹茶・紅茶・釜炒り茶の3種類から選べます。シロップに使用されているお茶ももちろん地元産。嬉野町・東彼杵町を堪能できるスイーツなんです。3種の中で私が選んだのは釜炒り茶の牛乳プリン。冷たい嬉野茶とのセットでいただくことにしました。ツレはミルクジェラートを注文。それぞれをシェアしていただくことにします。古いステレオのスピーカーから流れてくるビートルズやエルトンジョンを聴きながら、プリンの到着を待ちます。貸切状態でゆったりと過ごすこの時間。なかなか贅沢なひとときです。10分少々でプリン＆ジェラートが届きました。音楽を聴きながら、いただくことにしましょう♪まろやかで優しい味のプリンに、香ばしく少しほろ苦い釜炒り茶のアクセント。うん。しっかりそれぞれの良いところを引き出しあっている。冷たい嬉野茶も爽やかでいいですねー…(*´-`)ここでゆったりお酒を飲みながら過ごすのもいいだろうなぁ…。営業時間は18時〜24時。不定休ではありますが、毎月旅館のホームページで休みの日を告知してくれています。我々のように他のホテルに宿泊中の者でも利用できるバーです。古き良き時代の音楽を聴きながら楽しむスイーツ、そしてお酒。きっと、素敵な時間になること間違いなしですよ(*´-`)
革命！！！新しい湯豆腐！美味しすぎる湯豆腐！嬉野に行ったらぜひ食べていただきたい！！！湯豆腐が有名と聞いて豆腐が好きなので食べたくなりました。有名店に行きましたが時間が合わず。こちらに湯豆腐がある、お風呂も入れると調べつき到着！まずお風呂とろとろで気持ちよかったです。ぬるめ、普通、熱めの3種しかないので随分昔ながらですがお客さんが少なく混み合ってなくて良いです。上がって暑いですが湯豆腐を注文。単品（¥650円）唐揚げ付きやうどん付き、茶バージョン、ご飯付きがありご飯付き（¥900円）を注文！お豆腐と温泉水を煮込むだけとのことですが、水が豆乳みたいになっています、豆腐もとろとろで消えてしまいそう。ゴマたっぷりのゴマダレをつける、このタレもまたおいしい。濃厚なのにとろーっとろ、すんごく美味しい、毎日食べたい、幸せ〜、なんじゃこりゃ。ってなります。豆腐が美味しすぎて物足りなかったです。白だしと薬味、米と卵を入れて雑炊に豆腐が溶けて豆乳みたいになっておりとっても美味しい。持ち帰り用も販売していましたが旅行中だったので断念。豆腐と温泉水でこれが？科学みたいな仕組みですよね笑本当に美味しすぎてみんなにおすすめしたいです。少し遠いですがぜひ食べてもらいたい一品！！！
博多から呼子への移動途中に立ち寄り。さすが嬉野温泉、日本三大美肌湯だけあって肌がすべすべ笑湯上がりの昼ご飯で湯豆腐。角が取れてふんわりとろとろの豆腐を味わったあとに、うどん投入。卵を割入れ、しばし煮込んで熱々を。温泉で温まってたので汗だく笑
嬉野温泉の湯で美肌を堪能された後に、地元の名物料理を楽しむ素晴らしい流れです。嬉野温泉名物 豆腐料理この豆腐料理は、湯豆腐に近いスタイルで、濃厚な豆乳スープが特徴的です。嬉野温泉特有の美肌成分が豆乳にも溶け込んでいるかのようで、体に優しい味わいが楽しめます。豆腐自体は非常に柔らかく、箸で簡単に崩れるほど滑らか。上に添えられた三つ葉の爽やかさが、豆乳のまろやかさに絶妙なアクセントを加えています。付け合わせのゴマダレが濃厚で、豆腐の味をさらに引き立てるのもポイント。温泉後にぴったりの、心も体も癒される一品ですね。長崎ちゃんぽん一方、お連れの方が召し上がった長崎ちゃんぽんは、見た目からしてボリューム満点！キャベツ、ニンジン、キクラゲ、豚肉など、具材がたっぷりで色鮮やか。スープは濃厚でコクがありつつも、野菜の甘みや旨味が引き立っています。ちゃんぽん麺はもちもちとした食感で、具材とスープがしっかり絡む絶妙なバランス。温泉後の体力回復にもぴったりな一杯です。どちらも嬉野温泉ならではの食文化を存分に楽しめる逸品で、お湯だけでなく食事でも地域の魅力を感じられる素晴らしい体験ですね！
ちょっと体調が悪い友人と訪問。嬉野温泉でも特に昔からある百年の湯に入っている食事処百年亭で昼食を取る事に。温泉の泉質はとろりとしていて、化粧水の様でありました。その温泉を使用した湯豆腐が有り、体調の悪い友人は湯豆腐を。私は長崎が近いせいか長崎チャンポンもあったのでそれをオーダー。湯豆腐はとても優しい味でゴマだれとも相性バッチリ。長崎チャンポンは下町の中華料理店の様な仕上がりで、これまた優しい。温泉でも食事処でもホッコリして出て参りました。
めちゃくちゃトロトロの温泉です。露天風呂は無いですが、源泉とほぼ同様の湯を流しているみたいなので、素材そのものを味わいたい方はここが良いと思われます。食堂やSEVENTEENの自販機も用意されており、入浴後のアフターフォローばっちりでさ
「カツ丼」は美味しくてコスパ良しだったのだが調理する方が変わったのか…ビジュアルは美味しそうなんだけどね〜やはり お年寄りが多いのか御飯はユルメです…
嬉野温泉は、ナトリウムを多く含むぬめりのある温泉タンパク質を分解して角質を落とし、湯あがりの肌は、なめらかでつるつる。その温泉水で調理された温泉湯豆腐は、とろりとろけてなんてなめらか…なんて なめらか〜なんて なめらか〜〜(^o^)〜
嬉野温泉といえば『日本三大美肌の湯』で有名な化粧水のようなトロトロの泉質【百年の湯】ではその美肌湯を百年の伝統を誇る源泉からたっぷりと使用嬉野で自家源泉を持つ公衆浴場は唯一ここだけ(♡ˊᵕˋ♡)まだまだコロナが気になるので大浴場には入れず(>_<)家族風呂へ私はここのお湯が大好き♡なので県外ですが回数券を持っているほどですもちろん会員V大浴場には熱湯とぬる湯がありますが家族風呂の温度は結構熱めです☆温泉の泉質ナトリウム-炭酸水素塩・塩化物泉(低張性中性高温泉)神経痛、筋肉痛、関節痛、五十肩、運動麻痺打身、慢性消化器病、痔疾、冷性etcトロリとするのでもっと高そうな感じはしますがphは7.5～8.5お肌はツルツルだし、直後は腰痛も消えました〈うれしい♡【お食事処　百年亭】・湯豆腐雑炊セットを注文トロトロの感動食感のヒミツは、嬉野産の豆腐と何より温泉のお湯！ゴマダレとの相性も抜群佐賀牛ハンバーグもおすすめです♡♡!!
嬉野湯豆腐はデパ地下や成城石井やらで売ってた物を食べ　いつかは嬉野でと思っておりました。時間の都合で宿泊が出来ず日帰り温泉施設で頂きました。豆腐を嬉野温泉水で炊くと優しくほどけてフワフワになりますのょ、お豆腐はもちろんですが鳥の唐揚げが美味しくて驚きました、まぁ九州ってとり天とか唐揚げが目立ちますね、お豆腐と同じく温泉に浸かってフワフワになった嬉しい嬉野温泉でした。
「カツ丼」は美味しくてコスパ良しだったのだが調理する方が変わったのか…ビジュアルは美味しそうなんだけどね〜やはり お年寄りが多いのか御飯はユルメです…
「カツ丼」は美味しくてコスパ良しだったのだが調理する方が変わったのか…ビジュアルは美味しそうなんだけどね〜やはり お年寄りが多いのか御飯はユルメです…
「カツ丼」は美味しくてコスパ良しだったのだが調理する方が変わったのか…ビジュアルは美味しそうなんだけどね〜やはり お年寄りが多いのか御飯はユルメです…
「カツ丼」は美味しくてコスパ良しだったのだが調理する方が変わったのか…ビジュアルは美味しそうなんだけどね〜やはり お年寄りが多いのか御飯はユルメです…
休憩部屋、温泉、食事付きのプランで行きました。食事だけなら1200円です。湯豆腐はとろりとして美味しかったです️嬉野なのにお茶が薄くて白湯のようでした⤵
「カツ丼」は美味しくてコスパ良しだったのだが調理する方が変わったのか…ビジュアルは美味しそうなんだけどね〜やはり お年寄りが多いのか御飯はユルメです…
「カツ丼」は美味しくてコスパ良しだったのだが調理する方が変わったのか…ビジュアルは美味しそうなんだけどね〜やはり お年寄りが多いのか御飯はユルメです…
嬉野温泉の湯で美肌を堪能された後に、地元の名物料理を楽しむ素晴らしい流れです。嬉野温泉名物 豆腐料理この豆腐料理は、湯豆腐に近いスタイルで、濃厚な豆乳スープが特徴的です。嬉野温泉特有の美肌成分が豆乳にも溶け込んでいるかのようで、体に優しい味わいが楽しめます。豆腐自体は非常に柔らかく、箸で簡単に崩れるほど滑らか。上に添えられた三つ葉の爽やかさが、豆乳のまろやかさに絶妙なアクセントを加えています。付け合わせのゴマダレが濃厚で、豆腐の味をさらに引き立てるのもポイント。温泉後にぴったりの、心も体も癒される一品ですね。長崎ちゃんぽん一方、お連れの方が召し上がった長崎ちゃんぽんは、見た目からしてボリューム満点！キャベツ、ニンジン、キクラゲ、豚肉など、具材がたっぷりで色鮮やか。スープは濃厚でコクがありつつも、野菜の甘みや旨味が引き立っています。ちゃんぽん麺はもちもちとした食感で、具材とスープがしっかり絡む絶妙なバランス。温泉後の体力回復にもぴったりな一杯です。どちらも嬉野温泉ならではの食文化を存分に楽しめる逸品で、お湯だけでなく食事でも地域の魅力を感じられる素晴らしい体験ですね！
「カツ丼」は美味しくてコスパ良しだったのだが調理する方が変わったのか…ビジュアルは美味しそうなんだけどね〜やはり お年寄りが多いのか御飯はユルメです…
食事はアイスしか食べてないが温泉が良き
佐賀県嬉野温泉の日帰り温泉施設【百年の湯 】さんに伺いました。こちらは嬉野温泉唯一の自家源泉の公衆浴場。同じ敷地には姉妹館の旅館「うれしの元湯」があります。平日だったので大浴場の入浴料は550円(土日祝は650円)。家族湯が五つあるようです。館内にはお食事処「百年亭」があります。美肌の湯と言われるこちらの温泉で体が癒されました。温泉の後は冷たい物を頂きたいと思い「百年亭」さんでソフトクリームを頂きました。北海道ソフトクリームは350円。ミルキーで濃厚な味わい。風呂上りに頂くソフトクリームは本当に美味しいです。7月はたくさんの温泉に行きましたが、こちらは湯船が広くゆっくりできました。ありがとうございました。そしてソフトクリームごちそうさまでした。
ちょうど12時くらいに3人で訪問テーブル席は空いていたものの、どうやらリザーブ席カウンターならと座ることができましたこのカウンター席が当たりでしたテーブル席では見れない、厨房ショーがリアルに見れるのですいわばカウンター席がS席ですね待っている時間が目で楽しめますピザ生地からピザが焼き上がるまでの流れはサイコーです、ピザ釜に投入しタイマー1分、お店の方の無駄のない動き、まじで楽しめますショータイムの後の実食、ウマイに決まっていますごちそうさまでした♪
ランチタイムに伺いました。電話で問い合わせた際から感じの良い対応でした。エビのクリームパスタを頂きました。とても美味しかったです。店内の雰囲気もナチュラルで解放感もあり居心地良い感じでした。アラカルトも頼んでみたいです。
祖母とランチ利用イタリアで修行したオーナーさんが開かれた店ということで、期待の来店。ピザはお好みでハチミツをかけることができ、チーズの風味を一層ひきたてることができます。予約も可能なので、昼食の時間帯に来店の際は予約して行った方が良いでしょう。
いや〜美味しい。ランチで利用したら美味しかったので、今日初めて夜に行ってみました。前菜盛り合わせとパンランチと過去オードブルも頼んだことあるんですが、このお店は前菜が美味しんですよ。このブロッコリーニンニクが効いててとても美味しいです。鶏ミンチと黒胡椒のチーズパスタ旦那が選んだパスタ麺の固さと鶏ミンチの相性がいいですねニコニコしながら食べましたしっかりした味付けだけど、くどくない美味しいパスタです牛ほほ肉の白ワイン煮込み￼￼ほろほろになったお肉とソースが絶品です。アスパラも太くてみずみずしいです。魚のメインと悩んだけど、今日は肉の気分だったので正解でした。トマトとバジルのピザいや〜これも美味いです。チーズがね、モッツァレラ(？)がねしっかり味するんですよ。バジルの香りもいいです。トマトもフレッシュで、こういうシンプルなピザが1番美味いんですよ。ランチもいいけど、メイン含めてぜひ夜にも食べてほしいですね。料理のクオリティに比べてかなりリーズナブルだと思います。ご馳走でした。
どれも美味しかったのでまた伺いたいと思いました。予約の電話の時から感じが良かったです。あと駐車場が広くて入りやすかったです。
パスタもピザもデザートも美味しかった！お店も広くて居心地がいいです。また行きたい！
塩田の古い街並みを散策している中、ボランティアのお姉さま方におススメのお店を尋ねたところ皆さん口を揃えて推薦してくれました。「今から行くなら電話してあげるわよ。」と予約までしていただいちゃいました。イタリアで3年間修業したというサッカー好きのオーナーシェフ。その時に観戦した貴重なチケットも額に入れて飾ってあります。お話を聞いていると、観客席2階から降ってくるビンや発煙筒の煙たさ等の思い出話しもしてくれました。サラダとピザとコーヒーか紅茶のピザランチを注文。ピザはさすが本場仕込みの味で、チーズも何種類もふんだんに使用し、サイズも大きめで満足できました。ミニドルチェも100円で追加して堪能しました。
仕事先の１つの近くにあり、ランチタイムに余裕がある時は必ず利用します。この日はメイン料理が一品のコースランチ、1400円。前菜の盛り合わせは、ブルスケッタ、オムレツ、ハム、人参のピクルス風、グリーンサラダ等盛りだくさん。塩味が効いたフォカッチャは、ここのが一番好きです。ピザがパスタを選べ、この日もトマトソースのパスタで、もちろんアルデンテ。メインの鶏料理は火入れが絶妙で、皮はパリッと焼かれていて、プロだと感じました。もちろん、味付けも文句無し。デザートのパンナコッタは舌触りがとても良く、大き目だけどペロッと食べてしまいました。コスパも味も飛び抜けていますし、フロアスタッフもオープンキッチンの料理人さんもキビキビと、それでいて丁寧に対応され、いつも満たされた気持ちになれます。
嬉野温泉への旅行初日によりました。友人からのお勧めです。道に迷ってしまい、開店間際に電話しました。親切に対応して頂きましたが、びっくりするくらい分かりやすい所にありました。外見がおしゃれで、周囲とマッチしてなかった。着いたのは開店早々だったにも関わらず、既に何組か入っていました。男性１人、の方もいました。おしゃれなのに居心地の良いお店です。個室もあるようでした。お料理ももちろんおいしく、頼みすぎたか、と思いましたが全ておいしく完食しました。
そこそこのお値段
2016年12月24日クリスマスコース
２０１５年　７月　月曜日　１２：００訪問　定休日：不定休。佐賀県嬉野市塩田町馬場下下野辺田1678。料亭屋さんのランチ。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～お目当てのお店が、開いてはいるが、作らる料理に制限がご主人不在なのかな。　(-ω-)　ｻﾞﾝﾈﾝ近くにこちらがあったので訪問。　( ﾟ∀ ﾟ)　ｲｯﾃﾐﾖｰ料亭さんですかね、高そうですが、お店の前にランチの看板が出ています。　( ﾟ∀ ﾟ)　ﾔｽｲ店内は広いですね、先客は居ないようですが。　(*ω*)　ﾌｱﾝ日替わりメニューからアジの塩焼き定食を注文。１０分程で定食の登場、美味しそうです。　( ﾟ∀ ﾟ)　ﾀﾍﾞﾏｽﾖ小ぶりアジですが、新鮮で美味しい。　( ﾟ∀ ﾟ)　ｳﾏｲみそ汁は具沢山、　(-ω-)ズズッ　( ﾟ∀ ﾟ)　オオー　美味しい、流石料亭、いい味みそ汁を出してくれます。　( ﾟ∀ ﾟ)　ｻｲｺｰ食後には、珈琲も付いてきます。またあの美味しいみそ汁を味わいたい。(　ﾟДﾟ)　ﾊｲ　　щ(ﾟ店ﾟщ)ﾏﾀｵﾈｶﾞｲｼﾏｽｰ
2012．07嬉野温泉の近くにある割烹花佳で昼食を頂きました＾＾写真で見て頂くとわかるのですが、非常に高級感あふれる花佳ですが料理自体は非常にリーズナブルな料金で室内も高級感あふれるお食事処ですいろんな料理の写真をみなさんから撮らせていただいたのですが私が食べたのは「ちゃんぽん」やはり長崎に近いこともあることから本場に近い味がしていました。麺ももちもち感がありスープが長崎していました＾＾驚いたことで長崎ちゃんぽんにゴーヤが入っておりゴーヤもなかなか会うものです日曜日は850円の定食ですが、平日はいろいろな定食が550円になります。こんな立派な建屋で550円でいいのだろうか？っとこっちが不安になるぐらいの料金です今回お食事させていただいてとても親切にして頂き有難う御座います。また嬉野に来たときは又利用したいお店の一つとなりました。御馳走様＾＾
ディナーで伺いました。開店同時に伺いまして、すんなり入店できました。こちらのお店はもともと武雄市にあり、嬉野市に移転されたとのこと。注文したもの海老のチリソース煮エビとレタスの炒飯麻婆豆腐(中辛)佐賀の名店シャンリーのシェフの元で修行された、本格的な中華料理を提供してくれるこちら。海老のチリソース煮は、プリプリの海老をふわっとチリソースが包み込み凄く美味しいです。辛味もしっかり感じます。エビとレタスの炒飯は、塩加減が絶妙でパクパクといけちゃうほど美味しかったです。完璧な炒め具合。麻婆豆腐は、山椒がピリリと効いた逸品。食べ進めるほど、美味しいと感じる文句なしの麻婆豆腐でした。嬉野は家から少し遠いのですが、こちらのお店に伺うために来ても良いくらい満足できるお店でした。ご馳走様でした。
担々麺のセットと追加で五目チャーハンを注文。食べすぎよね。人気店みたいでランチタイムで待ち時間ありました。お店の名前があんにんというだけあって杏仁豆腐は外せないよね。担々麺はそれほど辛さはなし。飲茶の粒々なのの中身はミンチだった。ごちそうさまでした。
割と最近できたお店ですが大人気のお店です。11時半オープンのためオープン10分前に着きましたがすでに2組並んでいました。オープンと同時に入店するもすぐに満席になります。カウンターとお座敷の席があります。タッチパネルで注文。麻婆豆腐や油淋鶏、担々麺などどれも本格的な中華で美味しいです。1階が駐車場で2階が店内になっています。エレベーターはないので階段を登れない人は難しいかと思います。
武雄にあった時に行きたかった中華料理の名店が嬉野へ移転したため行きそびれていましたが、本日ようやく武雄の友人に連れて行って貰いました。早速メニューから皆でシェアしようとエビチリに麻婆豆腐、タンタン麺に炒飯とメイン料理ばかり注文し武雄ところ、どの料理も品の良い中華で美味しく頂くことが皆でメチャ旨かった大満足でお店を後にした次第でした。
量がたくさんで満足なランチでした。ドンドンお客さんが増えて、出る時は並んでいたので早めに行って良かったです。
何食べても美味しい特に唐揚げ好き麻婆豆腐、油淋鶏、担々麺、飲茶、杏仁豆腐も美味しい座敷もあり店舗は2階だけどベビーカー入店も出来そう
嬉野温泉の老舗旅館《和多屋別館》内にある直営のローカルデリカテッセン。旅館に併設されたレストラン《日本料理・利休》《佐賀牛料理・李荘庵》や旅館系列の《イタリアン・SHINZO》などの料理人がメニューを考案＆調理する、地元の肉・魚・野菜をふんだんに使用した日替りメニューのお弁当、惣菜、サンドイッチ、スイーツを販売するお店。その他にも、佐賀県内の厳選した食料品や嬉野の人気スイーツ店《スピカ パティスリー》の米粉を使用したバウムクーヘン『嬉輪（きりん）』などの販売もされています♪☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.《利休》製の『五色弁当￥1,000』をいただきました。料理はいずれもハイクウォリティ！上等です。カボス風味が効いた「じゃこ飯」＆「玄海鯛の湯豆腐仕立て」が絶品でした♪☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.:*･ﾟ☆.｡.ローカルデリカテッセン　季設（きせつ）佐賀県嬉野市嬉野町下宿乙738℡.0954-42-0210営業時間・8：00～20：00
嬉野温泉の温泉街の中にある鷹鮨を訪れました。まず驚かされるのはコストパフォーマンスの高さです。ネタのクオリティに対して価格が非常に抑えられており、正直「安すぎる」と感じるレベルでした。温泉街自体には他に入りたいと思わせる飲食店はほとんどありませんが、鷹鮨は値段に関係なく食べてみたいと思わせる存在感があります。店構えや雰囲気も落ち着いており、観光客だけでなく地元の人も通う理由がわかるお店です。この日はくじらやイカなどをいただきました。くじらは程よい歯ごたえと旨味があり、鮮度の良さをしっかり感じられます。イカも甘みが強く、口の中でとろける食感が楽しめました。どのネタも丁寧に仕込みがされており、握りやシャリとのバランスも素晴らしいです。温泉街自体に再訪する機会は少ないかもしれませんが、ここは例えその地を再訪することがなくても、嬉野温泉に立ち寄るなら必ず訪れる価値のある店です。鮨の質の高さ、安さ、店の雰囲気、どれをとっても観光地の一軒として十分に魅力的で、記憶に残る食体験になりました。総じて、鷹鮨は嬉野温泉での食事を特別なものにしてくれるお店で、鮨好きにはぜひ一度足を運んでほしい店です。
嬉野で一番美味しいお寿司屋さんと聴き運良く当日、対応して頂きました刺身　天ぷら　温泉豆腐　と注文して最後にお鮨と頂きましたが天ぷらは軽い感じの仕上がりで温泉豆腐がとても濃厚で、ごまだれも美味しいのですが、私は何もつけずにこのまま頂くのが最高に豆腐の旨みを感じました。最後にお鮨ですが、そこまで期待していなかったのですが、多分有名なお寿司屋さん修業をされてる感じのクオリティの高さでした江戸前のシャリではなくて、優しいお味の白酢でお塩加減も感じなく、少し甘味を感じました。握りはネタにしっかりとした下味が一つ一つされ完成した握りでした次回は　鮨と温泉豆腐だけで旅館の料理後でも、旅館の料理を食べなくて素泊まりで　こちらのお寿司屋さんで食べた方が私には　良い感じがしました大将もお弟子さんも電話対応も店内でも感じ良くお話をしたかったのですが、忙しそうでそこまでお話好きでは無さそうな感じがしましたので次回、顔を覚えて貰えたら、少しはお話をして下さりそうかなぁ　と思いました店内、案内から、サービスはきちんとされていました
【鷹鮨】佐賀県嬉野温泉街にあるお寿司屋さん。事前に予約をしてゴールデンウィークの夜に訪問しました。当日何組か予約なしのお客さんが来店されましたが、満席のためお断りをしていましたので、繁忙期などは予約をおすすめします。上にぎり2,700円を注文しました。ネタはみずいか、海老、ヒラメ、マグロ、ウニ、穴子、鉄火巻き、たまごでした。どれもネタが肉厚でとても美味しかったです。
嬉野温泉周辺ではかなり人気な有名な寿司屋さんらしく、当日電話してそのまま訪問。連休なのに2.3組しか店内におらず、この時点でかなり穴場。【味】めちゃくちゃに美味しい、ビビる。東京の高級寿司屋で食べてもまぁこんなもんかーと思う時はあるが、ここでは確かに美味しい！！！となりました。本当に最高でした。シャリは小さめなので好みは分かれますが、ネタがダイレクトに口の中に来ます。【値段】特選　4000円上並　2900円並　2100円です。夜のコース(セット)でこの価格。。。お酒も何杯か飲んだのに、お会計15000円ほどでした。東京のヘタな居酒屋くらいの価格です。ありえない安さで最高です。おすすめするしかないお店です
嬉野温泉の名物の湯豆腐お寿司の上セット　二つ（9貫程度）博多巻き　（鯖と大葉と七味）などを注文しました。湯豆腐が感動的に美味しいです。珍しいごまだれにつける豆腐です。博多巻きがとても辛くてパンチ効いてた
つまみから逸品　からすみなど　珍味も非常に仕事が丁寧で美味しい。スタッフの心遣いも良く　また行きたいな・・・と思いながら終盤　お好み握りを注文・・会計をみてちょっと腑に落ちない。【高すぎる！！】写真の　ウニはたぶん　１貫　800～1000円金額ちゃんと聞けばよかったなぁ(+_+)　セットで頼む方がいいのかも。
天ぷら美味しかったですシャリは柔らかめ
かなり美味しいし、なんと言ってもあのクオリティーでかなりの安さ！また行く。
4000円コースで品数も多くとてもお腹いっぱい✨イサキの煮付けは味付けが好みで美味しく、天ぷらもサクサクで美味しかった
かなり美味しいし、なんと言ってもあのクオリティーでかなりの安さ！また行く。
母の生まれ故郷の佐賀県嬉野。幼い頃に祖父母とも鬼籍に入りましたので、訪れたのは数回。それでもたくさんの写真に、嬉野の祖父母との思い出が残っています。祖父母の家の蔵で遊んでいたり、広い庭で従兄弟達と戯れていたり。母も高齢になり、なかなか佐賀まで行くのは困難らしく、10年くらい前に兄弟会を嬉野で開催してからは、墓参もままならず。私が行かなければと思っていたところでした。美人の湯として名高い嬉野温泉。最近は温泉水で炊く温泉湯豆腐が名物になっているようです。温泉湯豆腐は宿の朝食に供されるそうなので、夕食は温泉街を散策しながらいただく事にしました。宿から徒歩数分のこちら、まねき鮨さん。宿のホームページにもオススメとあり、伺ってみました。お店に入ると右手にカウンターがあり、先客は2名。大将が包丁を握っています。ただ私達には気づかない様子。2人ですがいいですか？と声を掛けたところ、カウンターは予約で一杯なので、座敷ならとのこと。8人用の個室座敷に通されました。この時点で夫はやや不機嫌。ガラガラと引き戸を開けて、気づかないものかなと...気を取り直して生ビールと、名古屋からの旅行者なので、地の物をお任せで刺し盛りをお願いしました。前夜に素晴らしいお刺身をいただいたせいか、感動するものはありませんでしたが、鯨ベーコンは珍しく、クセもなくいただけました。そのうちカウンターは満席になった様子。夫は嬉野茶割りの焼酎を、私は生ビールをおかわり。大好きな海老を多めに入れた、天ぷら盛り合わせをお願いしました。〆に鉄火でもいただきたかったのですが、時間がかかりそうな事もあり断念。夫は宿の浴衣を着ていたとはいえ、一見の客だし、ちょっとよそよそしく感じる接客が残念でした。事前に予約をしておけば、違ったかもしれません。
大通りから路地を入ったところにそれほど敷居が高い印象もなくスッと入れる店構え。奥に駐車場があり10台停められそう。先に両親をご馳走するお客さんがカウンターで大将と和かに話されている斜め前のカウンターへ。生ビールがよく冷えてとてもいい。今夜はお任せで、味の細かい印象は食べないと伝わらないのでここでは記さないがリズミカルにとても美味しく頂けた。何より大将の気遣いが嬉しいお店。一つ一つのネタも味もシャリも満足いくものだった。特に最初に出されたイカがとても美味しく。ワサビではなく、柚子ごしょうなのがとても良いバランスで合う！テンポ良く出されるのでパクパクと頂けました。お吸い物もあっさりしながらしっかりとした味。お腹いっぱいで幸せ心地の時間でした。お昼のリーズナブルな価格でランチもやっておられるようなので是非また行きたいと思わせる味のお店でした。嬉野にきたら一度は訪れたい、と薦められるいい鮨どころです。
ホテルに素泊まりのため、酒と肴を求め、嬉野商店街を散策。パン屋を見つけたので、朝食用のパンを買うために立ち寄った。レジのお姉さんに、「オススメの夕食所はどこですか？」と尋ねてみると、｢よく利用します」とのことで、紹介してもらったのが、ココ「鮨処　まねき鮨 さん」落ち着いた感じの店内で、カウンターもあったが、個室に通された。まずは、ビールを注文。そして、刺身盛り合わせをお願いした。カンパチ、イカ、タイなど、鮮度が良く、おどろいた。嬉野温泉は、山の中のイメージだが、以外と海が近く新鮮な魚が入手できるようだ。そこで、佐賀の地酒　東一　純米吟醸　を冷酒で合わせる事にした。はじめて飲む佐賀の銘酒。うん！うまい！フルーティーで切れがある、刺身によく合うお酒だ。寿司は〆鯖寿司おいただいた。これが、脂のった大きな鯖で、瀬戸内では、お目にかかれない代物。〆加減も絶妙で、とても美味しい。しめ鯖だけの単品で、酒を飲むのも良かったなと、ちょつと後悔。それと、名物温泉豆腐。とろとろで、なかなかいい感じだ。嬉野温泉街には、まだまだ、いいところがありそうだ。次回も、温泉、酒、肴を楽しみに来ようと思う。