なんか鯉のあらいが食べたくなって、友人を誘って行ってきました12時に予約してましたが、思ったより時間がかかってしまって、キャンセルされてました電話もいただいてたみたいてすが気づかなくて…それで、テーブル席のほうを案内してくれました鯉のあらいの中舟と三瀬鶏と鮎の塩焼きを注文1人は鯉が食べれないと言ってましたが、食べてみたら酢味噌のおかげで食べれると言ってました鯉こくも鍋にたっぷりで全部食べれなかったです鮎は小さかったな(笑)食べ終わって会計に行くと、デザートとコーヒーがまだですが、いいですか?って言われて、知らなかったのでもういいですっていって帰ってしまいました帰ってメニューを見たら食後のコーヒーがちゃんと書いてました残念です
父方の実家そばにある佐賀県小城市にある鯉料理店「鯉しげ」。酢味噌との相性抜群な「鯉のあらい」が大好きで、、行くたびにご馳走になっています(^^)といってもいつも仕出しなのでお店に行ったのは20年前かな他にも「鯉こく」も美味しいのですが今回新メニュー？として鯉の唐揚げあんかけも頂きましたが淡白な鯉の身の唐揚げも美味でした！
初めて鯉をいただきました。鯉のあらいは歯ごたえもよく鯉の刺身は油が乗って美味しかったです。季節限定で寒鮒もあり、日本酒すすみました。鶏のすき焼きも絶品でした。シメの鯉こくは最高でした。なかなか来る機会はありませんが、またいつか食べに来たいと思います。
祖父の誕生日祝いに祖母と3人で鯉を食べに来ました。自分が子供の頃から小城に鯉を食べに来てたので特別感はそこまでないですが、祖父の希望でいつもの鯉しげに。鯉の洗い2〜3人盛りご飯セット（白ごはんと鯉こく（みそ汁））祖父用に瓶ビール1本合計5,940円冬は鯉の白子も出しているようだが、これ以上の量は3人だと食べきれないので、今回は断念。鯉の洗いは歯応えあるので、歯が弱い人にはオススメしないですが、歯のない祖父も喜んで次々に食べます。食べ方は甘めの酢味噌に小ネギ、辛味の強い柚子胡椒のようなものを混ぜて、ちょんちょんと付けて食べます。（けっこう辛いので、苦手な人は入れないほうがいいです）お米は年配者向けのやわめ。みそ汁は鯉のアラ、玉ねぎ、白ネギの刻んだものが入っており、白みそベースで甘め。コクがあって自分は好きです。鯉は好き嫌いが分かれますし、お店によっては下処理なのか、泥吐きなのか？がちゃんとされてなくて食べれないという人もいるようです。小城には鯉料理屋さんがいっぱいあるので、口コミをしっかり見て行くのがよいと思います。写真はたくさん撮れませんでしたが、見た目の参考まで。鯉の洗いが木の舟に乗って、1番下にキャベツの千切り、その上に鯉の刺身、その上にクラッシュ氷がどばーと乗って出てきます。舟の先頭には鯉の皮がいくつか。お会計ですが、食べログにはカード不可と書いてありましたが、SAISON、VISA、Mastersは利用可能です。
普段行く機会のない店へ行こう、という事でこちらのお店へ。予約せずに行きましたが、お座敷の個室へ案内してもらいました。鯉のあらい（2〜3人前）を注文。結構量があります。食感は少しコリコリしていて、味はあっさりしていて美味しいです！酢味噌との相性抜群！鯉は臭みや小骨がすごいと聞いていたので覚悟していましたが、全くなかったので逆に拍子抜けしました。きっと下処理を丁寧にされているのでしょうね。とても満足でした。
この辺は水がきれいで、鯉を出す店が数多くあるそう。小城市はブラックモンブランで有名だよね！鯉も有名だそうな。今回は特別に1人ずつ鯉の洗いを持っていただきました。今回いただいたのは鯉の洗いと鯉こく人生いろんなとこで鯉の洗いはいただきましたが、1番うまかったです、お世辞抜きで。特徴1、鯉の洗いの厚みが薄め。なので食感がよい特徴2、赤い柚子胡椒が抜群にうまい。しかも洗いにめちゃくちゃ合う。特徴3、洗いの下に敷いてある千切りキャベツも食感的にいいアクセント。泥臭いとか骨があたるとかよくありますが、ここは全くそんなことありませんでした！また行くよ必ず！ 4.5鯉こくは出汁はうまいんだけどウロコとかもあるんで食べるの少しめんどくさかった、うまいんだけど 3店主はたまたまtiktokとかに出てるの知ってたので会った時嬉しかったな。
佐賀県小城市にある鯉しげさんへ行って来ました。この街は鯉のあらいが有名で、他にも何店舗もありますが、今回鯉しげさんは3度目の訪問です。あまりお腹が減っていなかったのもあり、ツレと2人で鯉しげ定食一人前と、鮎の塩焼きを頂きました。鯉のあらいは淡白でコリッコリしていて、見た目は鯛や青物を薄造りにしたような見た目ですが、味は海のものと川のものでは全く異なります。鯉こく（鯉の頭のお味噌汁）もとても美味しくて、これもやはり海のお魚で取った出汁とは異なっていて、さっぱりしてる中にもコクは感じられるといった印象で、どちらかといえば海のお魚の方が濃厚な出汁は出てます。個人的には海のお魚の方が好きです。鮎の塩焼きが美味しいのは言わずもがなですね。小城市でも他のお店へ行った事もありますが、この鯉しげさんをリピートするのは、たぶんですが完全個室。僕は個室にしか通された事がなくて、そのお部屋も和室でとても風情が感じられ落ち着きます。部屋からの景色ものどかで癒されますね。あとは、鯉を捌いてくれるお店のお父さんも好きなので鯉しげさんをリピートしています。また鯉を食べるときにはお世話になりたいと思います。
人生初鯉！！でかい丸太に鯉の刺身の盛り合わせ！脂身なくてさっぱり！写真がなくてすいません…鮎も塩加減よくてご飯はお釜、お味噌汁も鍋でくるのでたくさん食べちゃいました☺️また行きたいです。
ゾンビﾗﾝﾄﾞサガ 聖地巡礼ﾘﾀｰﾅｰ☆僻地・佐賀の中でも超僻地w 小城市の山奥。清水の滝ってのがあって、超清流ｽﾎﾟｯﾄ！それの恩恵なのか、鯉ﾒｼ屋さんだらけwｱﾆﾒの声優さんが訪れてたｺﾁﾗにﾛｯｸｵﾝ♪全席個室、旅館みたいなｲﾒｰｼﾞです。【鯉のあらい　中舟】3800円2〜3人前、鯉こく付き。鯉こくて、何ぞ？？めでたい感じで登場☆　丁寧にﾚｸﾁｬｰあり。鯉こくは、あら汁的な奴でした。鍋でﾄﾞｰﾝ！！鯉って、人生初かも！　酢味噌で頂くｽﾀｲﾙ♪下に敷かれたｷｬﾍﾞﾂをｸﾙﾝして、なるほど！川魚の様な、海魚のような。ﾊｲﾌﾞﾘｯ魚☆清流に感謝、存在を知れたｱﾆﾒにも感謝♪滝の写真は我ながら会心の一枚でしたw
なんか鯉のあらいが食べたくなって、友人を誘って行ってきました12時に予約してましたが、思ったより時間がかかってしまって、キャンセルされてました電話もいただいてたみたいてすが気づかなくて…それで、テーブル席のほうを案内してくれました鯉のあらいの中舟と三瀬鶏と鮎の塩焼きを注文1人は鯉が食べれないと言ってましたが、食べてみたら酢味噌のおかげで食べれると言ってました鯉こくも鍋にたっぷりで全部食べれなかったです鮎は小さかったな(笑)食べ終わって会計に行くと、デザートとコーヒーがまだですが、いいですか?って言われて、知らなかったのでもういいですっていって帰ってしまいました帰ってメニューを見たら食後のコーヒーがちゃんと書いてました残念です
飛び込みで行ったが、初めての鯉の洗い、鯉こく最高でした
こいのフルコース！！！夏のコイより冬の恋が満載ですよ
新鮮、みつぜ鳥、一緒に鍋島、七田、ナイス！
今の時期 花粉症で悩んでる方は全国に沢山居られる個人的には花粉症で悩む事はないけどあの症状だけは治らない 困ったもんです車を走らせてると急にもよおしてしまう頻尿の症状途中のパチスロ店に寄らせてもらいます場所は佐賀県小城市三日月町 長崎県の北部地区で良く見かけるお店は 結構な客入り トイレを済ませて 店内の隅で見つけた食事処 いろんなメニュー有りますよ今日のランチはこの店で食べよう券売機の前で迷う カレーにしようかラーメンにしよか⚫︎醤油とんこつラーメン＝650円食券をスタッフの女性に渡し 空いてる席に座る5分程待って持って来られた 大きな丼に泡の浮くスープ蓮華でスープを一口啜ると甘い 豚骨の香りは全くしないこれが豚骨なのかと首を傾げてしまう しかし甘過ぎには参ってしまう 冷凍麺らしき中太麺の茹ではまずまず大きめなハムみたいなチャーシューは薄っぺら 白ねぎを多めのオンは嬉しいけど スープが飲めないこれは 個人的には豚骨とは認めたくないそんな風に思われてる方も居られるはず申し訳ないけど スープに満足出来ず 勿体ないけど麺も半分程残し 暗い気持ちで店を後にしてしまう食べ終えたら丼を返却口へと持って行くシステム※チャーシューは食べましたので・・
10日ほと前のランチで寄らせてもらった海鮮料理のお店前回は日曜日に来て 刺身定食で失敗してるあの時 気になってたメニューが有るので 日を改めの訪店は長崎からの帰り道は平日の12時前場所は佐賀県小城市三日月町は佐賀市の隣り町店内入ると誰も居ないランチ時 大丈夫なのかな？空いてる席に座り 今回こそ食いたいのは決めてる⚫︎海鮮丼＝1180円 税込を注文やはり魚好きは これを食べなきゃ 今回は平日なので期待は出来るはずと勝手に思い込む意外と早めに出されたのは６〜７分待った程度大きめな丼に少なめの白ご飯 刻み海苔は使ってない節約大葉の上にのる鮪の赤身 シマアジ サーモン 鯛 アカエビベビーホタテ 何故かカニカマとイカの醤油漬け丼の隅に玉子焼き 練りワサビも添えてるお店オリジナルの胡麻醤油を垂らして頬張るも ご飯とのバランスが悪い刺身の多さ 逆だったら気分は悪くするもう少し ご飯は増やして欲しい たぶん年齢を察して減らしたとしか考えられない これはバランスよく食べないと刺身が残ってしまう でも大丈夫です そんなに鮮度が良い魚じゃないので あまり口は喜んではないのが分かる昨日の残りの魚を使ってると思われる それも近所の魚屋で仕入れたのじゃないかな？ 残すのは勿体ないので刺身は全部平らげた でも笑顔にはなってない今回の料理には小鉢はつかない 味噌汁は付いてたワカメと豆腐に椎茸の小さなのを見つける これはまずまずの味わい笑顔で食事する事なく 店を後にしたけど 誰も後客は来ずこのレベルでの鮮度ではリピは難しいとの結論を出し暗い気持ちで足取り重く店を後にする　　　　　　　　　　この海鮮丼は金曜 土曜日には980円で食べれます
10日ほと前のランチで寄らせてもらった海鮮料理のお店前回は日曜日に来て 刺身定食で失敗してるあの時 気になってたメニューが有るので 日を改めの訪店は長崎からの帰り道は平日の12時前場所は佐賀県小城市三日月町は佐賀市の隣り町店内入ると誰も居ないランチ時 大丈夫なのかな？空いてる席に座り 今回こそ食いたいのは決めてる⚫︎海鮮丼＝1180円 税込を注文やはり魚好きは これを食べなきゃ 今回は平日なので期待は出来るはずと勝手に思い込む意外と早めに出されたのは６〜７分待った程度大きめな丼に少なめの白ご飯 刻み海苔は使ってない節約大葉の上にのる鮪の赤身 シマアジ サーモン 鯛 アカエビベビーホタテ 何故かカニカマとイカの醤油漬け丼の隅に玉子焼き 練りワサビも添えてるお店オリジナルの胡麻醤油を垂らして頬張るも ご飯とのバランスが悪い刺身の多さ 逆だったら気分は悪くするもう少し ご飯は増やして欲しい たぶん年齢を察して減らしたとしか考えられない これはバランスよく食べないと刺身が残ってしまう でも大丈夫です そんなに鮮度が良い魚じゃないので あまり口は喜んではないのが分かる昨日の残りの魚を使ってると思われる それも近所の魚屋で仕入れたのじゃないかな？ 残すのは勿体ないので刺身は全部平らげた でも笑顔にはなってない今回の料理には小鉢はつかない 味噌汁は付いてたワカメと豆腐に椎茸の小さなのを見つける これはまずまずの味わい笑顔で食事する事なく 店を後にしたけど 誰も後客は来ずこのレベルでの鮮度ではリピは難しいとの結論を出し暗い気持ちで足取り重く店を後にする　　　　　　　　　　この海鮮丼は金曜 土曜日には980円で食べれます
先週は米が無くなったゲナやけ食えんかったけど　今日はよかごたるラッキーあー　美味かった
先週は米が無くなったゲナやけ食えんかったけど　今日はよかごたるラッキーあー　美味かった
土曜は安く海鮮丼が食べれる
佐賀にある鯨料理を喰わせる数少ない店が、喰海。私は初来店である。鯨料理は、商業捕鯨が盛んだった時代の知恵の結晶である。想像するに、このような鯨料理を提供できる世代は、かなり高齢化が進んでいるから、昔、捕鯨船で苦労した方や鯨料理を提供していた料理人の方が、鯨料理を背負っている。捕鯨は、マグロ漁船と似て、危険で長い船舶生活の難しい仕事だから、牛肉が安価に流通する以前の日本の肉食を支えていた時代には、高給取りだったのだろう。若い世代は知らないだろうが、昔は、肉より魚の方が安かったし、高価な肉の代用食としての鯨肉が、肉のタンパク質が不足しがちな日本人にとって貴重であった。但し、戦後食糧難時代の脱脂粉乳のように給食に出されていた鯨の竜田揚げは、冷凍保存技術や流通交通網などの影響からか、あまり旨い料理ではなかったらしい。当たり前の常識だが、焼き肉は、最近は安価だが、昔は、高級料理だった。そして、鯨肉は、原価が高いから、鯨料理は、今では高級料理である。話を料理に戻すと、喰海のくじら定食は、安価である。竜田揚げは旨いし、刺身もあるし、ジャーキーみたいな乾いた肉もある。それで、1500円程度だから、頭が下がる。白飯はおかわり無料である。今日は団体予約客があったようで、カウンター席でサッサと食って退店した。一言アドヴァイスするならば、漁師気質の人間は、大概無愛想だが、人を良く見ている。お上品な愛想良さを好む漁師はおそらく一人もいないだろう。
いつもお昼時には駐車場が満車で、気になっていたのでランチタイムに訪問。店内に入ると、お座敷席の個室になる４人席に案内して下さいました。その他のお座敷席は、予約されてるみたいで、テーブルにセッティングされてました。松竹梅と３種類の定食があり、梅定食は￥６８０で、竹定食￥１１８０と松定食￥１４８０は、お値段に合わせて、お刺身や鯨の竜田揚げなどが付く様です。皆さん、梅定食がほとんどの様子。相方さんは梅定食、私はお刺身定食￥１０５０にしました。割と早かったです。持って来られたお膳のご飯を、相方さんと私のを交換されました^_^;相方さんのご飯は少し多めのものに、私のご飯は正直、こんな少ないのは初めてってぐらい少ないものに。。メニューを見ると、ご飯のお代わりは無料で出来る様です。(^^;;ひと安心♪相方さんは秋刀魚の塩焼きで、私はお刺身。それ以外は、同じ内容でした。￥６８０と￥１０５０の定食なので、お刺身が少しさみしい感じがありますね^_^;副菜の小鉢は、品数がありました。☆野菜と玉子のキッシュ。。優しい甘さで、ケチャップの酸味がアクセントになり美味しかったです♪☆根菜の煮物。。家庭的な味付け♪☆スパサラ。。あっさりとした味付けで、マヨネーズが主張し過ぎなくて上品な味付けがしてありました。相方さんの秋刀魚は、太った脂の乗ったもので、大きなお腹周りから、鯵？と相方さん。すかさず、イヤイヤど〜見ても秋刀魚やんとツッコミましたけど（笑）相変わらずの天然炸裂の相方さん(^^;;お刺身は、どれも新鮮でぷりっぷりで美味しかったです♪二人とも、ご飯をお代わりしましたが、やはりどちらも少なめについで来られました（苦笑）佐賀県産 夢つくしを使用されてると記載がメニューにあり、ご飯も美味しかったです♪喰海スペシャル定食￥１４８０の海鮮丼や鯨の竜田揚げなどがついたメニューなどや、喰海名物 鯨定食￥１４８０などもあり、次回はそちらも頂いて見たいと思いました。ご馳走様でした♪
どこかリーズナブルなランチは・・・と思い、たまたまネットでヒットした店。鯨料理店のランチ定食・・・ふむ、ちょっと良いかも♪今日も食べる気満々で、張り切って来店してみました。店の屋根にデカデカと『鯨』と書かれているので、遠目から見ても解りやすい目印が印象的。店の前に駐車場も完備していますが、ランチ時は満車になりやすいので、早めの来店がオススメかと。店内には居酒屋メニューがアチコチ張られており、鯨料理店と言うよりは海鮮居酒屋で鯨料理も少しあります・・・そんな感じが。座席はカウンター５席、４人掛け小上がりがチラホラと。ランチメニューは定食系が主で、とんかつ、刺身、煮魚、くじら、日替わりなど。金額は６８０円～１４８０円と様々。日替わりは、松（１４８０円）。竹（１１８０円）、梅（６８０円・平日限定）の３種類。松と竹は梅定食をベースに、刺身、茶碗蒸し、鯨料理などが付いてきます。お財布と胃袋の状態に合わせて選べるのが嬉しい所♪★梅定食（６８０円）平日限定のランチ定食で、殆どの方がこちらを注文されてました。●メイン（煮魚　ｏｒ　焼き魚）その日は、カレイの煮付け＆ブロッコリー添え。少し甘辛＆濃い目の煮汁で、プリプリした魚の味が口いっぱいに広がります。ご飯には勿論、お酒のツマミにもピッタリな味付け。●小鉢（３品）がんもどき含め煮・・・上品な薄味で、シッカリ出汁が染みこんで美味。出汁巻き卵・・・やや甘めな味付けで、ほんのりネギの風味が漂います。鶏天ぷら（大葉入り）・・・サックリ軽い衣＆爽やかな大葉の香りが、ジューシーな鶏肉と相性抜群。●大根＆赤貝の煮物あっさり上品な薄味で、大根に油揚げ＆赤貝の旨味がじんわり染みて美味。副食の中で一番美味な味付けで、冷酒が欲しくなるような・・・♪●マカロニサラダ野菜をタップリ使用しており、マヨネーズベースの優しい味付け。それなりに量があって食べ応えありました。●ご飯、味噌汁、漬物定食のご飯はお代わり無料。ガッツリ食べたい方には嬉しいサービス。●デザート（季節のフルーツ）その日はカットしたスイカ。夏を思わせるような甘味があり瑞々しく、口の中をサッパリさせてくれます。値段の割りに副菜が充実してるせいかボリュームがあり、食べ終わる頃には程よくお腹いっぱいに★隣の方が松定食を召し上がってましたが、なかなか豪華で美味しそうでした。次回はリッチに松定食か、それとも鯨定食で攻めてみるか・・・。ご馳走様でした♪
このお店は牛津高校そばのお店です。お店が並ぶ一角にあります。レトロな感じのお店です。入り口がそんなに広くないにで狭いお店かと思ったけど思いの外広さがありました。買いに行った時も高校生が買いに来てて、高校生が頻繁に利用するお店なんだなと思いました。パンは50種類程度。惣菜系から甘い系まで種類は豊富。何だか面白ネーミングがあるとのマイレビュアー様の口コミ通り、所々、なぜそのネーミング？と思うようなパンがあります。私は「ピーターのくるみパン」というのに惹かれました。なぜピーター？…あら？ペータだったかしら？(汗)最近めっきり記憶力が落ちてしまい、ちょっと不安な今日この頃。口コミを見てもっと色々買いたかったのですが、横で「これ買いたい、あれ買いたい」と子供が言うので、自分が買いたいものが思うように買えず(涙)クリームパン(130円)昔懐かし味です。モタっとした黄色い鮮やか系のカスタードクリーム。このクリームが大量に入ってます。これまたクリームパン部門では最重量級の重さでした。メロンパン(130円)これも昔懐かし優し味。周りに少し羽根が付いていてクッキー生地も美味しくいただきました。ジャーマンポテトとチーズのロールパン(173円)これはジャーマンポテトを潰したのとチーズを乗せてパンでくるくるとロールケーキのように巻いたパン。パンは平べったくしているけど、それなりの厚みがあるため、細長いビニール袋に入っています。これは大人味。スパイシーなのが好きな方は美味しくいただけると思います。りんごパン(162円)これはりんごをイメージして作られてるようです。ヘタがついていていました。(パンで作られてます)切ってみると、しまった！またクリームパンか〜と思っていましたが、刻んだりんごが入っていて、さらにクリームもりんご味。かなり意外だった一品。いものぱん(195円)サツマイモが入ってるパンです。細かく刻んであり、パン生地に満遍なく乗せて、くるくると巻いて焼いた感じです。だから具沢山なパンです。重さもしかりあります。そして甘さが本当に本物の芋の甘みしか感じないくらいの甘み。素材の味を十分に生かしたパンです。私としては甘すぎないもパンよりも芋の甘みを生かしたパンの方が好きなので私としては高評価な芋パンです。甘ったるいの好きな人には不向きと思いますが、本物の芋の味を感じたいならオススメの一品。コロネ(141円)コロネはよく見るコロネより大きかったです。ボリューム満点でした。パン生地自体はよくある昔ながらのパン屋さんのパンという感じですが、ネーミングやちょっとした工夫、そしてコストを抑えている(比較的リーズナブルなお値段設定です)など、色々と考えて作ってるあたり、やはり長年愛されているパン屋さんなんだなと感じた次第です。また機会があればふらっとよって見たくなりそうです。次はきな粉のパン食べたいな。ごちそうさまでした。
牛津高校の向かい側にある、昔ながらのパン屋さん。すぐ近くのケーキ屋さんで買い物した帰りに発見。せっかくなので、Ｕターンして立ち寄ってみました。外観＆店内共に、少しレトロだけど温かみのあるパン屋の雰囲気。店内に入ると、ほんのりパンの甘い香りに包まれます♪全体的にフワフワなレトロパン＆お惣菜系のパンが多く、金額は１２０円～１５０円前後が主流。今回は、ちょっぴり変わったネーミングのものを選択してみました★●プチプチきなこコッペパン位の大きさで、そぼろ状のクッキー生地がパンの上にトッピング。何故プチプチ？なんて思いながら食べてみると、『ん？？』と、思わずパンの中身を確認してみたくなる位のシャリシャリ感！中には、ピーナッツクリームに黄な粉を混ぜたクリームがタップリ。へえ～。黄な粉とピーナッツクリームって意外と合うんだ・・・と思いながらモシャモシャ。まあ、良く考えたら同じ豆類なので、組み合わせとしてはイケるのかなと・・・。そしてシャリシャリ感の正体は、何とコーンフレーク！粗く砕いたピーナッツをクリームに混ぜたものに比べ、食感＆味が軽い仕上がりなのでパクパク食べられます♪個人的には、思わずテンションが上がった久々のヒット商品♪●ボンバーイェーなんてファンキーなネーミング・・・と思い、即決買いした商品。丸い形のパンで、手に取るとズシっと重量感が！パンの表面には、パン粉＆パセリがトッピングされていました。一口食べると、ちょっぴり塩気のあるモチモチしたパン生地。中には、ベーコン、マヨネーズ、黒こしょう、そしてある丸い物体が！！『ん？？』なんて思いながら食べてみると、茹で卵が丸ごと１個ゴロッと入っており、かなりボリュームのある食べ応え感★ちなみに茹で卵の卵黄は固ゆでタイプ。これがトロッとした半熟だったら、カルボナーラっぽい感じの味になって面白いのにな・・・なんて思いながら食べてました。●カレーパン見た目は普通のカレーパン。中には、少しピリッとスパイスの効いたコクのあるカレールー、そしてカリカリした何かが一緒に入っており・・・。よ～く見ると、ほんのり赤い福神漬け★後でネットで調べたら、『最初から入っていたら楽しいでしょ？』と言う、お店の方からのサプライズのようです。まさか福神漬けが入っているとは思わずに食べたので、正直ちょっとビックリしました。●クロワッサン１個くらいは定番ものが食べたかったので、気まぐれで購入。大きさは食べやすいミニサイズ。バターの風味がホワッっと口の中に広がり、食感は表面がややサクサクで、中はシットリめ。クロワッサンは好きだけどカロリーが・・・と言う人には嬉しい食べ切りサイズ。学校が向かい側にあるせいか、数名の女子高生がチラホラと買い物に来ていました。他にも食べてみたいパンが数種類あったので、後日再訪しようと思います。御馳走さまでした♪
小城市の県道48号線沿いにいつの間にかカレー屋さんがOPENしてました【イエロースパイス】さん。焼肉屋、ラーメン屋、から揚げ屋などが別棟で集まる飲食店の中にいつの間にかありました。前は何だったのかは思い出せない…駐車場がとても広く寄りやすい！駐車場大事。駐車場側に細長い店内、奥行きはありません。ある意味全て窓際でどこからでも入店できます(笑)換気も十分すぎるほど換気されてます。手仕込みチキンかつカレー858円(税込)にします。辛さは中辛で！待ってるとサラダを提供されました(ﾟдﾟ)！サラダ？11時〜15時のランチタイムにはサラダがサービスで付くんだとか。ラッキー(☆▽☆)チキンかつカレー超熱々カレー、サクサクチキンかつ！ほんと超熱々なので食べれない(笑)フーフーしながらいただきました。ほどよい辛味にほどよく香るスパイス好きなタイプ♪外が近いので、だんだんオープンデッキで食べてる感覚になってきました( ꈍᴗꈍ)天気もいい日でしたので気持ちいい。ごちそうさまです。
ラーメン屋の隣にあったのでつい訪問ｗ店内飲食できるみたいだったが、先客おらず。つまみ食い程度で良かったので醤油から揚げ2個入りを購入（280円）車内でオープンしてみたら…1個がデカい！ｗザクザク食感は良かったが、味は…なんというか濃い。好みが分かれそう。ちなみにメニューにある「甘っタレ唐揚げ」の他にも「辛っタレ唐揚げ」というのもありました。（甘っタレと同じ価格設定でした）
約1カ月ぶりに2度目の訪問アラ炊き目当てで伺い、日替り定食1000円を頂きましたメインは今回もカンパチのアラ炊きご飯は前回大盛りで腹パンだったので、今回は普通盛りにしましたお刺身や茶碗蒸しは前回と同じ様な内容お味噌汁はアサリの味噌汁小鉢はもやしの和え物デザートは杏仁豆腐入りのブドウゼリーやっぱり、アラ炊きはボリュームがあって、全てが美味しくて、満足、完食！この内容と味でこの価格はありがたすぎる！他のお客さんが召し上がってた海鮮丼や、天ぷら定食も美味しそうでした次回は日替りで人気のアジフライや、違う定食も食べてみようお客さんが多くて、あっという間に満席お店を出る頃には何組も待ちが出ていましたので、早目の来店がオススメですよ
刺身と日替り定食　1100円今日はカンパチのあら炊きでした。迫力満点だし、とても美味しかったです。刺身もとても美味しい。色々あってこの値段は安いですね。12:25店着で2名ギリギリ入店できました。なかなかの人気店です。
小城市まできたので　人気のお店にうかがいました丁度お昼だったので少し待って　カウンターに座れました注文したのは　刺身と日替リ定食を注文しましたごはん大盛りサービスとのことでしたが　少なめでお願いしました今日はカレーのバター焼きでした品数が多く　ごはん少なめなのに残すかと思いましたさしみも歯ごたえがあり　美味しいかったバター焼きにはポン酢が添えてありましたかけずに食べたあと　かけて食べて　私はかけた方が好きでした　とても美味しかったまた　近くに来た時は　うかがいますごちそうさまでした
隣のうどん屋さんには昔寄ったことありましたが、こんな定食屋さんがあるなんて知りませんでした。最近某SNSで情報を仕入れてから伺うタイミングを考えてましたが、丁度紅葉を見に行く機会に恵まれてお昼に訪問。クチコミでは13時過ぎに営業が終わる日もあると書いてあり、途中わざわざ高速まで使って11:30過ぎには到着。すでに店内は満席で自分達は4人で訪問しており、カウンターを案内されかけたところで、お座敷に座っておられた２人組の女性に席を譲って頂きました。恐縮しながらお礼の言葉を交わし着席。今日の日替わりはカレイのバター焼きとの事。海鮮丼か天ぷら定食か悩みましたが、敢えてあまり好きではないカレイの日替わり定食を注文。他の方のレビューで魚がとにかく美味しいとの情報を信じて待つ事5分弱。立派な定食が出てきました。日替わりにはメインのおかずの他に、お刺身と茶碗蒸し、アサリの味噌汁に小鉢と漬物。そしてデザートの杏仁豆腐まで。しかもご飯は大盛り無料で1000円也。カレイも味付け最高でした。義妹の頼んだ海鮮丼も綺麗な盛り付けで900円。他の方が頼んでいた天ぷらも鰻丼も海老天丼も、どれもボリュームがあり次回の訪問時に頼みたいと思いました。また来よう^ ^
ランチで訪問でーす！おさかな処小山さんはめっちゃコスパが良いランチが堪能できる最高のお店です♫この日は日替わり1,000円定食を注文！天ぷら定食でした(^^)揚げたての天ぷら、お刺身、茶碗蒸し、小鉢、ご飯にお味噌汁、漬物、プリンとボリュームも抜群です。オススメですが、人気で過ぎて食べれなくなると困ってしまうなぁ(^◇^;)
ランチで訪問でーす！おさかな処小山さんはめっちゃコスパが良いランチが堪能できる最高のお店です♫この日は日替わり1,000円定食を注文！天ぷら定食でした(^^)揚げたての天ぷら、お刺身、茶碗蒸し、小鉢、ご飯にお味噌汁、漬物、プリンとボリュームも抜群です。オススメですが、人気で過ぎて食べれなくなると困ってしまうなぁ(^◇^;)
仕事先の近くにあったので訪問しました。昼営業14時までと書かれていますが、私の入ったすぐ後にはお店を閉めていらっしゃったのでその日の出具合によるのかもです。軽めのものが食べたかったので海鮮丼（900円）をいただきました。コスパ的には刺身と日替わり定食がものすごく良さそうでした。（こちらは1,000円。主菜のほかに刺身と茶碗蒸し、ご飯、お味噌汁、お漬物がついています。）海鮮丼は刺身の種類も多く、しっかり甘めの胡麻タレが刺身と合っていてものすごく美味しかったです。次に来ることがあれば日替わりをいただきたいなぁ。
ランチで訪問でーす！おさかな処小山さんはめっちゃコスパが良いランチが堪能できる最高のお店です♫この日は日替わり1,000円定食を注文！天ぷら定食でした(^^)揚げたての天ぷら、お刺身、茶碗蒸し、小鉢、ご飯にお味噌汁、漬物、プリンとボリュームも抜群です。オススメですが、人気で過ぎて食べれなくなると困ってしまうなぁ(^◇^;)
11:50訪問。8割埋まり店内に入ると既に賑わっていました皆さん、よくご存知です刺身と日替わり定食（1000）ご飯大盛り（無料）本日の日替わり、さぼの味噌煮です待つ間に店内を見ていると、夜はお酒を飲む店である雰囲気ボトルキープも入り口に並んでいますが、しかしそれ以上に、皆様ガタイが良いお客さんが多いような・・・食べているものを見ると、これでもかのドッサリ系お隣のカマ焼きが届いたのを見ると確信たっぷりと食べたい方のお店いや、最高でしょう望むところですとかで、結構早めにサーブどーん嬉しい先ず、目がいってしまった、たっぷり大盛りご飯サバ味噌もたっぷり、お刺身に、茶わん蒸し、味噌汁、小鉢、漬物うん、料理と合わせてバッチリのご飯の量先ずはサバ味噌をOTRしてパクうま絶妙クチに入れると味噌の香り、噛みしめるとフワリと鯖そこに追いかける、ご飯の甘みこれぞサバ味噌最高ガツガツをサバ味噌を進めますサバ味噌にINしている豆腐も、これだけでご飯が進みます脇役として乗っかるゴボウもいいのですよねここらで刺身メインは、やはりイカそこに小海老、カツオ、ハマチやらが載っていますやはり佐賀なので、イカでしょうと軽ーく、溶かしたサビの醤油につけてパクうまこれも飯泥棒まだまだ、たっぷりのご飯茶わん蒸しを片付け、刺身から進めます刺身美味しいなこれだけで幸せになれますランチなのに味噌汁も優しい落ち着きますそしていよいよ残るご飯でサバ味噌と対峙味噌をたっぷりとつけて、白飯と噛みしめる旨みモグモグと食べ続けますで、フィニッシュ美味かったいや、これは満足しますよ皆様、よくわかっていますね近所に欲しいな
11時半前に訪問。先客は4～5組。佐賀に行くとなってからいろいろ調べてこちらの情報を見つけたので初日は絶対ここにすると決めて訪問しましたｗお目当ては「海鮮丼」800円！安い！7～8分程で着丼。ゴマたっぷりのたれをかけていざ実食！旨い！そしてさすが佐賀！イカも甘みがあってうめ～！これが1000円以下って、ここまじで穴場やな～ｗてかメニューよく見たら、うな丼も1100円！？次またこの辺に来ることがあればうな丼目当てで再訪したい。
海鮮丼　¥1,000カキフライ　たしか¥600？胡麻醤油だれが添えてあります。刺身にホタテ入って嬉しい。新鮮で臭みがなくおいしい。そういえば、うちのばあちゃんも胡麻炒って胡麻醤油よく作ってたな〜カキフライも、薄めの衣で揚げたて！今度はお酒飲んでつまみで色々頼んでゆっくり過ごしたいです〜
今日はランチで小城市の【おさかな処小山】さんへ伺いました。目指すは、同僚オススメの海鮮丼です！！日替定食も品数多くオススメだとか…カウンターに座り海鮮丼を注文。ごはんは無料で大盛にできます。なので大盛に！日替定食はアジの照焼、最近アジはよく食べるのでパスしました(^_^;)海鮮丼800円。800円なのであまり期待してませんでしたが、お刺身十種の丼にサラダとみそ汁までついてます。意外と豪華で驚きました。海鮮丼のごはんは酢飯でなく普通の白ごはん。甘めの胡麻ダレを回しかけいただきます。刺身は新鮮、小ぶりなので食べやすい♪大盛ごはんは、ほんとに大盛で腹いっぱい！シャキシャキキャベツのサラダにわかめのみそ汁。これで800円はお安い。隣のおじさんの日替りのボリュームにまた驚きましたΣ(ﾟДﾟ)　次回は日替りかな？ごちそうさまでした
前日に続き小城方面に戻ってきました　昨日見かけたこのお店が気になり食べログでチェック　最近昼は麺類続きだったので久しぶりの『海鮮丼』しかし値段が安めなのであまり期待しなかったのだが....コメリの真前に有る数件の飲食店が集まる三角地帯Vの字に分かれた道の両側より行けます『おさかな処小山』さんが目的海鮮丼780円とお安いのでそれほど期待しないでいたのですが　配膳された丼は小さいながらも沢山の刺身の種類に心が躍る内容はタコホタテ甘エビいか卵焼きカンパチシマアジネギトロサーモンマグロなんと１０種類も！カンパチとシマアジとイカはコリコリしている鮮度に感激ごまだれを用意されてますがかなり甘めなのでカウンターなどに用意されている刺身醤油の方が僕には合ってましたご飯は酢飯では有りませんが兎に角刺身の旨さに感激この値段ならわざわざ食べに行く価値があります生簀とかも用意されてまして　夜飲みに行きたいお店ですごちそうさまでしたご飯の量を訊かれましたので大盛りも出来るのかもしれません
あららっ 評価の大幅にダウンです前回 食べさせてもらった海鮮丼が旨かったあの時 メニューで気になってたのが有ったので再度 一般道を車を走らせての５０数キロ場所は佐賀県小城市小城町高原の場所ほぼ１ヶ月振りの訪店は平日の１１時半店前のランチメニューに目的のが有りました店内入ると 前回同様で客は誰も居らん空いてるカウンター席に座り⚫︎寿司定食＝１４８０円 税込を注文女性スタッフから カウンターじゃ狭いのでテーブル席に移動するように言われたので従うどんなんが出されるのか内容は全然分からん今回は店主と奥さんと若い女性の３名スタッフ盆にのせられての提供だけど すごいボリュームだお皿には勘八 サーモン 鯛 海老 烏賊の握り５貫にレタス巻きの２個 玉子焼とカニカマの具材 小ぶりの握りは鯛と勘八で鮮度の確認をする 間違いなく新鮮解凍されたチリ産のサーモンには手を出そうとしない魚に関しては サーモンを除き間違いないです別皿に天ぷらの盛合せ これは想定外だったので喜ぶカリッと揚げたての 海老 さつま芋 シシトウ 白身魚茄子 南瓜の６点盛りは揚げ上手 おろし大根に生姜も用意される 熱々なので早めに食わないかん先ずは海老をパクり あれっ 天つゆに味がしない全く味を感じないのは何故 麺つゆでも借りたい気持ち馴染み客じゃないので言えない 醤油を継ぎ足して食うけど 本来の天つゆの味には程遠い 勿体ないのでとりあえずは全部食ったけど 茶碗蒸しも説明します見た目で分かる様に 三つ葉ものせられない見事にシンプル 具の確認をしても魚の切り身が１切れだけ蒲鉾位はせめて・・好きな銀杏も有りゃせん また出しの説明せないかんけど これも味が全くしない 超薄味これは茶碗蒸しの味じゃないね 勿体ないけど２口だけで終わってしまう 味噌汁は豆腐と生ワカメの具材小鉢は胡桃と小さな煮干しの甘辛佃煮と栗の甘煮にオレンジが付いてる全体的なボリュームには喜んだけど 出しの取り方に問題点有りやな ちゃんと味見をする必要がある何故か 前回と違い暗い気持ちで店を後にしてしまう走って来た道を １人寂しく無言で車を福岡へと走らせて帰る  何だか帰り道が遠く感じた
あららっ 評価の大幅にダウンです前回 食べさせてもらった海鮮丼が旨かったあの時 メニューで気になってたのが有ったので再度 一般道を車を走らせての５０数キロ場所は佐賀県小城市小城町高原の場所ほぼ１ヶ月振りの訪店は平日の１１時半店前のランチメニューに目的のが有りました店内入ると 前回同様で客は誰も居らん空いてるカウンター席に座り⚫︎寿司定食＝１４８０円 税込を注文女性スタッフから カウンターじゃ狭いのでテーブル席に移動するように言われたので従うどんなんが出されるのか内容は全然分からん今回は店主と奥さんと若い女性の３名スタッフ盆にのせられての提供だけど すごいボリュームだお皿には勘八 サーモン 鯛 海老 烏賊の握り５貫にレタス巻きの２個 玉子焼とカニカマの具材 小ぶりの握りは鯛と勘八で鮮度の確認をする 間違いなく新鮮解凍されたチリ産のサーモンには手を出そうとしない魚に関しては サーモンを除き間違いないです別皿に天ぷらの盛合せ これは想定外だったので喜ぶカリッと揚げたての 海老 さつま芋 シシトウ 白身魚茄子 南瓜の６点盛りは揚げ上手 おろし大根に生姜も用意される 熱々なので早めに食わないかん先ずは海老をパクり あれっ 天つゆに味がしない全く味を感じないのは何故 麺つゆでも借りたい気持ち馴染み客じゃないので言えない 醤油を継ぎ足して食うけど 本来の天つゆの味には程遠い 勿体ないのでとりあえずは全部食ったけど 茶碗蒸しも説明します見た目で分かる様に 三つ葉ものせられない見事にシンプル 具の確認をしても魚の切り身が１切れだけ蒲鉾位はせめて・・好きな銀杏も有りゃせん また出しの説明せないかんけど これも味が全くしない 超薄味これは茶碗蒸しの味じゃないね 勿体ないけど２口だけで終わってしまう 味噌汁は豆腐と生ワカメの具材小鉢は胡桃と小さな煮干しの甘辛佃煮と栗の甘煮にオレンジが付いてる全体的なボリュームには喜んだけど 出しの取り方に問題点有りやな ちゃんと味見をする必要がある何故か 前回と違い暗い気持ちで店を後にしてしまう走って来た道を １人寂しく無言で車を福岡へと走らせて帰る  何だか帰り道が遠く感じた
リーズナブルで、お腹いっぱい！魚が、美味しい刺身もプリップリ土日もランチが有るとか最高ですまた、行きます！
佐賀県内に展開されてるスーパーマーケット佐賀県小城市小城町松尾の場所車を走らせてると目に入った 焼立てパンの看板高かったら買わない 安ければ買うつもりはおやつ用スーパーの中にパン工房を構えてます 期待出来るかもずらりと並ぶパンは安そう これなら買えますパン工房に男性のパン職人１名と接客担当で年配の女性１名の２名スタッフだけ 20数種並べてるパンの中から⚫︎きな粉揚げパン＝140円⚫︎ココア揚げパン＝140円この２個だけ購入しての持ち帰りは もちもち感がすると表示されてたので買った両方とも長さ21センチ程のひねりパン 生地の中は塩パンみたいな空洞は無く ずっしり感は有る 焼いたパンを軽く揚げた きな粉とココアの粉末を塗してるだけきな粉は左程甘くはない 甘いの苦手なおっさんでも食えるお子さんが食べる分には少し砂糖が少ないのではココアに関しても甘さは控えめ もちもち感の表示につられ買ったけど 求肥を粉に混ぜてるのを期待したけど完全にアテが外れた 普通のパン生地です期待はしたけど ほんの少しのガッカリ感だけ 値段が安いので不満は言ってません ちゃんと２個食べましたので
スーパー併設のパン屋さんです。店内の窯で焼き立てパンのいい香りが充満していました。種類はそこそこあり、サイズの割には値段が安めな印象でした。なぜか、チョコパンにアンパ●マンの顔が書いてありました…(^ ^;)焼き立てメロンパンはビニール袋内でどんどん元気がなくなるので帰宅直後に頂きましたが、そつのないおいしさでgood。皮はしっかりパリサクでした。それ以外の何点かは、翌朝に頂きましたが、しっかりふわふわしていて、なおかつ食べ応えもあり、おいしかったです。また、モリナガ訪問の際には買ってしまうかもですな。
むーらんるーじゅの支店のひとつでスーパーモリナガ小城店の店内に併設されています。スーパーで買い物をした時にパンも買えるのでとても便利。毎日ひとつだけパンが100円に割引されます。例えば、ピザは通常150円ですが火曜日は100円でお得です。ドーナツやメロンパンなど甘系のパンも美味しいのですが、お昼ご飯にちょうどよさそうなお惣菜系（カレーパン、サンドイッチなど）のパンが豊富です。店内にある珈琲（テイクアウト）も無料でいただけます。パン屋内にはイートインのスペースはありませんが、スーパーモリナガ店内にはイートインのスペースがあります。
【バイキング:1,210円+飲み放題1,210円】連休中日の早朝のバルーンフェスタを狙って宿泊させていただきました。昨年は大雨予想のため中止からのリベンジ。(1年前に予約済み)そんな前泊のご飯がホテル内のバイキング。ホテルAZ系のバイキングは外部からも食べる事が出来、単独の店名は『志高』さんです。子どもがいる頃に、アンダー1,000円で食べられるバイキングとしてよく利用させていただきましたが、店によってメニュー展開も違い、残念な『志高』さんもあれば、お買い得感ある『志高』さんもありました。去年は夕ご飯は外で食べたため、久々のバイキング利用。まして飲みまで一緒なのはお初です。日替わりの主食もあるのが連泊客にも嬉しいところ。この日は炙り牛カルビと唐揚げとおつまみにも良き良き。サラダ類もポテトと鴨肉ハムと豆を使ったサラダや、蟹玉のような卵料理があったり、主食もカレーライスからカルボナーラも出来たり、ミンチとお野菜たっぷりの味噌汁があったりでなかなか楽しめます。びっくりする程美味しい訳ではないけど好きなものを気分で選べるのはありがたいです。飲みはセルフで作れるので濃い目からスッキリまで。セルフとはいえちゃんと一番搾り、陸ハイボール、氷結、アレンジ次第ではコーラ、メロン、ジンジャーなど各種サワーも作れます。赤ワインのハイボールなる赤玉スイートワインをソーダ仕立てにしたのも美味しかったです。今時2,500円で飲んで食べて出来るなら、良いじゃない(^-^)vさて今年もかなり慎重にプランを組んでましたが、更に上行く人気のため、駐車場には難航しましたが、早朝の異世界のような絵本の1ページのような幻想的なバルーンを見る事が出来ました。この時期、佐賀の街中のホテルはかなりお高く設定されてて、かつ別途駐車料金も必要なところも多いのですが、こちらは据え置き料金でとても良心的。(※2人部屋は2段ベッドだったりしますが、そんなの差し引いても)バルーンフェスタ行くならこんな方法もアリですよ♪お世話になりました（^人^）
【2022.10.29】今日も元気だ、ご飯が旨い‼️さあ、今日も一日の活力源である朝食です。今日のメニューは何だろう。一番乗りをしてチェック。なるほどなるほど。朝に欠かせないヨーグルトとフルーツ。パンも良いけど、やっぱりご飯。昨日はハムだったけど、今朝はウインナー。欲張らず、抑え気味に、一通り皿に載っけてテーブルに。生徒は相変わらずの少食です。当然ながら、先に食べ終わる。自分：先に部屋に戻ってゆっくりしてな。ご馳走さまをして席を立つ生徒を見送る。自分はゆったりと食後のコーヒー。今朝もご馳走さまでした。
【2022.10.29】今日も元気だ、ご飯が旨い‼️さあ、今日も一日の活力源である朝食です。今日のメニューは何だろう。一番乗りをしてチェック。なるほどなるほど。朝に欠かせないヨーグルトとフルーツ。パンも良いけど、やっぱりご飯。昨日はハムだったけど、今朝はウインナー。欲張らず、抑え気味に、一通り皿に載っけてテーブルに。生徒は相変わらずの少食です。当然ながら、先に食べ終わる。自分：先に部屋に戻ってゆっくりしてな。ご馳走さまをして席を立つ生徒を見送る。自分はゆったりと食後のコーヒー。今朝もご馳走さまでした。
【2022.10.29】今日も元気だ、ご飯が旨い‼️さあ、今日も一日の活力源である朝食です。今日のメニューは何だろう。一番乗りをしてチェック。なるほどなるほど。朝に欠かせないヨーグルトとフルーツ。パンも良いけど、やっぱりご飯。昨日はハムだったけど、今朝はウインナー。欲張らず、抑え気味に、一通り皿に載っけてテーブルに。生徒は相変わらずの少食です。当然ながら、先に食べ終わる。自分：先に部屋に戻ってゆっくりしてな。ご馳走さまをして席を立つ生徒を見送る。自分はゆったりと食後のコーヒー。今朝もご馳走さまでした。
【2022.10.29】今日も元気だ、ご飯が旨い‼️さあ、今日も一日の活力源である朝食です。今日のメニューは何だろう。一番乗りをしてチェック。なるほどなるほど。朝に欠かせないヨーグルトとフルーツ。パンも良いけど、やっぱりご飯。昨日はハムだったけど、今朝はウインナー。欲張らず、抑え気味に、一通り皿に載っけてテーブルに。生徒は相変わらずの少食です。当然ながら、先に食べ終わる。自分：先に部屋に戻ってゆっくりしてな。ご馳走さまをして席を立つ生徒を見送る。自分はゆったりと食後のコーヒー。今朝もご馳走さまでした。
佐賀県小城市牛津町 国道３４号線沿いゴルフ前の朝食で 開いてる店が少ないのでこの、ＡＺさんに伺い 食事だけ出来るのか聞いてみた。オッケーなのでフロントで６４８円支払い レストランへ入る。バイキングですよ。ご飯 味噌汁 塩サバ ミニオムレツ キンピラベーコン 海苔 梅干を選択して取る。他にも サラダ 納豆等 そこそこ有りますよ塩サバが小さめなんで、追加で３切取る。ご飯のレベルは２.８のランク味噌汁は 最初にネギを入れて 鍋から底を掬って 具材を多く取ろうと思ったが揚げとワカメだけやった。まっ十分に お腹を満たす事が出来た。展開を広げつつ有る このホテルは郊外に殆んど有りますね。朝食付プランで安い。夕食も可能なので、チエックインすれば外に出て行かなくてすむ。このホテルのレストランは全店同じ屋号ですジョイフルさんの系列だと思われます。こういうホテルでの 朝食が出来るのなら今後利用する機会が出来ますよ。帰る時には、フロントの女性に 有難うの一言を伝えて、ゴルフ場に向かう。
小城と言えば小城羊羹。羊羹も昔と比べ、甘さが少し控えめになり、食べやすくなったように思います。昔は羊羹と言えば箱に入っており、1本開けると家族みんなで食べてしまわないと食べ切れないようなイメージがありました。こちらは、一つ一つ小さくカットされ、周りがコーティングされ、コブクロに入っているので、ちょっとお茶やコーヒーを飲みながら食べやすいです。
久しぶりに違うお店の丸ぼうろを購入しました。開けてみると小ぶりな丸ぼうろ。食べてみるとかためで、サクサクな丸ぼうろでした。甘さ控えめで昔ながらの丸ぼうろ。ちょっとしたおやつにいいと思います。
前出の『村岡総本舗 本店』さんに続き、もう一店ほど小城羊羹で比較してみたく、色々と悩んだんだけど、ここがいいとなったのは、やや毛色の違う同店『八頭司伝吉 小城本店』さんでした。とはいえ、なにを言ってるか分からない人が殆んどなんだろうけど、簡単に言うと、同店『八頭司伝吉 小城本店』さんは昔ながらの小城羊羹のようだからなんです。小城羊羹に限らず、いくら老舗にしても創業当時と同じレシピや原材料で作ってることは稀で、時代に合わせたマイナー・チェンジはしており、お店によっては日持ちさせるため危ない添加物を使ってたりもする。って、添加物は問題になったし、今じゃ逆に賞味期限が長いと疑われちゃうぐらいだから使われてても安全なのが多いけど、味の変化だけは時の流れに対応せざるを得ない。特に我が国の場合、戦前と戦後じゃ別の国のように味の好みが変わってるから、何百年も続いてる老舗なんて暖簾に胡座をかいてたらポイされちゃうでしょうからね？ただ、だからって皆が皆、新たなフレーバーを求めてるわけじゃなく、小城羊羹のような歴史のある銘菓は特に、昔ながらの味を探し求めてるコンシューマーがいることも事実。ガリガリ君も色々悩んだ挙句、やっぱ定番のソーダ味を手に取っちゃったりしますしね？もっとも、同店『八頭司伝吉 小城本店』さんは大正10年（1921年）創業だそうですから、前出『村岡総本舗 本店』さんの明治32年や、同じ年の創業の『増田の小城羊羹本家』さんや明治43年創業の『桜月堂』さんのような、要は『明治組』からすると『大正組』は『まだまだ子供』なのかもしれません。つい最近も、拙宅の裏で83歳のお婆ちゃんが100歳近いお婆ちゃんから「あなたはまだ良かよ、若いけん」なんて言われてましたからね？とはいっても、多くの他店が時代に呼応してマイナー・チェンジしてるのに対し、頑なにか否かは存じませんが、昔ながらの味を守り続けてるのが、今回の同店『八頭司伝吉 小城本店』さんなんです。羊羹船と呼ばれる流し箱で、一本々々を羊羹包丁で丁寧に仕上げるんだそう。ちなみに読み方は『やとうじでんきち』で、小城市内には同店を含む『八頭司』を屋号に冠するお店が３店ほどありますが、いずれも100年強の老舗らしいです（ちょっと前までは、もう一店、４店舗もあったらしい）って、詳しい関係性は存じませんが、皆さん苗字は『八頭司』さんらしく、徒歩１分以内にあるし、なんたって今回の同店のお隣りが『橘屋八頭司羊羹本舗』さんですから、少なくともどこか筑豊の銘菓みたいに歪み合うような関係じゃないでしょう。ただ、部外者からすると、ややこしいっちゃややこしいのは否めず、今回の同店『八頭司伝吉 小城本店』さんの専用Ｐに駐車したら、道を挟んだ目の前が『橘屋八頭司羊羹本舗』さんだったしたから、危うく間違って暖簾をくぐっちゃうところでした。かといって、もし間違って隣りに入られたにしろ、同店だって同じ『八頭司』で関係性もあるから滅多なことは言えないでしょうし、それ以上に隣りの『橘屋〜』さんには後継者がおらず、今の代で暖簾を畳まれるそうですからね。そんなトラップっぽいこともありましたが、なんとか同店『八頭司伝吉 小城本店』さんの暖簾をくぐると、女将さんか女性従業員さんかが前出『村岡総本舗 本店』さんと同じく、いや、それ以上にお茶に試食用の小さい羊羹を出してくれたのには心から恐縮しました。それなのに先に前出『村岡総本舗 本店』さんへ寄ってたから羊羹まみれになっちゃうもんで、以下の３点しか買わなかったのも尚更に恐縮しましたが、むろんサービスしてくれた女性は嫌な顔一つ見せず、写真のポケット・ティッシュと共に外袋にまで入れてくれそうになったから、それは流石に遠慮させてもらいましたけどね。とにかく感じのいい、サービス精神に溢るる女将さんか女性従業員さんでした。そんな同店『八頭司伝吉 小城本店』さんで、今回購入したのは以下の３点です。① 抹茶   ￥151② 桜雲   ￥151③ 本煉   ￥151①は、しっかりした抹茶らしい苦みがあり、甘さもガツンと来るから、全体的に重厚感があります。ただ、それって昔っぽいから、人によっては煙たがられるでしょうけどね。とはいえ、試食用の切れ端を頂いたときは、”ああっ、これぞ小城羊羹だなあ〟なんて感じた、要はワタシが幼い頃に食べてた小城羊羹で、一発で魅了されたんだけど、さすがに一本食べるとなるとね？いわゆるトゥー・マッチな感じで、いっぱい食べたいとは思わないんですが、茶菓子として考えたら落ち着きはあるんじゃないかな？②は、たぶん『村岡総本舗 本店』さんで言う小倉に近いんだろうけど、小豆の皮みたいな食感がしたのは気のせいかな？ってまあ、皮が入ってるぐらいプリミティブな方が、個人的には好きなんですけどね。それよりも同店のは、いかにも昔ながらって感じ。多少ザラザラした舌触りで、甘さも一瞬だけ控えめかと思えたものの、しっかり憶い出に刻まれるようなイメージでしょうか。触覚というか、切るときから想像できるほどガッチリしてて、古き良き羊羹って感じ。ですから、こちらの方が『村岡総本舗 本店』さんより豆っぽさはあるものの、個人的には好みなんだけど、まあ、好き嫌いはハッキリ分かれるでしょう。③は、これは『村岡総本舗 本店』さんの紅煉と恐らく同じ系統なんでしょうが、口にした瞬間は甘さが控えめなように感じられたものの、やがて昔ながらの後残りする妖怪が顔をのぞかせました。ただ、だからこそ上品なようにも感じられ、後口が後口とはいえ、これが和菓子の本筋、しいては羊羹の王道のような気もするから、妙な嫌味はありません。総括すると、さすがに古風なのは否めず、といって、あえて意識的に残してるような感じで、だとしたら見事イメージ通りでしたね。中身はシットリしてるんだけど、皮はザラっと、いや、ジャリっとしてますし。ですから、旧いタイプをお探しの方にはいいんだろうけど、いかんせん今の令和の時代には合ってないから、上から目線ですが評価とすれば以下の点数ぐらいでしょう。●  個人的 食べログ 評価点・・・3.4
わたしは、昔ようかんとどこでも言って良いかと思ってましたが、他のお店では外側がシャリシャリの羊羹と表現をされてました。こちらだけが、昔ようかんのようです。なぜ？登録商標のボードがありました。なるほどねー！
佐賀県在住の親戚よりいただきました。小城市"外"にお住まいですが、当店近くに御用で行った時、有名店なので寄って買ってみたとのこと。「梧竹さん(ミニもなか)」がお勧め。サクッと軽くて香ばしい皮に、程よい甘さの餡子がギッシリ。小豆も良い味しています。東京でも勝負できるレベルではないでしょうか。人工的な食材不使用なのが嬉しいですね。賞味期限は1週間くらいです。高松宮殿下名誉総裁賞受賞の「極上本煉つれづれ 小城羊羹」は真空パックに個々入った小さな羊羹セットで、賞味期限は約一年。こちらは公式サイトでお取り寄せができるようです。
小城にドライブに行った際に、こちらで羊羹を買って帰りました。この辺りは小城羊羹が有名で他にも色んな羊羹のお店があります。小城羊羹は、羊羹の周りをシャリシャリとした砂糖で固めたものが名物です。私は普通の羊羹の方が好きなので、ミニサイズの羊羹を買って帰りました。1300円ほどだったかな？自宅で頂くと、柔らかめの羊羹で甘さも控えめで普段食べるのにちょうどいいですね。
木曜日の15時30分ごろ訪問！！並びは無し！食べログ評価『3.08』ここは小城名物の『小城羊羹』の老舗！！小城羊羹は初めての為、楽しみ！注文は昔ひとくち（小豆、抹茶、白練）594円！！①北海道の大納言を使用した小豆は表面はサクサクで中はしっとりしていて、あんこの味わいと甘さが噛むたびに広がりめっちゃ旨い！②京都産の抹茶を使用！！抹茶特有の苦みと風味が口いっぱいに広がりめっちゃ旨い！③白練の羊羹は白いんげん豆を使用！小豆より甘さが上品で白練の味わいが濃いね！しっとりとしていて甘さがあり最高！！一口サイズで美味しいのでいくらでも食べれてしまう！！おやつにはぴったりだね！消費期限も常温で1ヶ月持つのでお土産にも最適！ご馳走様でした！
こちら八頭司伝吉さんの昔菓子詰め合わせをお土産でいただきました。丸ぼうろは、しっとりとサクサクのちょうど間、という食感で、非常に食べやすいです。甘さも適度で、有名なサブレとかに近い感じですかね。卵の香りは控えめです。
小城駅前にある八頭司伝吉小城本店さんでお土産の小城羊羹を購入いろんな羊羹がいっぱいあり悩んでいると、自宅用であれば…とひとくち羊羹を勧めていただいた昔ようかんの抹茶、しろ（いんげん）、あずきなどの一口サイズでキャンディのように包装してありとても食べやすい支払いが終わると、お茶とようかんを出していただきサービス満点おすすめのお店です
外側のサクサク感と中のしっとり感が絶妙に調和した羊羹。アズキ・いんげん・抹茶の３種類の味が楽しめます。２口ほどで食べきれる大きさの羊羹がキャンディー包みに梱包されているためお土産にもピッタリでした。個人的にはハイキングや備蓄用に多めに買っとくべきだったと後悔してます。
佐賀のお土産をいただきました。「小城羊羮」事態が佐賀は小城の名物みたいですね。「極上本煉つれづれ 夜桜　小城羊羮」151円和三盆の優しい甘さに、羊羮の断面に現れる白いんげんもよかったです。夜桜は、小城公園の暮夜に浮かび上がる桜をモチーフにしたものみたいです。美味しいお茶請けでした。
ストリートピアノを演奏のために小城(おぎ)駅に行った際に、親から小城羊羹の中でも羊羹の周りが硬い八頭司を買えとの指令のため八頭司伝吉へ行きました♪立派な大きなお店でかなり綺麗です♪小城といえば小城羊羹ですが、長崎からのシュガーロードのためでしょうか?お店の中の説明には、小城で羊羹が作られたのは明治初年で、この八頭司伝吉の創業は明治38年とのことです。当時は軍隊付属酒保用で当時アジア各国に広がったとは知りませんでしたね。ただ八頭司ブランドのお店は3種類もあるとは知りませんでした。どうも親戚ではあるようです。とはいえの目的の周りが硬い昔羊羹をゲットしました♪また熱いお茶と昔羊羹二種類の試食も頂け秀逸です♪本当に周りが硬く、甘くて美味しい♪緑茶に合います♪それから、羊羹に合うコーヒーも売っているのは素晴らしく、それも買いました♪八頭司伝吉は綺麗なお店で試食も頂け、美味しい羊羹や羊羹用コーヒーも頂けとてもオススメです♪
八頭司伝吉さんは小城羊羹のお店、駅前通りにあります。風情ある建物で、店頭の梅の花が綺麗でした。店内に入ると羊羹とお茶のサービスが、散策後の甘味はうれしいですね。こちらは「小城の昔ようかん」で登録商標取得されているようです。季節限定の「桜」（507円）を買いました。表面の砂糖の結晶がサクサク、桜の風味がふんわり香ります。しっとりとした中身、もっちりしていて気に入りました。お砂糖の層が薄いのであまり甘くなくていいですね。
母のお使いで、佐賀県は小城市によく行かされます。…ｽﾀﾀﾀｯ ﾍ(*¨)ﾉ小城市には羊羹屋さんが20数件あって、似たような名前のお店もあります。・八頭司伝吉羊羹本舗・橘屋八頭司羊羹・八頭司羊羹舗それらのお店が100メートル位で並んでるので、初めて行ったときは母に電話で泣きついたくらいです。(;^ω^)この日はお客様用の羊羹と、自宅用の羊羹を買い求めました。お客様用最極上本練り　１棹　1785円（上客用？)極上本練り　　１棹　945円自宅用昔ようかん　１棹　892円八頭司さんの羊羹は、しっとりした感じで小豆の上品な甘さが際立ってます。以前、数軒の羊羹を買い求め、食べ比べてから八頭司さんに決ました。昔ようかんは母の好みで、外側は砂糖の結晶に包まれて、サクッとした歯触りと内側のしっとり感が楽しめます。お茶を飲みながら、お茶受けを頂いて一休みします。何せ久留米からだと往復２時間かかりますから。。。八頭司伝吉羊羹本舗佐賀県小城市小城町152-17電話：0952-73-2355
義母のお土産シリーズです☆毎回頂くのですが、小城羊羹って美味しいですよね～。四国出身の私は、羊羹と言えば薄墨羊羹なのですが、主人は羊羹と言えば小城羊羹、しかも抹茶風味が一押しです。そんな小城羊羹ですが、今回はいつもと少し違って・・・、練り羊羹ではなく、昔風羊羹というものを頂きました。開けてびっくり、表面は砂糖でコーティングされたようにパリパリです。でもこれはコーティングされたのではなく、羊羹の表面が糖化したものなのだそうです。一口食べると・・・、ヽ(*・0・*)ツ あっま～い！！糖化するくらいなので、羊羹自体も激甘です。でもサクサクの歯ざわりも良いし、とっても美味しい♪今回頂いたのは白でしたが、白餡独特のクセもなくとても食べやすかったです。驚いたのが一口サイズに切っておくと、切った表面もやっぱり糖化してザクザクになったこと。あっまあまですが、とっても美味しかったです☆
まだ佐賀県は武雄にいますよー。武雄にお客さんが若干1社あるのをイイ事に、井出ちゃんぽんで腹パンになった我が社ご一行様。（2人だが）(^^;)ココまで来たら、お風呂に入らねばなるまいっ！（え゜？仕事はっ？）(^^;)たどり着いたのがコチラ。なにやら由緒正しきモノのようで、説明の看板の写真も撮ったのだが、コレは「食べログ」だからと個人店判断で削除しました。(^^;)チナミに温泉は入浴料400円、タオルは別途200円もしないくらいだったと思います。源泉に近い熱いお湯（43～45℃くらい）、ぬるめのお湯（40～42℃くらい）の2種のお湯がありました。要はお水でうめて温度を下げないと入れないみたいです。嬉野温泉ほどではありませんが、熱めのお湯はローションのようにヌールヌルして、まさに「美肌」って感じでしたよ。(^^;)…と、「お湯ログ」も本来は割愛すべきなのに長くなりました。では、スイーツ・ヘタレのゆだなあには珍しい「ようかん」のご紹介です。「小城ようかん」って、もちろん自分は知らなかったけど、ちょっと有名なんですねー。地元の人に聞くと、「昔ようかん」は表面に砂糖とかが塗せてあり、ザラザラした食感を楽しむモノなんだそうです。ザラザラ感が嫌いな人もいるので、フツーの表面のようかんも作っているらしい。今回は、フツーに「あづき」と「茶」を購入。他に白あんもあったが、ニョーボの好みと違うと判断。帰宅後にニョーボに食させて感想を伺ってみると…『うん、食感は面白いかも』「なるほど、他には？」『別にフツーに美味しい』「それだけ？」『ごちそうさま』「え？ あの、あづきとお茶はドッチがどうとか？」『お茶が好きかな』「このお茶の香りと甘みのハーモニーが、深い味わいを引き立ててドーたらコーたらとかは？」『そんなん知らん。ごちそうさま、美味しかったよ』…なんとまぁ無機質な会話。コレではレポにならんと、意を決して自分でガブっ！…うーん、他のようかんのお味も判らんのに、コレだけ理解してレビューするほうがおかしいすね…。(^^;)2度とオミヤなんか買って帰るもんかと思いながら、力関係でソウも行かないゆだなあでした。結局、皆さまにお伝えできるのは「食感が面白くて、フツーに美味しいようかん」（らしい）というコトです。(^^;)ナニが言いたいか、サッパリわからなくてごめんなさい。やっぱ、スイーツは無理かも。(^^;)
小城で美味しい羊羹の店って・・・どこ？？ふと茶道の先生に尋ねられ、一瞬返答に困ってしまった私。ここはやはり、頼りになる食べログ検索。そして某レビュアー様の口コミを発見し、食いつかんばかりにコメント欄にて質問（笑）小城羊羹の店を１０軒近く食べ歩いた結果、こちらの店に軍配♪せっかくなので、食べた商品の口コミを・・・。店舗で取り扱ってる、羊羹の種類は様々。表面がカリカリした昔ようかん、普段使いな上羊羹、贈答品にピッタリな極上羊羹、気軽に食べれる一口羊羹など。羊羹の詳細は、店のホームページを参考に★ちなみに、いつか食べてみたい羊羹は・・・・最極上・伝吉羊羹（１本・４５００円、１キログラム）重量からして存在感が凄い！そしてカロリーもきっと・・・（汗）★極上羊羹・本練（小サイズ・７３５円）贈答品候補としてお買い上げ。そして味見（笑）厳選された原材料を使用し、丹誠に煉りあげ、甘さを抑えて品良く作られた羊羹。結構キメが細やかで、初めは口の中でネッチリ絡み付き、気がつくと蕩けるようにスッと消えてなくまります。小豆の風味が余韻として残り、羊羹の醍醐味を堪能出来ました。他に、抹茶、大納言（白煉＆大納言つぶ）、栗、・夜桜（小豆つぶ）があります。ちなみにサイズは、小（７３５円）、中（９４５円）、中～大の中間サイズ（１１５５円）、大（１７８５円）の４種類です。★一口羊羹（１個・１４７円、１０種類）味は、練り（こしあん）、夜桜（つぶあん）、白あん、抹茶、梅、、柚子、栗、大島（黒糖）、桜、柿。程よい食べ切りサイズで、色々な味を食べたい、ちょっとした手土産に・・・と、何かと重宝します。ちなみに和三盆を使用してるので、後味は優しく上品でした。、●練り（こしあん）キメ細やかでシッカリ練り上げられた、とろけるような舌触り。極上羊羹の本練に比べると、やや甘味が強め。シンプルだけど外せない定番の味。●夜桜（つぶあん）小豆の食感、瑞々しさが活きており、意外にもアッサリ。本練りに比べると、羊羹本来の重み、ネッチリ感、小豆の風味が大人しい印象も。甘いものが苦手な方、粒あんが好きな方にオススメ。●柚子白あんに柚子ジャムを練りこんだもので、爽やかな柚子の香りが広がります。はんなり柚子の甘酸っぱさがジワジワ押し寄せ、後味はサッパリ。柑橘系の清々しい風味を味わえました。●大島（黒糖）食べた瞬間、黒糖の独特なコク、甘味、風味が容赦なく弾けます。小豆の風味を打ち消す程の自己主張、とにかく強烈！！ダイナミックな黒糖の甘さが大好き♪そんな方にオススメ。●栗練り羊羹（こしあん）の中に、刻んだ栗がゴロゴロ入ったのも。小豆の素朴な味と、栗のホッコリした味とのバランスが絶妙。栗の存在感がキラリと光り、食べ応え満載でした。●抹茶ほのかに抹茶の甘味が広がり、苦味は余り感じられません。後味は白いんげんの風味が残るので、抹茶が苦手な方でも食べやすいかと。今回食べた中で、ヒットだったのは、極上羊羹（本練り）、夜桜（つぶあん）。王道には王道たる所以があるのだなと、しみじみ痛感しました。いつかきっと、念願の最極上羊羹・１キログラムを・・・♪ご馳走様でした。
お友達に、「 小城の昔ようかん あづき 」をいただきました。原材料  砂糖、小豆、いんげん、寒天、水飴このシンプルな原材料を見たとき、これは絶対美味しい！と思いました。包みの中の 口授口伝 には、この羊羹は日が経つにつれ表面が白く結晶します という説明がありました。う〜ん、ほんとに昔ながらの羊羹みたいです。さてさて、包みを開けてみると、説明どおり表面が白く結晶した羊羹が登場！カットしてみると、羊羹自体は柔らかめです。昔ながらの羊羹、美味しかったです。
羊羹、殆ど食べない…水羊羹は好きな方ですが、それすら余り自分では買わない。今回は佐賀県の方からの頂き物です。包装に「第20回 全国菓子大博覧会   高松宮殿下名誉総裁賞」と印刷されてます。有名なんですね。持った時点でズッシリ重い。ギューッとぎっしり小豆が詰まってます！の見た目。１本を８等分に切り分けました。食感はかなりモッチリ、１切でも充分満足出来そうな感じですが、決して甘すぎる訳ではありません。昔ながらの懐かしい羊羹。余計なモノが入ってないのは良いかも。
今回も、野菜ラーメンにしました最初は普通に食べてましたが…サラダ、お漬物をご自由にどうぞとおっしゃられますので…野菜ラーメンにもモヤシは入ってますが、より増しました（笑）多分、味がちゃんぽん寄りなのか木耳も合いますよ
今回も、野菜ラーメンにしました最初は普通に食べてましたが…サラダ、お漬物をご自由にどうぞとおっしゃられますので…野菜ラーメンにもモヤシは入ってますが、より増しました（笑）多分、味がちゃんぽん寄りなのか木耳も合いますよ
佐賀ラーメン喰道楽さんのランチは野菜食べ放題は嬉しい。この日ははじめてちゃんぽんをたべました。野菜たっぷりでスープもほどよいお味で満足しました。ラーメン以外も美味しかったので次はカツ丼をチャレンジしようと思います。
近くのカツカレーで有名なドライブインに開店前に伺ったが駐車場は満車で諦めて近くの喰い道楽さんに、こちらもお客様が多くてメニューも制限されていた。仕方なくラーメンとチャーハンのセットをいただきました。
ラーメンに焼飯をセットで注文。スープを飲みながら楽しめる味わいです。麺の太さは中細麺で、スープと良くあいます。ここはサラダやトッピングは、無料で自由に取る事ができます。サラダおかわりして満足しました。日によってラーメンや焼飯の味が変わるのが残念です。
佐賀ラーメン喰道楽さんのランチは野菜食べ放題は嬉しい。この日ははじめてちゃんぽんをたべました。野菜たっぷりでスープもほどよいお味で満足しました。ラーメン以外も美味しかったので次はカツ丼をチャレンジしようと思います。
東京なら日高屋、名古屋はスガキヤ、石川県なら８番ラーメン、静岡県なら五味八珍。ラーメンが食べられる中華系ローカルチェーンは数あれど、佐賀県の底力を見せつけられた。佐賀ラーメンは、スープの奥深さが格別で、チェーン店の域を超えています。野菜炒めもシンプルに旨かった。こんなレベルの高いお店が並ばずに食べられるって、地元民のみなさんが羨まし過ぎます！
職場が近い事もあり、長い間通ってるお気に入りのお店でした。ここ数年は人が足りないのか、月曜日が定休日になり、両面にある入り口も片方締め切られたりとしてましたが、訪問日にちゃんぽんを頼んだら味が薄く、タレか何かを入れ忘れた感じでした。一瞬、自分の体調かと思いましたが、サラダのドレッシングはいつも通りの味でしたので店員さんに味がしないを旨伝えた所、すぐに作り直して頂きました。新しく運ばれて来たちゃんぽんはいつも通りの美味しいちゃんぽんでした。後日、またラーメンで同じ様な状態になり、店員さんに味がしない旨伝えると、ラーメンのタレを持ってこられ、これで調整してくれとの事。（美味しくはなりませんでした）こんなに連続でどうしたのかな？厨房の方も特に変わりはないのに・・ちょっとだけ残念な気持ちになり、暫くは行かないと決めました。ちゃんとしたやつが出て来れば美味しいお店です。先日北方本店に行きましたが、ちゃんぽんメチャクチャ美味しかった^ ^
年中無休で営業されてる佐賀のラーメン屋さんです。(現在は、月曜日お休みと書いてありました)食べログで検索して、初めて行ったお店です。ちゃんぽんが有名みたいに書いてありましたが、その日はちゃんぽんお休みでした。ラーメンとミニチャーハンのセットとラーメンとミニカツ丼のセットを注文しました。チャーハンとカツ丼は、旦那ちゃんとシェアしました。サラダ(キャベツと人参が混ぜてある)とお漬物、青ネギ、キクラゲが、なんと食べ放題です。ラーメンを待ってる間に食べるのにいいですね。でも、それだけではなくて…ご飯頼んでるのに、白ご飯も食べていいんですよ‼️めっちゃコスパ良すぎのラーメン屋さんです。お店のスタッフさんも皆さま親切な対応です。佐賀に行く時は、また行きたいお店です美味しかったです。
☆2023年11月5日 お昼ごはん☆【私】ちゃんぽん 740円【だぁ】ミニちゃんぽん 620円ミニカツ丼 280円この日、どこのお店も多くて‥時間も14時になってました。もう多くてもしょうがないと駐車場が何台か空いていたココへ。昨日､ラーメン食べたので、ちゃんぽんにしました。ミニちゃんぽんにしようと思いながら、お腹空いていたのでちゃんぽんにしたんですが、お腹パンパンになりました。ミニちゃんぽんにすればよかった‥ごちそうさまでした♪♪
焼肉定食のお店が目当てでしたが、こんな年末の昼時なので混んで入れませんでした。すぐ近くにラーメンの看板があったので入ってみるととっても広くて味のある雰囲気なお店でしたので凸入しました。基本の『ラーメン・餃子セット（880円）』を注文。おでんの隣に高菜やキクラゲ、紅生姜やらのトッピング類がたくさん置いてあります。キャベツの千切りなんかもありましたね。佐賀ラーメンを名乗るスープはやや獣臭漂う美味い豚骨。具はほとんどありませんがトッピング自在ですので満足！餃子は普通かな〜？でも、お代わり自由なライスとセットで280円なんで安いよなぁ〜。いいお店でしたごちそうさまでした♪
喰道楽さんは昭和48年(1974年)2月に佐賀県武雄市北方で創業鹿児島黒豚の豚骨を3日間強火で炊き出し 骨髄の旨みを極限まで引き出した豚骨スープに 魚介類と数種類の香味野菜を加えた秘伝のカエシが特徴　各店舗で豚骨より煮出すスープは伝統の佐賀の味を守っています店内にはかなりトップクラスの有名人のサインが飾られていますが年代からするとほとんどは四谷の店舗でサインされた物だと思われます(四谷で見たことあるものが多かったので)今回初めて食べる豚骨味噌ラーメンキクラゲやネギは取り放題で店内に配置されていますネギとキクラゲを自分で追加して写しましたスープはかなり塩分濃いめです　この辺りは肉体労働の方もいらっしゃるので仕方ないのかもしれません(よってこの事を旨い不味いの対象にしてはいけないと思います)味は私の好きな豚骨味噌ラーメンのお店佐賀市の東洋軒さんと似てます　西山製麺製の味噌を使っているのかも？しかし『もやし炒め』が載って無いので味は落ちます味噌ラーメンの旨さは先に野菜を炒めてそこにスープを足して作る事が大事です　茹でたもやしを入れるのも水っぽくなるのでダメです炒めた野菜入りがあるならベターでしょう麺はスタンダードな古(いにしえ)の佐賀らーめんより細めで切刃は26番あたりあーオリジナルのラーメンを食べたくなったチェーン展開して韓国にも別名でお店があるほどなのですが　私はもっと評価して良いお店だと思っています四谷の店舗でよくクジラの刺身を食べたなぁ〜ここはちゃんぽんが美味しいのでお勧めしますごちそうさまでした
お隣の佐賀にはこういうちゃんぽんがあるんだなと分かった。野菜たっぷりでいいんじゃない。何でも入ってりゃあ　ちゃんぽんだもんな。しかし、福岡も佐賀も野菜が美味いな。野菜が美味いから、料理すると、その時点でかなり差がつくな。こっちが対抗できるのは　もやし　ぐらいじゃないかな。
後で唐揚げが来ます。美味しかったです。
野菜ラーメンがとても美味しかったです。ご馳走様でした。
夕方の営業時間にお邪魔し、天津丼と台湾冷麺セット¥980を注文。店内は以前のジョイフルをそのまま引き継いでるので広々と座れる店内でした。待ってると天津丼と台湾冷麺が運ばれました。みるからに見事な天津丼です。食べてもとろける卵に掛かってる餡も大変味わい深かったです。ほかにも角煮ラーメンや五目そばなど気になる麺類がありましたので次回は食べてみたいです。
コスパ最強。ランチが特にお気に入り。小松菜とエビの炒め物が美味しすぎる。日替わりだからない日もあるが行った日にあると真っ先に頼むりスープをラーメンに変更もできて満足しますよ。
欧風ビーフカレー(中辛)ミニサラダ付き 720円アフターコーヒー 190円ゴタガレで見て、いつか訪問したいと思ってましたが、福岡市内からなかなかこちらまで行く用事がなく、1年ちょっと経過したところで佐賀バルーンフェスタのタイミングに合わせてランチに伺えました。「仔牛のフォン等をベースにマッシュルーム等を加え、バターで風味を増したビーフカレーです」という説明でしたが、カレーの中に紛れ込んでいたお肉の破片が、レトルトのカレーマルシェのような感じでした。昔ながらの全席喫煙可能な喫茶店で、店内の雰囲気も雰囲気がよくて好きな感じのお店です！常連さんにおすすめのメニューを教えてほしい！
日替りランチ　　　790円✕2メインに小鉢２品・茶碗蒸し・味噌汁コーヒーorオレンジジュースorアイスこの日のメインは白身魚の天ぷらフリッターのようなサクっフワッとした食感で、ゆず醤油が香りが良くて美味しかった小鉢はきんぴらごぼうと大根の酢の物茶碗蒸しはミニサイズで具材少なめご飯は女性と男性で盛りが違いますお米も美味しくて、お代わりもOK食後はアイス(ソフトクリーム)を選択デミカップの下にはコーンフレークが敷かれ、ソフトはミルク感が濃厚でもっと食べたいくらいでした料理の味は良くお得感もありますが、全体的におかずのボリュームが少なめなので、ご飯のお代わりには至らず喫煙可のお店なので警戒してましたが、周りで吸ってる人はおらず、ラッキーでした日替りランチは12時からの提供なので、12時を過ぎると続々とお客さんが入店され、地元で人気のお店のようでしたよ
小城駅から歩いて15分ほど歩いたところにあるお店。さらば青春の光も訪れた洋食屋さんとのことでしたが、どれもとても美味しかったです。車で行ったほうが確実かと思いますので行かれる方はご検討くださいませ。
仕事で小城を訪れ、ちょうどお昼となったのでルージュ・エ・ノアールさんへ店内はレトロ感満載の懐かしい感じがするテーブル席で日替りランチ（食後のコーヒー、オレンジジュース、アイスクリームのいづれか１つ付）を注文本日のメインは鮭のムニエル表面のパリパリ感がたまらないナスとミンチの炒め物とパスタの小鉢、茶碗蒸しとプレートいっぱいのランチが登場ムニエルはしっかりと味がついており無茶苦茶美味いご飯のおかわりを頼んでお腹いっぱい食後のコーヒーでゆっくりとくつろぐこれで¥790はとってもリーズナブルです
レトロな昔ながらの喫茶店で、すごく居心地がいいと思います。テーブルに灰皿があったので喫煙できるみたいですが、吸わない自分からしても臭いとかもあまり気になりませんでした。オムライスは小さく見えますが、高さがあるのでちゃんと量もあって、甘めのケチャップが美味しかったです。時間ある時にゆっくりしたいので、また行きます。
本日のお昼はここで悩んで悩んでハヤシライス大盛り次はオムライスにしようかな美味しく頂きました
昭和ながらの素敵な喫茶店です。店内も広くて、お洒落。チョコレートドーム、美味しすぎました。また、食べたいです^ ^
近くにいたので食べログで検索して訪問しました。なんでもこの辺のご当地B級グルメらしいマジェンバと言うものを提供されているらしい。店内は古〜い喫茶店という感じかなり広めですがなんとなく落ち着ける雰囲気。こんな感じ嫌いじゃないです。メニューはカレーやパスタなど喫茶店的なもの。今回は初志貫徹、マジェンバで^ ^10分ほどで到着。パスタに野菜が乗っていて野菜をかき分けるとフワフワのオムレツ、さらに下に行くと挽肉がはいってます。いわゆる温かいサラダスパゲティみたいな感じ。マジェンバ…まぜんば！て事なのでしょう。まじぇまじぇ…して頂きます。味はドレッシング的な味と挽肉のソース。時折卵のフワフワ感とブラッペッパーの辛味がピリリときます。終盤は味が濃くなってしまいピリピリと辛さがキツくなってしまった、まじぇまじぇが足りなかったのだろう。美味しく頂けました。
納品先のお客様から、日替りランチがあるとの情報を聞き初訪問しました。お店の前の駐車場に車を停めると、次々に車から降りて来られるお客さん達。徒歩のサラリーマンさんも入られて行き、ある意味 安心して入店出来ました(^^;;入り口のボードに本日の日替りの内容が書いてあり、本日のメインは「ひらすの溜まり醤油」小鉢２品・茶碗蒸し・御飯・お漬物・コーヒー（オレンジジュースorアイスクリーム）￥７３０へぇ〜意外（和食）でした。私はランチでもＯＫ！相方さんはメニュー見てから決める！と。店内は広く、欧風のカフェの様な雰囲気があり、アンティークぽい家具などや小物が置いてあります。入り口を入って左右に席が分かれてます。お好きなお席へどうぞ〜♪と言われたので、ゆったり出来そうなソファーの席へ。一通りメニューを見て、相方さんがランチで良いと言うので、注文しました。日替りは限定３０食とあり、ほとんどの方が座るなり、ランチを注文されていました。５分程で運ばれて来た日替りランチは、やはり和風（笑）この雰囲気の中で、不思議な感じです(^^;;因みに日替りランチは、メインの肉と魚が交互に変わっていくそうです。明日は、お肉の日替りですね〜♪☆ヒラスの溜まり醤油焼き☆サラダ☆小鉢・キュウリの酢の物☆小鉢・サツマイモ煮☆茶碗蒸し☆お味噌汁☆御飯☆コーヒー又はアイスヒラスは馴染みのない呼び方ですが、確かヒラマサの事だと思います。ブリの照り焼きの様な見た目ですが、パサつきはなく、しっとりと仕上がってます。照り焼きの様な甘みは無く、醤油の上品な香りがして御飯との相性が良いです。結構、好みで御飯が進みました♪御飯は、私のは普通サイズでしたが、相方さんのは大盛りライスになってました。お店の方の配慮だと思います(^-^)小鉢の酢の物には、柚子の皮が混ぜ込んであり香りが良く、さっぱりとした一品。サツマイモ煮は、甘さは特に付けられてなく、自然なサツマイモの素材そのものの味が楽しめました。食後は、一つはホットコーヒー、もう一つはアイスを選択。アイスは、ソフトクリームの事でしたよ♪コーヒーカップにコーンフレーク、その上にソフトクリームが乗ってます。バニラアイスと思ってたので、ちょっと嬉しいサプライズに思えました♪そのソフトが、生クリームの様な濃厚なソフトなんですが、不思議と後味スッキリで、シャーベットの様に軽い感じがありました。女性グループが、日替りランチで全員アイスにされてたのが、なんとなく分かりましたね〜♪この雰囲気の中で、こんなランチ。良い意味で予想を軽く裏切られましたが、いいですね〜。また、来てみたくなりました！ついつい長居したくなるそんなランチタイムでしたよ(^-^)ご馳走様でした。♪
昨年は筑後市の恋グルメニューを食べ廻りましたが、恋の木神社の御利益も無く、一年が過ぎました。　(*T_T*)今年は初詣でお賽銭を昨年の50円から100円に奮発してみましたが、どうなることやら…(笑)南方に縁が無いなら、今年は西方に良縁を求めて佐賀を攻めてみようと思います。(^^)vさて、佐賀といえば「佐賀牛」、「有明海苔」、「呼子のイカ」が有名ですがそれでは面白くない。佐賀市のシシリアンライスも食べ飽きたので、マジェンバなる食べ物が小城市にあるらしくさっそく小城市にお伺いしました♪西の京都と呼ばれる小城市ですが、長崎街道のシュガーロードに位置する小城市は小城羊羹が有名ですね。最近ではマジェンバなるもので町おこしを図っているようです。なにやら恐竜映画のタイトルみたいだが、れっきとした食べ物だそうです。マジェンバ（学名Ｍａｊｅｎbａ）名称：マジェンバとはMazeru「混ぜる」という動詞とba「ば」と呼ばれる対格助詞からなる言葉で佐賀で複数の食物を混ぜた食べ物の呼び方である。似たものに混ぜご飯があるがそれとは異なる。生育地：日本国佐賀県小城市近郊出現日：2011年７月１日大きさ：ワンプレート前後フザケルのもこれぐらいにして、マジェンバ最初のお店は小城市のルージュ・エ・ノアールさんにお伺いしました♪店名を直訳すると「黒い口紅」という怪しい名前にひかれて・・・お店は昔からある喫茶店のようですね！店内は椅子やテーブル、調度品などクラシカルな雰囲気です。オープンリールのレコーダーなんて久しぶり見ますが、シャンソンでも流れてくればイーデス・シャンソン♪カウンターに座り、お目当てのマジェンバをご注文します。小城市のマジェンバを提供するお店は10数店舗あって、お店お店で内容が違うそうですよ！ノアールさんのマジェンバ730円パスタの上に甘く煮た鶏そぼろ。その上にふわふわのオムレツ。さらにその上に野菜サラダが盛ってあります。( ﾟ∀ﾟ)なにやらシシリアンライスのパスタバージョンみたいですね！一番上のサラダから食べ始めますが、マジェンバだったことを思い出し混じぇんば！ぐっちゃぐちゃに混ぜてもイイの？サラダのドレッシングの酸味が、オムレツの甘味を押し倒してしまいますが。。。今まで食べた事の無いパスタの様相になりましたが、鶏そぼろがドレッシングと混ざって意外とイケますよ♪ん～ん・・・　どう表現していいのでしょうか？酸味と甘みのコクのあるパスタ？？完食したからきっと美味しかったのでしょうね(笑)さあ、次回はどんなマジェンバなのか楽しみです♪おご馳走様でした　(*^。^*)
地元でパフェのお店といえばこちら。歴史も古く、外観もステキです。一番のオススメはパフェ。種類がたくさんあって、いつもどれを食べるか迷ってしまいます。ケーキやプリンがのっていたりとボリュームもあり、値段もお手頃で嬉しい。お店の居心地もよく、お友達同士で楽しくお茶をするのにぴったりのお店です。地域密着のお店なので、誰でも気軽に入れるところもよいと思います。パフェだけでなく食事メニューもたくさんあります。オムライスやパスタなどの洋食もオススメです。
お店の中に入ると、薄暗くｲﾝﾃﾘｱはﾚﾄﾛな感じです。広々していて、席は結構あります。パフェの種類が多いという噂を聞いていたのですが、本当に多い！50種類くらいかな？フルーツパフェやヨーグルトパフェ、ケーキパフェ等定番のパフェがｽﾞﾗﾘ☆その中で、「おかしなパフェ（￥700）」という物を見つけちゃいました！！「おかしな」＝「お菓子な」とイメージはすぐに出来たのですが、どんなお菓子が入っているのだろうと興味津々！！（苺ケーキパフェ（￥850）と散々悩んだ末…＾∀－）ということで是非注文。で来ました～。ｷｬｰ☆☆☆知ってるお菓子が盛りだくさん♪ｺｱﾗのﾏｰﾁ、カントリーマーム・ﾊｰﾍﾞｽﾄ…等など、好きなお菓子が盛りだくさん。中はｿﾌﾄｸﾘｰﾑ・生クリーム・ｼﾞｬﾑ・ｺｰﾝﾌﾚｰｸと『元祖ﾊﾟﾌｪ』という感じがとても嬉しい。ﾌﾙｰﾂた～っぷりのﾊﾟﾌｪも好きですが、元祖ﾊﾟﾌｪが舌に馴染みます（＾＾）軽食ﾒﾆｭｰも揃っていたので、次はランチに行こうと思います。
平日11時30分過ぎに伺いました。ランチがおいしくて、リーズナブルな店とのことでしたので、はじめての訪問です。このあたりはむかしから何度も通っていましたが、店の場所は全然気がつきませんでした。駐車場も広く車でのアクセスも簡単です。古色蒼然としたドアをあけると懐かしい喫茶店の雰囲気、だけどめちゃめちゃ広い！。左右に広がり、席がたくさんです。お客さんはほとんどいなかったので、4人席に座らせてもらいました。お尋ねするとランチは12時ころからの提供でした。残念。このあと急ぎの用事があるので、なににしようかな？とメニューを探すと、カレー、スパゲティ、オムライスが売りのようです。それぞれいろいろな味のバリエーションや、ミニパフェとのセットなど盛りだくさんです。最近ミニ炭水化物断ちダイエット中なので、パスタにしました。10種類くらいあるなかから、「ゴルゴンゾーラトマトクリームパスタ」をお願いしました。650円。まずはサラダから、そして向こうからまもなくじゅうじゅう言う音と共に登場です！懐かしい鉄板にのったゆでパスタにソースが絡んでいます。結構ゴルゴンゾーラのそそる匂いがします。熱！！でもうまー！！　ゆでスパはずいぶん久しぶりですが、トマトクリーム味と、ゴルゴンゾーラの香りとこくでいけます！！うまー！熱っ！！水飲みながらあっという間に完食です。おいしかった！！限定ランチもいいけど、これもええなあーとリピーター確定な感じです。懐かし、でも今時のゆでスパでうまうまです。
小城市の国道２０３号線沿いにある飲食店が連なる一画にある老舗の喫茶店です。マイレビュアーお二人に「あやしい」と表現されたこの店、たしかに一見あやしげな外観ではあります。とはいいながらこの店には一度、２５年ほど前にすでに評判だったパフェを食べに行った記憶があります。さて今回、平日の昼２時過ぎに伺い、ランチを中心に各店の主力メニューが５００円になるという「ランチ巡りブック佐賀」のクーポンを利用しました。この店では通常７５０円の日替わりランチが５００円でいただけます。本日は鶏の竜田揚げと店先の看板に書いてあります。店に入ると西洋アンティーク風の調度品で飾られたレトロな雰囲気、年配の夫婦連れや小城のマダムグループがまったりと午後のひと時を過ごされています。注文後ほどなくして出てきたランチは、■小鉢２種類・・・揚げ出し豆腐、春雨とキュウリとハムの酢の物。家庭的でヘルシーな薄味です。■ごはん・・・小ぶりの茶碗ですが山盛りです。■みそ汁・・・赤だし。たまにいただくとおいしいですね。■茶碗蒸し・・・滑らかでつるりとした食感、当然すも入っていません。■漬け物・・・たくあん。■メイン・・・竜田揚げと書いてあったのでサクッとした唐揚げをイメージしていたのですが、出てきたのはみぞれ餡かけの竜田揚げでした。大ぶりのものが２切れ、餡はテリヤキソース風の甘辛いもの。熱々ではなく温かいくらいの温度でした。脇にはサラダが添えられています。■ソフトドリンク・・・コーヒー、ジュース、アイスクリームからホットコーヒーを選びました。しかし喫茶店のコーヒーにしては長時間保温したような風味だなあ。昭和の御代の面影を残し、西洋風のインテリアで囲まれたこの喫茶店、好きな人にはおすすめです。
ワカメと唐辛子の激辛トマトうどん・・・・・・うわあ。コレは（汗）牛津市・津の里温泉へ行った帰り、たまには乙女なカフェ飯でも♪と、立ち寄った喫茶店。そして、一瞬にして私の視線を釘付けにしたメニューが・・・コレ。ここは真正面から勝負してみるべきか、やはり初来店だから乙女なメニューで妥協するか・・・。冒険しようか躊躇しつつ、今回は乙女に戻って無難なメニューで（笑）メニューは、オムライス、カレー、とんかつ、焼肉、パスタ、ハンバーグ、ピラフ、ピザ、うどん、、ケーキ、パフェなど。特にオムライス、パフェの種類が豊富なので、好きな方には嬉しい内容かも★金額は、８００円前後が主流でした。★カレー＆プチパフェセット（８９０円）両方食べてみたかったので、思わず注文♪●北印度風・ヨーグルトのスパイシーカレー深みとコクのあるビーフカレーで、ヨーグルトを使用してるせいか、後味が結構まろやか。牛肉はしっかり煮込んでありホロホロ。後からスパイスがゆっくり優しく押し寄せてきます。ほんのり中辛タイプなので、辛いのが苦手な方でも食べやすい味。●サラダ千切りしたキャベツ、人参、きゅうり、レタスの組み合わせ。マヨネーズ風味なドレッシングで、サッパリ頂きました。●プチパフェ１３種類あるパフェソースの中から、好きなソースを１種類チョイス出来ます。ちなみにソースは、フルーツ系、チョコ系、抹茶、コーヒー、キャラメルなど。今回は、ざくろソースを選択。小さめなグラスに、濃厚な牛乳ソフト、コーンフレーク、パフェソースの組み合わせ。牛乳ソフトがテンコ盛り状態で、途中からソースの味が解りづらく、コーンフレークは中間に少しサンドされた状態。普通のソフトクリーム・約２個分のボリュームで、ズドドン！！とお腹に溜まりました。■アフターコーヒー（１５０円追加）1杯ずつネルドリップで淹れてくれる為、香りも良く、余りコーヒーを飲まない私でも飲みやすい味。苦味、酸味の少ない優しい口当たりのブレンドで、後味はまろやか。１５０円追加で注文しても、損はない味でした。全体的に、懐かしい喫茶店の味といった印象。オムライス、トマトカツ丼、例の激辛うどんも気になるので、次回再訪した時のお楽しみに・・・。ご馳走様でした★
私が小さいときからある老舗のエノワールさん。ランチやちょっとした集まりの後まだ話したりないというときはエノワールへ。あのレトロな雰囲気がいいのか不思議と落ち着きいつも長居してしまいます。どれを食べてもはずれがなくて、パフェの種類もブルーに比べると少ないとはいえ、選びやすい種類です。ほんといいトコずくめのお店なのですが、ただひとつ欠点が・・・お店が古いのは仕方がありませんが、清潔感がないのですよね。ということで星２．５★まぁこれからもちょくちょくは利用するとは思いますが・・・
ようかんも販売されていますが、おこしが美味しいお店です。パートナーのお気に入りで再訪です。ようかんも美味しいですが、こちらのお店のおこしもおすすめです。白・黒　各250円　黒は黒糖入りやさしく、やややわらかめのおこしです。美味しいお菓子を食べているとこんなに美肌になるんだなぁとお店の方を拝見して思いました。
大門堂さん・・・佐賀県小城市にある老舗のお店です。おこしはなかなかいただく機会がないのですのでホント久しぶり！箱の中には2種類はいっていおり、今までいただいたことがあるタイプのおこしと真っ白のおこしが入っており、個包装でバー状になっています。あけてみると真っ白いほうはほろほろと崩れ、こぼれないようにしないとですが甘み+生姜の風味がよく効いていて、ほろほろ＆さくっとまったりの口当たりが癖になりそう♪もう一つの方はイメージ通りのおこしでお味もまた想像通り(^^)　ホッとします。どちらもバー状ですが、切込みが入っており一口サイズになるので食べやすくなっています。濃いめの緑茶とおいしくいただきました。ごちそうさまでした！
同店『イロハ ベーカリー』さんは昨年２月末にオープンされたようですが、未だにレビューがないんで、たいへん失礼ながら伺うまでは嫌な予感がしてました。で、実際に着いてみると一台ほど車が入るところでしたから、まあ、先客がいて良かったなあって安心したくらいでしたが、すぐワタシの後からも一台入ってきて、実は結構な人気店のようで、後から片田舎にしたら普段は目にしない光景まで発生しちゃったぐらいです。さりながら、それは後述するとして、まずは場所から。大動脈たる国道34号線は、小城方面へ向かう国道203号線とは高架橋なんで直に交差しませんが、その五条交差点に向かう側道の、市内方面から一つ前の久本交差点を左折し、100mぐらい行った右手にあります。その辺りの道にお詳しい方なら、その国道203号線小城方面じゃなく、県道48号線久保田町方面へ斜めに行く近道と言った方が分かるかもしれません。専用Ｐはお店の前に４台ですが、ややスペースが狭く変型なんで、ワタシが退店したら、もはや無法地帯みたいな状態になってました。まあ、それはさておき同店のことで、外観はプレハブかガレージみたいなのを改良した感じながら、もちろん貧相な雰囲気は皆無です。店内はコンパクト、３〜４人で満杯な程度で、種類もそれなりですが、次々と焼き上がるようですし、ですから、それだけ売れるって事でもあります。って、先程から人気店な事ばかり記載してますが、それもそのはず、写真のように同店、現在は金土のみの営業に制限してますから、つまるところ集中しちゃうんですよね？とはいえ、そうは言っても元々の人気がなけりゃ営業日を減らそうが、だとしたら行かなくなっちゃうんで、要は根強い人気があるのも事実でしょう。そんな混雑振りだったからか『イロハ ベーカリー』の屋号の由来という女性ご主人の身長が168cmなのを確認すること失念しとりました。ちなみに女性はお二人おられましたがね。今回、購入したのは以下の４点です。① キウイ デニッシュ   ￥237（税込）② あんバター   ￥162（税込）③ ちょこドーナツ   ￥146（税込）④ 牛雄くん   ￥216（税込）①は生クリームたっぷりながら甘さは控えめ、キウイの酸味もキツくない。デニッシュ生地も割としっとり気味、全体的に優しい甘酸っぱさに包まれるでしょう。②は生地がソフトだから、ちょっぴりモタつく。懐かしい味とも言えますが、あんパンにバターを塗った味とも言えるかな？といっても基本、この組み合わせって好きなのよね。③はクランチが小気味よく、ドーナツ生地はもっちりしており、ご当地名物のアイスクリーム『モンブラン』を、ちょっとだけ髣髴させます。④はまず揚がり方が絶妙！ 油っぽくはなくカリっとしてて、なるほどカレー自体は結構スパイシー。と、そんなこんなで従業員さんの感じも良く退店し、車を出そうとしたものの、前述の無法地帯、後ろにぴったり着けられてて出そうに出せない。満車なんでウインカーを炊いて待っている後客さんもおられましたし、その後ろにも車の列があり、どうやら軽い渋滞が起きてるようでしたが、ワタシにしたって、どうにもならないもどかしさ。「あっ、すいません」やっと店内からワタシの車が出せない元凶の女性が出てきましたが、まあ、そこで文句を言うほどの事でもない。ですから、その車が出るとワタシも出れましたが、そのときも国道方面から入ってきた紅葉マークを駐めちゃって申し訳なかったです。ということで、冒頭述べた片田舎では滅多に見たことがない、ちょっとした渋滞が起き、その静かな雰囲気を打ち壊し、身も蓋もなかったんですよね。そんな騒ぎも起きかねないんで、一日も早く通常営業に戻し、適度に集客を分散させた方が、お住まいの方々とのイザコザも起きにくいでしょう。まあ、もちろん現在は例の騒ぎが影響し、営業日を制限されてるんでしょうけどね。総括すると、それだけ美味しく、快活な従業員さんたちも素敵なパン屋さんなんで、繰り返しになりますが、願わくば早めの通常営業再開を望みます。●  個人的 食べログ 評価点・・・3.9
800円でお魚の天ぷらの甘酢あんかけ定食をいただきました。骨も取ってあったのでとても食べやすく、ご飯もすすみました！小鉢もサラダも香の物もついてきて大満足！居心地も良く、またリピートしようと思います。
前から気になってたのでランチに行ってみました！Ｇwのランチタイムだから入れるか心配してましたが席も思ってたより多くあり余裕で座れ良かったです！カウンター、テーブル、畳の席がありました！あたしは、ハンバーグ定食、友人は、生姜焼き定食！本当は、友人は、みつせ鳥定食を希望だったのですが鳥がまだまにあってないと言うことでしたのでハンバーグは、肉汁シュワーでは、なく家庭的なまぁ一般的にこげがついてる焼いてる感じの～ちょっと硬い感じのハンバーグでした！ごはんの量が少なく、男性なら足りないかもです味との評価は、消費税込みで1050円でしたがあたし的には、850円が妥当かなーごめんなさない本音です！料理を運んでもらう提供時間は、遅めでお隣のお客様は、ちょいイライラしてたようなー！でもゆったりと食事出来隠れた穴場のお店にしょうかなーと思ったですょ！今度は、違うの食べてみょうかなー！
こんな所にいつの間にかお店が出来てました！外観にはチャレンジショップと大きな看板。お店の名前は道路沿いに小さな看板が出てます「ダイニング花ホタル」さん。入り口付近に日替りランチの案内があり、内容はA豚天のカレーあん、Bアラカブ唐揚げニンニク醤油と書いてありました。どちらも、そのままでも美味しそうなのに、餡やニンニク醤油は はたして必要なのかな？とチラッと頭をよぎりました（笑）店内に入ると、カフェの様な雰囲気もあり、落ち着いた空間です。親子？御夫婦？お二人のスタッフさんが白衣のシェフスタイルで迎えて下さいました。お料理を男性の方、接客は女性の方が担当されてます。案内していただいたテーブル席に座ると、意外にもこの雰囲気の中、温かい緑茶とおしぼりが運ばれて来ました。メニューはテーブルには無くて、窓際に並んでます。ランチや、ハンバーグなどがあり、うどんメニューまであって、何をウリにしているお店なのか、ちょっと統一感がない様なメニューです。☆Ａランチ￥７３０（相方さん）（豚天のカレーあん）☆Ｂランチ￥７３０（アラカブ唐揚げニンニク醤油）ドリンクが付いてましたので、アイスコーヒーを選択しました。この時点で先客は、２組のサラリーマンさん。店内に流れているBGMは、聞こえるか聞こえないかぐらいで、ほぼシーンとしてる店内で会話をするとお店中に響いてしまう様な造りで、自然とヒソヒソ話に(^_^;)ここまでシーンとしてると、居心地は微妙かなぁ（笑）私のＢランチから運ばれて、すぐにＡランチも運ばれて来ました。￥７３０の内容的には ちょっと弱いかなぁ〜と感じました。相方さんのＡランチのメインが少ない感じがしますね〜。どちらの小鉢も蓮根のキンピラが付いて、ワカメのお味噌汁、御飯、お漬物、一握り弱のサラダも添えてあります。蓮根のキンピラの味付けは丁度良いですが、一口で無くなってしまうぐらい控えめの量です(^^;;お味噌汁のネギが香りが強めで苦味もあり、全体的にネギ風味が主張してて少し残念。メインのアラカブ唐揚げニンニク醤油は、カラッと揚がったアラカブに、ニンニク醤油が掛けてあるのかと思ってたら、揚げ煮風にしてありました。当然、サクッとしている訳ではありませんが、ニンニク醤油があっさりとしたアラカブに絡んで味付けは良かったです。ニンニク醤油で揚げ煮してあるお魚は初めてでしたが、意外と合うので お家でマネしま〜す♪豚天のカレーあんは、豚肉に薄く片栗粉をまぶして揚げてあるものに、カレー風味のトロリとした餡が掛けてあり、パプリカパウダーを彩りに少しだけ掛けてありました。豚肉に特に下味は付いてなく、カレー餡も優しい味付けで少しカレー風味が弱くも感じました。もう少しカレー風味が濃い方が御飯にいける気がします。男性の方には、どちらのランチも量的に物足りないと感じるかと思います(^_^;)食後にアイスコーヒーを持って来て下さいましたが、こちらのアイスコーヒーは豆を挽いて用意してある、お店で入れられたアイスコーヒーで、風味がよく美味しかったですよ！ホットにすると、ドリップしたてのコーヒーが運ばれて行ってました。ランチ用にまとめて用意されてる所が多いので、時間帯によっては煮詰まったコーヒーが出たりして…（笑）その点は良いサービスだと感じましたね〜(^_^)お見送りまでしていただき、これからの進化に期待しつつ、頑張って欲しいと思います。ご馳走様でした。
ランチ候補の店に立て続けに３軒・・・ことごとく満席で振られ、撃沈。ふと、こちらの店の存在を思い出し、ワラにもすがる思いで来店してみました（苦笑）■店のアレコレ小城のチャレンジショップに、昨年の７月にオープンした店。店内は白を基調とした、シンプルでアットホームな雰囲気。座席はカウンター４席、２人掛け１席、４人掛け２席。■メニュー＆金額などランチは和定食（６９０円）、日替わり定食（７５０円）。他に定番の定食は、カツとじ、手ごねハンバーグ、チキン南蛮、唐揚げ、カツカレー、うどん、一品料理など。普通の定食は１０００円前後なので、ランチの方がお得感がありました。★日替わり定食・魚（７５０円）その日のメインは、肉（豚の柳川風・卵とじ）、魚（アジのガーリック醤油ソテー）、和定食（甘鯛煮付）でした。●メイン（アジのガーリック醤油ソテー）半身のアジが２切れ。ボリュームは女性向けな印象。甘辛なニンニク醤油が絡められ、蒲焼っぽい仕上がりで白米がモリモリ進む味♪下処理をキチンとされており、身がプリッとしてて食べやすかったです。●メインの付け合せ千切りキャベツ、貝割れ、トマトの組み合わせ。ややピリッとした和風ドレッシングで、甘辛な味のメインと良く合います。●小鉢（ゴーヤ＆ツナ炒め）苦味が少なめなゴーヤに、ツナの旨味がシッカリ絡み、思ったより食べやすい味。量がそれなりにあったので、ゴーヤが苦手な私には・・・何とかギリギリ（汗）●ご飯女性向けな量。ふっくら瑞々しく炊き上げてて美味♪１００円追加でお代わり可能。みつせ鶏かしわ飯に、変更も出来ます（１００円追加になります）●味噌汁。漬物（高菜）具はワカメ、ねぎの組み合わせ。ほんのり出汁の効いた家庭的な味。●コーヒー（ランチ時は無料）やや苦味の強めなコーヒーで、後味に酸味が余韻で残ります。香りも良く、口直しにピッタリでした。全体的に女性で程よくお腹に溜まる量でした。年配客が多かったので、地元では人気のある店のよう印象を受けました。みつせ鶏かしわ飯が気になるので、機会があれば再訪も♪ご馳走様でした。