呼子にあるお食事どころ。バスを改造した面白い造りで、定食に中華、焼き鳥、おつまみと、居酒屋兼定食屋さん。何でもありです。少し肌寒いのもあり、ガツンとホルモン定食を。ピリッと辛い味付け、主役級のワカメスープ、フレッシュなサラダ、ツヤツヤの白ごはん、パーフェクトです！
楽縁日本放浪した時の話佐賀へ来た理由は、唐津でお祭りを見るのと呼子の朝市へ行く事。この二つがメインでしたが、交通手段がよくわからなかったし特別にレンタカーを借りました。お祭りは翌日だったので、とりあえず唐津方面へ。やることもなかったので、ドライブがてら海の方へ走っていたらお腹が空いてきたのでこちらへ。居酒屋でしたが、車なのでお食事だけお願いしました。メニューを見ると地の魚介類がいろいろあって考えましたがきまらないので、ご主人に相談しオススメの品を三品とご飯でお願いしました。印象に残っているのがシャコの塩ゆで。殻がついたままのシャコは初めてでしたが、丁寧に剥きか方を教わりながら食べましたが美味しかったです。お刺身も特別に盛合せの様にして下さいました。カウンターでお一人様だったのですが、お気遣いいただきました。お一人様に優しいお店でした。偶然出会ったお店でしたが、大満足でしたがビールが飲めなかったのだけが心残りでした。好みがあると思いますので、もし…でしたらお許しを。
平日のお昼に訪問した。限定メニューあぶり丼を注文。お肉屋さんで食べる佐賀牛は非常においしかった。わさびとの相性バツグンだった。ぜひまた行くことがあれば定番メニューのハンバーグなど注文したいと思う。
ホルモン定食を美味しく頂きました。
ホルモン定食を美味しく頂きました。
No.0499佐賀県松浦郡玄海町にある焼肉屋兼食堂らしい。らしいって書いたのは実際に行ったわけではないのでね…こちらの丸福ハンバーグは『玄海町へのふるさと納税』の返礼品として自治体より頂いたものでございます。玄海町と行ったら何を思い浮かべますか？私は…玄海原発かなぁ…別に私のふるさとじゃないのでよく分かりませんが、味の事ならよくわかりますぜー●玄海町丸福ハンバーグ●この丸福さんって佐賀県内に２店舗出店している焼肉屋のようです。開けてビックリ！出来合いのハンバーグかと思ったら『生』です！あちゃ～自身の食べログレビュー初の【自分で調理しての口コミ】ハンバーグの焼き方の紙通りに焼いてみました。ちょっと美味しそうに見せるために焦げ目なんかもつけちゃいました…が、少々付き過ぎた感もあります。食感はとっても柔らかくてジューシーです。ミンチ肉に含まれていた玉ねぎがやや多いような気がします。最初からしっかりと味が付いていますので、このまま食べられました。この丸福さん特製ソースが入っていたので試しにかけてみましたが、これ…焼き肉のタレ(甘口)そのものような味ですわ。ちょっとハンバーグにはこの甘過ぎるタレは合わないと感じました。ちょっと期待しちゃったんですけど、佐賀牛ではないようです。う～ん微妙(^^ゞ食べ続けていくにつれて、何だか焼肉屋でハンバーグを追加注文して自分で焼いて食べてるような錯覚になってきました。
佐賀県玄海町のおいしいものという触れ込みで、「オレンジケーキ」をいただきました。自然由来の原材料だけなので、賞味期限は短かったので、いただいたら日を置かずに早速いただきました。ギッシリ詰まったケーキ生地に、オレンジピールが沢山散りばめられていて、おいしいです。ちょっと大きめなケーキだったのに、子どもたちが「うまいうまい」とペロッと食べてしまいました。大人は、コーヒーのお供としておいしくいただきました。
保育園をリフォームしたフレンチレストラン。外観や内観からその名残がありました。フレンチのコースがすごく美味しかったです。特に前菜の海鮮がとても好きでした。料理を出してくださるタイミングも良く、ボリュームもあってすごく満足できました！部屋が広く廊下とかもあるため、暖房の効きが少し弱くちょっとだけ寒かったです。
海と山、素晴らしい自然に囲まれた玄海町にそのお店はあります。吉田シェフは唐津ロイヤルホテルで長年料理長を務めた後、料理の鉄人石鍋氏のクイーンアリスや全国各地の有名ホテルでキャリアを積んで、地元玄海町に帰って来たんだそう。またお兄様は、同じく玄海町にある、船で行くレストラン魚山人を営んでおり、料理への鋭い感性が幼い時から養われていたと想像します。そんな凄いシェフがいるお店、どれだけ敷居が高いのかとおそるおそる伺うと、そこはなんとも可愛らしい外観。それもそのはず、長年眠っていた元保育園を自ら改装したんだそう。元保育園の名残が沢山残され、店内も温かい雰囲気です。いくつかメニューはありましたが、せっかくならお魚もお肉も両方食べたい！と一人3,850円のコースを選択しました。白身魚のテリーヌに鯛の炙り…前菜から手の込んだ美しいお料理におもわずため息が出ます。みずみずしいとうもろこしのスープ、お代わりも出来る焼きたてパン、新鮮な鯛と野菜を使ったソテーに、付け合せまで美味しいローストビーフ。デザートのプリンも絶品で食べ終わるのが惜しいほど。実は今回幼い子供を連れていたのですが、食事中も「良かったら抱っこしてましょうか？」とホールを取りしきる吉田シェフの妹様が娘を見ててくださいました。その優しさにも感動。これだけ素晴らしい料理とホスピタリティをもちあわせながら、2,200円～コースはあるので、コスパも良すぎて驚きです。長年の飲食経験からの安い仕入れのルートの確保と家族経営がなせる技でしょうが、到底これは他店には真似できません。必ずまた伺います。本当にオススメです。
息子のサッカーの試合の応援に行った時、休憩時間に主人とランチに行きました。試合会場から車で10分弱のところにあり、窓枠など園舎の面影がありました。2000円のランチを注文しました。前菜は、どれも美味しかったです。サツマイモのポタージュ、お魚のメイン、フランスパン、デザート、コーヒーをいただきました。主人と久しぶりのデートを満喫できました。
玄海町の秘境の名店魚山人の吉田さんの紹介で同じ玄海町の美食倶楽部富高岩(ふじたかいわ)さんへ^ ^なんと魚山人の吉田さんの弟さんと妹さんで経営されてるフレンチのお店です^ ^唐津ロイヤルホテルの総料理長や海外、国内の一流ホテルや名店で腕を振るってこられたオーナーシェフの吉田さんが、地元玄海町の廃園した保育園を兄弟でリフォームしてカジュアルに箸で食べれる人々が気軽に集まり気軽にフレンチを食べれるようにとオープンされてます！昼のランチは2000円、3500円、5000円とあり、今回は娘夫婦と1歳半の孫ちゃんも呼んで3500円とお子様ランチを注文！料理は見た目も豪華でもちろん味も最高に美味い！本格的フレンチをリーズナブルに食べれました（笑）オーナーシェフの吉田さんも妹さんも気さくでめっちゃいい人！保育園の雰囲気も最高で絶対リピあり！また行きます^ ^
以前も伺ったこちらのお店。主人の誕生日にまた伺いまた！今回も大満足させていただきました♪とにかく料理が美味しいんです。カルパッチョはボリュームがあって、付け合わせの野菜まで綺麗にカットされ、茹で加減も絶妙！一品目から目で舌で楽しめました。そして、スープも優しい味でコクもあって、本当においしかったです。お代わりしたいくらいでした(笑)お魚料理も感動のお味。皮目はパリッとなかはふっくら！計算された焼き加減に、美味しい美味しいとパクパク食べてしまいました。お肉料理もお肉自体はもちろん、ソースが絶品で、パンに絡めて全部いただきました。デザートもなめらかな口当たりのプリンやムースで、最後まで料理の余韻に浸りました。味だけでなくコストパフォーマンスもすごくすごく良いです。コースプランも幅広くあるので、記念日だけじゃなく普段使いができるのもいいですね！( 主人はコースに追加で単品のカレーもオーダー。こちらも本格的なお味でした◎)保育園のあとをおしゃれな絵やお花で飾ってあったり店内もきれいにされていて居心地のよいお店ですよ。また絶対に伺いまーす！！ごちそうさまでした☆
今回は、たまたま時間が取れたので嫁とランチ。唐津市内から車で30分程の玄海町まで遠征です。以前、地元のエフエムで紹介されていたのを聴いて初めて行ったときは、ちょっと道に迷いましたがもう迷いません。結局は、たまに行っている地元ではちゃんぽんの名店 ふくみ のまさにちょい手前でした。よく見るとのぼりがひらひらしています。昔の保育園（といっても田舎によくありがちな現代風）を一部レストランに改装した店舗です。まさに保育園の敷地内に車を止めて店内に入ります。元保育園の店舗というのも非常にインパクトありますが、オーナーは、マスコミでも有名な、船で港まで迎えに来てくれる、芸能人やカルロス・ゴーンさんなどの大物も、おしのびでやってくると言われている名店 魚山人（少し離れてますが同じ玄海町）の弟さんだそうです。ホテルのレストランで長年腕を振るっていたそう。フレンチのカジュアルなレストランです。ランチのコース２千円台を注文。丁寧な料理で、見た目も楽しみながら、出てきた料理は、全部端から端まで美味しくいただきます。帰り際に入ったトイレもまさに保育園のそれ。このミスマッチは、こっそり友達とかを連れて行き自慢したくなる感じです。唐津から３０分弱で非日常的に、おいしいランチが食べられます。まんぞく。まんぞく。ごちそうさまでした。
結婚記念日にランチで利用。玄海町原発近く幼稚園を改装し気軽に行けるフレンチ店の様です。外観は幼稚園そのもの可愛いです、店内もかしこまった感じではないカジュアルなテイスト座席はカウンターとテーブル席。子供イスも有りましたが一個しかないようでうちはベビーカーで入りました。通路の奥側には個室？もあるよう。ランチハーフコース¥2000オーダー。前菜、スープ、メイン、デザート、コーヒーです。どれも盛り付け綺麗で味はもちろん美味しいです。前菜のサーモンのパティ？とカボチャスープ、メインはブリでした。デザートはイチゴアイスとプリン。食事の際あまり喋らない旦那美味しい連呼。あとは1200の籠膳と3000のコースでした。単品も有り夜は値段でおまかせコースもしてくれる様です。あの味でこの値段安いのではないでしょうか☆ただ、自宅から遠いので中々行けないだろうし残念。
呼子のイカが食べたくて、でも夕方はどこもやってないので隣町に。イカの活き造りを食べたかったので、呼子のはあるかと聞くと無いらしい。というか、呼子のイカはそもそも各地から集めたイカ戦士たちらしい。ということで、呼子へ向かうはずだったイカさんをこちら玄海町で、げと。食べた後、ゲソなどは天ぷら、塩焼き、お刺身にしてくれる。今回は塩焼きに。踊り食いではないけれど、動く動く！透き通った透明なイカを九州のあまーーーーい醤油につけて食べます！おとおしの糸もずくも美味しかった。アジフライや自家製のふわふわすり身フライなどの揚げ物も、身がふわっとしてして衣がサクっ！器や酒器も福岡の小石原焼きと凝ったしつらえ。ここは美味しすぎるお店さんでした。よかった呼子からこっちに来て！ご馳走様。お世話様でした！
魚の鮮度が違いますね。イカの活け造りの天ぷらはよくありますが刺し盛りの鯵の骨はお味噌汁に、もう一つの魚（思い出せない）の骨は唐揚げにしてもらえました！どの料理も出来立て揚げたてでとても美味しかったです。
今日は唐津の店長に会いにマイレビさまと仲良くお出かけです(笑)玄海町へ野暮用できてたので、ついでにいかの活造りを食べようかとリサーチするも、時化てたのかな？イカどこも入荷無し〜〜(*_*)でも、そんな僕たちに【イカの活造り】の、のれんを掲げた店を発見！うん、この食堂と敷居を下げて表した店構え。しかし、見たら分かるんですよ、ここは絶対に優良店舗だな〜とಥ‿ಥおじゃましま〜〜すとりあえず生ビールお願いします＼(◎o◎)／それとイカを····うん、やっぱり仕入れ無しなんですね(笑)ま、シケだったんでしょう。でも、ここの活魚のラインナップが　妙〜に雑魚に特化してたので一気にテンションは回復ですよ✧\(>o<)ﾉ✧あ〜どれもそそられるﾘｭﾌﾌとりあえずカワハギとアワビをあとアラカブやら色々〜美味しいですよ〜どれもお酒のラインナップがアレだけど！。ちなみに森伊蔵がなんか味違って感じた(笑)ま、とりあえず穴場を発見した気持ちですごちそうさまでした〜ちなみに唐津は美人が多いって知ってますか〜？前にどっかの割烹屋の大将が言ってたけど、なんか人の往来がある地域は美人が多いと聞いたんですが、それ確かにあるな〜と⊂((・▽・))⊃さ　二軒目行きましょ行きましょಡ ͜ ʖ ಡ
最高すっね！！！烏賊を堪能したかったけど、入荷なしでした(＞人＜;)昨日やったら、食べれたらしい！！総じて、レベルが高しです！！やっぱり、センスですよねー！！！烏賊特に食べたいとか無かったけど、今回の飲み会で烏賊欲が、パネーwwwマジ美味かったすっ！！ご馳走様でした♪♪
今度また、ミシュランが出されれば、ビブルグルマンとれるレベルだと思います。このあたりにしては、少し高いが、ほんとに美味しく、近くにあったら通いたいレベル。もっともっと評価されるべきお店。
魚の鮮度が違いますね。イカの活け造りの天ぷらはよくありますが刺し盛りの鯵の骨はお味噌汁に、もう一つの魚（思い出せない）の骨は唐揚げにしてもらえました！どの料理も出来立て揚げたてでとても美味しかったです。
地元のお魚を使った素敵過ぎるお寿司屋さん押し寿司も握りもどれも本当に美味しかったです丁寧に握られたお寿司と気持ちの良い接客が感動しました2人でお腹いっばいに食べてこのお値段には驚愕しました必ず行ってほしい名店です是非一度訪れてみて下さい！
近くの温泉を訪問天気が悪くて残念でしたが、複雑に入り組んだ海岸や、びっしり谷を埋め尽くすような棚田に感動しましたせっかくなので海の幸を食べて帰ろうとこちらのお店へイカ、中トロ、貝柱、活海老、鯛、カンパチ？、ウニイクラ、穴子プリプリでとても美味しいお魚どれも美味しかったけど、特に鯛が甘くてプリっプリでした若い大将がやってるお店ですお吸い物もとっても美味しかった
早朝からの唐津での仕事を終えて・・・帰り道。204号線を走っていると、ふとドライブしたくなって・・・そのままグルッと唐津を巡る旅に。うー糸島も良いけど唐津ドライブも良いなぁ。まずまずの天気だったけど、山あり谷あり、棚田あり、海もある景色に癒やされます。キレイな海だなぁ～と思ったら仮屋湾。玄海町です。唐津市に統合されてないアノ町。玄海町ってエネルギーパークがある町の北の方は廻ったことあるんだけど、この南の方は廻ったことなかったなぁと・・・ウロウロしていて見つけた立派な建物は有名な町役場だったり。こんなトコロにあったんですねェ。ちょっとだけ見学させてもらいました。んで海を見てたら・・・お寿司食べたいィ～って思いはじめて。お昼ご飯は既にお仕事先の人と食べちゃったんで、軽く握りでもいただきたいなァ～と。タイミング良く見つけました。「陣寿司」さん。場所は204号線沿い。ジョイフルを目印にちょっと南へ走るとあります。なかなか雰囲気のある建物。エンジの暖簾がカッコイイお店です。中途半端な時間で、やっているのかなぁ・・・と、ちと心配だったんですが、お店に入ると「いらっしゃいませー！」と店主さんらしき方が元気な声。「独りで、握りだけでも良いですか？」とお伺いをたてると、クイ気味に「どうぞー！」とカウンター席へ促していただきました。にぎり寿司は・・特上、松、竹、梅と4段階。800円～2,500円。せっかくここまで来たんでちょいと良いネタ食べさせてもらいたいなと「松」（1,500円+税）を注文。とても暑い日だったんで、熱～いお茶じゃなく冷た～いお茶をいただきました。たっぷりと注いでもらってウレシイ。コチラのお店、お寿司は下駄ではなく葉蘭に乗せるスタイルのよう。鮮やかな緑の葉にガリがセットされます。カッコイイ。「お寿司の写真を撮ってもイイですか？」と尋ねると・・・にっこり笑顔で「どうぞ！」と言っていただいて・・・握り始めると「では、一気に全部乗せて撮った方が良いですか？」とサービス精神旺盛な優しい店主さん。「いえいえ、大将さんのペースで握ってください」とお願いしました。まずはマグロとイカ。シャリは少なめ。ネタは少し大きめ。唐津のスタンダードスタイル。上品なお寿司です。ワサビは少々。当たり前ですが・・・美味いです。おぉ、イカが美味い。サスガに唐津。お次は海老とタイ。醤油は一択です。濃いィタイプ。少しだけつけるのが乙。ホントおいしい。やっぱりお寿司屋さんに来てヨカッタ。続いてカンパチとホタテ。シャキッとしたカンパチのあとに、円やかなホタテ。ホタテは炙って海苔で巻いてあって・・・これまた美味いッ！ラストは、アナゴとウニいくら軍艦。アナゴはシャリをくるりとまいてあって、ホロホロ。うーイイですね。正直、ウニとイクラの高級食材は苦手なボクですが。（笑）・・・新鮮だと美味しく食べられます。（笑）あっというまの8貫。ゴチソウサマです。とても美味しかった。プチ贅沢な唐津ドライブになりました。通常なら「寿司定食」（1,000円+税）くらいを食べるんでしょうけど、握りのみで失礼しました。外にも定食や丼モノなんかもあるんで、ファミリーでも使い勝手の良いお店かも。気さくな店主さんに会いにまた来よう♪食べ歩きサイトやってます。→WANDERING/ 【陣寿司】※写真増量シテイマス。
以前地元のエフエム局で紹介されていたお寿司屋さんにランチで行く機会がありました。佐賀県東松浦郡玄海町の役場から車で数分、佐賀県立唐津青翔高校のすぐ横にあります。店舗は木造の自宅併用と思われる大きな木造の建物です。１階には、カウンターとこあがりがありますが、２階は大広間になっており、地元の団体さんも多くいらっしゃるお店のようです。私は、松ちらしをオーダー。メニューは比較的リーズナブルな設定になっています。出てきたチラシは、丸い桶ではなく四角い器に盛られています。しかも、刺身は区切られた酢飯と別のパートに配置。アタラシイ。まぁ、効率的でいいかもしれませんね。醤油の小皿があるので、上からワサビ醤油をぶっかけるスタイルではありません。酢飯にはでんぶが混ざっていて、あなご、卵焼き、かまぼこ、えび、いくら、などが載っています。また、区切られたスペースには、はまち、まぐろ、うに、さけ、いか、が刺身の盛り合わせになっています。私は、もう少しネタは薄く切った方が好みなのですが。自分のペースで新鮮なネタを、好みの醤油の量で食べ進めることができるので、この器はアリかと思いました。なかでも私は、ふわふわのあなごが一番好きでした。この日の唐津地区、ちょっと海がしけていたのを考慮しても美味しいネタでしたよ。
今日は、30分前くらいに現着！一番乗りだ！すぐあとから、大勢のライダーが来ました！暑いけど待ちました！五分くらい前に店の中に入れてくれました！自分と娘は、チャンポン700円！安いつれは、かつ丼800円！味噌汁ついて安い15分くらいで着丼！チャンポンの器うすいですね！スープは、アッサリしてるけど、すごく好みです！器が浅いので猫舌の自分には、バリバリ食べれてEです！かつ丼もつれは、美味しいと言うて食べてました！少しもらって食べたけど、とても好みの味で豚カツも柔らかくとても美味しかったです！満足でした！帰るたきには、駐車場満タンで外でも待ってました！
玄海町に用事があり、夕食がてら久しぶりに訪問。学生時代に来たことがありましたが、大人になってからは今回が初めての再訪です。田舎町の定食屋さんながら、店内は思いのほか賑わっていて、地域にしっかり根付いたお店という印象。今回は唐揚げ定食を注文。衣はパリッとした食感で、少し独特な口当たり。他ではあまり味わえないスタイルだと思います。学生時代には「とても美味しい」と感じていた記憶があったのですが、大人になって食べてみると、また違った印象に。自分の舌が変わったのか、思い出が美化されていたのか──少し切なさも感じる一食でした。とはいえ、懐かしさもあり、思い出を振り返るような時間になりました。次回訪れる機会があれば、人気の「ちゃんぽん」を試してみたいと思います。
玄海町花火大会が夜20時からのスタートだったので、その前に晩ご飯を食べに立ち寄りました。町に昔からある食事処って感じのお店で、どんどんお客さんが来られてました。結構地元の常連さんが多いのかな？ちゃんぽん700円を注文。野菜がシャキシャキもやしを中心に盛りだくさんで、どんぶりは浅い作り。スープはとんこつではなく、どこかで似たような味のちゃんぽんを食べたことある気がするな〜と考えていたのですが、福岡市にある元祖どんめんのスープのような感じに近かったかもしれません。とても美味しいちゃんぽんでした。他のお客さん達は、カツ丼とかも注文されていたので、他のメニューもきっと美味しいんだと思います！
平日ランチにち一人で利用しました。評判のちゃんぽんを注文。いわゆる佐賀ちゃんぽんで、長崎魚介系のそれとはちがい、野菜と豚肉でコクのある味わい。個人的には長崎の白濁スープより、こちらのスープが好みです。値段も700円とコスパ良く大満足でした。
久しぶりのふくみ食堂〜！！なぜか今日はすいてた！！雨の日だから？ラッキー！ちゃんぽんちゃんぽん大唐揚げ定食を注文！やっぱりここのちゃんぽんが日本一上手いんじゃないかと思う！スープが！たまらーん！！！！！でもちゃんぽん大はさすがにやりすぎた胃袋の老朽化？？か、前回より明らかに量が入らなくなってる！笑唐揚げ定食は安定のサイズ感が伝わらないのが残念だけど、1歳半の子供の握りこぶしよりふた周りくらいでかい！サクサクジューシーなモモ肉で、別皿につけてある塩コショウ？を食べるんだけどこれがまた！！！5個？6個？入ってる！家族シェアで食べたけど帰り際はみんなお腹抱えて帰るくらい満腹です！毎回お座敷も沢山の人なんだけど今日はお座敷ほぼ貸切だったからお部屋の写真も！提供時間もとても早く、子供椅子や取り皿も快く貸してくれてとてもいいお店⭕️日本一(だと思ってる)ちゃんぽん！本当にオススメです^_^♡
ここは素晴らしい。長崎とちょっと違う、でも美味しい佐賀のちゃんぽん、野菜をたくさん食べられて大満足。チャーハンも食べたがまさに昭和の焼き飯。味は薄めで好きなスタイル。ちゃんぽんのスープと合うように計算されたかのような…。言い出すとキリが無いがこんな店との出会いに感謝！
玄海町でのお仕事。ちゃんぽんを食べたく、足を運びました。平日12:30の訪問で、前に1人並んでいましたが、2、3分で着席。揚げ物系の定食もございましたが、迷わす「ちゃんほん」と。口コミ通りとても美味しくいただきました。コスパが最高です！
コスパは良いです。唐揚げも頼みました。唐揚げ美味しかったです。量は多いです。分けて食べて丁度良いかな。ちゃんぽん　も野菜たっぷりで美味しい。私には味が濃かったですが。親子丼は、椎茸が入ってます。珍しい。好きじゃない人も居るかもしれないですね。
玄海町で仕事があってお昼に立ち寄ったお店です。注文したのはチャンポン 600円です。ボリュームはかなりあります。チャンポン大 800円というのもあるけどどんなに多いんだろ？野菜たっぷり、スープも美味しかったです。ここは佐賀県ですが、チャンポンと言えば本場は長崎です。しかし、私の経験の中だけで言えば佐賀のお店の方が当たりが多かったような気がします。
いい天気でバイクで少しブラブラして来てみました。地元の人以外は普段通りかかる事が絶対ないような所にあるお店です(•‿•)唐揚げ定食とかちゃんぽんとか人気あるようで迷ったけど唐揚げ定食を注文。外はｶﾘｯとして中はﾌﾜｯとやわらかくておいしい(*´ω｀*)それに1つ1つが大きい唐揚げが6つでごはんもけっこう多いです(・∀・)このボリュームは少食の人なら食べきれんかも(^^)僕は食べれるけどなかなかの量とおいしさでした！今度はちゃんぽん食べてみたいなぁ(θ‿θ)
ちゃんぽん野菜大盛りシャキシャキの野菜に最高のスープ！美味かった！
カツ丼@800ちゃんぽん(大)@1000
かつ丼とちゃんぽんを食べました！どちらも美味しかったです！
ちゃんぽんが美味しいということで伺いました。スタンダードですが、しっかりと野菜の旨みや肉の旨みがありつつ、ちょうど良い塩梅でした。また訪問させて頂きたいと思います。
今回は、かつ丼を美味しく頂きました。肉は、ミディアムレアで、最高のジューシー状態でした。つゆは僕好みの甘めです。ごちそうさまです。
土曜日の昼時に行きましたが駐車場いっぱいで断念しかけたけど、1時間後の14時頃に行きました。昼時のお客様が多かったんだなと分かる食べたあとの器がそのままになっていて片付けが追い付いてない状況のなか大広間に案内され、チャンポン、鶏の唐揚げ、小めしを注文、暫くしてチャンポン到着。美味しく頂いていると食べ終わる頃に鶏の唐揚げ到着。チャンポンと一緒に食べるつもりでしたが、小めしを注文し一緒に食べました。チャンポンは、それなりに美味しく頂きましたが、鶏の唐揚げは衣が厚すぎて、ん〜って感じでした。とり天の様な感じでした。周りを見渡すと、チャンポンを食べてる方が八割方でした。今度行ったらカツ丼とかラーメンとか食べてみたいな！
ちゃんぽんが美味い！香り高いし、美味しかった。あと唐揚げもおススメ。メインディッシュ的な量が出るので注意してください。
今回は、かつ丼を美味しく頂きました。肉は、ミディアムレアで、最高のジューシー状態でした。つゆは僕好みの甘めです。ごちそうさまです。
以前から気になっていた秘境の漁師レストラン、魚山人さんにこの度行って来ました♫半年先まで予約がいっぱいとの触れ込みで、今年の初め頃に電話して、空いてたのがこの日でした^^自分の飲み会メンバーさんをお誘いし、運転手役の自分を含めて6名での予約です^^予約は昼の部が12時からなので、10時過ぎに天神を出発し、1時間半程で到着。12時頃に仮屋漁港にお迎えが来るはずですが、一向にその気配なし(笑)こんな漁港に他に4名のグループも同じ雰囲気で居られたので、おそらく同じお客さんのグループの様子。連れが心配してお店に電話を入れると｢今出ました！｣と蕎麦屋のような返しが(笑)しばらくすると遠くに漁船が向かって来るのが見えました^^気さくな船長兼大将がお迎えに♫先程の4名のグループも一緒に乗船。この日は悪天候で結構な荒波でしたが、スピードが出ると結構船も安定してましたね^^船は簡易にビニールで覆われた部屋があり、雨や波しぶきは凌げます。目的地に到着すると、桟橋を渡って秘境を抜けて行きます^^手作りの小屋？のような建物の2階を上がるとお座敷席が。我々6名は奥のテーブルに人数分セットされてありました。ビールやノンアルは部屋の中の冷蔵庫から各自で出して後での申告制w(ハイボールなどは大将に注文)この日のお刺身はヒラスズキでしたが、新鮮で身がぷりぷりしてて美味しい♫お刺身は山葵がなく、自家製のお醤油と柚子胡椒で頂いたのですが、コレはコレでありでした^^続いて大将が続々と料理を運んでくれましたが、鮑、雲丹、サザエのつぼ焼き、ひじきのキッシュなど！鮑は肉厚で食べ応えあり♫雲丹もぷりぷりで美味い♫ひじきのキッシュも珍しいですがイケる♫イサキの天ぷらは塩味効いてます^^続いてアカハタの煮付け！コレは高級魚じゃないでしょうか！？上品な味付けだけど旨味がしみてて美味しい♫ここでサラダの登場もイサキのカルパッチョ^^焼き魚は2尾、ブダイとイサキだったかな？皮目もパリパリに焼かれてて美味しい(笑)お酒のアテにも良さげです^^皆でむしゃぶりついて綺麗に頂きました^^茶碗蒸しはホタテ入りで、〆に古代米の握りにお吸物まで！どれもホントに美味しくて、何より気さくな大将とのお話しも楽しい^^味も然る事乍ら、このロケーションといい、船でしか来れないというミニアトラクション付き(笑)この日は6000円のコースでしたが、色んな意味で安いと思いました^^貴重な経験で皆大満足のランチでした♫帰りは再び漁船で漁港まで^^港に着いたのは15時過ぎで、ドライブ込みの1日がかりのランチイベントでしたね♫ご馳走様でした♫
唐津・玄海町の岬に佇む〈魚山人〉。港で待ち合わせ、大将が自ら船を操って迎えに来てくれる“船でしか行けない一軒家レストラン”。ミシュランにも掲載された特別な場所です。窓から海を望むダイニングに腰を下ろすと、非日常の時間が始まります。この日のコースは壱岐産の赤ウニと蒸し鮑を盛り込んだ仕立て。最初は鯛・ヒラメ・イカのえんぺらの刺身。厚めに引かれた身を辛口か甘口の醤油で、自家製の柚子胡椒を添えて。玉ねぎにはポン酢をかけてさっぱりと。続いてはサザエのつぼ焼き。殻から身を抜き、大将に言われた通り醤油を二滴垂らして口に運ぶと、磯の香りがすっと立ち上がりシンプルに味わうひと皿。壱岐産の赤ウニは胡瓜と大根にのせてひと口で。焼き魚は黒鯛。特にカマの部分は脂がのり、コラーゲン質がぷるりと。蒸し鮑は存在感のある豪快な一品。芋茎とイカの煮ものは、大将が畑で育てた芋茎を使い、素朴で滋味深い味わい。蛸のカルパッチョは、この建物の下で獲れる蛸を使用。東京・四川料理店「龍の子」のシェフと考案した中華風ドレッシングで仕上げられています。裏山の天草からつくる自家製ところてんは、ごまの香ばしさと酸味が清涼感を添える。カワハギの姿煮は、肝もそのまま煮付けられており、肝ならではの味わいと滑らかさが格別でした。坂井宏行シェフとの縁から生まれたフレンチ仕立ての茶碗蒸しは、雲丹・ホタテ・椎茸入り。仕上げにアップルミントを添え、「18歳の香りがする」と大将。意味は分からないけれど（笑）、忘れられないひと皿に。メインのお寿司は古代米の舎利。イカ、ヒラメ、鯛、そして鮑の肝の巻物。米の力強さがネタをしっかりと受け止めていました。合わせるのは、大将が「魔法の汁」と呼ぶしらす汁。寿司の後の口をやさしくまとめてくれる存在でした。かつては自ら潜って鮑や雲丹を獲っていた大将。今は体を労り潜水はできなくなったものの、船を操り、仕入れや調理に心を砕く姿勢は変わりません。自家製の調味料や畑の野菜を取り入れ、豪快さと繊細さを併せ持つ料理にその人柄がにじみ出ています。海と人とを結ぶ特別な場所。ここで過ごす時間は、食事を超えて体験として記憶に残りました。
半年前ぐらいに電話で予約をしました！当日は少し雨が降りましたが、船は大丈夫でした。わざわざ船を乗って行く価値がある場所だと思います。ボリューミーなメニューでかなりお腹いっぱいになるので、はらぺこで行くことを推奨します。
佐賀県玄海町にあるお店で指定駐車場の前の小さな港に船で迎えに来てくれます。そこから船でお店へ移動時間5分〜10分くらい海外からも客が来るらしく写真見ると大半が台湾のようです。酒井シェフも常連とのことですが、話のネタにシェフに聞いてみたのですが、知人のお店紹介で2回行っただけで特にねぇ〜メニューも東京の中華レストランのシェフと考えたメニュー、酒井さんと考えたメニュー、色々説明してくれましたが、わざわざ有名シェフが考案するようなメニューでなくごく普通の家庭で出るようなサラダ等等、ある意味大将の持ちネタになっているようです。料理も口コミに新鮮とか書いているのがありますが、お刺身も切れ味の悪い包丁で捌いているのか、切り口がザラっと滑らかでなく水分も飛び気味。形もばらばら。それ以外のメニューも鯛のカシラ焼きほぼ等居酒屋メニュー。期待していただけに非常に残念でした。せめて真実だけの説明をしてくれたら良かったのですが膨らませて話されると期待が大きかっただけに非常に残念です。あと食事運んでくれる際、面白い話をしたい気持ちはわかるのですが、食事中に汚い下ネタをされるのは御法度ですね。よかった点は探すのが難しいのですが、あえていうと船でお店まで5分くらい行くシュチュエーションですかねぇ。美味しいクオリティーの重視する人にはおすすめできないですが、短い距離ですが船で船で迎えに来てくれるのを楽しみのウェイトを置くなら少しはありかな….今回はそのままの内容を書き込みます....が点数は本音より少し高めにしていおきました
奇跡的に予約がスムーズにできて行ってきました！！往復の道のりを漁船で行き来できるのも面白いです。食べることに必死で後半写真撮れてない、、、料理の品数が凄まじく、どれも新鮮で当たり前に美味しすぎ！！！！ご主人も最高のお人柄！ご馳走様でした〜〜〜
たまたま誕生日に友人が予約をとってくれて伺う機会に恵まれました！当日は指定の時間に刈谷漁港に集合します。そこで時間まで待っていると・・・まず、お店にたどり着くまでのプロセスがすでにアトラクション！シェフである親父さんが船でお迎えに来てもらって、道が繋がっていない魚山人に向かいます。船で向かうこと10分程度、魚山人さんの専用桟橋に到着です。ちょうど桜の季節で、満開の桜と非常に透明度の高い海が迎えてくれました。到着するとすぐに2階に通されます。そしてすぐに宴の開始。まずはお造りから。この日はヒラメ、佐賀県産養殖のサクラマス、酢締めのコノシロの3種盛り。こちらの特筆すべき点は、何と言っても親父さん特製の刺身用醤油！そしてそれに合わせるのがワサビでなく、これまた親父さん手作りの真っ赤な柚子胡椒！これを小指の爪の半分程度といて刺身をいただくと・・・凄いの一言。本当に美味しい刺身でした。二品目は、サザエの壺焼きと鮑。鮑は箸で貝柱を簡単に断てるくらい柔らかくできています。言うまでもなく旨い！三品目と四品目はレンコ鯛の塩焼きと甘鯛のさつま揚げ！まず自分が一番感動したのはレンコ鯛の塩焼き。これ一般的な塩を振った塩焼きと違ってしっかり身の中にまで最高の塩梅の塩気が入ってます。まず、釣り人にとってレンコ鯛は外道みたいなもんで捨てる人もいる魚です。それを親父さんが、仕込みと腕で最高に美味しい塩焼きに昇華させています。こちらの色々突っ込んだ質問にニコニコしながら全て答えてくれた親父さんに感動と感謝です。甘鯛のさつま揚げは、オーロラソース？のようなものがかかったレタスと出来立てを口に運ぶように指示されます。その指示に従わない愚か者以外は天国を味わえます。その後も茶碗蒸しやアカハタの煮付けが続きます。煮付けに関してもまたまた色々聞いてしまいました。まさか煮付けでアレを使わないとは・・・勉強になります。そして名物のタコサラダやひじきのキッシュを味わい、時間をおいた後にシメの古代米赤米の握りとアコウの潮汁が到着。強めの静岡産特製ワサビでツーンとした口内に、潮汁を流し込むと不思議とワサビの辛味が洗い流されただ寿司の旨味だけが残ります。一般的なミシュランの店と違って飾るわけでもないのに、料理含めて全ての満足感が高すぎる。なんだろうこの体験。素晴らしい体験をさせてくれた友人と魚山人の皆様に感謝！
多くの動画で取り上げられ今や有名過ぎるほどの魚山人さんに伺って参りました。素朴な漁師料理とお父さんのお人柄、そして船に乗らないと行けない立地の特殊性が相まって半年先も予約出来ないお店？お家？です。仮屋港に12時前に行くとお父さん(吉田さん）が船で迎えに来て下さいます。お父さんは御年78歳、心筋症を患いもはや漁（素潜り）は出来ませんが、お弟子さんから新鮮な魚介類を譲り受けているそうです。魚山人はお料理だけでなくトークに長けたお父さんとの対話も魅力でとてもほっこりします。お料理は極めてシンプルな漁師料理でボリュームは半端ないです。*タッパは必携です。お料理はヒラメ、ブリ、スズキの刺身盛り、鮑の焼き（身は肉厚で肝も絶品でした）、サザエの壷焼き、ウニのオードブル、黒ムツの焼き、スズキの煮付け、タコのカルパッチョ、黒トリュフ添えの茶碗蒸し、ひじきのキッシュ、古代米の握り寿司、あら汁。鮮度が良くてどれも余計なものが無いシンプルなお料理です。食べログで多くの諸兄姉がコメントされていますが、中華、フレンチの著名な料理人とコラボした創作料理もお父さんの定番のネタになっています。調理場から階段を上がって沢山のお料理を配膳して下さるお父さんに任せきりには出来ないので、こちらは食事に集中出来ず配膳をお手伝いします。勿論、後片付けも自分達で行い調理場まで下膳しました。その都度、笑顔でありがとう、って毎回、声を掛けて下さいます。これもお父さんのお人柄なのですよね。そんなこんなであっという間の2時間でした。お父さん、お母さん、滅多に経験出来ない素敵な体験が出来ました。ありがとうございました。調理場で予約の入ったカレンダーを見せて頂きましたが、昼も夜も年内、びっしり埋まっていました。お身体に気をつけてお元気で永く続けて下さいね。
佐賀県にある、船でしか行けない【魚山人・ぎょさんじん】世界中から此処を目指してお客様が訪れる秘境レストラン指定の駐車場に着いたら電話をし大将自ら船で迎えに来てくれる港⚓️で待ち合わせスタイルそこから船でお店へもう、それだけでも楽し過ぎてみんなで食べる前からテンションが上がりっぱなしでしたメディアでも多数紹介され各種SNSや動画サイトでも検索するといろんな人の紹介動画が出て来ます✨数年前に知ってから行きたくて。5ヶ月待って訪問が叶いました✨あのフレンチの巨匠 #坂井宏行 シェフもファンのようで、茶碗蒸しはコラボメニューらしい吉田大将は1日に自宅⇄港を10往復し睡眠時間は毎日３時間⏰新鮮なお魚にこだわり、柚子胡椒やポン酢やお醤油なども手作り✨※特にお醤油が美味しかった❕なぜこんなところに？！という場所にあるお店ですが、奈良時代から続く、墓守をシェフがしているからで、聖域と呼ばれている店の裏山の「藤原広嗣の墓」と「伊予親王の遺跡」を守るために、ずっとここに居るそうです今は、20歳のお孫さんが修行をされており、偶然お孫さんにもお会いすることができて、嬉しかったです自分で獲った魚でお客様を喜ばせる！という想いで毎日、おもてなししてみえる大将はユーモアたっぷり。トークも面白いそしてテレビではトークが炸裂し、モザイクが入ったとか爆笑笑わせてくれるしアットホームな雰囲気で、とても楽しい時間になりました。次から次へと魚の料理が登場し、最後は握りまで出て来て1人¥6,600-船に往復乗るだけでも貴重なのに！！！お値打ちでびっくり。船でしか行けない秘境で優しい愉快な大将のおもてなし。最高でした帰る時、名残惜しくて♡ 何度も手を振りました♡もちろん帰りも船で。夜の海も、水しぶきと星が綺麗で素敵でしたまたいつか行きたいその時はお孫さんもデビューされているかも✨ご馳走様でした
お誘いいただいて、行ってきました。なかなか予約ができなくてできても半年後にしか取れないみたいですよ。おじさんが、1人で切り盛りしているとのことで建物も1人で作ったみたいです。お店には、漁港から屋根付きボートで行きます。お刺身が美味しい！どれもおいしいけど。お寿司が珍しくて、古代米を使ったものらしいです。ワサビがガツンとするので、お汁で緩和させるみたいです。結構な量が出てくるので、腹パン確定。
今回はツアーに参加して久留米駅集合からバスに乗って行きました。玄海町仮屋港に吉田さんが船で迎えに来てくれて7分で魚山人に到着飲み物は自分で冷蔵庫からビールを出して飲みました。温かいお茶はテーブルにポットが有ります。お刺身、サザエ、茶碗蒸し、サラダ、心太、焼き魚、煮魚、ヒジキのキッシュ、白身魚すり身の揚げ物、古代赤米で作る寿司と海苔巻、汁物吉田さんが手作りの柚子胡椒が買って帰りたい位とても美味しかった。モーターボートの送迎が有り、初めから終わりまでお魚、吉田さんが作った野菜を頂き、魚山人の看板前で一緒に写真を撮って面白い、唯一無二の場所でした。ご馳走様でした
全く予約の取れないお店に何と声をかけて頂き行く事ができました！ボートでお迎えがあるという何ともテンションの上がる演出！食事はコースのみお父さんとお母さんの心のこもった漁師料理に大満足！次はいつ行けるかなーお二人ともお体に気をつけてほしい（´-`）
佐賀県は玄海町にあるミシュラン店の魚山人へ行って来ました。ここは車で行く事はできない為、仮屋漁港という船着場からシェフの吉田さんがお迎えに来てくれます。10分かからないぐらいで着きます。コース料理は全部で11品！！かなーーーりお腹いっぱいになります。朝はもちろん、昨晩の夕飯から抜いて行く事をオススメします笑どれも美味しかったです。言葉はいりません。食べている時にはシェフの吉田さんからさまざまな話しを伺う事ができます。カルロスゴーンが食べに来ただとか、NHKや他のテレビもたくさん取材に来てるだとか。確か吉田さんは89歳と仰っていて、心臓が悪いや腰も悪いと伺いました。そんな吉田さん下ネタやジョークもばりばり言います笑ですが話してすぐに感じたのが、なんと知性に溢れていて頭が良い方なんだと！！だからこちらも食事しながらでも楽しく吉田さんのお言葉を聞いていました。とても楽しかったです。吉田さんまた行くので美味しいご飯と、楽しいお話しをまた聞かせてください。ご馳走様でした。
さていよいよ唐津旅行も終盤となり、こちらのお店に伺うこととなりました。なんでも、もともと漁師に提供していたご飯を、一般の方々向けに食べてもらおうというコンセプトのようです。メディアで紹介されていたこともあり、こちら長い期間予約でいっぱいだそうです。お店の店主も、独特の雰囲気を持っており、まず雰囲気に圧倒されました。そして次々と運ばれてくる料理は、もう豪華すぎて感嘆のため息が漏れます。まるでこれは夢ではなかろうか、というくらいふわふわした時間でしたね。
1年待ちのところ！！！大人数で伺いました！！刺身も、寿司も、揚げ物も全部美味しかったです！それに量多すぎて食べきれなかったぶんはお持ち帰りました！！！また死ぬ前に1度は行きたいと思います！みんな言って見てください！
愛嬌たっぷり名物オヤジさんの小型船による送迎とコミュニケーションだけでも心温まります。料理だけでなく、すべての工程がアクティビティのexperienceと考えたら、かなりお値打ちで感動体験でした。また行きたいです。オヤジさん、ずっと元気でいますように！
佐賀県は玄海町。店まで道が通じておらず、近くの漁港に漁船で迎えに来てくれる「魚山人」。目の前の海で獲れた新鮮な魚を、時にシンプルに、時にしっかり料理して食べさせてくれる魚介料理屋。以前来た時、その味とボリュームに驚愕したものだが、実に4年ぶりの訪問でも、やっぱり味とボリュームに驚愕。まるで前菜のごとく出された刺身の盛り合わせと大量の鮑。身厚な刺身の新鮮な美味さは言うに及ばずだが、ビックリしたのは鮑。めちゃくちゃ柔らかくて歯でサクサク切れてめっちゃ美味い。続いて出てきた牡蠣も様々な味付けでいただくが、チュルンと口に入る美味さに悶絶。ウニはイカとキュウリに乗って出てきて、ちょっとした大漁船（何）。続いて出てきたヒラマサのカルパッチョにひじきのキッシュが、見るからにボリューミーだが食べてもしっかり。カルパッチョは魚はもちろん味付けが良いし、キッシュはひじきが不思議なアクセントとなり個性的な美味しさになっている。この辺からブリのガーリックソテー、甘鯛のさつま揚げ、クロ（メジナ）の煮付けと温かいものになっていく。ブリとガーリックの相性の良さに驚くし、野菜と一緒に揚げたてを食べて！と言われるさつま揚げは甘鯛の旨味とほわほわの食感でこれまた美味い。煮付けも味が染み染みでいい塩梅。茶碗蒸しは、フレンチの鉄人こと坂井シェフとのコラボで作ったとの話だが、これが卵の優しさと海鮮の出汁、旨味で確かに美味い。そして〆は古代米で作る秘境鮨。このちょっとクセがある米が、味の強い魚と融合して、パワフルな一品になっている。これも、ここだから食べられる面白い逸品。前回来た時は4人だったが、この日は15人くらいいたので、一人当たりの量が優しく食べきれたのも嬉しい。佐賀の中でもかなりの遠方で、船のお出迎えというアトラクション性があり、ひたすらに新鮮な魚介が様々に食べられる。味もさることながらこの面白さは唯一無二だな、と感じるお店。今回も満足満腹。
船で島に渡るアクティビティも込みで、トータルで楽しむところかな。予約は確かに半年待ちなので、半年間、期待は高まっていた。離島にポツンと一軒の佇まいも素敵。料理は、魚づくしの一皿がとにかく食べきれないほど、どんどん出てくる。最後まで食べられないぐらいにボリューミー。味は、いたって普通。ヒジキのキッシュは、ヒジキ煮の卵焼きだし、ヒラメのカルパッチョは、ヒラメの刺身に市販のドレッシングじゃない？カジキマグロのソテーは火が入り過ぎてて硬かった。アワビは立派な大きさで柔らかかったので、シンプルな味付けで素材を楽しみたかったかな。そんな中、茶碗蒸しは、具も魚たっぷりで、出汁がしっかり効いて一番美味しかった。ミシュラン掲載とか、この店を訪れた著名人達の名前から、勝手に期待し過ぎていたので、味には肩すかしの感が否めませんが。この値段でこのボリュームの海の幸を、生で、煮て、焼いて、揚げて、握って、大将自らフレンドリーにサーブしてくれ、暖かいおもてなしでした。
突然前日に誘ってもらい、行くことができました。向かう途中高速も雪で制限もある中何とかお迎えの港に辿り着きました。その日は外が寒かったですが部屋も暖かくしていただきお酒も美味しく楽しませていただきました。お爺さんの人柄、料理最高でした！また大事な人達と行きます！
佐賀県　魚山人へ行く旅　③呼子朝市からお迎えの船が来る漁港へ10分位待ってたら　船が2隻到着添乗員さん曰くこれからは　大将の指示通りでお願いします　との事2隻に分かれて乗船するけど準備があるので先に行きます！と添乗員さんこれからの流れを説明到着すると添乗員さんをおい　オマエ！ちょっとこっち来い！と大将エッ！ちょい怖くない？思いつつ添乗員さんも大変だなぁ〜結局大将の指示のまま添乗員さんは後発船に乗るのだった10分位船に乗り魚山人へ到着2階の食事所へ刺身　2点盛りサザエ焼き刺身サラダサバの唐揚げイッサキ塩焼きクロ煮付けフレンチ坂井シェフとのコラボらしいヒジキのキッシュ　と茶碗蒸し帆立　椎茸　トビッコ入り〆にお寿司とジャコのお吸い物食べた〜(^○^)お腹いっぱい〆は大将の機嫌が良ければ　お寿司機嫌悪ければ　巻き寿司のみらしい今回はお寿司食べれて良かった^o^サバの唐揚げが珍しかった身がふわふわ茶碗蒸しもいいお出汁お寿司は古代米で紫のお米イカは沖漬けしてありコリコリ食感　美味い)^o^(全て大皿で出て来るので写真撮りたい方は手前の席に座ると料理が良く撮れるかと飲み物は瓶ビール焼酎日本酒日本酒のみたかったけどバスツアーだしセーブした(・・;)酒代は添乗員さんが集金して支払い帰る頃には添乗員さんが大将からオマエ→オネエちゃん→⚪︎⚪︎さんと呼ばれていて少し安堵添乗員さんきいたら最後は名刺渡したって#佐賀県#魚山人#北斗観光#魚山人バスツアー#イカ沖漬けのにぎり#サバ天ぷら#ヒジキのキッシュ#フレンチ坂井シェフとのコラボらしい
ずっと行きたかったお店でした！1日数組限定で、港まで船で迎えに来てもらう珍しいお店。写真以外の品数もとても多く、あわびも鯛の煮付けも格段に美味しかったです。新鮮なのは勿論でしょうが、味付けが抜群に美味しかったです。一緒の時間帯だった方は東京から来られてて、関東の料理人の中でも有名なお店と教えてくれました。店主も奥様もお優しい方で、ファンも相当多いと思います。また行かせて頂きたいです！
車では直接店まで行けない店❗️貴重な体験です。料理も全てが美味しい、その日に取れた魚が中心です。また、いい材料があれば他府県から取り寄せてるあたりは拘りを感じました。キジハタ、アカハタと高級魚❗️鮑や雲丹も美味しかった。醤油や柚子胡椒も手作り、特に柚子胡椒は赤くそんなに辛くなく何にでも合いそうでした。店に取りに行ける方限定ですが、数量限定ですが販売しているそうです。
道の駅　桃山天下市川で購入。食べてみて感動！これは美味！たしかにしっとり。最中の皮はしっとりしていて、最中というよりも、もはや超薄い饅頭の皮のよう。でも小麦粉で作られた皮の様にふっくらはしていなくて、もちっと引きが強い。中の餡は舌触り滑らかでねっとり。甘さも控えめで良い。確かに美味しい！形もさざえ形で可愛い
コレは最上位のアイスクリームという分類アイスミルクラクトアイス氷菓子などと乳脂肪の有無や量などで￼振り分けがされる食べ物乳脂肪が多い割にはシャキシャキする水分を感じるのだがコレが本当の生乳のアイスなのだろうか？(当方、専門知識ないので)市販されている大手のアイスクリームメーカーのものはいろんな添加物が多くまろやかさも演出さっぱりしていてコレもあり！
YouTubeをきっかけにこちらを知りお取り寄せしました。ミルクアイスは濃厚なのにさっぱりしていて食べやすくとても美味しくいただけました。9個セットで全て違う味なので家族でも一人でも楽しめると思います。贈答用アイスは今後こちらにさせていただこうと思います！
牧場直営のアイスのお店。イートインもなく、正真正銘の直営、テイクアウトのみです。一度はお試しする価値あり！クリーミーさがちがう！アイスの種類もオーソドックスから変わり種まであってつい選んでしまいます！
佐賀県玄海町。ふるさと納税をしたので、毎月、地元の食べ物が送られてきます。7月はアイスクリーム。12個入りでした。同封されていた注文用紙を見ると、4500円と、高級アイスに属するレベルです。さて、まず目につくのが、箱やラベルが田舎のパッとしないことです。味の方は、とても優しい自然な感じ。逆に言えば、家庭の手作り感が溢れ、売り物とはちょっと言えない感じでした。ふるさと納税の返礼品の1つとしてはいいかも知れないですが、この値段はありえないし、値段がもう少し安くても、まず買わないですね。
佐賀県玄海町の松本牧場のアイスクリームをGET。松本牧場の牛乳を使って、アイスクリームを作っているのは、松本アイス工房。アイスクリームは、バニラ、ミルク、いちごミルク、チョコ、まっちゃに、オレンジシャーベットの6種類ある。一番牧場の牛乳の味を味わえるのは、やはり、ミルクということで、最初に食べてみる。きめ細やかでまろやかな味が売り物のアイスだが、なるほど、きめが確かに細かくて、まさにまろやか。ミルクの味そのものという感じで、とてもおいしい。いちごミルクは、特産のいちごを使っているのかな。これもやさしい、イチゴ味。ひとつだけシャーベットがあるのだが、これがオレンジ。食べてみると、味は、昔、というか今でも新幹線で売っている、冷凍ミカンのような感じ。みかんをそのまま食べているような味と食感。このアイスは、電話、FAXでも注文できる。アイスはいろいろあるが、このような牛乳タイプのアイスはお気に入り。