店内は完全個室でコースのみのお店。焼き肉、しゃぶしゃぶ、すき焼きなどのコースがあります。焼肉を食べましたが、お肉は佐賀牛の上質な希少部位を使用しているので絶品でした。店内も綺麗で接客も良く、料理の見栄えが綺麗で高級感があり良かったです。
ディナーで伺いました。予約しておりましたので、すんなり入店できました。写真は2人分です。注文したもの6600円のコース・内容前菜佐賀牛のビーフシチューリブロースの焼きしゃぶみすじ千本すじローストビーフ寿司と肉寿司佐賀牛と夏野菜のソーメン肩ロースランプ佐賀牛の茶漬けデザートコーヒー・前菜この日は、鰯のエスカベッシュと生ハムサラダともずくでした。鰯のエスカベッシュ(南蛮漬け)が特に好みの味でした。・佐賀牛のビーフシチュー佐賀牛のお肉がごろっと入っているシチュー。レベルが高く美味しい。・リブロースの焼きしゃぶ薄切りのリブロースですので、サッと炙って野菜を巻いておろしポン酢でいただきます。これが凄く美味しく、お代わりしたいくらいでした。・みすじと千本すじみすじは程よくサシがはいっており、お肉の旨味と脂の甘味のバランスがよく美味しいです。わさびを乗せると尚良し。千本すじはタンのような食感で、噛むたびに旨味が溢れ出てきて凄く美味しいです。かなりの希少部位ですを・ローストビーフ寿司と肉寿司どちらもお肉が柔らかく美味しいです。ローストビーフ寿司も肉寿司もそれぞれの良さがありますので、どちらが美味しいなどとは決めきれません。・佐賀牛と夏野菜のソーメンここで口の中をサッパリさせるものが登場。ソーメンなのに、まさかの佐賀牛が入っています。美味しいです。・肩ロースとランプこの日のラストのお肉は肩ロースとランプでした。肉の味が濃く、絶品でした。・佐賀牛の茶漬けこのお店での楽しみの一つが茶漬けです。佐賀牛を乗せたご飯の上から出汁をかけていただきます。この出汁が凄く美味しくて、肉との相性ばっちり。・デザートとコーヒーこの日のデザートは抹茶の杏仁豆腐でした。美味しい。このお店は農家直営店舗ということで、リ上質な佐賀牛をリーズナブルな価格でいただくことができます。当然肥育の段階からかなりのこだわりがあるようです。大切な日に使いたい、そういうお店でした。ご馳走様でした。
佐賀牛のコースがあるお店です。今回は食べログで予約して伺いました。少し時間が早くなりましたが、問題なく対応してくださいました。とにかく最初から最後まで佐賀牛づくしでおなかいっぱいになりました。決して安いお値段ではありませんが、その額の価値はあるお店だと思います。
今回も、美味しいお料理ありがとうございました前回から少し間が空いての訪問になったのかな…コース料理の料金が変更されてました1番人気の6,600円コースを予約し、当日を楽しみに訪問しました完全個室のお店なので他のお客様と滅多な事がない限り合わない感じ滅多な事？って…入出店時かトイレで重なる事がないとって話ねお料理は、ビーフシチューから始まり佐賀牛の肉寿司や焼きしゃぶ、お茶漬けもお出汁まで楽しみながら頂く事ができました✨ちょっと贅沢に✨シャトーブリアン✨を追加で注文、ワインも美味しく良い時間が過ごせました佐賀牛に感謝
初訪問！佐賀で本格焼肉では間違いなし！畜産農家さんがやってる焼肉屋なのでお肉は間違いないです！精肉はどれもサシが入って綺麗なお肉で、コースは5,500・8800・11000とシーンよって選べるので行く時で選べばいいと思います！焼肉の前にビーフシチューや前菜が出てきて本格焼肉コースという感じでワクワクでした！焼肉は精肉中心で本当に美味しい部位が提供され、楽しみながら頂けました！最後の締めまで食べても胃もたれなくあっさり食べれるのが美味しいお肉の証拠だなと感心しながら次もまた来たいなと思いました！
お肉が柔らかい無限に白米が食べられそう
今回も、美味しいお料理ありがとうございました前回から少し間が空いての訪問になったのかな…コース料理の料金が変更されてました1番人気の6,600円コースを予約し、当日を楽しみに訪問しました完全個室のお店なので他のお客様と滅多な事がない限り合わない感じ滅多な事？って…入出店時かトイレで重なる事がないとって話ねお料理は、ビーフシチューから始まり佐賀牛の肉寿司や焼きしゃぶ、お茶漬けもお出汁まで楽しみながら頂く事ができました✨ちょっと贅沢に✨シャトーブリアン✨を追加で注文、ワインも美味しく良い時間が過ごせました佐賀牛に感謝
今回も、美味しいお料理ありがとうございました前回から少し間が空いての訪問になったのかな…コース料理の料金が変更されてました1番人気の6,600円コースを予約し、当日を楽しみに訪問しました完全個室のお店なので他のお客様と滅多な事がない限り合わない感じ滅多な事？って…入出店時かトイレで重なる事がないとって話ねお料理は、ビーフシチューから始まり佐賀牛の肉寿司や焼きしゃぶ、お茶漬けもお出汁まで楽しみながら頂く事ができました✨ちょっと贅沢に✨シャトーブリアン✨を追加で注文、ワインも美味しく良い時間が過ごせました佐賀牛に感謝
今回も、美味しいお料理ありがとうございました前回から少し間が空いての訪問になったのかな…コース料理の料金が変更されてました1番人気の6,600円コースを予約し、当日を楽しみに訪問しました完全個室のお店なので他のお客様と滅多な事がない限り合わない感じ滅多な事？って…入出店時かトイレで重なる事がないとって話ねお料理は、ビーフシチューから始まり佐賀牛の肉寿司や焼きしゃぶ、お茶漬けもお出汁まで楽しみながら頂く事ができました✨ちょっと贅沢に✨シャトーブリアン✨を追加で注文、ワインも美味しく良い時間が過ごせました佐賀牛に感謝
今回も、美味しいお料理ありがとうございました前回から少し間が空いての訪問になったのかな…コース料理の料金が変更されてました1番人気の6,600円コースを予約し、当日を楽しみに訪問しました完全個室のお店なので他のお客様と滅多な事がない限り合わない感じ滅多な事？って…入出店時かトイレで重なる事がないとって話ねお料理は、ビーフシチューから始まり佐賀牛の肉寿司や焼きしゃぶ、お茶漬けもお出汁まで楽しみながら頂く事ができました✨ちょっと贅沢に✨シャトーブリアン✨を追加で注文、ワインも美味しく良い時間が過ごせました佐賀牛に感謝
個室のため、落ち着いて食事ができます。スタッフの皆様もいつも雰囲気良く対応くださいます。
接客、サービス、配膳のタイミング共に最高でしたもちろんどの料理も完成度の高い品でした
隠れた名店？今回は会合の会食の参加利用で価格帯は不明ですわかりづらい　場所にあるけど地元じゃ　有名とにかくおご馳走でしたもうお腹いっぱい　といいながら最後のちらし寿司　美味しくて残さず食べちゃった
駅弁ふたつぼし4047で江北駅
先週末、9/17は西九州新幹線の試乗会にご招待されたので行ってきました。肥前山口集合の武雄までシャトル便でご案内、いよいよ武雄、長崎間を新型新幹線です。いやぁ乗り心地最高です。速い、静か、広い、最初だけかもしれませんがネット割で博多から3600円なら乗っても良いかなって思います。さて、試乗会の帰りの肥前山口駅で、買った駅弁がこちら。桝屋さんのかしわめし。これは2019年に以前あったかしわめしを復刻させたものらしいです。あっさりとした上品な味わいであまり濃ゆくなく、箸がすごく進みます。500円の弁当とは思えません。かしわめし美味しかったデスご馳走様でした
カツ丼ばかり食べてるオイラ。今日は初トライの「牛とじ丼」。セットにしました。うちだ屋さんの味付けは九州っぽく、甘めなので個人的には好きです。牛とじ丼も甘めの出汁で美味しい♪先日、備蓄米では？ってお米を出されたお店に行ったので、今日はお米がより一層、美味しく感じました♪ツルツル、もちもちの麺も誰が何と言おうと私は好きだ ✌︎('ω')✌︎ご馳走様でした。
＊鍋焼きうどん 900円＊鍋焼きうどんは暑くても食べたくなる一品になります。期間限定なお店は期間限定のお得感があり、年中あるお店は私みたいな鍋焼き好きな私にしてはなくては困るお店なんですよねー。ごちそうさまでした‼️
よく行くお店ですが、店員が少ないという理由で、お昼のメニューが少なくなってますので、行かれる方は、注意してください！まだ、レンゲすら運んで来ませんし、注文した商品も座敷の入り口までで、まともに商品も運んで来ないお店です！味は普通ですので、期待せず！
☆2018年7月27日 夜ごはん☆鍋焼きうどん 739円鴨せいろそば 747円黒カレー＆小うどんセット 802円島とうがらし餃子 399円
アルバイト店員なのか、あまり愛想がなく気になる。それはさておいて、注文したメニューはかしわご飯のついたうどんセット。量的には満足だったけど、かしわご飯がちょっとパサついてて美味しくはなかったな。うどんは、丸天、エビ天、とろろに満足です。豆腐は、良くスーパーなんかで売ってるやつかな？チェーン店だから、またどこかで利用するかなぁ？
この日、私だけが仕事でだぁさんは親戚の家へ、息子ちゃんは遊びに行っていたので買い物に行かず帰ると息子ちゃんも帰って来たので、だぁさんを迎えに行くついでに夕飯を済ませることにしました。時間も9時過ぎていたので確実に営業してるココへ行くことに。めちゃめちゃお腹が減っていた私と息子ちゃん。だぁさんはそんなに減ってないとの事でとりあえず大好きな餃子を食べながら考えることに(｡•ᴗ•｡)♡それぞれ食べたいものを注文しましたが、お腹減ってないと言っていただぁさんもペロッと平らげていました(>ω<〃)～♡だぁさん 稲庭風天ざるうどん 828円息子ちゃん 辛口黒カレー＆並うどんセット 878円私 鍋焼きうどん 718円3人で 島とうがらしぎょうざ 390円ちなみに息子ちゃんはトッピングで丸天付きでした。
水曜ランチＡランチとＢランチがあり、Ｂランチの方が１００円ぐらいお値段が高くなってます。Ａランチ・鶏の唐揚げ丼＋うどん＋冷奴Ｂランチ・エビフライ丼＋うどん＋冷奴☆Ｂランチ ￥６９８（ランチサービスで、うどんの大盛りが無料です）相方さんも同じＢランチを注文で、うどんを大盛りでお願いしました。大盛りと言っても、ランチうどんはミニサイズなので、実際には普通サイズのうどんになります。海老フライ丼は 割とご飯が多めで、海老フライ３本を卵でとじてありました。親子丼のお出汁の海老フライバージョンって感じ。海老フライにプリッと感はなく、衣で食べさせるタイプかなぁ〜（笑）まぁ、ランチだから許せる範囲内でしょ〜うちだ屋さんの お出汁は全体的に少し甘めのタイプで、うどんのお出汁も少し甘めですね。麺は モチっとした弾力はあるから、どこぞのなんの弾力もないブツブツした麺よりはいいかもしれない。ただ、天かす（揚げ玉）が最初からトッピングしてあるのは、ちょっとなぁ〜。この天かすの味がスープ全体に回っちゃって、せっかくのお出汁が天かす風味になってしまってるのは残念ですね。気にならない お店もあるけど、なぁ〜んか うちだ屋さんの天かすの味って言うか、風味がイマイチな・・気が。次回からは天かす抜きにしてもらおうって決めてても、すぐ行く訳じゃないから忘れちゃうんだよね〜。気がつくと、W杯みたいな周期でお邪魔してるかなかなぁ～(〜￣▽￣)〜ｱﾊﾊﾊﾊ~御馳走様でした。
新規☆2009/10/14今回お邪魔したのは“うちだ屋 江北店”さんにお邪魔しました。こちらはうどんチェーン店で、たまに伺うのですが、、味はぼちぼち美味いのでささっと食事を取りたい時に伺います。今回はカレーも食べたくなりまして、欲張ってカレーのダブルセットを頂きました。ダブルとは、、うどんがシングルよりゴージャスになりす。ゴージャスはオーバーですが、麺増量で肉、てんぷら、きつね、蒲鉾、てんかす、葱がトッピングされてます。カレーの量はたいした事ないですよ、、お茶碗で一杯程ですか？お皿に薄く伸ばされてあります。カレーはレトルトみたいですね。確認はしてませんがf^_^;)気になるうどんの味ですがカツオやいりこで出汁を取られてあるみたいです。
本日訪店、むしょうにカツ丼を食べたくなり、カツ丼＋うどん（並盛）セット＝８９０円を注文、ちなみにうどんは、かけうどんとなりますが、さすがに本業のうどん店です、透明感の有る中細麺で出汁も最高です。並盛りは麺が少ない感じはしました・・カツ丼はタマゴのとろみ感はなく薄く固まってます。５切れのカツも薄くて脂身が少なく固い肉でした。３枚程残しましたが、ツユも少なく下の方は白飯のまんま状態で本来うどん・そばの店はそこそこの美味しさを出してる店が多い中で残念な１店となってしまいましたが、うどんだけでの評価なら高得点になる筈です＝尚この評価店は佐賀大和近くのイオンの近くに有る店で評価させてもらいました。多分チエーン店なので同じ味付けだと思います。
このお店は35号線を肥前山口駅から江北バイパスのほうへ向かって行く途中にあります。用事があり肥前山口駅近くまで来ましたが、ちょっと早く着いたためにどこかお茶でもできないかぷらっと走っていました。お茶ができそうなお店もなさそうな雰囲気でしたが、突如現れ、「あった！！」と言った時には通り過ぎてしまい、そこまで時間もないし、これ以上いっても何もなさそうだと判断して引き返して寄ったお店です。駐車場はお店の前にあります。お店はかわいい感じで、イートインが一席できるように用意されていました。ちょうど棚があって雑貨が売ってあり、その裏側に席があるのでゆっくり他のお客さんの出入りを気にせず食べれます。ショーケースの中にはケーキは20種類弱かな。焼き菓子もあって美味しそうでした。買ったのはバナナのロールケーキ(280円)、ティラミス(330円)、キャラメルケーキ(210円)です。そしてイートインをお願いしたら、コーヒーが出てきて、子供にはパインジュースが！！このサービスすごすぎ！！ケーキはどれも美味しかったですよ！特にバナナケーキは、オススメ品となっていただけに、バナナの味が絶妙で、バナナくどくないし、でもバナナの味はきちんとしていて、さらになんてったってリーズナブル！この美味しさでこのお値段はかなり魅力的。このお店の店主は2代目だそうで、引き継いだ時に一新させてスタートされたそう。頑張ってください！
肥前山口駅から徒歩10分ほど。実は目当ての店が別にあったのだが、休業だった。パチンコ屋に隣接しているお店。カウンター６席とテーブル２つ。周りは先輩方ばかり。パチンコの途中だろう。とんこつラーメン670円を注文。麺は冷凍を温めていて、スープはレトルトをお湯で溶かしている。麺はやわやわだが、スープはまあ食べれなくはない。パチンコの途中にはサクッとちょうど良さそうだ。
シシリアンライス1430円平日12時頃訪問。店内は、カウンター席や4人掛けテーブル席、小上がりの掘りごたつ風6人テーブル席などがある。先客はなし。ランチメニューは、ランチコース、ステーキ、ハンバーグ、シシリアンライス、カレー、ピザなどがある。佐賀のご当地グルメであるシシリアンライスを注文。シシリアンライスには、スープとプチデザートが付いている。シシリアンライスは、ご飯の上に、野菜サラダ、ローストビーフ、温玉が載っていてマヨネーズが掛けられている。ローストビーフは、とても柔らかく、ほんのり甘みがあって肉の旨みがしっかりと感じられる。ソースは、旨みと程よい酸味があり、野菜がシャキシャキとしてサラダ感覚でサッパリと食べられる。温玉がトロッと絡むことで全体の味わいがまろやかになる。
＊シシリアンライス 1,045円＊佐賀のご当地グルメのシシリアンライス。お店によっていろんなパターンがあるんですが､ココはローストビーフでした。他のメニューも気になりましたが､野菜たっぷりが気になって。ごちそうさまでした！！
家族で利用しました。コース料金を注文、当日にコースをお願いしても作ってくれました^^肉か魚かを選べ肉料理を選択しました。料理もとても美味しくぺろっといけました。季節のデザートが美味しかったです。
平日のお昼でしたが、あっという間にいっぱいで賑やかでした。予約したほうがいいです。メインが、お肉とお魚ワンプレートでお野菜もきれいで、美味しかった。テイクアウトできる、きのこのホワイトソースコロッケが絶品でしたよ。
質がいい感じ今日はパスタだがカレーが気になるhttps://www.jrkyushu.co.jp/train/ekicho-gp/2025駅長対抗ご当地麺総選挙巡り 全59軒中15軒目
この周辺のお店では値段に対してのクオリティは一番高いです自家栽培の野菜を沢山使用しているのが決め手だと思いますランチは遅い時間に行くと売り切れている事が多いのでランチ狙いなら要注意です
☆2018年9月20日 ランチ☆日替わりランチ 650円(豚肉とピーマンのオーブン焼き)シシリアンライス 850円
☆2018年9月20日 ランチ☆日替わりランチ 650円(豚肉とピーマンのオーブン焼き)シシリアンライス 850円
☆2018年9月20日 ランチ☆日替わりランチ 650円(豚肉とピーマンのオーブン焼き)シシリアンライス 850円
☆2018年9月20日 ランチ☆日替わりランチ 650円(豚肉とピーマンのオーブン焼き)シシリアンライス 850円
☆2018年9月20日 ランチ☆日替わりランチ 650円(豚肉とピーマンのオーブン焼き)シシリアンライス 850円
いけがみの栗のタルトを予約購入しました。箱を開けてそこに鎮座している栗のタルト。表面には栗の渋皮煮が6個が栗タルトを自己主張しているかの如く大きな栗がとても柔らかく煮込まれていますがタルトにナイフを入れても全然崩れもせず固すぎず柔らかすぎず絶妙な硬さのタルトに仕上がっており、口に入れたら口の中に広がる栗の風味が感じられる全体の甘さ、しかし、口の中に残るようなしつこい甘さと違って優しい甘さになっていてコーヒー、紅茶、ミルクとの相性がとてもいい感じです。
この周辺のお店では値段に対してのクオリティは一番高いです自家栽培の野菜を沢山使用しているのが決め手だと思いますランチは遅い時間に行くと売り切れている事が多いのでランチ狙いなら要注意です
いけがみの栗のタルトを予約購入しました。箱を開けてそこに鎮座している栗のタルト。表面には栗の渋皮煮が6個が栗タルトを自己主張しているかの如く大きな栗がとても柔らかく煮込まれていますがタルトにナイフを入れても全然崩れもせず固すぎず柔らかすぎず絶妙な硬さのタルトに仕上がっており、口に入れたら口の中に広がる栗の風味が感じられる全体の甘さ、しかし、口の中に残るようなしつこい甘さと違って優しい甘さになっていてコーヒー、紅茶、ミルクとの相性がとてもいい感じです。
この周辺のお店では値段に対してのクオリティは一番高いです自家栽培の野菜を沢山使用しているのが決め手だと思いますランチは遅い時間に行くと売り切れている事が多いのでランチ狙いなら要注意です
この周辺のお店では値段に対してのクオリティは一番高いです自家栽培の野菜を沢山使用しているのが決め手だと思いますランチは遅い時間に行くと売り切れている事が多いのでランチ狙いなら要注意です
冷凍
強面の店主がつくる、こだわり塩ラーメンが美味でした。記憶にある中ではNO1の、塩ラーメン800円をいただきました。まずスープがマイルドでコクもあり、麺は細麺、具材はチャーシューが一枚に木耳と小ネギと、シンプルながらもバランスよ取れた一杯です。女性1人客も多い、味に定評がある隠れた名店のようでした。
1年振りの訪問。休日は多いので、閉店間際に伺いました。何と言ってもここは塩ラーメン、ネギ油塩ラーメンもうまいですが、通常塩ラーメン！透き通ったスープにあっさりとしつつもしっかりとした塩ラーメンが特徴です。錦糸玉子が珍しく、一緒に食べるとなおうまし♪また、替え玉は丼ごと渡し、スープ調整してもらえます。すいません、替え玉の写メ忘れてました。リーズナブルな1杯ですが、大満足また伺います！
豚骨ラーメン主流のお店が多い中で、塩ラーメンをウリにしているお店はかなり少ない。しかも佐賀の江北町？ということで疑心暗鬼ながら行ってみました。店構えはお世辞にも良いとはいえず、逆に営業してんのかな…と訝しがるというか何ともはや。開店11:30に速攻入店、カウンター席が6つだったかな、ミニマムな佇まいだけど妙にワクワク感が湧いてきたりします。さて、普通の塩ラーメンでも良かったんですが、特製の文字に惹かれ"特製ネギ油塩らーめん"を注文。香ばしいネギの焼いた香りが漂っており、食べてみると何とも言えない味のハーモニーに驚愕。確かに塩ラーメンなんですが、濃厚な色んな要素が絡み合っていて美味いのなんのって…店主は無愛想ながらも味の良さでヨシとしましょう。
昔伺ったきり口コミしてなかったから数年ぶりに伺いました！相変わらず年季の入った外観壁には蔦？草？が絡んで一見営業してるのか心配になる…確か前来たときもそんなイメージわかりづらい入口から中に入りカウンター席に座る当然いらっしゃいの声も無し。水はセルフなので冷蔵庫からグラスを出して水を注ぐメニューに目を通していると隣の席のお客さんがネギ油塩ラーメンを注文気になったので同じものを無愛想な店主さんに注文する。カウンター越しの厨房では年配の女性が調理されていてネギ油をかけるとジュワー！と音かしていた。肝心のラーメンだか焦がしたネギ油がとても香ばしく食欲をそそる麺は中細麺でやや固めの茹で加減もう少し柔らかい方が良かった気がするアッサリ塩ラーメンなのだかネギ油の風味が強すぎて出汁の風味も味もボヤけてしまってるような気がしました。ちょっと好みではなかったので評価はやや低め店主さんももう少し愛想良くせめて、いらっしゃい！ありがとうございました！は言ってもよいのでは？ご馳走様様でした。
SNSで知ってから中々行けず、やっと今日近くに来たので訪問しました。提灯の下がった所に勝手口の様な扉があり、そっとノブを回して開けると6畳無いくらいの狭い店内に、カウンターが6席ほど。奥に座敷が一部屋？ありました。マストの塩ラーメンを注文。最初は塩辛く感じましたが、食べ進めると段々美味しくなってきました。塩ラーメンなんて食べる機会が少ないので、評価はなんとも付け難いのですが、自分的には好みのラーメンでした。麺も少し硬めで出てきますが、丁度良いです。（好みは分かれるかも）替え玉は200円と少しお高めですが、どんぶりごと渡してスープを整えてもらうタイプ。チャーシューも切れ端ですが追加で載せてくれます。但し、老舗のお店にありがちなレンゲが汚いパターンなので神経質な方は嫌かもです。お店構えも店内もレトロで、歳を取られたおばあちゃんがラーメン作ってくれるナイスなお店でした。また行きたいと思います。
独特のラーメン！須彌亭、、まずなんて読むん！？から始まってお店に着くと入り口が見つからない。そんな個性たっぷりのお店です。ネギ油が名物でスープと相性がよく麺も絡みやすいちぢれ麺！須彌亭丼！？はキャベツがメインでなんとも言えない初めての味わいでした！次は塩を食べてみたい！
定番塩ラーメン。安定の味。ほぼ全メニュー制覇した先に戻ってくるのは、何も加えない、素の塩ラーメン。700円(2024/4)替え玉150円写真二枚目は、替え玉後の写真です。スープ調整から、替え玉が入り、チャーシューの切れ端を乗せてくれます。何度食べても、また食べたくなる味。くど過ぎず、なんとも良いお味です。唯一の難点は、店内があまり綺麗では無いこと。まぁ、気にならない私には、大丈夫です。週末にもなると、県外ナンバーの車も増えます。
この日は、1泊2日のソロキャンプの日。翌週もデュオキャンを予定しているのだけど、私の方が一日多く休めるので前日に一泊しようと別のキャンプ場に予約の電話をしたら、すでに予約で一杯との事。えっ？平日なのにそんなに人気なのかと驚くが、仕方が無いので、じゃその前の週は？と聞くと・・・あ、空いていますよ。じゃぁ、そこで予約をお願いします。(^^と、勢いで予約をしたものの、考えてみれば2週続けて行く事になるので、なんか効率が悪いなぁ、と思いつつも、もう予約してしまったので仕方がない。それならばと、滅多に来る事の無い地区なので、どこか良さげなお店はないかなぁ、と探していたら・・・・・見つけた！地図上で見掛けて、変わった店名だなぁ？と思いつつ、そのままスルーしようとしたのだけど、何となく気になってクリックしてみたら・・・ラーメンだった。(^^;しかも、その外観写真を見てびっくり。イニシエ感バリバリの佇まい。(^^;あっ！ここに決めた！　(^^それが「須彌亭」。場所は、JR長崎本線の「江北駅」前を走る県道35号線を東に500メートル程行った右側。外観は、褪色して色のはっきりしない外壁の、少し横長の平屋で、蔦と言うか蔓系の雑草が張り付いて建物の下半分を隠し、窓が有るのか無いのかも判らないぐらいになっている。一部は枯れて薄茶色になっているのが、一層寂寥とした感を強くする。敢えて取り払われていないのか、単に面倒なのかだけど、看板とエアコンの室外機が見えているのはやはりその部分だけは取り除かれているのだろう。入り口は正面からではなく、横の通路？の横の、アルミ枠のガラスの開き戸から。入店前に外観の写真を撮っていたら、お客さんが次々と出てくる。昼時だったかもしれないけど、へぇ？こんなお店に(失礼)こんなにお客さんが来るんだ？と驚く。だって、外観だけ見たら営業されているかどうかも怪しい雰囲気だし、仮に営業されていると判っても入店を躊躇う様なオーラが・・。(^^;ここは、地元の人か、私の様な物好きなお客さんしか来ないんじゃなかろうか？と思える。(^^;入って左奥が厨房で、その前が逆L型のカウンター。客席自体は狭いが、正面の壁の向こう側には座敷が有る様子。60代くらいの店主らしき男性と70代くらいの女性で営業。メニューは卓上と壁にも。基本は塩ラーメンの様だが豚骨も有る。丁度目の前にお店の名刺が置いてあったので見たみたら、それには塩ラーメンと書かれていたので、塩ラーメンがメインなのだろう。で、気になっていた塩サワーらーめん750円を注文。(^^塩はともかく、サワーって・・・？ネタ大好き人間としては、これ以外を選ぶ理由は無い。(^^;きっとシュワシュワしたスープなのだろう。(^^3〜4分で塩サワーらーめんの到着。パッと見て・・・ん？シュワシュワは？どう見ても普通の塩ラーメンのスープに見えるが・・。どんぶりは、白い陶器製の底から段を付けて少しずつ広がるタイプで、割と径が有る方。具は、チャーシュー・ネギ・キクラゲ・カイワレ・錦糸卵。スープは、薄茶色でかなり透明感を残した物。一口啜って見ると、かなりブラックペッパーが効いていて、口内に刺激感が長く残る。でも、シュワシュワは・・・・？(^^;スープの味は、胡麻の香りが効いた旨塩味だけど・・・あれ？・・・この味は・・？サッポロ一番塩ラーメンの味やん。(^^随分長い事食べていないけど、あの味は忘れない。私に、ラーメンは旨い物と思わせてくれたのは、サッポロ一番塩ラーメンだったから。(^^勿論、お店でそれを使われているはずは無いので、旨いを求めて行くと似た様な味に成るのかな？と思った。それにしても、サワーはどこ？炭酸ラーメンと言う物を期待していたけど、流石にこの熱いスープじゃ無理だよなぁ。(^^まあ、そんなラーメンでは無いだろうなぁ、と心の底では思っていたけど・・・。(^^;麺は、細麺のストレートで、口当たりは"つ"。表面から中心まで高めな圧を保ったもので、噛むとクッと歯を受け止めツっと切れる。個人的にはもう少し柔らかくても良いかと思った。チャーシューは、大きさ少し小・厚さは薄目。豚バラの茹で豚かな。柔らかい歯応えで旨みも良く残った物。塩なので鶏の方が合うかもしれないけど、これはこれで旨い。キクラゲが入っていたけど、個人的にはこのスープには合わないかなぁ、と思う。ネギ・カイワレはそのままの味だけどスープには合っている。錦糸卵は、彩りもいいし軽い甘みがちょっと目先を変えてくれる。食べている途中で、一瞬シュワっとした様な気もしたけど、多分それは私の気のせい。(^^;清算終わって女将さんに聞いてみたら、レモンを絞って入れているとの事だった。あ、そう言う事ね。(^^サワーと言うと、何となく炭酸のイメージが有るのでシュワシュワを期待していたけど・・。ちなみにwikiって見たら次の様な事だった。(一部抜粋・編集)サワー (sour) は、蒸留酒に柑橘類などの酸味のあるジュース類と砂糖などの甘みのある成分を混合したカクテルの一種である。元来は英語で「酸味のある」「酸っぱい」という意味の言葉だが・・。日本ではバーで「サワー」と呼ぶドリンクと居酒屋で「サワー」と呼ぶドリンクは全く別物である。東京都目黒区上目黒一丁目にあったもつ焼きの店「ばん」（酒処 もつ焼き ばん）が発祥と言われている。1960年代初旬、当時の居酒屋ではどの店でも酒といえば日本酒か焼酎がメインだった。「ばん」では客に安く飲んでもらおうと甲種焼酎をメインに出していたが、甲種焼酎は風味も無く酒としては必ずしもおいしいものではなかったので、何とかおいしく飲めるように焼酎にレモン汁を絞り入れ炭酸で割る方法を考えた。ただし、焼酎に風味をつける飲み方や炭酸で割る飲み方は当時すでに一般的に行われていたので、この点は「ばん」のオリジナルではない。当時、このような飲み物の名称としては「炭酎（たんちゅう）」、「酎炭（ちゅうたん）」、「焼酎ハイボール」などというものがあった。しかし、どれも呼びづらく名称としても垢抜けないものだったので、「ばん」の店長（マスター）が常連客と一緒に名称を考えたところ、常連客の一人が蒸留酒にジュースを混ぜたサワーというカクテルがある事を思い出し、サワーと名づける事を提案した。この常連客とは後に「ハイサワー」を発売する事になった博水社の社長だと言われている。このようにして、現在のサワーの名称が誕生し、1980年にハイサワーが発売されたことでサワーの名称が日本中に広まった。成る程、酸っぱいと言う意味では正解なんだな。でも、あまり酸っぱさは感じなかったけど、多分シュワシュワに意識が行きすぎて気づかなかったのかも。(^^それにしてもこの外観。(^^久しぶりに気合いの入ったイニシエ系のお店を見た気がした。(^^でも、やっぱりシュワシュワしたラーメンが食べたかったなぁ。(^^よくよく考えたら、いや考えなくても熱々のシュワシュワとか有り得んだろう。(^^;熱々の炭酸とか聞いた事が無い。熱々とか・・・・・。ん？熱々がダメなら、冷やならいけるんじゃね？と閃いた。(^^と言う事で、家に帰ってから試しに作ってみる。(^^麺は出来合いの物を買ってきて、スープは鰹と昆布で出汁を取り、カエシは家にある醤油で適当に。(^^取った出汁を冷やしながら、麺を茹でてこちらも冷水で冷やす。冷えたのを確認して出汁をどんぶりに移し、麺も投入。その上から炭酸をそ〜っと流し込んで出来上がり。(^^さて、と一口。ん？あまり炭酸は感じれないが・・。スープの大半は炭酸なので、多少なりとも炭酸を感じるかと思っていたけど・・・感じない。ビールやハイボールを飲んだ時の、あのシュワシュワ感が殆どない。え？何か間違えた？スープと麺と炭酸だけなので間違え様もないはずだが・・。う〜ん、と考えて・・あ！そうか！麺を啜っても、それに付いてくるスープは僅かなので、シュワシュワしようがないんだ。実際、麺を食べ終わってスープを飲んだら、多少はシュワシュワを感じる事ができたので、やはりそう言う事なんだろう。麺は啜らず、スープと一緒に口に流し込んだらシュワシュワとなるかもしれないけど、それだとラーメンを食べていると言った感じにはならないしなぁ。発想は良かったけど、期待するシュワシュワを実現するにはちょっと無理が有った。(^^;でも、普通に冷やしラーメンとして食べるのなら、これはこれで有りかと思う。(^^
1度行ってみたいと思っていた須彌亭。車から降りず眺めていると、入り口が分からずウロウロしてる人がやっと見つけた入り口。出入り口の前でタバコを吸ってる人が２人。出入り口の前に灰皿とトイレが畳2畳くらいの空間にありました。おそるおそる中に入ると、迷彩服を着た無愛想な亭主？が、「どうぞ、水持って行ってね」と、、、水どれ？コップは？中に入ってすぐにビールとかが入った商品棚の中にコップがあり、その棚の上のキーパーの中に水が入ってました。塩ラーメンが有名なので、ねぎ油の塩ラーメンを頼みました。連れはねぎ油塩ラーメンセットで須彌亭ライス確かに須彌亭ライスはニンニクが聞いてて美味しいねぎ油塩ラーメンは私には濃ゆすぎ。完食できず連れに食べてもらいました。
2023/08/09(水)来店特製ネギ油塩らーめん⌛️12:00到着・待ちなし九州、佐賀では珍しく塩ラーメンのお店。結構美味いとの話を聞きつけ、須彌亭(しゅみてい)さんへ。割と交通量の多い県道35号線沿い、地図アプリで確認しながらでないと来れないくらい分かりづらい店構え。店内はカウンターと奥に座敷らしきスペースがあり、カウンターへ着席。メニューは手書きのものがあり特製との記載があった特製ネギ油塩らーめんを選択。あっつあつのネギ油は火傷するほどの熱さ、麺を持ち上げてもなお熱い。ネギ油の香りがかなりよく、パツパツの九州らしい細麺との相性も良い。塩ラーメンということで斬新なものの、どこか九州を感じる1杯。最高でした。ごちそうさまでした！！#須彌亭#塩ラーメン#ラーメン#ramen#ramennoodles#ramenstagram#ラーメン好きな人と繋がりたい#つけ麺好きな人と繋がりたい#らーめんインスタグラマー#つけ麺インスタグラマー#らーめん倶楽部#麺#麺活#麺スタグラム#麺スタグラマー#foodie#foodstagram#lunch#dinner#佐賀#江北#佐賀グルメ#japan#日本#20230809#うまい
定番塩ラーメン。安定の味。ほぼ全メニュー制覇した先に戻ってくるのは、何も加えない、素の塩ラーメン。700円(2024/4)替え玉150円写真二枚目は、替え玉後の写真です。スープ調整から、替え玉が入り、チャーシューの切れ端を乗せてくれます。何度食べても、また食べたくなる味。くど過ぎず、なんとも良いお味です。唯一の難点は、店内があまり綺麗では無いこと。まぁ、気にならない私には、大丈夫です。週末にもなると、県外ナンバーの車も増えます。
5回目くらいの来店思わず通り過ぎてしまいそうな外観のラーメン屋ネギ油ご有名で、軽くすすったら一貫の終わり舌先アッツの爽快感スープまみれになってまうことでしょう。スープに込めた情熱をしゅみていらーめんでご賞味あれ！
久しぶりに訪問ーー先客は、一人でした前は、塩ネギ油ラーメンを食べたので、豚骨のネギ油ラーメンを注文、娘は、塩ネギ油ラーメンをかためんで注文しましたそんなに時間は、かからず着丼豚骨た塩ラーメンの区別があまりわかりません！れんげでスープをすくって見ると透明度がちがいますね！豚骨が濁っていて塩は、透き通ってますね！豚骨も美味しいかったけど塩ラーメンのほうが好みでした！かためんも最後までのびず美味しくいただきました自分は、ネギ油塩ラーメンのほうが好みでした！嬉野の店も行ったことあるけれど、どっちが美味しいとかは、わかりません！どちらも美味しいかったです！また、この辺にきた時は、よっていきます！こんどは、やっぱり塩のほうを注文します
国道34号線を走っていると「須彌亭」さんを左手に見つけました。須彌亭は「しゅみてい」と読みます。口コミにも書いてあるように、入口は左側にあります。カウンター席に座りました。濃厚な塩スープが好みのため『特製ネギ油塩らーめん』を「須彌亭セット」で注文しました。待つこと約10分、ラーメンが着丼！まずは、スープをひとくち。少しとろみがある濃厚なスープです。ネギ油も加わって、めちゃめちゃ美味い(*^-^*)ニンニクが良い仕事をしていますよ(^^)d続いて、麺をすすります。中細ストレート麺です。デフォで少しカタメンです。トッピングは、チャーシュー、キクラゲ、ネギです。遅れて須彌ライスが到着しました。これは佐賀ご当地グルメの「シシリアンライス」ですね(^q^)レタスやカイワレ大根が載っています。これを全部混ぜてから食べるのが良いそうです。真ん中にはミンチも載っていて、酸味のあるマヨネーズがかかっています。これが濃厚な塩味スープと相まって、後味がスッキリします。旨いです(o^^o)完飲完食いたしました(^-^)vごちそうさまでした(^人^)支払いは現金のみです。
久々に少し時間をずらして訪問本当はここのスープを出してくれる替え玉が好きなんですけど最近は替え玉を食べるのをやめるようにしているので我慢我慢でもこの透き通った味のある塩ラーメンは本当においしいですごちそうさま
試しにお土産を買って帰ることにしました麺と具材(錦糸卵・キクラゲ・チャーシュー・ネギ)麺がしっかりしてるので(加水率が低いと思う)買って帰った翌々日でもくっついたりせずに扱いやすかった手書きの説明書のコピー付き茹で時間は30秒だけ予め熱しておいたスープに茹でた麺をお湯を切って入れて箸でリフトしてほぐすその後にトッピングを載せる驚くほどお店と同じの味になりましたテイクアウト用は注文してからご用意されるというお店で食べるよりお店には手間が掛かるため繁忙時間は避けてあげてくださいご馳走様でした何度も書いてますがこちらのお店は亡き佐野実さんが唐津のらぁ麺むらまさをプロデュースされた際にも立ち寄られ参考にされたとも言われております
店はやってるか怪しいくらいだけど、塩ラーメンは旨い。丼も見た目は不思議だけど大好きです。
江北町の国道207号から旧道の方に行った場所にあります。かなり古い感じの建物で店の前に駐車場があります。開店時間の11時半くらいに行きました、何組か待っています。店内はカウンター席と奥に座敷席があります。開店でどうぞということですが、案内はなく、順番に適当に座ります。塩ラーメン(600円)須彌亭セット(250円)を注文しました。老夫婦で奥さんが調理担当のようです。塩ラーメンはスープは美味しいです、麺は柔らかめの細麺で、スープと絡んで美味しいです。具は過去の写真と比べると少なく感じます。セットの須彌亭ライスははっきり言って美味しくないです、頼んで失敗です。
塩らーめん600円ダントツの美味さ。ラーメンメニューが豊富で通うのが楽しみ。麺はモチモチして美味い。固麺だと硬すぎる。替玉150円。次回は特製ネギ油らーめん750円
☆2018年9月9日 ランチ☆ゆず塩ラーメンセット 900円ピリ辛塩ラーメン 650円
＊ガパオライス 570円＊ずっと気になっていたお店でした。たまたま昨日メニューを見て､明日の丼メニューがガパオライスと知り、コレは食べねばと買いに行きました。サラダも付いていていいですねー。ごちそうさまでした‼️
江北駅南口にあるお店です。予約時に刺身盛だけ注文伝えておいたので着席してすぐに提供されました。2〜3人前って言っておいたのですが、提供された刺身盛りの量が凄い♪しかも、イカまでありまする♪♪♪もちろん、ピクピク動いておりまする♪うむ、醤油も美味しい♪今日は得意先との酒席。得意先と言っても友人のような関係♪得意先の◯◯君はキョンキョンのチケット販売を購入しようと必死です。会場を福岡にするか熊本にするか迷ってます。「迷うのは勝手だが、早く食べたい品を選べ！」っと得意先なのに叱責し、あれこれ注文。刺身は美味しかったですが、その他料理は普通でした。（ひと口ずつしか食べてませんが…）ご馳走様でした。
彼氏や家族と利用してます✋記念日などの時に利用させていただいて夏はフグの季節じゃなかったので、カマ焼きや刺身を食べました！美味しかったです！もう少し寒くなったらふぐを食べに行こうと思います！本当にフグ美味しいですよ♡
更新☆2010年１月～３月【写真を5枚追加】仕事帰りに時々寄らせて頂いています。こちらはフグ料理を出してくださるお店です。基本私の場合、、魚が好きなのでこちらのお店では色んなお魚をいただくのですが、、やはりフグ料理は特別な味わいがあって、、奥の深い料理だと思います。フグ刺しを厚切りで頂いたのですが、、これも薄造りとまた違った、、コリコリとした食感とフグ特有の甘さが感じられて最高に美味しいですねｄ（＾＾）トラフグの白子焼は、、若干生臭さは残るものの大変美味しく、、味わい深い、こんなクリーミーな白子は鱈の白子とは別物でした。少し更新時期が遅くなってタイムリーなコメントできなかった事が残念でしたが、、来年はフグコースで頂きたくなったお料理でした。更新☆2009/10/28今回は一心さんに再訪で伺いました。今回はお刺身を頂きます。【あこう鯛】私も初めて食べます。あら（クエ）仲間で高級魚だそうです。実物を見せて頂きましたが、そのままクエです。ソックリでした(＞人＜;)今回は【鷹の爪】を刺身醤油に溶いて頂きます。鷹の爪って何かって？？生青胡椒の事です。鷹の爪に似ている事からこの地方でこう呼んです。醤油の中で胡椒を箸で袋の部分を割って種を掻き出します。その時に辛みが醤油に溶け出します。入れ過ぎたら、口から火を吹くのでご注意を(^^;;鍋の汁に入れても旨いんですよ～身体が暖まりますからね～これが刺身にピッタリ合うんですよ～ぴり辛醤油、、旨いです。このあこう鯛の刺身はプリプリで鯛より大味ですね、、噛めば噛むほどに旨さが口一杯に広がります。【〆鯖】鯖は今が旬ですね～d(^_^o)しかも九州の鯖はプリプリです。しかし今回は〆ていましたけど、〆が足らなかったみたいです。まだ生でしたーf^_^;)しかし〆た時間が足らなかった分丁度身が引き締った状態でしたから美味しく頂きました。【真鯛の湯引き】真鯛も今から冬に掛けて脂肪を溜め込む時期、、脂がのり美味しい時期です。少し太めに切られた刺身はプリプリです。同じく鷹の爪の醤油で頂きます。湯引きされた刺身は旨いですね～(＞人＜;)【牡蠣フライ】此方も今からの時期物、、海のミルクと評される通り栄養素が多くその中でもグリコーゲンを多く蓄えています。お菓子メーカーの江崎グリコの名前に使われているって知ってました？グリコの佐賀出身創業者江崎さんはこのグリコーゲンに着目してお菓子に使ったとされています。知り合いの社長さんが教えてくれましたd(^_^o)外はさっくり中はジューシーですミルクってよく言ったものですね～d(^_^o)美味しかったです。【海鮮巻】言わずと知れた海鮮巻私が語るより、、石ちゃん並の笑顔が物語っていたでしょう～パリパリのキャベツとマヨネーズ刺身は何でこんなに合うんでしょう(＞人＜;)美味かった～今回もお腹一杯です！ご馳走様でした～ぁ（＾Ｏ＾☆♪☆更新再訪２００９/１０/１０今回は会社の皆と伺いました。最近は飲み会もやっていなかったので飲もうということになり、、それと久し振りに魚が食べたくなりまして、、伺いました。先日は満員で入れなかったので、、今回どうかな？と心配しながら予約、、空いていてホッと一安心です。来店手、、烏賊の活き造りを注文したかったのですが売り切れていまして、、大将が「サバがいけすで泳いでますよ」と言うもんだから、、サバの活き造りを注文しました。美味しかったですよ（＾＾）サバの生き造り！！プリプリのサバは脂も乗って、、今が旬ですね♪他にも色々頼みましたが、、最後の〆で、お茶漬けを頂きました。白身魚のタレに漬け込んだお茶漬けでしたが、、美味しかったです。こちらのお店はリーズナブルなお店で定評です。大将はまだ３０歳と若いですが、、雰囲気の良い大将です。近くにお越しの際は是非、、肥前山口駅の南口降りたら５０Mほどです。☆更新２００９/９/１０会社の帰りに寄りましたカウンター隣の水槽にトラフグが泳いでました。１㎏位だそうで、２月には1.5㎏位まで太りだしていくそうです。大将に尋ねると今年は今日から始めたとの事で、一人様コースで5千円位～からとの事でした。普通下関辺りだと７～８千円位はしますよ。大将のこだわりは、フグを皆さんに食べてもらって、その良さを分かって欲しいと言ってました。よくカワハギに似ている味だと言うことで安いカワハギを注文されたりしますが、本当のフグはまったく別物の味です。私も一二度佐賀や大分で食べたことがありますが、全く違いますよ、、絶対こちらで食べたいと思いましたね、、今日は会社の奴と２人で来ていたのでやめましたが、今度伺った時は大勢で舌鼓を鳴らしたいと思っています。でもフグとは凄いですね！しかもリーズナブルなお値段だし、、ここ居酒屋ですよね？どれも料理は旨いし、、おススメですよ。忘年会はここで決まりかな☆初投稿一発でお気に入りに成りました。一心さん！d(^_^o)こちらのお店はJR肥前山口駅南口から西に100m程商工会の知人の方から美味しいお店ですよと話は伺っていたので気にはなっていたのですがなかなかチャンスがなくて…半年掛でようやく伺う事が出しました。初めて伺った時は独りでしたから、ドキドキしながら店内へ…元気な掛け声で救われました～(^^;;初めての一見客でも優しく対応して頂きました～有り難かったです。気さくな店主兼板前さんは若いな～(^｡^)歳を聴きますと若干30歳で7年前にお店を出されたそうです。偉いなー(^o^)店主のお父さんも一緒にお店をされていて、気さくな方で元気に挨拶をして頂きました！( ^ ^ )/■カウンターに座ると常連さんらしきお客さんも感じが良い方で店内の雰囲気とても良かったです。こうなりゃ私も常連にならなきゃと変に力コブを作ったりして（＾ｰ^)ノ今では何度か伺っていまして、イカの造りも頂きました。呼子あたりで頂くイカと引けを取らない透き通ったイカは美味いですね先日は友人達と一緒に宴会もやらして頂きました。どれも美味しく頂きました。冬になると、ふぐ料理もリーズナブルな価格でだされるそうでなんと⁉5千円代からと言うから期待しています！＼(^o^)／
今日は江北で飲みたい気分！！駅のそばに居酒屋を発見しましたｗ富紗屋。。。。。焼き鳥などがある居酒屋さんです！！店内はカウンターも個室もありいい感じｗｗおとおしの茄子の煮びたし！？もとってもおいしいｗｗ今日はごぼうのサラダに刺身の盛り合わせ。。。。後は串ものｗたいらぎ貝柱がおいしい！！豚足がなかったのが残念でした。。。。。ビールが進みますｗｗ次は豚足とスペアリブだぁ～～～！！
おひとりさまランチを終了して自宅に帰る途中、ずっと気になっていた直売所ヘ行ってみることに。ココは肥前山口駅近くにある直売所です。入ってみると野菜だけではなくパンも売ってあり、他にも魚などが売ってありました。今回は野菜が欲しかったので野菜を買いましたが、パンとかもあるのでまた寄ってみようかな。
郷土のお菓子、丸ぼうろ。ちょっとおごって黒糖入りを買い求めた。五個入りの包み。個別に封がされている。まん丸のボーロ、横から見れば、こんもりと膨らんでいる。佐賀に限らず、全国のいろいろなところで見られる菓子だと思う。若干の抵抗がある外側、中はふかふか。甘みは少し、黒糖の固まったところが、ところどころに見られる。甘さというよりも、香ばしさ、香りのために使われているような気がする。甘食にも似た懐かしい味わい。
2017年11月。九州北部の旅2日目。道の駅『伊万里』に寄った際、特産館で『緑風堂』さんのスイーツを発見したので、家に連れて帰る事にしましたw『緑風堂』さんですが、杵島郡江北町（小城と武雄と嬉野の間くらい？）にあるお菓子屋さんだそうです。購入したのは「オレンジマドレーヌ」になります。（1個119円になります。）家に持ち帰って早速頂きましたっ。しっとり＆ふんわりやわらかなマドレーヌ生地でオレンジの風味もしっかり感じられて、美味しいです♪紅茶にもピッタリな一品でした。ごちそうさまでした〜
11月4日〜11月9日の6日間、牡蠣ちゃんぽんの牡蠣の数だけ餃子が無料で付いてくるキャンペーンが控えております♪って言いながら、オイラは少食なので餃子を無料でくれるなら牡蠣の数だけ安くして欲しいタイプ。ピザも「1枚買うと、もう1枚無料！」って奴も「もう1枚いらないから半額にすればいいのに」って思ってしまう天の邪鬼です。さて、久し振りのリンガーハット♪国産野菜など、こだわりを感じますね♪長崎の変なお店で食べるより安定して美味しいリンガーハット♪麺もモチモチで美味しいです。麺1.5倍にしたので腹パンです。久し振りに江北店に来たら、タッチパネルになってました。期間限定の楽天ポイントがあったので、本日は無料で頂きました♪ご馳走様でした。
熊本トリップ、鬼滅の刃後に利用おいは小学生以来のリンガーハットなんかお子様セットみたいなのを頼んでたなーと考えながら、2人ともおなかいっぱいだったので餃子オンリー注文うん、餃子美味いやん麺は今度長崎で食べるから待ってなちゃんぽん
リンガーハット。野菜たっぷり。やっぱちゃんぽんは美味い。料理の写真撮り忘れた^ ^普通に美味かったよ^ ^リンガーハットは、どこでたべても同じクオリティなのがいいよね^ ^餃子ニンニク入りかなしか選べます^ ^
★2022年10月22日 お昼ごはん★【私】小さいちゃんぽん＆薄皮ギョウザ3個セット 660円【だぁ】ちゃんぽん 690円＆ミニチャーハン 280円朝ごはんを食べすぎたので､少なめにしました。餃子も食べたくて､いいセットがあってよかったです。ごちそうさまでした‼️
季節商品の牡蠣ちゃんぽんを頂いてきましたミニサイズしか無いのが人によって良し悪しだと思いますがちょっと小腹が空いた時に食べるには丁度良い量とお手頃な価格だと思います
2017年11月22日 訪問この日は久々に従姉妹のＳねぇとランチに行くことにしました。今回は二人で用事を済ませ行ったのがココです。麺類好きな二人なのでリンガーハットに行っちゃいました。私はどうしても食べたかったかきちゃんぽんを食べることにしました。かき、そのままを焼いて食べたい衝動にかられながら、今回はちゃんぽんで我慢しました。私 かきみそちゃんぽん ＆Aセット 1,130円Ｓ姉 ピリカラちゃんぽん＆チャーハンセット 940円
こちらは以前は中華鍋振られていたなぁ〜。。こちらにお伺いする予定ではなかったんですが、ちょっとしたハプニング発生！？スタンドに寄って満タン給油して、いざっ！って時に空気圧が少し低いみたいですよ〜♪とスタッフのさんの指摘があり、調べると内側寄りにボルトが刺さってました！なに〜〜！？ 昨日ディーラーに寄った時には異常がなかったんですが。(^^;;なんともショック。場所的にタイヤを外してからだから、１時間弱ぐらい掛かりますとの事。普通だったら３０分ぐらいで簡単に、ボルトを抜いて、穴を広げてゴム状の物に糊を付けて差し込むだけだから簡単に済むんですけどね〜。予定変更せざるを得なくなり、ただ待ってるのもなんなのでランチを済ませる事にしました。歩いて行ける範囲には、リンガーさんか う◯だ屋さんか、イオンのフードコートしかありましぇん。どこも、どんぐりの背〜くらべ。（笑）３０℃超えで暑い日なので、あまり歩いて移動もしたくないので、徒歩３〜４分のリンガーさんへ。店内は８割りぐらいの入りで、テーブル１席とカウンターがポツポツと２〜３席しか空いてません。狭い２人用のテーブル席に座り、お得なランチセットメニューから。。。☆長崎ちゃんぽん餃子３個ランチ（麺２倍）￥５８０＋税 （相方さん）☆長崎ちゃんぽん餃子３個ランチ ￥５８０＋税麺は１.５倍・２倍まで増量は無料です。厨房が見えない席だったんですが、正面に時計がありパンク修理の時間も気になったので見てたら、３分程で配膳されました。(^◇^;)早っ！ちゃんぽんを見て、すぐに相方さんが野菜に火が入り過ぎとらん？と。いただいて見ると、ほんとクタァ〜とシナ〜っとして食感が悪いです。スープを飲んで見ると、あれっ？味があまりしない！？相方さんに、ねぇ〜スープなんか違わない？と聞いて見ると、本当だ〜なんか味があまりしない！と。この日のスープは、ちょっと薄いかもっ！と感じました。希釈の加減かもしれませんね。この日、たまたま帰宅後テレビを見てたらリンガーハットの特集番組があっていて、厨房に潜入して作業の様子や佐賀工場などの作業の様子などが紹介されていました。ランチタイムに少ないスタッフさんでどう対応してるのかなど。（これは自動調理でした。）以前は店舗でキャベツなどを切っていらっしゃいましたが、今は工場の機会で細かく切られ真空パックにして出荷されていました。見てたら、視聴者に何を伝えたいのか。（笑）二人でお喋りしながら（ほぼツッコミ）妙に可笑しくもなって来て、変なツボに入って笑が止まらなくなりました。麺２倍にした相方さんでしたが、失敗した〜と。ただでさえ固まってるのに、ほぐすのが大変そうでした。ちょっと前にいただいた鹿島店の方が、やはり大分よかったと思います。ラーメン屋さんのちゃんぽんに慣れてると、リンガーハットさんは、ちょっとあっさりした印象ですね。スタンドに戻ると、まだ修理の途中で１５分ぐらい待ちました。ちなみに修理代は１５００円と意外とお安く済みました♪御馳走様でした。
更新2009/10/31ランチタイムに会社の近所の長崎ちゃんぽんリンガーハットに伺いました～リンガーハットさんは何処にでもあるお店、、一番気軽に利用できるのが良いですね！今回はちゃんぽんを食べる積もりでしたが、メニューを見て即心変わり！太めん皿うどんが私に語りかけて来ます。こうちゃん私を食べて☆〜（ゝ。∂）仕方ね～なーじゃ食べてやるか(*｀へ´*) みたいな、、冗談はさておき、、(^^;;太めんは鉄板で表面を焼いてありまして、、少しカリカリになっている部分もありその上にあんが掛かってます。私は「皿うどん用ソース」と「酢」をブレンドし掛けるのが好きでハッキリ言いますと、、咽せるくらいが好きです。しかし酢の物はちょっと苦手です。変わっているでしょ～でも皿うどんに掛ける酢は大好きです。あんはトロトロ野菜はヘルシー黙々と食べてしまいました。あと餃子5個をセットで頂きました。柚子胡椒を入れたら美味しいとのアドバイスをスタッフさんから聞きまして、、柚子胡椒をチョイス、、餃子のタレに少し加えます。酢醤油がハッキリした感じの餃子になりましたね私的にアリの味だと思いました。ラー油よりスッキリした味ですねd(^_^o)ご馳走様で御座います～(＞人＜;)下手なお店に行くよりリンガーハットさんは旨いです。またお世話になります。新規☆2009/8だいぶ御無沙汰気味ですが、リンガーハット江北店様です～(＞人＜;)普段三日に一回のペースでランチを食べに来てました。ところが最近食べログにハマり出した途端になかなか行かなくなってしまいました～仕方ないかな～f^_^;)でもどこにでもあるリンガーハットさんではありますが！昨年長崎の某有名チャンポン店の海鮮皿うどんなるものを試食させて頂きましたが高いばかりで、全然旨くなくて、なんだ～ぁ⁈これだったら、リンガーハットの皿うどんの方が旨いじゃん！と思った次第です！そんなリンガーハットさんでは私決まって注文するメニューが有りまして“とくチャンポン”500円です。このご時世にワンコインでチャンポンですよ～しかも魚のすり身天婦羅が二個入って、プリプリエビ三匹まで付いてるんですから～メニューの名前に偽りなし、確かに“とく”した気がしてます！冬場はやはり“かきチャンポン”ですか！ちゃんと広島の牡蠣が入って、有明海の海苔が入ってます。磯の香りがたまりませんね～しかもチャンポンスープによく合います♪あと“霜降り白菜チャンポン”も旨いですね～白菜のシャキシャキ感がたまりません！普通に食べて普通に美味しったら値段やチェーン店だからとか関係ないですよ～旨いものは旨い！これで良いじゃないですか！～d(^_^o)
季節商品の牡蠣ちゃんぽんを頂いてきましたミニサイズしか無いのが人によって良し悪しだと思いますがちょっと小腹が空いた時に食べるには丁度良い量とお手頃な価格だと思います
平日の夜に利用させて頂きました✨こちらのお店は、週末はお店の前の駐車場が車で満杯になる事でも人気の高さが伺えます久々の訪問でありましたが、お店の雰囲気は良く店長はじめ店員さんにも覚えて貰ってて大変居心地が良いお店ですお料理は、串焼きがメインなんでしょうが、一品料理はどれも美味しいです先ずは、おすすめ料理から地元野菜アスパラガス、とうもろこしの天ぷらは塩でアルコールが進みますトマトのサワーにハマり、翌日の事も忘れて飲み過ぎちゃいました
2016年3月超久しぶりとなりますwいつも店内はいっぱいのお客様で賑わうお店です今日は地元の友人9人で宴会になりましたw【春の宴会プラン】一人3,000円【飲み放題プラン】男性2,000円女性1,500円をプラス通常２時間の飲み放題プランが今なら30分延長だそうでたっぷり頂きましたw生ビールも飲み放題にプラスされてる点はお得満載です、、原価率高いですからね感心感心w春の【春の宴会プラン】の内容は、、、水餃子鍋（コラーゲン入りの平めん）串の盛り合わせ刺身盛り合わせアスパラガスと新玉ねぎのサラダタルタルチキン南蛮あさりバターミックスバジルピザデザート（女性客のみ）お腹いっぱいの春らしい旬なお料理たちでしたちなみに4月いっぱいやってるプランだそうです2010/4久し振りに会社の皆と飲み会となりました。こちらのお店は先日口コミした串源さんの別館となります。本店からは距離にして1キロ弱、、ＪＲ肥前山口駅の東に位置します。とにかく、、大型連休・イベント時期はなかなか、予約も取れないほどの大盛況で、、忘年会、新年会で使おうとしたら、、全く席が取れませんでした（；＿；）失礼な話になりますがｆ（＾＾；、、「こんな田舎に呑みに行ける場所がそんなにないし、、だから多いのかな？」とか、また「そんな旨い店なのかな？」と色々考えていました、、土曜日夕方電話で予約をしてみると、、空いてるということ、、速効お願いいたしました。会社の数名で来店、、しかし、、車が停められないほどの駐車量、、仕方なく他の車の前に停めました。この辺りは超ーー田舎なので、、帰りは代行運転と決まっています。駅も近い事から、、たまに電車で来る方もいらっしゃると思いますが、、二次会出来るお店も少なく、、殆どのお客さんは一次会で終了、、帰宅ということになりそう、、まー楽しく食事+アルコールが飲めればそれでＯＫなのですが、、それが今のスタイルにマッチしているかも？私の様なカラオケ好きな人間は二次会がなければちょっと中途半端なんですがね、少し淋しい、ｆ（＊＾＾＊）元気が良い掛け声と友に、、入店！殆どが２０代前半の若いスタッフ、、厨房は良く見れなかったんですが若そうなお兄ちゃん達がせっせと働いておられるようです。とにかく皆明るい接客でこちらもつい笑顔になりますね！合格です！そうそう実は以前、同じお店の系列店で焼肉屋だったんですね！面影は残っていますが、、少々お部屋数が多くなったみたいです。初めて通されるお部屋で今夜の宴会が始まります。まずは生ビールで乾杯！一口目はやっぱりビールが旨い！串物、それと刺し盛りを頂きます。刺身は一般的な量と味も一般的、、もの凄く鮮度が良くて、旨いとは思えませんでしたが一般的な居酒屋にしては旨い方でしょうやはりここのメインは焼き物でしょう～、、ネタが多くて新鮮ですね！これは褒められる部類になるようです。帰りのお会計ですが、、まーこんなところでしょう、、安いという人も要るかもしれませんね。今回は初訪ということもあり、、確かに旨かったし、接客も良かったです。☆４に近い3.5とします。またの機会を楽しみにしています。