2回目の訪問3,000円のコース料理を予約✨あら炊き（たぶん、ブリ）が美味かったワタリガニ半身やわらび餅のデザートまで、何から何まで美味しくいただきましたノンアルコールに梅酒ロックなどあり、次回は飲んでみたいと思いました。
佐賀県杵島郡白石町福富にある「だるま寿司」にランチ行きました。大きく目立つ看板、ダルマののれんがお出迎え店内も清潔感もあり綺麗上握り　握り8貫➕味噌汁➕コーヒーで2600円（税別）一品一品がクオリティが高く満足しました。また行きたいと思います♪
2回目の訪問3,000円のコース料理を予約✨あら炊き（たぶん、ブリ）が美味かったワタリガニ半身やわらび餅のデザートまで、何から何まで美味しくいただきましたノンアルコールに梅酒ロックなどあり、次回は飲んでみたいと思いました。
【初訪問】白石で見つけた本格鮨！佐賀では珍しく本格的なお鮨で一品モノもたくさんあって美味しかったです！宴会も多く地元ではすごく有名なお店です。ネタも新鮮で仕入れに凄いこだわられてるのがわかるお店です。単価もそんなに高くなく、お酒を飲んでも5000円でも楽しめる。また違う機会でかならず行きたいお店。
3人でディナーで訪問特上にぎり2700円{9貫)、茶碗蒸し、郷土寿司盛り合わせ(グリーンアスパラ巻き、玉ねぎ巻き、蓮根キンピラ風細巻き、イチゴにぎり)どれも美味しかったです。穴子のにぎりは感動ものです。巻き物に海苔も美味しくて、茶碗蒸しと味噌汁も出汁が効いててとっても楽しかったです。また、訪問したい店です。いい店で食事出来て、どぶロックサマサマです。
なかなか１度行っただけじゃ 寿司屋の評価は難しい前回は ちらし寿司を食ってまずまずの納得なら にぎりはどやろかとの思いで行ってみるやはり 佐賀県杵島郡白石町は遠かった平日の１２時過ぎの訪店は ５０代の店主 覚えてくれてた  因みに気になってたのが同じ町内に同じ屋号の寿司屋が２軒有るので 帰る時に関係有るのか聞いてみる事にする 未だレビューされてない店席に座り さて今回はこれを食わないかんやろ⚫︎中にぎり＝１７２０円 税込を注文早速 店主が握ってくれよる 鮮やかな手捌きお皿に盛られた 鰤・烏賊の海苔巻・サーモン・真鯛鮪・海老・炙り烏賊の海苔巻・イクラの軍艦巻の８貫のにぎり ネタはまずまずのデカさ ふんわりと軽く握られたシャリ サビの効きが弱めかな？やっぱ シャリの酢加減が強めの味わい これで良いんです  ネタの鮮度はこれって言う程じゃないけど大きめなネタには喜んでたので 佐賀県内のにぎりとしては大きめなんじゃないかな やはり真鯛の旨さは格別 これは握りとしては外してはならないネタイクラの漬け加減も良いんじゃないかな あまり好きなネタじゃないけど これは美味しく食えた流石に有明海に近いので 海苔巻きが３貫と多め味噌汁のアサリには５個のアサリを確認まっ まずまずの中にぎりを食って不満感は無いこれが１７２０円のにぎりと思えば良い事よ食べ終えて 店主と奥さんと話しをさせてもらったもう１軒の同じ屋号の店は 店主の弟さんがされてるとかで 炙りいなりが名物とかで帰りにでも寄ってあげて下さいと言われた余談なんだけど この店の店主は福岡県太宰府市の寿司店で昔修行されたとか・・うん この握り方は見てたら 何となく分かる様な気がしてきた  あまり利用してない店やけどじゃ 今から弟さんの店に行ってみるけん
なかなか１度行っただけじゃ 寿司屋の評価は難しい前回は ちらし寿司を食ってまずまずの納得なら にぎりはどやろかとの思いで行ってみるやはり 佐賀県杵島郡白石町は遠かった平日の１２時過ぎの訪店は ５０代の店主 覚えてくれてた  因みに気になってたのが同じ町内に同じ屋号の寿司屋が２軒有るので 帰る時に関係有るのか聞いてみる事にする 未だレビューされてない店席に座り さて今回はこれを食わないかんやろ⚫︎中にぎり＝１７２０円 税込を注文早速 店主が握ってくれよる 鮮やかな手捌きお皿に盛られた 鰤・烏賊の海苔巻・サーモン・真鯛鮪・海老・炙り烏賊の海苔巻・イクラの軍艦巻の８貫のにぎり ネタはまずまずのデカさ ふんわりと軽く握られたシャリ サビの効きが弱めかな？やっぱ シャリの酢加減が強めの味わい これで良いんです  ネタの鮮度はこれって言う程じゃないけど大きめなネタには喜んでたので 佐賀県内のにぎりとしては大きめなんじゃないかな やはり真鯛の旨さは格別 これは握りとしては外してはならないネタイクラの漬け加減も良いんじゃないかな あまり好きなネタじゃないけど これは美味しく食えた流石に有明海に近いので 海苔巻きが３貫と多め味噌汁のアサリには５個のアサリを確認まっ まずまずの中にぎりを食って不満感は無いこれが１７２０円のにぎりと思えば良い事よ食べ終えて 店主と奥さんと話しをさせてもらったもう１軒の同じ屋号の店は 店主の弟さんがされてるとかで 炙りいなりが名物とかで帰りにでも寄ってあげて下さいと言われた余談なんだけど この店の店主は福岡県太宰府市の寿司店で昔修行されたとか・・うん この握り方は見てたら 何となく分かる様な気がしてきた  あまり利用してない店やけどじゃ 今から弟さんの店に行ってみるけん
白石町福富（しろいしちょう　ふくどみ）って読みます濁点で読むようですね。和歌山の加太も同じですかだって読む人　和歌山の人かたって濁らない人　大阪の人みたいに今回は、親せきの家で出前を取りました　盛り合わせ５４００円です一人前１０８０円　普通のくらいですか？巻物が、多いのも仕方ないですね。電話で注文　約３０分で届きましたこの町では、一番人気の出前のお店みたいです町の中心から約４ｋｍ　周りは、田んぼばかり電話１本で届くのは重宝します味は普通においしいですよ！サービスの粉末のお吸い物をお椀に入れてお湯を注げばあらら立派なランチになりましたあ～おいしかった☆　ごちそう様でした♪
このお店は白石町にあります。団体だと肥前山口駅まで迎えに来てくれます。今回はコース料理をいただきました。郷土料理を出してくれるお店で、わらすぼ酒や海苔酒など楽しめます。レンコンの栽培が盛んな地域なので、レンコンの厚揚げがほくほくしていてとてもおいしかったです。スズキの煮物がどどんと大皿で真ん中に鎮座いたしました。おいしくいただきました。そのほかにも、クチゾコの梅肉揚げと、骨（？）のから揚げがありました。クチゾコはなかなか食べませんがとてもおいしくいただきました。お刺身は海苔醤油でいただきました。海苔醤油とは読んで字のごとく海苔の風味がする刺身醤油です。これまた美味でした。お刺身はオーソドックスなものからなんとくじらまでいただきました。たくさんの種類をいただきました。もちろん、お寿司も食べました。本当はお寿司屋さんだからもっと魚系があってもいいと思いますが、巻き寿司が多かったです。でも、すごかったのが、白石町産の玉ねぎを巻いてある巻き寿司。玉ねぎが甘いんです。辛くなくてすいすい食べれました。中心にきゅうりがありましたが、きゅうりを鰹節で巻いていて何とも粋な味わいでした。それと、イチゴ軍艦もいただきましたが、ぱくりと一口で食べないとちょっと微妙な感じです。思いのほかあっていましたが、個人的にはやはりイチゴだけ食べたい感じでした。料理も丁寧に説明していただきましたし、なかなかよかったです。そしてこの店、どうも有名人もおしのびでこられたりするところだとか。佐賀市からはちょっと距離ありますが、行く価値ありのお店だと思います。
昭和の(むかしの)ラーメンをいただきました。まさに王道のとんこつラーメンといった感じで、関西から来た私にとっては、九州に来たぞという実感が湧くようなラーメンでした。テープ毎にトッピング用の高菜がありますが、これもまた絶品です。
今日のランチは山小屋さんです。コロナの流行と緊急事態宣言などで、約１年半以上 外食も極力自粛していたので、ラーメン、ラーメン、ラーメン熱がフツフツと…。どこでもいいんです。とりあえず…ラーメン！！！（笑）ちなみに前日も、前前日もラーメン行かせていただきました！やっぱり２年、それ以上のお店もあったけど 印象とか味とかが変化している様に感じます。本日のメニュー☆ラーメン☆ラーメン☆Ｂセット(ご飯)☆替え玉油そばとかあって かなりソソられたけど、やっぱり汁物って事で いつもの定番メニューに。麺はカタ麺でお願いしました。セットのご飯が チャーハン用に炊いてあるからなのか分からないけど、ちょっとパサパサ気味。卓上の辛子高菜は以前の激辛よりは ややマイルドな辛さに感じます。ラーメンのスープを啜ると。。意外!?いつもの山小屋さんの風味ではない。醤油豚骨っぽい濃いめのスープではなく、普通に豚骨ラーメン（笑）ちょっと見た目と違いアッサリめの豚骨ラーメンです。色味も タレが効いた茶系ではなく、優しい少し透明感のある乳白色。麺を啜ると、嫌な風味もなく 硬さも丁度いい感じで、以前の様に すぐ延びると言う印象はなくなってました。麺も変わったのかなぁ？チャーシューも あっさり塩味に。スープ、麺、チャーシュー、どれも以前よりは好みになっていて頂きやすかった感じがします。こちらの店舗だけの変化なのか不明なので、別の店舗にも確認に行ってみようかなぁ〜御馳走様でした。
今日のランチは山小屋さんです。コロナの流行と緊急事態宣言などで、約１年半以上 外食も極力自粛していたので、ラーメン、ラーメン、ラーメン熱がフツフツと…。どこでもいいんです。とりあえず…ラーメン！！！（笑）ちなみに前日も、前前日もラーメン行かせていただきました！やっぱり２年、それ以上のお店もあったけど 印象とか味とかが変化している様に感じます。本日のメニュー☆ラーメン☆ラーメン☆Ｂセット(ご飯)☆替え玉油そばとかあって かなりソソられたけど、やっぱり汁物って事で いつもの定番メニューに。麺はカタ麺でお願いしました。セットのご飯が チャーハン用に炊いてあるからなのか分からないけど、ちょっとパサパサ気味。卓上の辛子高菜は以前の激辛よりは ややマイルドな辛さに感じます。ラーメンのスープを啜ると。。意外!?いつもの山小屋さんの風味ではない。醤油豚骨っぽい濃いめのスープではなく、普通に豚骨ラーメン（笑）ちょっと見た目と違いアッサリめの豚骨ラーメンです。色味も タレが効いた茶系ではなく、優しい少し透明感のある乳白色。麺を啜ると、嫌な風味もなく 硬さも丁度いい感じで、以前の様に すぐ延びると言う印象はなくなってました。麺も変わったのかなぁ？チャーシューも あっさり塩味に。スープ、麺、チャーシュー、どれも以前よりは好みになっていて頂きやすかった感じがします。こちらの店舗だけの変化なのか不明なので、別の店舗にも確認に行ってみようかなぁ〜御馳走様でした。
九州一円にある筑豊ラーメンチェーン。定番のラーメンだけでも　備え付けの辛子高菜ドバっでビール一本いけちゃうが今日はお昼なので無し。値段はそれほど安いわけではないけれど、ゆったりした席でお昼を過ごすには安心。おばちゃんが元気でしっかりしているのは九州どこでも。チェーン店の域を超えている。しかしこの個人の犠牲的勤勉さはいつまでつづくのだろうか、本当は働ているご本人にも良い結果が報われていて欲しいが、チェーンオーナーにその心があれば良いが、今の時代で終わるものかもしれない。
今日のランチは山小屋さんです。コロナの流行と緊急事態宣言などで、約１年半以上 外食も極力自粛していたので、ラーメン、ラーメン、ラーメン熱がフツフツと…。どこでもいいんです。とりあえず…ラーメン！！！（笑）ちなみに前日も、前前日もラーメン行かせていただきました！やっぱり２年、それ以上のお店もあったけど 印象とか味とかが変化している様に感じます。本日のメニュー☆ラーメン☆ラーメン☆Ｂセット(ご飯)☆替え玉油そばとかあって かなりソソられたけど、やっぱり汁物って事で いつもの定番メニューに。麺はカタ麺でお願いしました。セットのご飯が チャーハン用に炊いてあるからなのか分からないけど、ちょっとパサパサ気味。卓上の辛子高菜は以前の激辛よりは ややマイルドな辛さに感じます。ラーメンのスープを啜ると。。意外!?いつもの山小屋さんの風味ではない。醤油豚骨っぽい濃いめのスープではなく、普通に豚骨ラーメン（笑）ちょっと見た目と違いアッサリめの豚骨ラーメンです。色味も タレが効いた茶系ではなく、優しい少し透明感のある乳白色。麺を啜ると、嫌な風味もなく 硬さも丁度いい感じで、以前の様に すぐ延びると言う印象はなくなってました。麺も変わったのかなぁ？チャーシューも あっさり塩味に。スープ、麺、チャーシュー、どれも以前よりは好みになっていて頂きやすかった感じがします。こちらの店舗だけの変化なのか不明なので、別の店舗にも確認に行ってみようかなぁ〜御馳走様でした。
新規☆2009/10/久し振りですが山小屋ラーメン 白石店さんです。会社の帰りによらせて頂きました。山小屋ラーメンさんは大半がフランチャイズ店の様です、、彼方此方に点在していて気軽に豚骨ラーメンを楽しめます。こちらでよく注文するのが“昭和［むかし］ラーメン”迷わず注文いたします。麺は久留米ラーメンの中細麺とは違い長浜ラーメン風の細麺でスープが絡み易い麺ですd(^_^o)替玉ができます。筑豊ラーメンといっている割には長浜に近い麺スープはニンニクのパチンと効いたこってり系で麺との相性も良い様です。これは久留米ラーメン風ですね。ラード少なめの様です。煮卵がトッピングされていまして、、黄身は半熟トロリとしていて美味です。チャーシューは白身豚肉でばら肉を使っています。脂肉が程よい感じです。美味しいですよ～強いていえば、替玉の際ラーメンタレを置いてないのが欠点です。ラード系が少ないスープだから替玉の際スープが薄くなります。ただ私的には下手にラーメン店を探すより、気軽に豚骨ラーメンが楽しめるよで、、オススメにしてます。
何となく目に入って唐揚げ屋さんだったので軽い気持ちで唐揚げを頼んだところ、これが見事にヒット揚げたてだったので、カリッとしていて熱々な状態で美味しくいただきました塩加減もちょうどいいですただ冷えると硬くなって少ししょっぱくなるので要注意ホッコリする家庭的なおばちゃんが営業してますので癒されます
たまたま通りかかって寄りました。焼き鳥は午後からの販売みたいです。唐揚げは、五分ほどで仕上がります。下味が効いているので、御飯が欲しくなります。写真は、100グラムの骨なしです。
〇からあげ骨なし6個　(520円)仕入れ先は佐賀市の池田精肉店さんのようです。ネットの口コミがよかったので伺ってみました。出来たてではなく作り置きでした。一口頂いてみると、、、確かに皮目はジューシー感はありますが、少し塩辛く身質も胸肉のはずですがささみのようにパサパサとしておりました。口コミが良かっただけに少し肩透かしを食らった感じがしました(;'∀')。出来たてならもっとおいしかったのでしょうが、作り置きならこんなものなのでしょうか(-_-;)。注文するなら出来たてを頼んだ方がいいのかもしれませんね。次回訪問の際は出来たてを注文したいと思います。ということで、ごちそうさまでした！
実家からの帰り道に立ち寄りました。白石町を通過する方が武雄経由よりも空いているのですよ。白石と言ったら唐揚げだよねーと思い立ち寄りました。いい匂いにつられてふらふらとーって感じですね。お客様も何人か並ばれてまして、僕の注文の時には骨付きなかったです。やっぱり人気なんですね～。揚げたてなのでやっぱりジューシーで、かなり美味しいです。ビールほしいなーっと思いながらいただきました。ごちそうさまでした！
以前から気になっていたお店口コミでは白石のソウルフードとか？太良の友人宅で飲むのでお土産に購入してみました。午後３時というのに次々と来客が有り、なかなかの繁盛ぶり骨無しモモを20個1800円鶏皮餃子５個300円を3パック購入待ってる間におばちゃんと色々話してたら試食で唐揚げをサービスしてくれたのですが揚げたてはやっぱ旨い！おっちゃん好みの甘くない味付けにジューシーでふわふわの鶏肉は絶品(///∇///)冷めるとやや塩気がたち鶏肉もパサつく感がありましたが全然許容範囲で美味しかったです！個人的にもランキング上位に入る美味しい唐揚げ！もっと早く寄るべきでした(^_^;)ごちそうさまでした！
佐賀市　みらく食堂でのランチを済ませた後、道の駅しろいし　へ。道の駅の前にはテナントがあり、幟旗には「白石れんこん　メンチカツ」の文字。道の駅で、白石レンコンや惣菜を購入後、テナントに向かいます。他のお客様がコロッケを何個も購入されています。白石町は、全国2位の玉ねぎ産地であり、レンコンに関しては、日本三大レンコンの町なので、玉ねぎコロッケ【280円】、白石メンチカツ【280円】、夜のビールのつまみ用に小アジ3匹の唐揚げ【500円】を購入し、コロッケはその場でいただきます。まず、玉ねぎコロッケは、揚げたてだと分かるカリッとした仕上がりで、中身は玉ねぎの風味を感じ、甘さが格別でトロト口の食感。れんこんコロッケは、刻みレンコン、すりおろしレンコン2種使用という珍しい組み合わせで、もちろん、こちらもカリッとした仕上がりで、中身はぎっしりと詰まっとレンコンの別の旨みを感じます。小アジ唐揚げも、ビールといっしょにいただきました。サクサクで美味しくて、ビールのつまみにピッタリ。ご馳走様でした。また、伺います。
13:00頃の来訪。道の駅に入るスタンド的店舗。有明海の海苔をふんだんに使ったうどんは、磯の香りが立ってホッとする美味しさ。道の駅で購入した惣菜も持ち込めるので便利。特産の白石米のおにぎりは早々に売り切れてて残念。
道の駅しろいしにある2階のレストランです。1階は農産物や民芸品が売っているお店で、白石町名物のレンコンが箱買いできます。2階のレストランでは、なんとなくハンバーグと唐揚げ推しのメニューでした。景色もよく、気持ちのいいレストランです。
以前こちらに訪問した時に外のテントで売ってある玉ねぎコロッケを食べてあまりの美味しさに絶対また来たい！と思ってやっと来れました、新玉ねぎの季節に。こちらのコロッケ、玉ねぎの甘さが美味しくてトロトロ。れんこんも名産なのでれんこん入りメンチカツも美味しかったのですがコロッケ好きの私はこのコロッケの虜に〜！絶対にまた訪問しまーす！新玉ねぎ、山ほど買って帰りました。
明日から大分県に出張なので佐賀のお土産を購入しに初めて立ち寄りました。佐賀県の苺、「いちごさん」や白石特産のレンコンなど豊富に品揃えされてました。日配品やお肉、お惣菜も豊富にありました。お土産はお菓子を購入しようと思ってたのですが、佐賀のお菓子がほぼ販売してませんでした。ってかお菓子がほぼありませんでした。折角なので佐賀県白石産のレンコン買いました。レジ奥にはイートインスペースもあるのでお弁当や惣菜購入したら食べれます。食べログに記載あった「ハトシ」も欲しかったのですが売切れでした..。まだ昼前なのに。2階にはレストランもありました。
【2023年10月15日(日)】今回のドライブの主な目的地だったのがこちら。日曜というのもあり、多くの客で賑わってました。ただ、午後に到着・入店したというのもあり、商品が全体的にやや品薄だったのが残念。お目当てのものがある時は早めに行った方が無難でしょうね。レンコンの産地で有名なところなので時期の頃にまた遊びに行こうと思ってます☆〈今回買ったもの〉※価格は税込み◆ハトシロール 200円←ｵｽｽﾒ!!……魚のすり身(ここのはイトヨリ、タラ、キントキ、エソ、タチウオ等を使用)をパンに巻いて揚げたもの。すり身の中には白石産の玉ねぎやエビなども入っており、揚げたてでいただくのが一番！ここに来たら食べておきたい一品です。◆イカ天ぷら 430円←ｵｽｽﾒ!!……江口蒲鉾と道の駅しろいしのコラボ商品。玉ねぎは白石町のものを100％使用とのこと。何種類かありますが、私はイカ天が一番好きです♪◆れんこんからしサラダ 230円←ｵｽｽﾒ!……シャキシャキ食感のレンコンを使ったオリジナル惣菜。和からしとベーコンがいい感じに仕事してくれてます。
ムツゴロウを見物に来て、ムツゴロウの蒲焼は売ってないかと思い入ってみました。しろいしはレンコンの産地なのだそうです。レンコンのメンチカツと佐賀牛のメンチカツが売っていました。迷いましたが、レンコンのメンチカツを食べてみました。サクサク、揚げたてで大変美味しかったです。
【2023年10月15日(日)】今回のドライブの主な目的地だったのがこちら。日曜というのもあり、多くの客で賑わってました。ただ、午後に到着・入店したというのもあり、商品が全体的にやや品薄だったのが残念。お目当てのものがある時は早めに行った方が無難でしょうね。レンコンの産地で有名なところなので時期の頃にまた遊びに行こうと思ってます☆〈今回買ったもの〉※価格は税込み◆ハトシロール 200円←ｵｽｽﾒ!!……魚のすり身(ここのはイトヨリ、タラ、キントキ、エソ、タチウオ等を使用)をパンに巻いて揚げたもの。すり身の中には白石産の玉ねぎやエビなども入っており、揚げたてでいただくのが一番！ここに来たら食べておきたい一品です。◆イカ天ぷら 430円←ｵｽｽﾒ!!……江口蒲鉾と道の駅しろいしのコラボ商品。玉ねぎは白石町のものを100％使用とのこと。何種類かありますが、私はイカ天が一番好きです♪◆れんこんからしサラダ 230円←ｵｽｽﾒ!……シャキシャキ食感のレンコンを使ったオリジナル惣菜。和からしとベーコンがいい感じに仕事してくれてます。
ゴールデンウィーク中に訪問。訪問時の食べログ評価は3.04。温泉の帰り道に同店によりお土産を物色。野菜や惣菜などの特産品が売ってます。そんな中、『長崎名物ハトシ』と書かれた看板があり興味本位で購入してイートインで実食。外のトーストはサクサク、中トロトロ。中身は海老の風味、加えて白石産の玉ねぎがたっぷり使用されていて堪らなく美味い、マジで。長崎県民はこんなに美味しい物を隠していたのか？と少し怒りを覚えました笑以上、おそ松でした！
地域振興団体道の駅しろいしカンパニーが運営する『道の駅しろいし』　開業約1年を迎えています白石町は玉ねぎの生産量全国2位の佐賀県の玉ねぎのほとんどをこの地域で生産し またレンコンの産地としても全国2位〜３位を行き来している店内のレストランではレンコンや玉ねぎなどを使った食事も出来る　農産物のみでは無く『しろいし牛』を使った弁当や魚介類のの販売までされています
海道しるべ、有明うどんの　後こちらに　寄ってみました。行く時も　看板があったんだけど国道沿いじゃなく　見えなかったので　通過帰りに寄ってみようと思って国道から折れて　しばらく進んでも　無いので道　合ってるのか　不安になるくらい国道から離れやっと　看板と建物が見えてくる　という状態こんなに　離れてても　「道の駅」って言うのか？もしかして　後々開通する　有明海沿岸道路に近いのか？中に入ってみると１階は、地元の生産物、加工品の販売とフードコートによくあるタイプの飲食店券売機→カウンター→受け取り店内で食事→食器返却　というタイプこちらはキッチンつ～つらつ～で、登録されてるようです。うどんがあったんだけど　食べてきたばかりだったので実食できず　残念白石町と言えば、玉ねぎと蓮根の町国道444号線沿いにも　たくさん　蓮根畑や玉ねぎを乾燥させるための小屋がある玉ねぎも　蓮根も　好きな食材福岡の郷土料理義理のお義母さんが作るがめ煮がとてもおいしくてゴボウや蓮根を好きになるきっかけだった。ごぼうも蓮根も　食べるのは好きでも、扱うのは　ちょっと逃げたいで、買ったのは　すぐ食べられるれんこんチップスとほうれん草　2袋2階は、レストランでたんなかcafe 360で　食べログにも登録されてます。たんなか　とは　佐賀・筑後あたりの方言で「たんぼのなか」という意味だろうと思います。残念ながら　今日は　食べられないのでメニューだけ　撮影させて貰いました。ほうれん草は、新鮮で　えぐみが無いれんこんチップスは、カリッとしてるけど薄すぎるせいか　油食べてる感じで蓮根らしい味が　行方不明次回は、うどんも食べたい白石名産の玉ねぎたっぷりのカレーも食べてみたい
田んぼのど真ん中での仕事見渡すかぎりの 田 田 畑 蓮根堀 田 畑 田 田 ⋯いちご農家の新築倉庫だ飯食うトコも思いつかず１番近い「道の駅 しろいし」に来てみたテキトウに弁当買って蓮根スティック表では 玉ねぎコロッケや蓮根メンチも売ってるなぜか「梅ヶ枝餅」もある
見て！このキャベツ。デカい。コレで300円。めちゃくちゃ値上がりしているこの時期にありがたい。可愛らしい芽キャベツも一緒に。いちごもピカピカ。すごいな、道の駅しろいし。ダメ押しにれんこんメンチとタマネギいっぱいコロッケ！ほくほく美味しい〜！
朝ごはんに＊ハトシロール 300円×2＊＊れんこん天 150円＊昼ごはんに＊焼きめし 400円＊＊ばら寿し 330円＊買いもので＊レタス 180円＊＊おくら 120円＊＊ラディッシュ 120円＊＊かぶ 150円＊朝ごはんに昼ごはん､たくさんの野菜を買えて大満足でした。ごちそうさまでした！！
朝ごはんに＊ハトシロール 300円×2＊＊れんこん天 150円＊昼ごはんに＊焼きめし 400円＊＊ばら寿し 330円＊買いもので＊レタス 180円＊＊おくら 120円＊＊ラディッシュ 120円＊＊かぶ 150円＊朝ごはんに昼ごはん､たくさんの野菜を買えて大満足でした。ごちそうさまでした！！
有明沿岸道路の入口すぐ。野菜と、白石大豆100%の厚揚げを買いました。厚揚げ、うっま！どんだけ水切りしてもモチモチ。うそくさくない濃厚さです。白石大豆って言うくらいだから、この地域で採れた大豆ですよね？また買おう♪
有明の珍味を買います名前は、ワラスボという名前の魚です有明のガタと言われるところで獲れる魚でムツゴローとワラスボがありますが可愛い顔のムツゴローに対してエイリアンと言われるワラスボは歯をむき出して狂暴な顔つきです食べ方は、包丁の背で上から叩いて骨を砕き軽く炙って醤油で食べますもちろん頭は捨てます食べてみますと味は淡白であっさりしていて臭みもありません大根と炊いても良い出汁が出るそうです有明の珍味！！　いただきましたどうもごちそうさまでした♪
盆休み最終日、焼き鳥食べに行ってきました。白石町２０７号線沿いの西側に位置します。こちらは焼き鳥‘串源’地元の焼き鳥屋で居酒屋さんという印象で結構繁盛しているお店です。江北町にも支店がありますが江北支店の方が人が集まっている気がします。“豚バラ”がけっこう美味しいということでよく利用させて頂いています。厚みのある豚バラは黒豚らしく濃厚な肉汁がたまりません“鶏皮”あたりも美味しいですね～カリカリに焼いた皮に醤油の甘タレが最高に合います。刺身、焼き魚もあります。豊富そうなメニューですが、最近頼むメニューもワンパターンなので、イロイロなメニューにもトライしたいと思います。あとお車の方や飲まない人にも親切なソフトドリンクメニューで、お得なピィッチャーもおいてあります。
共立病院付近不定休駐車場㈲個室㈲焼き鳥安い！旨い！
私の地元の居酒屋で、よく利用しています。お店の売りは、新鮮な魚介類と炭火やきとりです。しかも全体的にリーズナブル！常設メニューのほかに、時期によって変わるいわゆるボードメニューがあって、運がよければ希少な珍味に出会うこともできます。（たとえば、北海道サロマ湖の湖水で育った牡蠣など）店の雰囲気はかなりアットホームで、地元の常連さんが多いですが、一見さんももちろん大歓迎といった雰囲気で、店長さんはじめスタッフやアルバイトの子が優しく話しかけてくれるなどしてくれるので安心できます。私は、友人との飲み会や職場の忘新年会、ときには一人でもいくほどのお気に入りで、その居心地の良さは抜群です。客層は老若男女様々で、早い時間帯だと子連れの家族のお客さんもよく見かけますね。ほかにも合コン（だろうな～）と見受けられる若者グループが居たり、家事を終えてきたと思われるご婦人のグループがいたり、初老の夫婦と見受けられる方がカウンターでニコニコと談話しながら呑んでらっしゃったりとほんと広い客層に支持されているようです。元々小さくて狭いお店だったのが、度々改装・拡張を重ねてきたので、その人気の高さが伺えます。いまではカウンターに加え、テーブル席がいくつもあり、壁を取り外して30人以上の宴会にも対応できるようになっているようです。週末の20時前後などは、満席になることも多く予約なしでは入れないこともあります。また、繁盛故に注文したメニューが中々届かないこともありますが・・・白石の夜にお越しの際は是非一度は暖簾をくぐって欲しいお店ですね♪
＊おろしとんかつサンド＊＊フィッシュサンド＊＊あんドーナツ＊＊塩パン＊今回はだぁさんがお金を払ってくれたので､金額がわかりません。久しぶりにあんドーナツを食べたくて､買ってもらいました。ごちそうさまでした！！
＊おろしとんかつサンド＊＊フィッシュサンド＊＊あんドーナツ＊＊塩パン＊今回はだぁさんがお金を払ってくれたので､金額がわかりません。久しぶりにあんドーナツを食べたくて､買ってもらいました。ごちそうさまでした！！
＊おろしとんかつサンド＊＊フィッシュサンド＊＊あんドーナツ＊＊塩パン＊今回はだぁさんがお金を払ってくれたので､金額がわかりません。久しぶりにあんドーナツを食べたくて､買ってもらいました。ごちそうさまでした！！
土曜の9時前にお店の前を通りかかり、あまりの空腹に明かりがついていたので訪問!!店舗前に駐車場あり。たくさんのパンが並んでいたのですが、写真のパンを購入。名前忘れてしまった…外はクロワッサンのようなパリッ・サクッ感なのに中はふわふわ〜(^^)ほんのりバニラのような香り!!コレ、すごく美味しい♪コーヒーサービスもありました。
お土産に買って帰りました　道の駅しろいしで購入しましたが　道中パン工房百之粉さんの前は車で通過しました　後で寄ろうかなと思ってましたが途中見つけて立ち寄った道の駅しろいしに百之粉さんのパンをみつけて購入　差し上げたので　味の感想はなしです
出来立てふわふわ！時間が経ってもふわふわ！
普通だ。
スコーンがおすすめ！
佐賀県にある こちらのパン屋さんに寄ってみました。閉店間際の6時過ぎだったので 売り切れの商品もありました。カレーパンが売り切れあと手前のところで最後の一つを取ります 。後は最近はまっているメロンパンと塩パンそれからメープルシロップパンと チーズパンを取りました。 特に甘いパンが多い印象です。ちなみにこちらのお店では カードポイントが普通のものではなくビンゴ形式になっているので より割引の可能性が高くなります 。800円で一回 ガラガラを回せるシステムなので ギリギリ800円以下でしたがまわさせてもらいました。運よくポイントカードの真ん中の数字をあって少しテンションが上がります 。店内には お一人様一杯までの無料コーヒーサービスや パンが温められる電子 レンジもあって マダムの 丁寧なサービスと一緒にホスピタリティがいいなと感じました 。パンはふわふわの生地に 食べやすいベーシックさもありましたが塩パンは結構バターが効いていて美味しかったです 。ごちそうさまでした。
あんぱん、カレーパンなどいただきました。カレーパンはギッシリ小さく角切りされたお肉が入っていていました(^-^)好みもありますが、調理パンは特に美味しかったです。置いてあるパンの種類は少なめですが、どれも味は満足でした！
鹿島の帰りにずっと気になっていたパン屋さんヘ。ココは白石町の福富にあり、ここ最近国道444号線をなかなか通らなかったので行けずにいました。外観はかわいい感じのお店で中はいろんな種類のパンがたくさん並んでいました。その中で息子が喜びそうなパンが多かったので、悩みに悩んだパンがコレ。クリームチーズデニッシュ 200円息子大絶賛‼ サクサクのデニッシュ生地にクリームチーズがベストマッチでクリームチーズの下はハチミツでしょうか？めちゃめちゃおいしかったみたいです。おろしそとんかつサンド 220円これもまたまた息子大絶賛‼ とんかつサンドはこってり系が多いんですが、コレはあっさりしていてめちゃめちゃおいしかったみたいです。さくさくメロンパン 120円コレも息子に食べられました。しっとりよりサクサクした生地の方が好きなので、好みだったみたいです。スイートポテト 130円唯一私が食べれたパンです。見た目がまず可愛いくて気に入ったんですが、さつま芋がごろっと入っていてパンは薄めの生地でさつま芋食べてる感じが大好きです。
諫早へ行った帰りに寄った、佐賀のパン屋さん「百之粉」。白石の住宅街・・なんとものどかなとこです。人気のパンは、甘い系が多いですね・・甘くない中で・・4位のカレーパンを。160円肉がごろっと入ってて・・これ。。うまい。しかも160円て・・すごいな粗挽きソーセージも160円エピも・・160円全体的に、クオリティ高くて安い。いいすな。なぜか、相方がよく買うちくわパン。130円あとは、子どもが好きそうなぶどうパンも。100円あと、塩バターパンも100円まあ、次にいつ通るかわからないエリアだけど・・こんな場所にこんなお店があるなんて。。いいね。●お店情報百之粉0952-71-7660杵島郡白石町福富下分2824-1営業時間　07:30〜19:00　土日08:00〜19:00　月曜休
このお店は４４４号線沿いにあります。一軒家のパン屋さん。駐車場あります。でもなぜか白線が短め。店内は思いのほか広くはありませんが、いろいろな種類のパンが並んでいます。コーヒーのサービスあります。どれも丁寧に並べられてあっておいしそうです。あれもこれもと買いたくなります。いろいろ買いました。いいなと思ったのはアンパンマンパン。中はチョコレートですが、小さめに作られてあって１００円。たくさんチョコを食べさせたくないんだけどなー、と思っていたので、これくらいの大きさが子供にはとてもいいなと思いました。チョココロネは子供達が食べました。ホワイトチョコに動物が書いてあってそれが蓋になっているのがかわいいです。メロンパンはサクサククッキー生地にふわふわパン生地。しっかり目。おいしいです。クリームパンは、おやつ系カスタードクリームです。濃厚です。ちくわパンはちくわの中にツナが入っていて意外とボリュームがありました。ほかにもあんぱんやソーセージパン、クルミパンなど買ったのですが、私の方まで・・・(涙）ちなみにアンパンは１番人気なんだそう。また買いに行きたいです。ご馳走様でした！
佐賀市内より鹿島方面に抜ける道沿いに突然パン屋さんを発見しましたので、寄ってみることにします。パンの種類は多くはないですが、今回はじゃがいもの入ったパンとちくわのパンの２つチョイスしました。入り口にはコーヒーの無料サービスもありましたので、いただいて移動しながらいただきます。こちらも惣菜パンはとても生地が柔らかくて両フィリングによく合いますね。じゃがいものパンはゴロッと入っていてホクホクです。ごちそうさまでした。
国道４４４号線沿い住之江橋近くにあるパン屋さん。佐賀ドライブの帰りに立ち寄った。お店周囲に駐車場あり。店内はそんなに広くないが、コーヒー無料サービスあり。お店外のテラスにテーブル、イスが置かれ、飲食可能。トンカツカツサンド（１８０円）、くるみパン、あんパン（１３０円）等を購入。カツサンドはカツは歯応えがあって美味しいのだが、ソースがちょっと弱くてパンチに欠ける。自家製あんパンはふっくら。クルミパンもふっくら美味しい。クロワッサンが売り切れだったのが残念。次回はぜひとも食べてみたい。
４４４沿いにあるパン屋さんです。お手ごろで地元の食材を使ったパン（れんこんなど）もあっておすすめです。一押しはオニオンブレッド！ふわぁっとした生地に、白石産のたまねぎとベーコンが程よく入っています。たまねぎの甘みとベーコンの塩味が絶妙のバランスです。あれば、絶対に買っちゃいます。もう一つはちぎりミルクパン。焼きたてを先日食べたのですが、もう、かじりつきたいほど（笑）美味しかったです。ちぎると湯気とバターの香りが部屋中に広がって、もうそれだけで幸せな気分になります。ぜひ、焼きたての時間を調べて召し上がっていただきたいです。今まで食べたパンってなんだったの、と思うぐらい美味しいです。（追記）バターの量が減ってしまったのか、味が変わってしまいました……とても残念です。金額を少し上げてでも、以前のパンが好きでした。焼きたてオススメは2016.５月現在塩パンですかね……くるみパンやサンドイッチも美味しいですよ～。パン屋、というとここのが一番！と声をそろえるほど、我が家では定番のパンやさんです。
マイレビュアー様の口コミを拝見し、いつか行きたい♪と、チェックしていたパン屋さん。意外にも佐賀市内から近い事がナビで判明。さっそく車を走らせての来店です★■店のアレコレ国道444号線沿いにポツンとあり、駐車場も広々と充実。外にはテラス席が３つあり、イートインも可能。パンを購入された方には、１杯のみコーヒー無料のサービスも♪■商品＆金額など惣菜系、サンドイッチ系、菓子パン、バケット、スコーン、ラスクなど。余り店内は広くなく、定番のものがチラホラ陳列。菓子パン＆シンプル系で１００円前後、惣菜系＆サンドイッチ類は１５０円前後が主流。●クロワッサン（１３０円）外はパリッ、サクッと軽快な歯ごたえで、中はモッチリした食感。ミルフィーユのように何枚も薄い層が折り重なり、ほんのりバターの風味が漂います。サクサクしたタイプのクロワッサンが好き♪・・・そんな方にオススメ。●牛肉ゴロゴロ・カレーパン（１６２円）ムッチリした食感のパン生地で、表面に塗したパン粉がサクサク心地良い歯ごたえ。中には、ホロホロの牛肉、玉葱、人参を使用した、少し緩めのカレールー。ちょっぴりスパイスは感じられるものの、フルーティーさが強くマイルドな仕上がり。揚げたてだったせいもあり、店頭に並ぶたび完売していた人気商品★●自家製アンパン（１３０円）北海道・特選小豆を使用したもの。物凄くフワフワしたパン生地で、手に取ると潰れてしまいそうな柔らかさ。中にはホッコリ炊き上げた、素朴な甘さの粒あんがギッシリと♪定番だけど初来店のパン屋では購入してしまう、アンコ星人には堪らないパン。●チョコ＆くるみのスコーン（１０８円）外はサクサク、中はシットリした焼き上がりのもの。中には、チョコチップ＆砕いたクルミが惜しげもなくタップリと。ほんのり甘めなクッキータイプで、口の中でモサモサせず食べやすい仕上がりでした。★三角サンドイッチ（２３８円）サンドの具は、ポテトサラダ、ハム＆チーズ＆野菜、トマト＆野菜、タマゴサラダなどを、ランダムに２種類・組み合わせてました。■卵＆レタス＆きゅうりゆで卵を粗くカットしたタマゴサラダで、マヨネーズがやや多め。レタス、キュウリのシャキシャキ感が、タマゴサラダの味を上手く引き出してました。■ハム＆チーズ＆野菜瑞々しい野菜、ロースハムの肉々しさ、チーズの塩気が絶妙に絡み、パクパク食欲が進みます。あっさり優しい味付けで、朝食にはピッタリな組み合わせのサンドイッチ。今回食べた中で、クロワッサン、自家製アンパン、三角サンドイッチが好みの味でした。お手軽価格、イートイン有り、駐車場完備、セルフコーヒー有り・・・と、使い勝手も抜群！次回再訪時は、おろしトンカツサンド、自家製クリームパン（バニラ風味）を購入しようかなと♪ご馳走様でした★
佐賀県杵島郡白石町のCHLOEさんです。白石警察署の交差点から細い道へ入り込み最初は分からず通り過ぎてしまいました。六角神社、妙高寺さんのお隣に可愛く営業されてます。駐車場も数台止めることができます。14時過ぎに行きましたがケーキはほとんど無かったです。ショコラがありましたので購入。コーヒーもテイクアウトで購入。ショコラとエチオピアのシングルが最強ペアリングでした。次回はもう少し早めに行ってケーキを選びたいです。
やきめし、最高に美味かったです。どこか懐かしめのチャーハンって感じで、噛みしめて食べました。おすすめがあったのですが、チャーハン推しのわたしはどうしても曲げれなかったです。次は、おすすめの4品を制覇したいと思います。
道を間違えて、ふと見つけたお店です。暖簾にオイラの好きな「カツ丼」の文字が見えたので寄ってみました。暖簾は新しいですが、看板は色褪せているので店名分かりません。お店から少し離れた場所に駐車場あります。店内は昭和感たっぷりです♪メニュー見るとオイラの好きな「カツ丼」には「オススメ」と書いてる。ふむふむ、間違いなさそうだ。大盛りの値段表記なかったですが、「大盛り出来ますか？」っと確認すると出来るとの事で大盛りを注文です。最近、メランコリーで2キロ痩せたから、しっかり食べようと思って｡｡｡10分程でカツ丼提供されました。「デカい｡｡｡」器がメチャクチャ大きい丼｡｡｡食べる前から完食出来るか不安です。ひと口、パクリ。甘めの出汁で美味しい♪ってか、超つゆだく。つゆだく派の人は喜ぶでしょうが、オイラは白ご飯が少し残ってる方が好きなので、ちょと残念。カツは薄めですが、お肉の良い味がして美味しいです。玉ねぎはシャキシャキして美味しい♪さすが、佐賀県白石町ですね♪みそ汁はインスタントみたいな味で残念。ってか、店内暑い｡｡｡開店してすぐに？入店したので店内はまだ冷えてません。エアコンはゴンゴン動いてます。「しまった。エアコンの真下の席に座ってる｡｡｡」お冷のおかわり（セルフ）に行くと、すごく涼しい。席を移動しようと思いましたが、厨房にいる年配のお母さんがオイラがテレポーテーションしたのか！？っと、驚いて心臓麻痺を起こしたら大変だと思い、暑い席にて黙食です｡｡｡暑さに強く、あまり汗をかかないオイラ。珍しく汗たらたらです｡｡｡暑がりで汗かきの妻がいたら、ナイアガラの滝レベルの汗かいてるだろうなぁ｡｡｡量も多く、暑いし、箸とスプーンが進みません。30分程かけて完食。会計時、「1,150円です」っと。えっ？カツ丼単品¥850だよ。って事は大盛り料金¥300？マジすか｡｡｡高いっすね｡｡｡まぁ、かなりの量だったので妥当？なのかな？ご馳走様でした。
肥前白石駅近くの食堂【白石屋】さんでランチ。お店のちょっと横にある駐車場に停めて伺いました。時刻は12時すぎ、先客は一組。クラシックが流れるレトロな店内は、なんだか静か・・・クラシックが流れる食堂なんて珍しいですね。ゆっくりメニューを見ます。麺類、定食、ご飯もの、丼物、定食屋さんらしいラインナップ♪その中でもおすすめは四種類。おすすめメニュー・ちゃんぽん・鍋焼うどん・オムライス・カツ丼オムライスを注文後、ゆったり待ちます。クラシックがBGMだと思ってたら突然軽快なトークが始まりました(^_^;)ラジオだったのねwwwオムライス850円。バター香るオムライス(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)ボリューム満点しっとりしたチキンライス、いいですね♪ボリュームあるので、思いっきり頬張れます(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)また食べたい懐かしいオムライスでした。次はカツ丼かな！？こういうお店近くあったらいいな〜ごちそうさまでしたm(__)m帰る頃にはJPOPになってました。
チキンライスとラーメンだけでは評価出来ません…今回は星評価保留致します。
揚げたてのトンカツに白石町特産のタマネギがたっぷりで旨かったです。