うなぎ・お食事処「丸安」さんで鰻をいただきました。外観は落ち着いた和の雰囲気で、入る前から期待が高まります。蒲焼きは炭火で香ばしく焼かれ、タレの甘さと香りが絶妙。外はパリッと、中はふっくらしていて、脂がしつこくなくご飯がどんどん進みます。白ご飯はつやつやで炊き加減も良く、鰻との相性抜群。小鉢やお吸い物も丁寧で、全体的に満足感の高い内容でした。さらに、丸ごとの白焼きも注文しましたが、これがまた絶品！わさびや塩、すだちでシンプルにいただくと、鰻本来の旨味がより際立ちます。タレの蒲焼きと食べ比べができるのも嬉しいポイント。接客も丁寧で、落ち着いた雰囲気の中でゆっくり食事が楽しめました。「しっかり鰻を堪能したい」という方にぜひおすすめのお店です。
当日でも食べログから予約ができ、とても便利でした。以前からとても賑わっているお店で、行ってみたいと思っていました。鰻はテーブルに産地を明記してくれており、この日は鹿児島の鰻でした。今回はうな丼定食にして、う巻きを別に注文しました。うなぎの皮がパリパリでとても美味しく、肝吸いの肝もすごくしっかりしていました。店員さんも接客がとても気持ちよかったです。
食べログで予約して行きました。佐賀空港から、レンタカーで1時間くらいの場所にあります。ウナギ屋さんで、ひとり予約出来るのは嬉しい。お店の中で待つのと、外で待つのでは、雲泥の差なので。。。まるやす定食(ウナギ1尾)に、肝焼きを追加で注文しました。ウナギのアタマまで出てくる蒲焼は初めてだったので、衝撃的でした。皮がパリパリで肉が柔らかい料理の仕方で美味しい。肝焼きも高レベル。接客もとても丁寧で日帰りで食べにくる価値あるお店でした。
鰻で夏バテ予防！美味しくて良心的なお値段の丸安さんへ。九州で鰻ならセイロ蒸しは外せない。でも、鰻重も…という事で連れと一口交換させてもらい、両方味わいました。2回目の訪問でしたが、大満足！隣の席の方々が蒲焼定食を食べていて、次回は定食かな…と楽しみにしています。
福岡の友人と美味しい鰻を求めて、行ってきました。駐車場も広いです。うなぎ丼（松）税込3,740円を頂きました。鰻は、パリッとした食感の私が好きな鰻焼でした。ライスの無料のお変わりも出来て、プラスポイントです。山椒で風味を変えることもしました。また、行きたい鰻屋さんです。
このお店の前を数回通っていて気になってたんですよね〜！たまたま信号で真横に妻が行く？と言うのでハンドルを切ります！名前を書いて待ちます。しかし予約のお客さんが多いみたいですね！最後の方に案内されました。そして皆さんのテープルにうなぎの骨にお茶おしぼりが直ぐに出てるのにウチには何も来ない予約との差？しょうがなく水とお茶を頼みます。それでも骨は来ない？予約しとかないと骨はないんかなぁ？まぁそんなに好きな物では無いので良いですけどね！自分は『うな重定食』鰻が５切れです！妻は『まるやす定食』鰻が１尾です！しかし３切れもらったので定食が逆転してます！そして嬉しいことにご飯の大盛りもお代わりも無料で食べ放題✌︎('ω'✌︎ )大盛り→普通お代わり→普通お代わりしました\(//∇//)\やっぱ鰻にはご飯がよく合うなぁ！鰻でビール飲んでいてもご飯ほしくなるもんな！しかしコチラの鰻最高に美味しかったです！ご馳走様でした（^人^）また来ます！
18:30に予約して行ったのですぐ通されました。でも外には行列が。そしてどんどん車が入ってきて、駐車場も埋まっていく。美味しいとは聞いていたけど、本当に美味しかったです。この日は鹿児島産の鰻。今まで食べてきたせいろ蒸しの中で1番肉厚でふんわりしていました。食後にセルフで飲めるようにホットコーヒーも設置してあります。接客も良く、気持ちが良かったです！予約必須です✨️
丸安定食のうなぎ一本のお重とうな重定食5切れとうな丼3切れにカンパチ刺身をオーダー。カンパチ刺身は早めに提供され、新鮮で美味しい刺身と家族が言っていました。私のうな重はタレが別添えなので、自分でご飯にかけていた。ご飯とタレは一回無料ですが、食べなかった。お重に入っている分で満足出来ました。野菜サラダ、切り干し大根の煮物、漬物とボリューム満点です。
せいろ蒸しをいただきました。蒸してあるのに、外側はパリッと香ばしく中はふんわりして、今までに食べたせいろ蒸しの中で一番美味しかった。ご飯もしっかり味がのってるのに濃すぎず、鰻とマッチしてました。もう少し近い場所なら、頻繁に行きたいと思うお店です。
吉野ヶ里町にあるうなぎお食事処丸安今回初めての訪問でした今まで近くを通っても素通りでしたが食べログレビューさんの評価も良かったので連れを誘って行きました日曜日の13時過ぎに行き駐車場には車がたくさん停まっていましたがまだ空きスペースが数台ありましたお店は満席で順番を書く紙が入り口前に出されており名前と呼び出しブザーがあるので好きなブザーの番号を書いてそのブザーを持って車で待つ方式でした15分くらい待ってブザーが鳴り入店しました団体のお客様が居てお店の方も忙しくしてました　席に呼び鈴があったので押して待つこと5分くらいして注文を聞きに来てくれましたせいろむしもありましたがご飯までタレで甘いのは嫌だったので鰻丼にしました注文するとお茶と温かいおしぼりとうなぎの骨せんべいが出て来ましたボリボリ食べ終わる頃に鰻丼が運ばれてきました　丼と言うより重ですねちゃんとしたお重に入ってましたお漬物とお吸い物が付いてましたタレも後がけ方式で別皿に入れて持って来てくれました　この方式初めてでしたがレビューに書いてあったので戸惑わずにすみました竹を頼んだのでうなぎ3切れでした連れはタレをうなぎにかけて食べてましたが私はタレをかけず1口食べ味を確認その後はうなぎをタレにくぐらせながら食べましたその方がご飯までタレまみれにならず私は好きでしたこの日のうなぎは宮崎県産とさりげなくテーブルに書かれたポップがありましたうなぎは表面パリパリ中ふんわりして美味しかったですご飯も全部いただき満腹でしたちなみにご飯とタレはおかわりできるそうですでもご飯は茶碗1杯以上入っているのでおかわりは必要ない感じでした会計はクレジットやPayPayも使えました帰る時に気が付いたのですが呼び鈴鳴らさずQRコード読み込んで注文も出来るようでした　そのこと書かれたポップが小さいしメニュー表もあるし呼び鈴もあったからほんと気づきませんでした　お店の方もスマホ持って注文取りに来てくれたのであまり自分でオーダーされる方いないのかもですね　帰る頃にまた団体さん来てレジ横の席だったので忙しさが伝わって来てゆっくりできませんでしたお店の方はお若い方が多かったですが丁寧に接客されてました
丸安定食のうなぎ一本のお重とうな重定食5切れとうな丼3切れにカンパチ刺身をオーダー。カンパチ刺身は早めに提供され、新鮮で美味しい刺身と家族が言っていました。私のうな重はタレが別添えなので、自分でご飯にかけていた。ご飯とタレは一回無料ですが、食べなかった。お重に入っている分で満足出来ました。野菜サラダ、切り干し大根の煮物、漬物とボリューム満点です。
以前から店の前を通るたびに気になっていて、今回家族で訪問しました。私はう巻きとうな重定食（五切れ）を注文。う巻きを食べた瞬間タレの味が好みすぎる！うな重定食のうなぎも最高！身は外パリ身フワフワ、今まで食べた鰻で一番と言えるくらいに美味しい。ご飯とタレもおかわりができるとの事で、とても嬉しかったです。うなぎも宮崎産で全く臭みとかもなく、美味しい鰻で大満足でした。また必ず再訪問します。
今日は朝から佐賀県の九年庵に紅葉狩りに行って来ました〜チョット早かったのかまだ所々の紅葉で後5日後位が1番良いかも‥と神社の方が‥1週間しか開園してないのに‥お昼ご飯丸安さん2~3年振りにお邪魔しました。14時迄のランチタイムに滑り込みセーフ。どおするか悩みつつも王道の鰻です。白焼きハーフ、肝焼き、鰻丼松・太刀魚の唐揚げ・日本酒多久の大吟醸。鰻は蒸し無しの地焼きらしくしっかりとした舌触り。白焼きハーフ美味しいです。酒と頂けたら最高かも‥（私はドライバーなので飲めない‥）肝焼きも最近ではお目にかかれないしっかりとした食べごたえです。鰻丼もしかり。とっても美味しかった。美味しいと言う表現しか出来ない自分が情けないくらい美味しいです。太刀魚の唐揚げこれも絶妙な揚げ加減で久々に頂きました。他にも一品料理で気になる物がいっぱいあります。日本酒純米大吟醸多久‥飲んだ相方は大絶賛しておりました。今度は是非自分も食べて飲みたいと思ってますが‥泊まらいかぎり飲めない‥思案中‥どおするべきか‥
焼き方が好き！お値段が高いけど(꒪⌓︎꒪)お客さんも多くて何回も行きたくなるお店！うなぎも肉厚で、うなぎ苦手だった私もハマりました。食後のコーヒーはセルフサービスになってます。カップがかなり小さいのが悲しい
たまたま、鳥栖のアウトレットに買い物に来てました。道中で見つけた鰻屋さんがどうも名店らしく、寄ってみました。車内で入店待ちだったのですが、次から次へと14時閉店なのに客が来る。こりゃ期待できる。鰻セイロ上を頼んだのですが、大正解。美味し。地方にも名店はあるんですねぇ。
贅沢うなぎ膳をたべました。今回は、時期的に　エツ料理も食べられたのでラッキーでした。この時期の風物詩ですからね！うなぎは、多分ですが、生を直接焼くタイプかな？表面はしっかりしてて中はふっくらタイプだったから。私は柔らかい蒸籠蒸しのうなぎが好きでしたが、うなぎと一緒には蒸してなかったのかな？蒲焼は最高でした
こちらのエリアに来ると必ず来たいお店今回はうな重定食3,500円なんでかよくわかってないけどご飯とうなぎは別々関西風うなぎらしく香ばしさ満点で皮はパリパリ厚い身はふっくら関西風といったらここが1番好きかも米の炊き加減もやや硬めで好み。タレがかかるので硬めがいいよね、とお吸い物は肝吸いで美味しいうなぎ丼の松3,000円とうな重定食3,500円の違いはなんだろう？小鉢とミニサラダが違いだとするとうなぎ丼松でも個人的には満足しそう1人で来ればカウンターで密やかに、仕事関係できたら個室でも対応できるということで、どんな条件でも来られるのがうれしい近隣に宿泊したので翌日もまた来ようか本気で悩んだのでした…
お仕事 in 神埼郡吉野ヶ里町。仕事の前にまずは腹ごしらえこちらの近くで前から気になっていたうなぎ料理の「丸安」さん。この機会に訪問です。お店は東脊振インターから国道385号線を南下。中副交差点を東に左折し、車で1～2分ほど。「うなぎの蒲焼き」とともに「エツ料理」の幟を発見です。訪問時刻は11:10。予定よりずいぶん早めの到着となりました。店内に入ると入口すぐにカウンター2席に4人用テーブルが2つ。奥には靴を脱いでの広間席が見えました。1人での訪問ですので、最初、カウンター席に案内されかけましたが、なんとなく土間でいただくような気分。なにしろ先客なしの1番乗り。靴を脱いでの2人用テーブル席を利用させていただきました。広間席は2人用テーブル×2、4人用テーブル×6、6人用テーブル×1のキャパ。カウンター席に比べるとワンランク上の雰囲気に感じます。（さらに奥には個室もあるようです。）こちらにはもちろん、「うなぎ」が目的で来たんですが、「エツ」って言葉を見ると心揺らぎます。季節もんですし、ここは食べとかないと・・。ただ、うなぎも中途半端な切身で注文するより、丸々1尾の方がコスパが良さそう。ということで 思い切って「エツの南蛮漬（858円、込）」と うなぎ1尾を使った「まるやす定食（4,840円）」の両方をお願いしました。すぐにサービスで出された、うなぎの骨せんべい。こういったサービスは嬉しいですね。ポリポリと齧りながらゆったりと待ちます。まずは「まるやす定食」、 途中から「エツの南蛮漬け」が着皿です。・まるやす定食うなぎがでかい！本日のうなぎは宮崎県産。蒸しなし地焼きで仕上げられたうなぎは皮はバリっと焼かれ、身の厚みも十分。美味しい蒲焼かつ、食べてる途中、「これ食べきれるか？」と思うほどの嬉しいボリュームです。(≧▽≦)・エツの南蛮こちらも丸ごと1尾の提供です。きちんと揚げてありますので、骨ごと頭からバリバリと。ただ、冷蔵庫から出されたばかり的な冷たさがあってもったいない。ご飯はおかわりできるそうですが、初めから大盛りでお願いしました。が、やっぱり足らずに1杯おかわり。(笑)美味しくいただきました。ごちそうさまです。（補足）入った時は1番乗りでしたが、12時を前にして既に席はほぼ満席状態。入店するお客さんに店員さんが 「ご予約ですか？」と確認するほど。予想以上の人気店です。
ふらーっと暖簾をくぐったら「ご予約様ですか？」舐めてました、ロードサイド店舗で、予約で一席しかあいてなおとは汗うなぎの蒸籠蒸し　特上6切れと、うまき、ウナギの肝をいただきました表立って、あれ4切れかな？と思いきや、一番そこに、残り2切れ柔らかくて、身もしっかりしていて美味しかったです。今日の鰻は宮崎県産との事でした。リピート確実です。うまきと、うなぎの肝は、直ぐ食べてしまい写真撮り忘れました
雪降る中佐賀県の県鳥、カササギを探しに行ったが見つからず。お腹が空いたので鰻を食べにはいレッツゴ！13:40分に滑りこんでお客さんも少なくわりと空いたのでなんなく入店。注文したのは、お店の屋号の入った鰻一匹を使った丸安定食に決定！オススメされた肝焼きも注文。鰻も肝も美味しい！鰻は、パリッふわって感じでたまらない。あっという間に完食！そして、これもしとかないと。顔ハメ！顔ハメは、見つけるとコレクションしてるもので。楽しめました。場所も高速の東脊振ICから5分くらい。また、リピしたい。ご馳走さまでした。
土曜日の12時ごろ訪問。ほぼ満席だったが、運良く待ち時間なしで入ることができた。店の雰囲気は民家を改装した感じ、良くも悪くも居心地がいい感じ。まるやす定食を注文、4000円でうなぎ1匹まるごとと記載されていたので、かなり量はあるのだろうと予想。予想を上回る量の多さ、食べ切ることがてきず、2切れ同伴者にあげてしまった。うなぎは外カリの中フワ系、味付けは甘め、どちらも好みの味。再訪の際はうなぎ一匹は多いので、5切ぐらいにしようかと思った。
鶏肉加工会社の広ーーーい敷地内にある、こだわりのみつせ鶏を使ったランチや販売もされているお店です(^^)はじめてなのでやっぱもも唐揚げでしょ！サラダもドレッシングもgoodスープのつみれもめちゃ美味しい♪美味しすぎたので勢いついてとり天(梅じお)も買いに行きましたwサイコーですごちそうさまでした！！
佐賀県神埼郡吉野ヶ里町石動「みつせ鶏本舗 本店」さんにて休憩をさせて頂く。店内レストランではみつせ鶏のランチを頂く事が出来ます。併設のカフェにてアイスコーヒーとドーナツを頂きました。緑に囲まれた素晴らしい環境です。
テレビで紹介されてました。とても美味しそうで、お手頃価格です。さっそく、食べに行きました。連れはチキン南蛮、自分はどぶ漬唐揚げにしました。どちらも、シュウマイとスープ付きです。どちらも甲乙付け難し！美味ね！ただ、自分的には、どぶ漬唐揚げが好みでした。今まで食べた唐揚げの中で、ナンバー1です。美味でございます。ご馳走様でした。
本店に初めて行きました。遅めの昼ごはんを食べました。もも唐揚げとどぶ漬け唐揚げを食べました。どちらも揚げたてで美味しかったです。私はもも唐揚げがすきです。無料の鶏スープが美味かったです。鶏めし等が売り切れで、ご飯は無しのお昼ごはんでした。今回はランチがお休みでした。
どぶ漬け唐揚げと鶏しゅうまいの定食をいただきました。みつせ鶏大好き芸人なので、、最高なお味でした！ドリンクとアイスも食後に付いてきて1,300円程なのでコスパ良く満足でした！！ただアイスのサイズが想像以上で驚きました笑店内ではみつせ鶏の商品を購入できるので佐賀に来られた際にはおすすめです！⭐︎
なかなか可愛らしいサイズに見えますが、しっかりと１食分はあります。ここにあるお弁当は、どれも美味しそうにみえたので悩むこと必須。悩んだ挙げ句に鳥つくね弁当に落ち着きました。横にイートインスペースがあって、無料のスープと一緒に持ち込んで頂きます。お茶や水もあります。早速頂きます。つくねは、しっかりとした味付けですが濃すぎずに食べやすく、何個でも食べられそうです。卵焼きの甘さも丁度良く、鶏ご飯の味もつくね同様に食べやすい。少し強気に思った価格設定ですが、食べると納得出来ると思います。平日はランチもあるようなので、リピするつもりです。
自然豊かな環境で育ったみつせ鶏を使った料理が楽しめる、鶏好きにはたまらないお店です。お店の雰囲気は落ち着いており、木のぬくもりを感じる内装が、食事をより一層引き立てます。周囲は緑で囲まれていて雰囲気良き感じです。今回はチキン南蛮定食を注文。程よく脂がのった鶏肉はジューシーで、甘めのタルタルソースと特製のタレがいい感じに絡みます。噛むごとに鶏肉の旨味が口いっぱいに広がります。また、地元で採れた新鮮な野菜を使ったサイドメニューも豊富で、素材の味をしっかりと楽しむことができます。接客も温かみがあり、スタッフの方々の丁寧な対応が印象的です。料理が出てくるタイミングも絶妙で、最後まで心地よく食事を楽しむことができました。晴れてる時は暑くなければ外のテーブルとかで食べてもいいかもです。ピクニック気分で気持ちいいですよ。いつもお店を保存していただきありがとうございます！  最後まで読んでいただきありがとうございました！ コメントなどいただけると嬉しいです☺️ 少しでも皆さんの店選びのお手伝いができたらと思ってます！ Instagramも更新してます ふーどくた福岡グルメ〈@foodoctor_fukuoka〉
いつも買ってる三瀬鳥の本店に行ってきました。生協や店舗でも買えるのですが、本店ならではのものがないかと訪問しました。いくつかの冷凍食品と鳥の唐揚げを購入してイートインで唐揚げを頂きました。たまごスープがあったのでイートインで食べましたが鳥の出汁がしっかりと出ており、美味しかったです｡これが無料なのがいちばんのサプライズ｡それと今日は少しお得な5%オフの日でした。ついでに立ち寄りするのはアリだと思います。
佐賀県神埼郡吉野ヶ里町石動「みつせ鶏本舗 本店」さんにて休憩をさせて頂く。店内レストランではみつせ鶏のランチを頂く事が出来ます。併設のカフェにてアイスコーヒーとドーナツを頂きました。緑に囲まれた素晴らしい環境です。
みつせ鶏というと、おそらく佐賀県民なら知ってる、福岡県民なら耳にしたことはあるぐらいな知名度かと思われます。というのも『みつせ』と来ると、その両県を分かつ『三瀬峠』を連想させて憶えやすいでしょうからね。ですから地鶏っぽいし、今じゃ扱いはそうなんだけど、実はフランスの赤鶏の系統だそうで、それを輸入し『(株) ヨコオ』さんがブランド化したのが、今の『みつせ鶏』なんだそう。もちろん三瀬峠や、その周辺で、鶏舎飼いながら適度なスペースを確保し、ストレスをかけないように育て、自社工場で一貫生産してるそうです。フランス産の赤鶏は普通の鶏と比べるとゆっくり育つそうで、ですから肉質がしっかりしており、コク深いそう。だからか人気もあるようで、ワタシのような下級市民も目にしたりするわけなんでしょう。さりとて近所で目にするほどじゃないものの、どこのスーパーかデパートで目にしたか全く憶えてないんだけど、ネットなどでも売られてるようだし、都内にもアンテナ・ショップ的なのか３店ほど食べログで検索したらヒットしましたから、全国どこからでも手に入るんじゃないでしょうか？で、直売所となると今回の『みつせ鶏本舗 本店』さん、鳥栖のプレミアム・アウトレットのフードコートに食事処が、九州自動車道の古賀PAの上り線では唐揚げや、今回のかしわおにぎりも食べられるみたいです。今回の同店は県道31号佐賀川久保鳥栖線沿いで、渋滞しやすい国道385号線との中副交差点近くにありますから、目にされてる方も多いでしょう。『とり飯おにぎり   ￥340』ポップによるとイートインなら347円になるみたいだけど、未だに消費税のシステムにゃ疑問ですけどね。そんな多少の高級感がある佇まいでもあり、外観に限っては和菓子処のような雰囲気で、ワタシみたいなドブ育ちは暖簾をくぐるときに、ちょっと躊躇しちゃったぐらいです。且つ、さすがはブランド地鶏、お値段も中々ですが、見た目からして人参や牛蒡など、いつもの面子だけど根菜類もたっぷり入ってるんで、まあ、問題ないんじゃないでしょうか？そんな素材にしてもいいからか、結構シンプルな味つけで、どちらかと言うと薄味なんだけど、いわゆる品のいい旨味があるんで首肯かざるを得ない。とはいえ、肝心のかしわは地鶏っぽい力強さを感じられなかったんだけど、お米はしっかり立ってるし、ある程度は米粒じたいの粘りもある。ましてや上記の根菜類の歯応えもあるから、咀嚼していて飽きがきません。ただ、いかんせん問題ないとは書いたものの、やはりネックなのは、お値段でしょうね？それこそがブランド地鶏なんでしょうけど、ワタシみたいな下層階級には、さすがに厳しいのは否めませんから。●  個人的 食べログ 評価点・・・3.4
フランスがルーツで現在は北九州エリアが産地としてゆうめいな"みつせ鶏"。その中でも大手の「みつせ鶏本舗」さんの工場横で営業している直売所に併設されているレストラン。平日はランチ提供しているようですが、週末はお弁当の販売のみのようです。ただし、レストランエリアは開放してくれているため、お弁当を買ってからそこで食べることができます。スープとお茶もサービスで置いてあるので嬉しいですね。電子レンジもあるのでお弁当を温めることもでき、何かと親切です。もちろん味も素晴らしく、しっとりとした食感で鶏肉本来の味わいが感じられます。ご馳走様でした！
吉野ヶ里遺跡に行った後、近くでランチをすることになり、みつせ鶏本舗さんへ。みつせ鶏とは、九州北部で育てられている赤鶏のことを言うみたいです。ランチ目的で行きましたが、丁度この日はランチをお休みしており、代わりにテイクアウトしてガーデンパーティーすることにしました笑店内では唐揚げの他、お弁当や冷凍食品なども売ってあり、色々と選択肢はありそうです。また店外でも、みつせ鶏の炭火焼きを実演販売していました。※食べログでもランチの写真が掲載されてないので、長くお休みしてる可能性があります。ご注意を。今回はこちらをお買い上げ。・どぶ漬唐揚げ　480円・卵焼き　500円ぐらい・チキン南蛮　500円ぐらい・とり天やっぱり一番美味しかったのは、どぶ漬唐揚げです！どぶ漬唐揚げは、鶏の中のとりトロという部位を使って、甘辛いタレでコーティングした唐揚げのことです。一口噛むと、もう余りにもジューシーで、ジワッと脂が残っています。でもその脂が全然嫌な感じじゃない！かなり噛み応えもあり、これまでの唐揚げの概念が変わりました。また、タレもしっかりとした味付けで、白米が進みそう...横になくて良かった...卵焼きはほの甘い優しい味でした。ごちそうさまでした。
みつせ鶏を使ったお弁当がありレストランが休業で店内でお弁当を購入していただきました。・とり飯おにぎり・おかずセットおかずセットは５種類のおかずが入っていてお得感あります。美味しかったです。ごちそうさまでした
初訪問です。ずっと気になっていてやっと行けました！お弁当やお肉なども販売されてましたが今回はランチをいただきました！イートスペースがとても素敵で想像以上にボリューミー！美味しかったです！
炭火焼きいただきました！店内、内庭ともにお客さんで賑わっていました。炭火焼きの作っているところも間近で見ることができ、出来たてをいただきました。店内にもみつせ鶏を使った商品が数多く売られていました。自分で食べる、お土産を買う、満足できます。
【病みつきになる唐揚げ】友人に連れてこられてシリーズ。外で炭火焼きを売っていて、店内では水炊きなどのメニューの他、唐揚げや各種お弁当から冷凍食品まで鶏尽くし。外でも中でも自然を感じながら、ゆっくり食べられます。友人オススメは甘辛のタレが癖になるみつせ鶏の唐揚げ。揚げたてがまたたまらない。1羽のみつせ鷄から少ししか取れない部位を使っているそう。噛んだ瞬間にジューシーさが広がって余韻も感じる唐揚げでした。思わず、外で売ってた缶ビールを手に取ってしまいました。友人が病みつきになってしまった理由のわかる、うーまでした。
旅行初日、吉野ヶ里遺跡に行く前にランチで立ち寄りました。【ピクニック弁当】と【どぶ漬け唐揚げ】を購入しました。どぶ漬け唐揚げは、甘辛くて美味しかったです。３人で食べましたが充分な量がありました。お店の外に木製のテーブルとベンチがあるので、天気がよければ、ゆっくりとくつろぎながら、お食事ができます。とても美味しかったです。また機会があれば、立ち寄りたいです。
昼ランチのチキン南蛮と鶏しゅうまいプレートを食べに来ました。
田舎にポツンとある焼肉屋さんです！店内は昔のバイクや車などが並べられています！下を見るとプラレールまで走ってます。笑ここはタッチパネルで注文するタイプのお店ですが、とても美味しい肉が食べられます♪店内もそこまで広くないですが個室になっており、おもちゃなどをみながら美味しい焼肉を存分に味わえます♪
誕生日で利用しました。事前に予約していたので良かったのですが、予約なしでは満席で入れません。お肉はめちゃくちゃ美味しいです✨️薄暗い店内、レトロな車やバイクが沢山置いてあって、旧車好きな人は嬉しいと思います。
休日の夜に訪問しました。予約必須です。予約だけで満席になってます。今回は2人だったのでカウンターのような横並びの半個室に通されました。ほぼ全て個室みたいになっておりまして、テーブル席はかなり広々してます。2人用の個室はなんかネットカフェのボックスみたいなのですが、居心地いいです。七輪の上でひたすら肉を食べました。写真は無いですが、ロース、ハラミ、カルビ、ほほ肉、鶏せせり、ネギ別盛りタンなどなど、最後にはビビンバも食べました。飲み物はそこまで頼まなかったのですが、お腹いっぱい食べて5500円程度の単価でしたので満足です。田んぼの中にぽつんとあるようなお店ですが、雰囲気良く、楽しく過ごせました。
うまいし、安い！雰囲気も隠れ家的でgood！
佐賀県の隠れた名店国道から、横道に入り看板も小さく知る人ぞ知るお店佐賀県神埼郡吉野ヶ里町の「焼肉かわず家力田本店」へ店内はレトロな雰囲気でお洒落なお店七輪炭火焼きで食べるお肉は最高に美味しいがレスラーと一緒に食べるから、豚になる
10年程前に行ったことがあるのですが、あんまり印象に残ってませんでした。今回職場の飲み会で利用しました。場所は吉野ヶ里のマックの交差点から南に数百メートル行ったところなのですが、看板も控えめで知る人ぞ知るって感じです。平日なのにお店は予約で満席。ここは卓上七輪の炭火で焼きます。カルビ、ロース、ハラミ、塩タン、鶏モモを焼いていただきます。とっても美味しい。塩タン、鶏モモは特に美味しい。割り勘という事で、うちの七輪グループは特上物を頼みます。特にヒレは今まで食べたなかで1番。厚いのに、このやわらかさ。一切れ300円だから高級ですけど。お肉は全部美味しかった。サラダのゴマ味もおススメです。大満足の焼き肉でした。
焼肉ならココっていうぐらい定番化してます。自宅から車で40分ぐらいかかりますが、わざわざ出かけて行きます。店周辺には夜しか行った事がないのではつきりとは分かりませんが、多分周りは田んぼです。通りに看板などは出て無かったと思います。川の近くでチカチカとイルミネーションが施されているのが目印です。店内はオシャレです(〃ω〃)古民家風って言うんでしょうか。個室が3つか4つ。それと二人分に区切られたカウンター席があります。お客さんが多いので予約して行った方が確実です。お肉は見た目も綺麗で柔らかく美味しいです。お通しの様な感じで、韓国のりが出されます。それも美味しいですが、お肉に添えられて、韓国のお餅がのってます。軽く炙って食べます。タレは結構甘めです。テーブルにコチュジャンと岩塩が置いてあります。言えばワサビを持って来てくれますのでお好きな方は是非お試し下さい。お肉が美味しいのはもちろんですが、お店の方がすごく感じがいいです。いつもは飲み物を2杯ずつぐらいたのんで、食べ過ぎた〜と思うぐらい食べて2人で8000円ほどです。
平日に行ったけど、満席になってた。予約していくのがベストだね(^^)d七輪(←たぶん)で美味しいお肉を焼いて食べたよ～。佐賀牛、ウマウマ(*^▽^*)ドリンクも充実していたよ。もちろん、ソフトドリンクも。佐賀牛美味しすぎて追加注文しちゃった★他の人は、マルチョウ美味いーーー！！！って食べてた。リピあり！！
いやー旨いねー！！進化してました(*^^*)
佐賀競馬の道中で、無性に久留米ラーメンが食べくなり、大砲ラーメンを訪れました。記名台はなので、お店の前に並びます。12時すぎの訪問で20分程並び店内へ。昔ラーメンのバリカタ＆おにぎりセットを注文。会話も忘れ、夢中にすすっしまいました。麺、豚骨スープ、米 全部しっかり美味しいです。スープはもちろん完飲です。また訪れたいお店が増えました
お昼ピーク過ぎの利用でしたがずっと満席状態でした。悩みながら食券購入。■昔ラーメン880円昔と今の違いがわからずオーダーしました。お味は大変美味です。柔らかいチャーシュー2枚。葱、海苔、卵とトッピングがありました。スープも沢山頂きました。ご馳走様でした。
お気に入りのラーメン店です。休日のお昼時で並びましたが15分ほどでした。注文はラーメンと吉野ヶ里店限定の肉味噌、餃子。肉味噌はラードの味わいがしっかり。昔ラーメンを思わせます。ぜひ試してみてほしいです。ラーメンは安定のがっつりの豚骨スープでした。次はいつ来れるか、楽しみです。
ランチで伺いました。平日の12時40分頃に到着し、並ばずに入店できましたが、ほぼ満席状態でした。注文したものチャーシューメンラーメンが出てきた瞬間、濃厚で美味しそうな見た目でテンションが上がります。スープからいただくと、まろやかな口あたりで豚骨の旨味を感じる凄く美味しいスープでした。かなり好みの味で、余韻に浸ってしまうくらい感動の味でした。案外飲みやすいスープだなーという印象です。自家製麺の麺は、中細麺の加水率低めでスープをしっかり纏って凄くいい感じで美味しいです。チャーシューも味が染みてて凄く美味しいです。豚骨スープは豚骨だけをしっかり炊き続けており、味付けも塩がベースとのこと。そのほか、麺、チャーシュー、ねぎ等の食材にもこだわりがあるみたいです。本当にレベルの高い豚骨ラーメンだと思いました。ご馳走様でした。
休日の11時半、ながーーーい列に並びやっと入店。外のベンチ付近にミストが出ているが、夏はひたすら暑い。入り口にある券売機で食券を購入するため、メニュー選びで、またここでも待つ。完全に作ることに人員を割いているため、オペレーションは完璧であっという間に注文した品が届く。王道のthe豚骨ラーメン！！全体のバランスが良い。水ではなく、口をさっぱりさせてくれる冷たい緑茶が嬉しい。
スタンダードなラーメン(カタメン)とおにぎりのセットで1,000円ちょっと。お子様など、普通では食べ切れない時はミニサイズ(ラーメンで600円)もあります。スープはクセになる純トンコツで美味しかったです。
目達原駐屯地近くの大砲ラーメン。吉野ヶ里店限定の『旨辛肉みそラーメン』を注文。毎度の事ながらバリカタで！辛さはそこまでありませんが、美味しかったです！三連休最終日の14時くらいでしたが、次から次へとお客さんが来ました。エアコンが効いてなくて、汗だくになりながら食べました(笑)国道沿いなので、車の通りも多いし出庫の際ご注意を。
平日の11時過ぎに訪問。既に4割程度の客入りでした。【オーダー】◾️昔ラーメン880円（カタ）屋台時のこってり味◾️ごはんセット330円（ごはん・餃子・お漬け物）からしニンニクを麺に少しずつ絡めていただきました。
外の行列に並んだけれども、回転が早いのでそんなにまたない。15分くらいで案内いただいた。やっぱり昔ラーメン。餃子も美味しい。おにぎりセットを、注文。味玉とノリもトッピング。替え玉も席から注文できる。
平日の昼前に訪問しました。結構な人気店で半分以上埋まっていましたがとにかく回転が早いので待たずに食べれます。メニューはワンタンメンとご飯セットを注文しました。ちょっと濃いめの味でしたが美味しくいただきました。
出張の移動中でたまたま近くを通りかかったこちらを訪麺。大久ラーメンさんが気になっていたが、定休日とのことでざんねん。大砲ラーメンさんは本店にお邪魔したことがあり、食べ比べセットみたいなのがあった気がしたが、こちらの店舗ではメニューになかったため、記憶を辿り好みだったむかしラーメンを注文。相変わらずのしっかりとした豚骨スープにバリカタの面が絡み、美味しい。替え玉といきたいところだが、カロリーを少し減らし中なので我慢。ウマし！
昔ながらラーメンにおにぎり餃子トッピングを注文。しばらくは外の椅子で待ちます。順番がきたら券売機で注文して、店内へと案内。昔ラーメン（定番）　830円屋台時代のこってり味。手づくりの昔ラードから生まれる豚脂の揚玉（通称カリカリ）が懐かしい風味を加えます。こってり系「呼び戻し」の王様ぎょうざ・おにぎりセット　プラス300円半ぎょうざ(5コ)+ごはん(小)orおにぎり(1コ)お得なぎょうざ・おにぎりセット。（おにぎり・ぎょうざ・お漬物の３点の追加セットメニューです。）
この店だけの限定販売は、肉味噌入りラーメンでした！味噌豚骨ラーメン風になります。辛めを食べたい時は、個人的には、辛子にんにくをトッピングした方が好きな味かな？車で来られる方は、近くのガソリンスタンド現金なら安い店あります◡̈⋆
昼の時間帯で混んでることを覚悟して行きましたが、食券機の前で店員から外で待ってほしいと言われて待っていると、来たばかりの何組かが中へ入って行くので、店員に注意したが無視されたその流れで別の店員が案内してくれて入ることができたが、その後も無視した店員は外で待たしているのに来たばかりの人を入れていたワンタン麺を食べたが、味が良かっただけにバイトの接客が残念だった
九州来たならとりあえず食べておけ、という事で地元の方に連れてって頂きました♩お店の外の豚骨のケモノ臭い香り、久しぶりに嗅ぎました。笑味は抜群に美味しかったです！餃子もひとくち餃子で外パリパリで美味しかったです！
普段は殆どラーメンを食べないのですが、誘われて久しぶりに大砲ラーメンを食べに行きました。東京のラーメン屋さんだと豚骨でもあまり強い臭いしないんですよね。しかしここはもうお店の外から豚骨臭が漂って、かなりパンチ効いてます、笑大砲ラーメン好きな友達はこの臭さがたまらないようですね。せっかくなので昔ラーメンという、通常より増してこってり＆豚骨臭いラーメンにしました！おー、豚臭い！これは好き嫌い分かれそうですが、私にとってはどこか懐かしいような香り。昔おじいちゃんと食べに行っていたラーメン屋さんを思い出しました。見た目も臭いもこってりなんですが、食べるとそこまでしつこくないんです。背徳感ありつつ、やっぱり大砲ラーメン美味しい♪ 紅生姜や胡麻はお好みで。小ぶりの餃子も美味しかったです。久しぶりの大砲ラーメンは期待以上に美味しかったです！ラーメンにハマると沼だなと思って今までラーメンには手を出して無かったのですが、笑危うくハマりそうですね。
10年ぶりくらいに訪問しました。大砲ラーメン吉野ヶ里店です。頼んだのは餃子セット。久しぶりの大砲ラーメンでワクワクしてました（笑）相変わらず美味しいスープ。思わずニンマリします。大砲は餃子も美味しい！小ぶりですがパリッとしてて美味い！久しぶりの大砲を堪能出来ました(^ ^)
久留米ラーメンの代表格の大砲ラーメン。店内に入ると、豚骨の匂いでいっぱい。昔々、西鉄久留米駅で降り市内に出ると豚骨匂いで充満してたが、今はその面影もなし。西鉄久留米駅に1番近いラーメン屋さんが大栄ラーメンさん、次に大砲ラーメン本店とどんどん昔ながらのラーメン店が少なくなっていき、そんなことを考えながら昔の味を堪能する一杯でした。味は、美味しいのでそれ以外のコメントはなし
何年振りかなぁ出張時でないと食べれない本場のとんこつラーメン今回は、昔ながらのとんこつラーメン大盛をオーダーし　　替え玉も追加した（笑）美味しく頂きました♪♪♪きょう、長野に帰るが次の出張時にはまだ食べたいです。
昔チャーシューメン大盛（1030円）替玉（150円）濃厚な豚骨スープがとても美味しいです。チャーシューも６枚あり、トロトロで美味しいです。麺も細麺でスープと絡んでとても美味しいです。替え玉まで、ペロリでした。とても美味しいラーメンでした。
ランチ仲間と、梅雨明け絶好の夏ドライブで行ってきました♪清々しい脊振の山奥、大きなダムの近くに、ステキなお客さまがおふたり♪と元気なご案内を受け（照れるぅ）眺め良しの外テーブルへ良いお水の豊富なところで作られたお豆腐だから美味しい！バイキングで、わさびや山芋入りもあって味くらべ‥初めてのわさび入り豆腐が私の優勝！その他、おからや大豆ミートといった豆腐系お料理に、もっちりとした人気のパンも食べ放題でした定食メニューは期間限定のぶっかけうどんにしました　替え玉が欲しい位好みのタレでした♪食後にはソフトクリームか大きなワッフルを狙っていましたが、もっちりん食べ過ぎてお腹いっぱいになって断念‥次は後のこと考えて食事しよ〜っと白蛇さまにはびっくり‼️想像より真っ白さんです　ありがたく世界平和を祈願致しました
場所は五ケ山のモンベルと板屋峠の中間くらい？のところなので、かなりの山奥。お決まりのサイクリングコースのランチで利用。定食は1,800円とちょっと割高。ただ、ご飯から豆腐、おからのポテサラ？なんかは食べ放題。しっかり食いましたが、ヒルクライムで体重はそれ以上に落とせました。
今回のランチは季節限定1日30食の厚揚げと野菜の甘酢あんかけをチョイス。野菜がゴロゴロで、あんかけがとっても美味しい！そしてメインと副菜以外はビュッフェ形式です。日替わりのお豆腐や五穀米、お味噌汁、豆腐のモチモチパンやサラダなど、盛りだくさんでした。お豆腐屋さんなのでもちろんお豆腐も美味しい。飲み放題の豆乳は、豆乳というより豆腐を食べているかのような濃厚さでびっくりしました。そしておすすめなのが豆腐のモチモチパン！これが本当にモチモチしていてとっても美味しい！トースターもありましたが、私は焼かずにモチモチのまま食べるのが好みでした！帰りの売店でも買って帰るくらい気に入りました！オープンと同時に到着しましたが、続々とお客さんが入っており、限定メニューは早めに行くことをおすすめします。店員さんの対応も素晴らしく、また行きたいお店です！
大好きなお店でよくもちもちパンな厚揚げやお豆腐を購入していました！初めてランチに行きましたが、ビュッフェ？だと思うとちょっと物足りないかもしれません。頼んだカレーや肉豆腐定食は美味しかったけど、ビュッフェコーナーのモチモチパンなどの種類が少なく、なくなってもなかなか補充されず出し惜しみしてる感じがあり少し残念でした。あと、食後のコーヒーやデザートも付いていたら良かったです。
この日は、五ケ山ダム方面にドライブ。ランチは、五ケ山ダム近くの「五ケ山豆腐」さんで。お店は、入ると、各種豆腐や、厚揚げ、おから、お菓子等が販売されています。そして、奥にレストランが。ランチメニューは、以下の３種類で、どれも豆腐バイキングが付いています。（税込 1800円）◇ 本格四川風麻婆豆腐御膳◇ 五ケ山豆腐御膳◇ 野菜たっぷりカレー御膳私が注文したのは、本格四川風麻婆豆腐御膳。麻婆豆腐は、本格四川風とあるように、確かに辛いですが、激辛ではありません。普通に美味しいです。豆腐バイキングは、豆腐各種、おからサラダ、豆乳もちもちパン、豆乳などが用意されているので、セルフでいただきます。豆腐も美味しかったですが、パンが本当にもちっとしていて、これは美味しかったです。ご飯と味噌汁もセルフ。ご飯は雑穀米でした。はい、ペロッと完食です。豆腐、パン、ご飯をおかわりしたので、お腹いっぱいになりました。前回訪問時にも、バイキングが付いていましたが、その時は、唐揚げや塩さばなども用意されていましたが、今回はありませんでした。お値段も、随分、値上がりしており、コスパ的には、以前に比べ、落ちたような気がします。ともあれ、美味しくいただけたので、よしとしましょう。美味しい豆腐料理、「五ケ山豆腐」さん、また来ます。
家族３人で訪問。人気の豆腐食べ放題と聞いていたので、店がオープンする11時の5分前に訪問。自分たちの前に３組名前を書いてありましたが、11時になったらほぼ待ち時間なく入れました。秋限定の四川風麻婆豆腐御膳1,800円（税込）にしました。メイン以外の豆腐、一品料理、ごはん、味噌汁、パンが食べ放題。飲み放題の飲み物は豆乳、シリカ水の2種類のみ。コーヒー、あったかいお茶、ジュースをメニューに加えほしい。料理はどれもヘルシーで美味しかったです。テラス席はペット同伴可で、五ケ山ダムの景色を楽しめます。また行きたいお店です。
佐賀と福岡の県境にある五ケ山豆腐さんへ。訪問したのが夕方前だったので、ランチは利用せずに豆腐のテイクアウトと、豆乳ソフトクリームを頂きました。ソフトクリームは甘さ控えめというか、少しだけ甘さを感じるくらいで、まさに豆乳という印象でした！さっぱりして美味しかったです。テイクアウトした、ごま豆腐と、生姜豆腐も風味がよく美味しかったです。ごちそうさまでした。
愛しとーとが運営する豆腐を使ったレストラン。どれを選んでもビュッフェが付いてます。麻婆豆腐とカレーを選びました。ビュッフェはどれもヘルシーなものばかりです。豆乳もちもちパンが美味しくて何個も食べました。ただ1,800円はちょっと高いかな？と感じました。併設されたお土産屋に豆乳もちもちパン始めいろんな豆製品が売ってあり楽しいです。
ドライブ途中に寄り道したお店です。豆腐のジェラート（480円）をたべました。チョコレート味をチョイス。とてもさっぱりした甘さで美味しかったですよ。豆腐のソフトクリームを次回は食べてみようかな。
ここ目当てで行かないと普段は絶対に辿り着かない場所にあるお店です。佐賀の吉野ヶ里から福岡の那珂川に向かう山間にあります。凄くお洒落な場所で豆腐だらけの料理が食べれます。景色は良いのかな？少し目を凝らすと少し残念になるかもですね。気になる方は行ってみると分かると思います．．。豆腐で作ったお菓子やら色々とあります。生の豆腐も販売しているので購入したい方は保冷バックなど持参するといいかもですね。ご馳走様でした。
五ケ山ダムカレー御膳　辛口　1800円カレーは優しい味でルウが少ないけど、他の豆腐料理は美味しいです。3種類ある御前はすべて1800円そしてすべてバイキング付きです。ついつい食べ過ぎてしまう。
料理・味：豆乳鍋御膳（1800円）豆乳鍋に小鉢がつくが、これも大豆製品ばかり。ついでにバイキングもパン以外は豆腐と大豆製品と味噌汁（笑）考えたら、豆乳飲み放題なんだから、豆乳スープの有難みも薄い…雰囲気：ダムの風景CP：数年前よりかなり金額が上がっている…場所を考えたら高いと言わざるを得ない…酒・ドリンク：豆乳飲み放題（笑）
2023年10月29日 お昼ごはん五ケ山ダムカレー御膳 1,800円神埼に行った後､お昼どうしようかと考えていたら、だぁがココに行こうと。ただ時間が遅かったせいで､食べたかった御膳が売り切れていて‥2人ともカレーにしました。バイキングもついているので食べすぎちゃいました。
久しぶりにお豆腐のビュッフェに行ってみた。以前と変わりなく人が多く名前を書き待つことに。ビュッフェ料金が上がっていることは確認済みだったがいざ入店するとビュッフェコーナーだった所にテーブルが置かれ、端に寄せられていた。なんだか狭くなってる？よく見るとメニューにも載っていたが、ご飯、味噌汁、サラダ、豆乳、水、おから茶、豆腐のみになっていて、以前あった唐揚げやひじきやおから等の惣菜〜デザートまであったものがない。値上げされた上に品数の少なさ。豆腐は以前と変わりなくおいしいが、そんなに食べれるわけもなく、惣菜も含め楽しみにしていたのに残念。良くなったことは以前は有料だったお水は無料で持って帰れるようになっていて皆さん喜んで持ち帰っていた。
思ってたよりも店舗敷地が狭かったです。ランチ　11:00    氏名を記入して15分位で呼び出し。メインの定食３種類位から選び（1500円税込）16穀米、お味噌汁、葉物サラダ、お豆腐食べ放題。でもメインがカレーの人は、ご飯、お味噌汁は、お代わり出来なくカレー頼んだ相方は、お腹いっぱいにならないバイキングなんて初やったとご立腹(>_>)  あたしは、豆乳クリームコロッケを選びましたが普通に美味しかった！畑のお肉（大豆）が凄く美味しかったのでお土産に買って帰りました。
お豆腐のランチ　揚げ出し豆腐ランチ　期間限定を食べてきました。ご飯も五穀米みたいなご飯は苦手だったけど、食べやすくて美味しかったです。新米との事でした。特に気にいったのは　紫蘇が入ったお豆腐が美味しくて一押しでした。あと　店内においてあった白蛇に綺麗で神秘的な感じでお参りしました
前から行きたかったお店です。少々山の中にあります。でもお客さんは多いです。揚げ出し豆腐御膳にしました。秋限定だそうです。3種の豆腐が食べ放題です。（揚げ出し豆腐とは別です）全般的に美味い！まず最初に頂いた味噌汁が、豆腐の主張が強くてびっくり！味噌も美味いけど、豆腐が想像以上に美味い！揚げ出し豆腐の味も期待以上！ついてるお惣菜も全部美味。見た目はあっさり系の料理ですが、どれもしっかり味がついていて美味いんです。そしてお替り自由の豆腐は、どれもいい味がしてて、何回でもお替りいけそうでした。飲み物もオレンジジュースや濃厚豆乳などもお替り自由でしたが、豆乳が濃厚すぎました。バイキングでも、こういったバイキングはありです。中高年にはおあつらえ向きだと思います。
土曜日の15時頃に久々に寄ってみました。ダムが出来てから初めてで、道路も変わっていました。湯葉寄せ豆腐310円(税込)・絹厚揚げ300円(税込)・豆乳プリン230円(税込)とタホ600円(税込)を購入しました。タホはとは、「罪悪感ゼロの豆腐スイーツ」と銘打たれています。フィリピンのローカルフードとの説明が書いてあります。タホは、車の中で食べました。見かけはタピオカドリンクのようで、太いストローも一緒です。カットした柔らかめの豆腐をベースに黒糖シロップがかかっていて、黒糖タピオカがトッピングされていて、黒糖の甘さが際立っていました。翌日自宅で食べた豆乳プリン、甘さが抑えられていて、豆腐の香りがして美味しかったです。
「五ヶ山豆腐」#神崎郡吉野ヶ里町.福岡県と佐賀県の県境にある五ケ山ダム.周りを見渡しても山と空とダム.そのダムのほとりにポツンと佇む一軒の豆腐屋さん.空気の美味しい大自然に囲まれたこちらのお店は福岡、佐賀ではちょいと有名な美容と健康のブランド愛しとーと が運営しています(⁠^⁠^⁠).そうなると必然的に女性に人気ですよね.オープンと同時に入店でラッキーなことに見晴らしの良いテラス席をゲット！.店内はすぐさま満席となり9割は女性のお客さんです.こんな山奥、福岡市内から車で1時間はかかるのに大人気なのは驚きです！.人気のランチメニューは3種類.全て豆腐バイキング付き.脊振から湧き出す美味しい水で作られた出来たてのお豆腐がおなかいっぱいいただけるのは最高に嬉しいですよね！.それも愛しとーとの監修ならなおさらのこと(⁠≧⁠▽⁠≦⁠).いただいたのは秋限定1日30食限定の五ヶ山揚げ出し豆腐御膳￥1,500.ヘルシーな食事で食べ過ぎても罪悪感なしは最高です！.そして美味しい(⁠≧⁠▽⁠≦⁠).濃厚な豆乳も飲み放題！.その中でおすすめは豆乳を練り込んだもちもち豆乳ぱん.そのとおり、もちもち感が凄い！.しっかり歯ごたえがあるのにしっとりで噛んでいるとだんだん溶けていくような食感！.めちゃクセになる美味しさです(⁠人⁠ ⁠•͈⁠ᴗ⁠•͈⁠).もちもちお豆腐、パン、豆乳は何度も何度もおかわりです(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠).テラス席で心癒される景色を眺めながらまったりと幸せな時間を過ごせました.皆さんにもぜひとも訪れていただきたい超おすすめのお店ですよ！.おなかいっぱい美味しくいただきたいました.ごちそうさまでした(⁠^⁠^⁠).綺麗な写真と動画はインスタグラムk.t.r.from_fukuoka で検索してくださいねー.
Instagramでバズっているはっちゃん(岩本初恵さん)の言葉にいつも元気を頂いていて、はっちゃんのお店なら是非行ってみたいと伺いました。お昼前で列が出来るほどの人気。定食は豆腐屋さんなだけあって、お豆腐が甘くて美味しい。シソのお豆腐や、枝豆のお豆腐など、普段食べられない様な種類が食べられて楽しい♪基本的に味付けは薄味なので、私には少し物足りなかったですが、年配の方々にも、健康を気遣う方々にも素晴らしい食事でした。そして、店員の皆様はあだ名の名札をつけていて、ずっとニコニコ元気です！こんなに温かい雰囲気なのは、はっちゃんの手がけるお店だからこそ、こんなに笑顔溢れる素敵な場所なんだろうなぁ～。はっちゃんには会えなくて残念だったけど、幸せのおすそ分けを頂きました！さすが、はっちゃんプロデュース【五ヶ山豆腐】
TikTokで見かけて気になり行きました。チャーハンのネギ抜きが出来るとの事でネギ抜きで作って頂きました。次回はセットではなく単品のチャーハンを注文したいと思います。ニンニクも置いてあるのでラーメンに入れたら美味しかったです！
昔ながらの活気があるラーメン店さんです♪近くに来たので食べログで調べて来ました♪チャンポンが人気があるようなので、チャンポンと焼き飯小を頂きました。チャンポンは塩味が効いておりガテン系の方に合わせてる感じですかね、私には少しきつかったですね。焼き飯は懐かしい感じの、まさにラーメン店の焼き飯です(^^)今度は、ラーメン食べてみよう！
昨日に続き連チャンで来店昨日、気になっていたチャンポンにしてみたチャンポン　　　　750円やきめし小　　　　400円先に やきめし が到着昨日はラーメンを啜ったあとに食べたから薄味に感じたが意外としっかりとした味付けだった(笑)そしてお待ちかねの チャンポン の到着山盛りの野菜　　見た目から旨いやつやんキャベツ、もやし、かまぼこ、豚コマてんぷら(ｻﾂﾏｱｹﾞ)、人参、コーン、グリンピースキクラゲ　　具だくさんですわッ！絶対にラーメンよりも旨いわ～ッ
昨日に続き連チャンで来店昨日、気になっていたチャンポンにしてみたチャンポン　　　　750円やきめし小　　　　400円先に やきめし が到着昨日はラーメンを啜ったあとに食べたから薄味に感じたが意外としっかりとした味付けだった(笑)そしてお待ちかねの チャンポン の到着山盛りの野菜　　見た目から旨いやつやんキャベツ、もやし、かまぼこ、豚コマてんぷら(ｻﾂﾏｱｹﾞ)、人参、コーン、グリンピースキクラゲ　　具だくさんですわッ！絶対にラーメンよりも旨いわ～ッ
連休前の夕飯をむさしで締めます。いつもはラーメンを頼みますが、今日はちゃんぽんと焼き飯小を注文しました。ちゃんぽんが750円、焼き飯小が400円、合計1,150円です。ちゃんぽんはあっさりしていて少し甘味があるように感じました。焼き飯は小サイズでも量が多いです。
佐賀県を東西に走る国道34号線、それと並走するように山側を通る県道31号線。国道34号の混雑を避けるトラックなど、そこそこの交通量は、佐賀市、あるいは長崎への裏道だからでしょうか？そんな道沿い、吉野ヶ里町にある「ラーメン むさし」さんです。店内にお客様は２名程、カウンターに着いて◆Aラーメンセット 750円を注文しました。ラーメン＋小ご飯＋一口餃子（ハーフ）でこの価格、リーズナブルだと思います。餃子はニラが利いていて、美味しかったです。ご飯も、地元産かな？良かったです。隣の方のチャンポンが美味しそうでしたので、次に来る事があればチャンポンを食べたいと思います。ごちそうさまでした。m(__)m
いい意味で実家に来たようなお店でラーメンとチャーハンを注文致しました。注文してから5〜10分以内に着丼し、とても早い提供でした。ラーメンは美味しかったのですが、チャーハンは賛否両論わかれるかなと思いましたが、私はとても懐かしい味がして美味しかったです。また行く機会がありましたら、密かに人気という【ちゃんぽん】を食してみたいと思いました。実は常連からはちゃんぽん1番人気？w
焼飯セット¥1100おごちそうさまでした( ^ω^ )
ちゃんぽん600円このボリュームと味でこの価格はどう考えてもお得。次はソース焼きそばを食べてみたい。
ちゃんぽん600円このボリュームと味でこの価格はどう考えてもお得。次はソース焼きそばを食べてみたい。
ちゃんぽん600円このボリュームと味でこの価格はどう考えてもお得。次はソース焼きそばを食べてみたい。
出張時にランチ利用。とんこつラーメンのAラーメンセット、ラーメン、餃子、ライスのセットは850円。リーズナブルと言えるかと。
ラーメンの味は普通、焼き飯は◯。佐賀特有のラーメンで、麺は太め。
インスタントの塩ラーメンの味がした。餃子も油臭かった。チャーハンは実家のチャーハンという感じ。
ラーメンセットいただきました。スープは乳白色でよく灰汁を濾されてます。表面に透明なラードが全体をコーティングしてます。麺は太麺で若干柔らかめでした。味の感想は、トンコツの旨味はあって美味しいが塩辛さがあとから邪魔してしまいます。麺をすすると、ラードが口回りにまとわりついて来ます。塩気半分、ラードも三文の一位だったら、佐賀県上位に入るラーメン店だと思うが…どうでしょう？
出張先で訪問。全体的に美味しかったです。店の雰囲気も昔ながらで落ち着きました。原監督や藤田菜七子も訪問されたことがあるみたいです。刺身が新鮮でコリコリしており美味しかったです。ゴーヤの味噌炒めもとても美味しかったです。
初訪問。色々と食べましたが、どの料理もめちゃくちゃ美味しかったです。特に鶏もものタタキととり皮がには感動しました。鶏ももは新鮮でしょう油がやっぱり九州は旨いです、にんにくも入れて抜群でした。鶏皮は九州の焼き鳥他店でも食べたことないものでした。衣をつけて焼いてるのか、揚げているのか分かりませんでしたが、タレが染みて表面カリッと中ジュワッと鶏のあぶらが出てきてお酒が進みます。あと九州の焼き鳥屋には厚揚げの串があるのが、ナイスすぎます。
焼き鳥の鶏皮がすごく好きで、時々通うお店です。お酒は飲まないのですが、ソフトドリンクにビッグサイズがあってお得感もあります。個室もあるので、周りを気にせずおしゃべりしたり、食事をすることができます。駐車場もあるので便利です。
焼き鳥の鶏皮がすごく好きで、時々通うお店です。お酒は飲まないのですが、ソフトドリンクにビッグサイズがあってお得感もあります。個室もあるので、周りを気にせずおしゃべりしたり、食事をすることができます。駐車場もあるので便利です。
道の駅吉野ケ里にあるベーカリーです。入口を入って直ぐ左側にあります。ハード系もけっこうありますがフルーツ系のパイが美味しそうでしたアップルパイはよくあるのでブルーベリーのパイは珍しいので購入しました。甘さ控えめで美味しかったです。もう一つ気になったのはダニッシュ食パンです。1本は結構いい値段だったけどスライスしたのがバラで売っていたので購入しました。外側サク、中はしっとり美味しかったです。
道の駅の中のパン屋さんです。買う気は無くてもちょっと覗いたらいい匂いに惹かれて購買意欲が湧いてしまいました。ハード系のパンが結構ありました。今回はずっしりしたアップルパイに惹かれて購入。あまさが抑えられてりんごがぎっしり。何やらわからないけど、食べた事ないアップルパイの味。かなり大人向け。とても美味しいかったです。
数日前にお土産で買ったのが美味しかったとかあれと同じのをまた食べたいとホザく女房毎日が暇なので車を走らせて行くのは佐賀県吉野ヶ里町の山の中の道の駅 駅の中にパン工房を構えるお店はドライブがてらに行くついでに何処かでランチも食べる予定お店の到着は平日の11時半 道の駅吉野ヶ里早速店内に入り あれが有るのか確認有りました 店内に工房を構える作りたてを順次店頭に並べるパン職人2名 接客担当の女性1名のスタッフ 並べてる中から⚫︎ショコラパイ＝220円×3⚫︎フランクブレッド＝220円⚫︎オニオンブレッド＝220円この３種5個を購入はショコラパイかお気に入りなので奮発してしてしまう私が食べるのはフランクブレッドだけピリ辛の大きなウインナーにチーズとマヨのトッピングは元々から ソーセージパンは好きな方なのて美味しくは食べれたあと1個でも食べれそう他のは女房が食ったので味は分からない聞いてもいない けどショコラは笑顔で食べでたのは見てた
数日前にお土産で買ったのが美味しかったとかあれと同じのをまた食べたいとホザく女房毎日が暇なので車を走らせて行くのは佐賀県吉野ヶ里町の山の中の道の駅 駅の中にパン工房を構えるお店はドライブがてらに行くついでに何処かでランチも食べる予定お店の到着は平日の11時半 道の駅吉野ヶ里早速店内に入り あれが有るのか確認有りました 店内に工房を構える作りたてを順次店頭に並べるパン職人2名 接客担当の女性1名のスタッフ 並べてる中から⚫︎ショコラパイ＝220円×3⚫︎フランクブレッド＝220円⚫︎オニオンブレッド＝220円この３種5個を購入はショコラパイかお気に入りなので奮発してしてしまう私が食べるのはフランクブレッドだけピリ辛の大きなウインナーにチーズとマヨのトッピングは元々から ソーセージパンは好きな方なのて美味しくは食べれたあと1個でも食べれそう他のは女房が食ったので味は分からない聞いてもいない けどショコラは笑顔で食べでたのは見てた
安めのパン屋さん。一つ一つとても美味しそうに見えて、なおかつ安価なので買いすぎちゃいそう。りんごパイとアップルパイがあって、りんごパイは220円。シロップ漬けの林檎を使用されてあるようです。アップルパイはシナモンなどで味付け後、カスタードなども加えながら3回に分けて焼くらしく、手間がかかっているらしい。その分お値段も540円程とりんごパイに比べるとお高め。値段に負けてりんごパイを買ってしまったが、美味しかったですよ。次はアップルパイを買おう！
道の駅吉野ヶ里にあるパン屋さん『せふりの』入り口入って直ぐ左手にパン屋さん思わず手が伸びるハード系からおやつ系まで惣菜系はあまり記憶にない（あったかな？）こちらに入るといつもでかいデカイ《カンパーニュ》が目を引くよね噛めば噛むほどいい味出てくるスライスもあるけど私は丸ごと購入してケーキのように放射状にカットしてトーストして頂きますあれば買ってしまう《アップルパイ》or《りんごパイ》同じようですが実は違う品物《アップルパイ》はアップルフィリングにシナモンが効いたカスタード入りのパイ《りんごパイ》はアップルフィリングだけのまさしくりんごのパイ意外にりんごパイが好きまぁその時の運次第かな売り切れの品も度々なのでご注意を
温泉の帰り道、道の駅の看板を見つけて訪問しました。道の駅入口側にあるパン屋さん。正確な名前は忘れましたが、クリームチーズ、モカクリーム、ラムレーズン、ガーリックのパンを購入、どれも美味しかったです。特にクリームチーズとモカクリームが美味しかったな！
久しぶりの佐賀に社会勉強の出張でした。福岡の端っこからなので山越えしてもストレートで30分弱で佐賀IN出来ます。せっかくなのでやっぱり途中寄り道。吉野ヶ里(さざんか千防館)のパン屋さんを覗いてみました。むむっ！すぐ視界に入ったのがブルーベリーパイとアップルパイ！ちょっと待っての深呼吸。今回購入したのは⚪ パネトーネ→食べたのは何十年ぶりだろう。それもクリスマス時の記憶。サラッとして軽いしっとり感。中にはドライフルーツが入ってました。レーズン、柑橘、ドレンチェリ。大きさも程よく美味しかったです。⚪カンパーニュ→パン屋さんのど真ん中に身構えていらっしゃいました。ホールかスライスか。迷わずスライスの方で。素朴な味です。スープと合わせやすい為十分です。フランスパンの一種でフランス語で「田舎パン」というようです。今回夕食のアヒージョと一緒に頂きました。⚪店内でお会計前に「パンの写真撮ってもよろしいですか？」「どうぞどうぞ」と女性の方がさり気なくお値段表示をはがして下さり、まわりのスペースをあけて頂いて、手をとめ気にかけて下さりと。女性の方の気が利く自然な振る舞いに嬉しくなりました。型にはまった言い方や仕草ではなく自然な心遣いを感じながら後にしました。ごちそうさまでした。
吉野ケ里の道の駅の中にあるパン屋さん。大きなカンパーニュやアップルパイがウリのお店なのかなあ…。大きなカンパーニュを買うのはちょっとためらわれたので、そのカンパーニュの生地を使って小さく焼いた「ピストレ」というプチパンを買ってみました。100円（税込）です。とってもシンプル。本当はスープなんかと食べるといいんだろうけど、新幹線の中でそのままもぐもぐ味わいました。
道の駅併設のパン屋でバケットをゲット！そしてアルプスの少女ハイジの食卓に乗っていそうなパンもゲット！ペータ〜〜〜
パンをかいました～コーヒーセットだと、コーヒーが安くなりました～✨野菜やいろいろ売ってます～✨
仕事の通り道で、寄りました、何度となく来てるのですが、これが有るとは知らなかった。お味噌汁の友これって簡単便利な麺で、美味いんです。佐賀の何処かで一度買ったのだが、買った店、商品名も解らず、ずっと探してたのでした。それを、こんな所で見つけるとは、びっくりしました。奥の物産の麺のコーナーは、よく見てたのだが、パン屋の表に置いてたとは知らなんだ（笑）せふりの さん 焼きたてパン屋さん ここを通ったら必ず買います。まっ普通に美味いパンです。今日、目に付いたのは、アップルパイ 美味そうでしたが、スルー 次回買うかな？
まだトンネルも道の駅も出来る前に、山奥にあったせふりのにパン買いに行っていました。20年前ぐらいかな。道の駅に移ってからは味が落ちたような気がします。雰囲気かもしれないけど。知り合いに手土産を買いに久しぶりに来店です。アップルパイとチーズクリームパイを買いました。パイ生地がサクサクです。りんごも美味しかったけど、チーズクリームは濃厚なチーズクリームが甘すぎず良かったです。
2017年11月。九州北部の旅 最終日。9時前に雲仙観光ホテルをチェックアウトし、道の駅に寄り道しながら新鳥栖駅を目指してレンタカーで出発♪道の駅『長崎街道鈴田峠』→『彼杵の荘』に寄ってから長崎県とお別れして、佐賀県に戻ってきました。道の駅『山内』→『厳木』→清水の滝→『大和』経由で道の駅『吉野ヶ里』までやってきましたよ〜吉野ヶ里遺跡の近くかな〜と思っていたのですが、全然違っていて、山の中にありました。こちらの道の駅ですが、☆さざんか千坊館（売店＆レストラン）☆せふりの（パン屋さん）で構成されているようです。まずは売店でお土産を購入してから、せふりのさんへ♪美味しそうなパンが色々並んでいましたよ〜今回は○ラムレーズンブレッド 370円ポリフェノールたっぷりの赤ワインとダークラムにじっくり漬け込んだカリフォルニアレーズンを生地の中にたっぷりと入れました。○アーニー 430円引きの強い小麦粉を柔らかく捏ね上げて桜の葉で香り付けをし、大納言小豆の鹿の子豆をやさしくブレンド。の二点を購入。家に持ち帰って早速頂きました。ラムレーズンブレッド：これはかなり好みかも〜。ラムレーズンがたっぷり入っていて、大人な味わい♪トーストにしても美味しかったですよ。アーニー：桜の葉＆大納言小豆のおかげで和菓子っぽい味わいも感じられます。こちらのパンも好みでした♪値段は結構高めですが、サイズも結構大きいし、パンの中にレーズンや大納言小豆がたっぷりと入っているのを考えると、納得かも！ごちそうさまでした〜
夫婦ランチをした後にだぁさんがちょっと行ってみようと言うので、ドライブがてら行くことにしました。ココは脊振から山越えして福岡県の那珂川町に行ける途中にあり、さざんか千坊館の中にあり県外からも多くのお客さんが来てました。さざんか千坊館の中は飲食店も入っていたりしてかなりの人気で人だらけでした。パン屋さんも混んでいたんですが、昨日直売所で野菜を買っていたのもあり、パンだけでも買って行くことに。パイ系が多かったのでチョコレートパイとクリームチーズパイとだぁさんが大好きなクロワッサンを。だぁさんはうどんだけでは足りなかったみたいで買ってすぐに食べてました。サクサク生地がおいしかったです。ショコラパイ 165円＆レアチーズパイ 135円＆モカクロ 170円
このお店、以前は背振ダム近所にあった様な？何気に、新しいメニューに挑戦してあります以前、数回は購入してましたが、初めての口コミです場所は、国道385号線沿いとても見晴らしのいい場所に(^^♪今回はパン屋さんでの口コミ店内を一通り見渡すと、季節限定とあるブルーベリーパイへ目が留まります季節限定・・・(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))この言葉には弱いです早速購入ブルーベリーパイ: 見た目ゴージャス・デンジャラス？？？（≧∇≦）自宅にて食します生地はサクサク、中身のブルーベリーの濃いさ・・・美味い (^-^)あまり甘い物は食さない小生ですが、久々のヒット！このお店には他にも美味しいパンが有りますので、通りがかったら、覗いてみるのも良いかも (⌒▽⌒)
吉野ヶ里遺跡を観光した帰り、駅の近くでこちらを見つけて訪問吉野ヶ里饅頭¥95を購入しつこくないあっさりした白餡のお饅頭で、餡もふんわりしてます真ん中のカシューナッツが香ばしい香りを放って良いアクセントになっておりました安くて手軽なのが良いですね
吉野ヶ里公園駅の吉野ヶ里公園方面出口じゃ「ない」方から歩いてすぐのところにあるお菓子屋さんです。勾玉オブジェのあるロータリーを抜けた先の交差点を渡った左手にあるよ。テイクアウト専門でした。昔ながらの老舗って感じ。佐賀名物の丸ぼうろとか税込６５円。バラで色々と買えるのだけど、どれも安くてビックリでした。お店のおばあちゃんも良い方だったよ。吉野ヶ里饅頭は白あんのなかにカシューナッツ が入っていました。確かにカシューナッツって勾玉みたいな形だものね。そして、このお饅頭は見た目よりも食べでがありました。どのお菓子も素朴な味わいで、古き良き時代には地域に必ずあった普段使いの和菓子屋さんって感じ。特にカウンターにあった棒状のクッキーは１３本も入っていて税込百円！この地は弥生＋令和÷２のお値段なのだろうか…。なんだかんだで５つも買ったのに全部で税込４８０円でした。本当にありがとうございます。広大な吉野ヶ里歴史公園にはベンチがたくさんあります。疲れたら、ちょこちょこと秋月堂さんのお菓子でエネルギーを補給しながら楽しみました。電車で吉野ヶ里遺跡を楽しむ方は、まずはこちらでエネルギーをゲットしてから向かうと良いでしょう。ごちそうさまでした。おばあちゃんもお元気でね♪
【2023年2月12日(日)】糸島から吉野ヶ里方面へドライブに行った帰り途中でたまたま見つけ、寄ってみたお店。初訪問だったのでとりあえず銘菓である『吉野ヶ里饅頭』は買っておかねばとゲット。その他は個人的に気になった商品をいくつか買ってみました。〈今回買った商品〉※価格は税込み◆吉野ヶ里饅頭 95円(×3個)……小ぶりで可愛いサイズの白餡薄皮まんじゅう。てっぺんのカシューナッツがいいアクセントになっています。[原材料名]小麦粉・卵・生餡・砂糖・蜂蜜・水飴・カシューナッツ・マーガリン・膨張剤◆丸ぼうろ 65円……素朴なおいしさの丸ぼうろです。[原材料名]小麦粉(国内製造)・砂糖・鶏卵・蜂蜜・水飴・ぶどう糖・サラダ油／ソルビトール・膨張剤◆手づくりクッキー 100円……カシューナッツや蜂蜜の入ったやさしい味わいの手づくりクッキーです。◆どら焼……王道な味わいのつぶ餡どら焼き。(価格は100円か150円のどちらか)◆こし餡のお饅頭(※商品名不明)……どら焼きよりずっしりとした食べごたえ。(餡はこし餡)(こちらも価格は100円か150円のどちらか)
随分と前になりますがレンタカーで長年行きたい場所であった吉野ヶ里に行ってきました。旅のお供には常にコーヒーセットを持ち歩いているので、コーヒーのお供に秋月堂の吉野ヶ里さんぽを購入し、ミルで珈琲豆を挽いてペーパードリップで淹れたコーヒーと一緒にいただきました。ご馳走さまでした。
初日の昼食前に道沿いにあったこちらのお店で、「吉野ヶ里饅頭」と「焼き饅頭」を購入しました。結局、自宅に帰ってからいただきました。和菓子の種類は色々ありましたが、代表菓である「吉野ヶ里饅頭」は外せません。カシューナッツがのった白あんの焼き饅頭でした。「焼き饅頭」は「これおいしそう」とつぶやいたら、お店の方が「おいしいですよ」と勧められたので即買いでした。おおぶりなこしあんのお饅頭。焼印がおしてるのですが、花なのかな？判別不能でした。食べごたえがあり、おっしゃる通り、おいしかったです。いずれもリーズナブルでした。
吉野ヶ里公園駅近くにある和菓子屋さんです。お土産用に買いましたが、家用に定番の吉野ヶ里饅頭を買いました。吉野ヶ里饅頭は看板商品で、一個65円というお安さです。丁度良い甘さの白あんが薄皮で包まれています。上にカシュナッツが乗っていますが、このナッツはカリッという食感も香ばしさもなく主張は控えめ。このナッツの形は吉野ヶ里遺跡の石包丁をイメージしているらしいです。ちょっとしたお茶菓子にいいですね。
阿蘇から福岡への帰り道、佐賀は吉野ヶ里遺跡に寄ろうと思ったが、雨のため断念。なにか吉野ヶ里遺跡らしい食べ物はないかと探して、偶然こちらを見つけた。地元密着タイプの和菓子屋さんである。その中で吉野ヶ里饅頭を購入する。「吉野ヶ里遺跡にちなみ、石庖丁をイメージさせるカシューナッツをのせた饅頭」だそうな。黄色の上品な甘さのあん入りでかわいい一口サイズ。特筆すべきおいしさというわけではないが、1個65円でバラ売りもしており、ちょっとだけ食べたい観光客にはうれしい。
先日の伊万里牛を食べに行く前に取引先への茶菓子の調達です。実はここじゃなく三田川饅頭を買いに行きましたが月曜が定休でこちらのお店に来ました。取引先さんへの手土産ですのでというより甘いものと女性が苦手な私としては看板商品の吉野ヶ里饅頭を選ぶしかありません^^;敢えてアップしたのは領収書の日付と税率…。いつまで５%(・・;)？領収書の清算でちとせからしかったです┐(￣ヘ￣）┌この辺りの饅頭はいろいろあって吉野ヶ里饅頭、三田川饅頭、目田原饅頭…ややこしいみたいです。卑弥呼の遺跡が発掘され国が200億円かけて国立公園を整備しJRも三田川駅を吉野ヶ里公園駅に改名した町ですから～^^;
忘年会に利用しました。2016年の11月頃にオープンしたらしいです。ピザやパスタを中心としたイタリアンメインの居酒屋？ダイニングバー？です。客席はカウンター４、４人掛けテーブル３台くらいの２０名入るかどうかのキャパです。行く時は予約必須です。飲み物は焼酎、カクテル、ワインなどなんでも。そこは居酒屋でした。私は飲めませんが、友人がワインをオーダーしているのを聞くと、こだわった銘柄を揃えているみたい。タイトルにも書いたとおり、小さなお店を若いマスターと家族で回しているお店で、立地的にも一見客が来る店でもなく、地元の人が口コミで来るような店かな？という印象です。お腹いっぱい食べて飲んで４人で15,000円くらいだったので、一人4,000円切るぐらいならば平均的な価格ではないでしょうか。欠点は立地が分かりにくいことと、駐車場が商店街の共用駐車場であるということ。それ以外は美味しい食事をアットホームな雰囲気で食べられ、CPも平均点以上。次は家族を連れていきたいと思える店でした。
国道34号線沿いのガソリンスタンド出光の横の細い路地を入って行ったところにあります。駐車場はその路地を突き抜けたとこにある三田川商店街の駐車場を利用。お店の方に聞けば分かりやすく教えてくれます。こじんまりしたお店で、小上がりの席に通されました。ドアとかはないけど、壁で囲まれてるから個室な感じ。ぼんじりの唐揚げが絶品でした。
たまにひとりでも行けるお店です。チェーン店なので、だいたいどこも同じような作りやシステムなので、迷うこともなく、安定して食事をすることができます。ゆっくりというよりは、ササッとしっかりお腹を満たしたい時に選ぶお店です。
シャリも具も小さくなった気がします。仕方のないことですが、庶民の味方さえも少しずつ離れていってるのかと思うと、今のうちに寿司を堪能しておかないと(笑)今回は鯛出汁のラーメンも頂きました。なかなか出汁の効いた面白いラーメンでした。ゲソがないのは残念でした。
牡蠣を使った新しいメニューが出ていたので注文。写真で言うと白色のお皿。茹でた牡蠣も揚げた牡蠣もどちらも美味い。これ期間限定なのか〜、牡蠣は季節物なので仕方ないわね。他のネタも相変わらず美味しくいただきました。
今日も愛娘とお出掛け♪最近、愛娘はスシローの茶碗蒸しが好きとの事で行って来ました。「そんな言う程、美味しいかなぁ？」って言うと「うめぇし！！」って少し不機嫌に．．。私は大手チェーンでは「はま寿司」が1番好きです。娘に「今度ははま寿司行かん？」って言うと、「行くし！！」っと。大手チェーンの茶碗蒸しでも食べ比べしてください．．。ご馳走様でした。
牡蠣を使った新しいメニューが出ていたので注文。写真で言うと白色のお皿。茹でた牡蠣も揚げた牡蠣もどちらも美味い。これ期間限定なのか〜、牡蠣は季節物なので仕方ないわね。他のネタも相変わらず美味しくいただきました。
2023/07こちらは吉野ヶ里町にある回転寿司チェーンのスシローさんの吉野ヶ里店です。今回は日曜日の夕方に家族と伺いました。お店に着くと日曜日の夕方ということもあり、入り口は待ちのお客さんでごった返しています。子供連れのお客さんが多く子どもからの人気の高さが見てとれますね〜しばらく待って席に通されメニューを見ると定番のお寿司から期間限定のメニューまであって悩む(￣▽￣;)適当にお寿司や茶碗蒸しをポチッとタッチパネルで注文しつつ、今回1番気になったこちらのメニューを注文しました。カラシビ味噌らー麺　3シビ　460円有名店の鬼金棒さん監修のカラシビ味噌らー麺とのことで期待が高まります。注文するとレーンを回ってラーメンがやってきました。器の蓋を開けると見た目は辛そうな赤い部分のある味噌ラーメンといった感じです。スープからいただきます♪うん！旨い！お子さんが食べることを想定してからカラシビという割には食べやすいマイルドな味噌に3シビでも問題なく食べられる程よいアクセントなシビですね〜辛さは基本ではほとんどなくレーンを流れる七味唐辛子で調節できるとのことで好みの辛さになるまで七味唐辛子を入れました。回転寿司チェーンのラーメンって汁物の派生でしょ？ぐらいに考えてましたがちゃんとしてますね(； ･`ω･´)辛さの調整が七味唐辛子で自分で出来たりするのもイイなぁと思いました！あと替え玉とかあるんですね！！確かにラーメンの器は一般のラーメン店に比べれば小ぶりですから、替え玉あるのは嬉しいです〜回転寿司のラーメン…舐めてました(^_^;)ラーメン食べながら色んなお寿司食べたりサイドメニューを楽しんだり出来るのも魅力ですね！子どもたちも喜ぶ夕飯となりました〜ごちそうさまでした(๑´ڡ`๑)
来店日時 2021/03/02 22:00出張仕事を終えたあと、なんとなく「スシロー」さんの吉野ヶ里店へ。大型チェーン店は基本的に避けることが多いのですが。今回はどうしてもサーモンが食べたいのと、海鮮に強い地域であることに期待して。サーモン系を７皿注文。わさびって入っていないんですね。回転寿司は滅多に利用しないため存じ上げず。---◆料理・味　2.9サーモン寿司は、ネタが小さく薄く新鮮でもなく、いわゆる回転寿司のそれです。その地域の海鮮が美味しいかどうかは関係ありませんでした。シャリはわずかにですが粘つきあり。◆サービス　3.0店員さんの接客は可もなく不可もなく。入店時の方は笑顔で好印象、フロアの方はなんとなく慣れていない感じ。席上部のパネルで注文すれば、寿司がレールで流れてきます。一気にたくさん注文すると、手元に置く前に流れていってしまうため注意が必要。◆雰囲気　　3.0およそオーソドックスな回転寿司チェーン店らしい造り。先客、後客ともにぼちぼちと。日曜日の夜に店内を見たときは満席でした。そんなことがあるのか。◆コスパ　　2.8ベーシックな皿は110円。会計は770円。ネタが小さいため７皿14貫では満足感なし。案外割高な印象を持ちました。◆ドリンク　－データ不明です。---期待していたがゆえに……。全国的にクオリティを統一しているのでしょう。そう考えればよいことなのかな。
値段なりの味です。ポテサラは美味しかったです
夕方６時ごろ利用しました。平日だったので、ほとんど待つことなく席に案内されました。茶碗蒸しが、美味しかったです。
つい先日 佐賀に行った帰りに見つけたスシローいつオープンされたんやろ？誰もレビューしてないので 様子を見に行ってくる平日の１１時前の到着 車の中で待機されてる方も居るこんな店は１１時に開店されるのが普通１１時を過ぎても開店される気配が無い 車から降りて入り口に行くと やはり１１時の開店になってる入り口から 中の様子を伺ってると女性スタッフが出て来られ 今日の開店は１２時になると言われてしもたそれなら ちゃんと入り口に貼り紙でもせないかんよ仕方ない 腹が減ってたので何ぞや近場で食わないかん折角ここまで来たのだから 後でまた来るけど軽く 他の店で麺を食っての再訪店は１２時過ぎすでに 店内には１０数名の先客   カウンター席に案内され タブレットでの注文鯵も鰯も無いわ 〆めた鯵 鰯は有るけど これは要らん⚫︎中トロ １貫＝１５０円   ⚫︎鯛 ２貫＝１５０円⚫︎大赤貝 ２貫＝１５０円  ⚫︎とろぶり１貫＝１５０円この４皿の６貫だけを注文  当然 汁物は節約です湯呑みに粉末茶を入れ お湯を注ごうとしたら壊れてるスタッフの女性が持って来てくれた フロアには女性が１人だけの大忙し 大変やろねレーンで運ばれてきたのが揃ってから写真を撮るさて 何から食うべきか やはり中トロでしょ 次は鰤よ値段が安いので 何も言いません 鯛は薄身だけど やはりコリ感は感じる 赤貝は水っぽい味やなやはり 大手の回転寿司には満足感が無いのは確か腹を膨らませるのには良いけど シャリなんか 手で摘んだら すぐにバラける マシーンの調整をせないかんもう少し強めに握らせないかんよ  ネタはちょこんと上にのせてるだけ  まっこれが大手の回転寿司やけどでも お腹を満たすのには良いとは思う 安いので・・何とか これでお腹は一杯になったかなって感じ今から スーパー銭湯へと車を走らせます
開店前に4人ほど並んでおり、開店後すぐに満席になる。券売機で、生玉子入大盛りラーメンを買う。店員さんが座席を教えてくれる。麺は黄色い細麺と中太の間くらい。スープはあっさりしている。チャーシューは薄切りですが、しっかりしています。途中玉子をレンゲにとり、それと麺を混ぜ合わせながら味変。ニンニクで味変している方もちらほら。
佐賀ラーメンで調べたら出てきたのでこちらのお店に伺いました。入店したら先に食券を購入生卵入りが佐賀ラーメンの特徴とネットに書いてたので頼んでみました。スッキリしたとんこつスープ。麺が福岡の細い麺とは違って少しそれよりも太くパッツン系。美味しかったです。ご馳走様でした。後日、佐賀ラーメンではなく久留米ラーメン由来ということを教えていただきました。
比較的やさしい酸味の餃子のタレしっかり焦げ目がつくまで焼かれた餃子餃子の餡にもしっかり旨みをつけてありますこのタレはラーメンの味にあまり影響を与えない優れもの。たまに餃子のタレの主張が強すぎてラーメンスープの味を損ねてるお店もあるので、コレは大事です。久留米系のラーメン店ですが、麺の太さは長浜っぽい26番ほどの太さです。加水率が低くしっかりポキポキと歯応えがして美味しいです。チャーシューの塩加減も絶妙で細切りのメンマが嬉しいです。　元々ピンクに染めたメンマがグルメラーメンの代名詞だったらしく、真似した博多のラーメン店が紅しょうがを出し始めたと聞いてます。ご飯も米が古いこともなくおいしいです。ごちそうさまでした。
夕方15時半の来店で先客は1名。ラーメン(650円)を注文。スープは佐賀ラーメンらしくあっさりめながら癖のある旨みをしっかりと感じさせる。麺やチャーシューも高品質で美味い。次訪時は生玉子も追加しようと思う。
平日の開店直後に訪問、先客は10名ほどおられました。【オーダー】◾️ラーメンセット950円ラーメン・餃子4個・ごはんラーメンは硬さ普通、チャーシュー5枚、のり、シナチク入りです。卓上のニンニクを投入していただきました。
佐賀県に侵入。佐賀ラーメンを食べたく、吉野ヶ里遺跡公園近くの大久ラーメンへ向かう。駐車場が満車でしたが、回転が早く、すぐに入庫。13時過ぎで少し混んでましたが直ぐに着席。生たまごラーメン730円を注文。同行者はチャーシューラーメンを注文。スープはあっさりしていて、チャーシューも脂少なめで、好きな味です。替え玉でバリカタにしても、福岡ほど固くないです。全体的に大好きです。また来たい。
ここは昔からあるラーメン屋さん。R34を挟んで向かいに回転寿司屋があったのも懐かしい。今回は縁があり10数年ぶりにこちらでお昼ご飯。家族とラーメンを食べに行くよとなると、必ず決まってここにきていた。懐かしい雰囲気も残しつつ今となっては老舗の佐賀ラーメン店の一つに。暖簾をくぐると昔とほとんど変わらない机や椅子、テレビの配置まで。奥に座敷があるのもそのまま。店員さん達は世代交代した？ような感じ。でもどことなくさっぱりした対応なのも昔からのような。券売機で注文をする。ここは炒飯は昔からない。もちろん普通のラーメンを頼む。5分ほど待って到着。第一印象は、見た目が昔のままで、黄色い麺が印象的なもの。さて早速スープを味わう。やはりあっさりしている。そしてチャーシューを食べると美味しい。そういえば、よくチャーシュー麺を食べていた。親や子供とそんな当時のことを話しながら、あっという間に食べ終わり。味は他の人も書いていると思うが、個人的にはとんこつラーメンの中でもあっさりしている部類だと思う。麺も細いが長浜ラーメンほど細くない黄色い麺で、硬めにすると結構芯が残るので、普通か柔らかめが個人的にはいいかもしれない。前は2世代で食べに来る代表のお店だったが、今回は3世代で来るご縁に繋がり、時の流れに驚きつつそこには変わらない味があった。ご馳走様でした。
暫くぶりの訪問。11:30到着で駐車場はギリギリ滑り込みセーフ。大盛りラーメンと生卵ラーメンをオーダー。佐賀の中太麺と深い味のスープがよく絡み、何度食べても満足出来る味です。初訪問の娘もスープまで完飲！文句なしの旨さでした。
吉野ヶ里遺跡に行った帰り、電車が止まって30分に一本しかないので、駅で待つのも勿体無いと思いふらっと立ち寄ってみました。初めての佐賀ラーメン。ベースは博多ラーメンに近いのかな？どうやら生卵があるのが特徴のよう。ラーメンやスープは美味しい豚骨ラーメンといったところで、こちらのラーメンの最大の特徴はチャーシューでしょうか。薄切りですが、肉感のあるチャーシューで美味しかったです。ごちそうさまでした。
暑い中、吉野ヶ里遺跡を散策し、行く前から気になっていたこちらのお店へ訪問大通り沿いに面していてすぐに場所は分かりましたお昼少し前でしたが、店内はほぼほぼ満席先に食券を購入し、店員さんへ手渡します回転は割と早く、ひとりであったこともありすぐにカウンター席へ案内されました生たまご入りのラーメンとご飯、餃子のセットを注文餃子はこぶりでしたが、ご飯に合います生たまごと豚骨は初体験でしたが、食べやすくおいしいです卓上のゴマやニンニクで味変し、汗で失った塩分をしっかりチャージさせていただきました
観光帰りに通りがかったのでラーメンを注文。佐賀のラーメンは卵が入っているとどこかで聞いたので、生卵入りを選択しました。スープの香りが結構濃い（豚骨っぽい）ので久留米ラーメンを思い出しましたが、飲んでみるとしつこさが無くてあっさり目でした。不思議。麺は博多のものと比べると太くて四角かったです。「スープを味わうために麺をハケ代わりにする」感じじゃなくて、ご飯にふりかけ乗せるみたいに麺が「主食」になってるような感覚でした。説明が難しいんですけれど……。スープをたくさん飲んだというよりラーメンを「食べた」って感じがするので、飽きずにまた来たくなるタイプのお店な気がします。チャーシューが5枚入っていて、薄くて少し硬いやつで私はとても好きです。生卵は白身がちょっとずつ固まるけど、固まりきらずにスープにまざってしまうので私の技量不足です。
平日の18時半頃、すぐ着席。初訪。ラーメンの食券を購入し待つ事、3分程度で着丼。ほんのりと熟成臭を感じつつ、丼を覗き込むと茶褐色の濃厚スープ。まずはスープから、あっさりとしたスープは愚直な味わいでクドさは無い。そこに合わさる細麺もすっきりとまとめ上げる。
日曜日の昼前、34号線を通り、まだ、駐車できたので、寄ります。ここのラーメン、650円！安かね！ここのとんこつ、さっぱり系！安くて旨い！運転手さんも来るし、家族もくる。このような店が地元に密着した繁盛店なんだろうなと思います。美味でございます。ご馳走様でした。
ラーメンが食べたくなり行きました。私は久留米ラーメンのようなこってりの方が大好きなので、そこまで大久ラーメンさんはこってりしてなくて、少し物足りなく感じました。どちらかというと長浜家にちかいのかな？と。
佐賀一人旅の1食目　吉野ヶ里近くの大久ラーメンさんへ。11時40分ちょうど駐車場が1台空いたのでイン。自分の前で席が一杯になったのでしばし待ちます。券売機で大盛ラーメンをポチッと。回転は早いので5分ほど待って着席。麺は中細くらい。硬さは選べるようですがお任せで。スープはクセなく飲みやすいです。つるりといただきました。ご馳走様でした。
佐賀の有名店佐賀ラーメンというものがあるのかないのかでも、佐賀のラーメンは久留米とも博多とも少し違う麺は中細、卵系で硬めスープは豚骨だけど、あっさりどこも同じようで少し違う店内入って奥にある券売機で食券購入大盛りラーメンオーダー今度は味噌ラーメンとこちゃんぽん頼んでみよう
仕事で佐賀へ来たのでお昼は食べログ検索を頼りに大久ラーメンさんへ初訪店県内有数の人気店ということで13時半頃と遅めの到着でしたが店内はほぼ満席ちなみに10台は余裕で停められる駐車場ありまず食券を購入するスタイルで、大盛りラーメンを注文具はチャーシュー、ネギ、海苔と博多の豚骨ラーメンではなかなか見ないメンマが並ぶ豚骨とニンニクの匂いがふわっと香るスープは旨味はしっかり感じるのにすっきりと仕上がっている麺は中麺でもちっとしてスープによく絡む人気店なのも頷ける美味しさですこの美味さで大盛り700円はコスパ最高すぎる！また近くを通った際は再訪したいですご馳走様でしたm(__)mラーメン  650円大盛りラーメン  700円替玉　150円
徘徊おばちゃんです佐賀県吉野ヶ里まで✌️大久ラー麺さんへ　ラー麺&焼飯だわースープあっさりだけど　ウマウマ焼飯って？福岡県民からしたら、ソース入ってる？みたいな感じでした南国美人的な...おご馳走さまでした♪
素晴らしいコストパフォーマンス。2025年、今の時代でこの価格は珍しい。ラーメン　￥650を注文ラーメンはかなりあっさりの豚骨ラーメン。麺は博多ラーメン風かと思いきや、意外と細麺ではなかったです。卓上にある調味料達で味変を楽しむのまた一興。
福岡2泊旅行で、朝に吉野ヶ里遺跡まで足を伸ばし福岡に帰る際に通りかかって、たまたま見つけた何とも美味しそうな雰囲気を醸しだしていた、こちらに立ち寄りました。地元の方で結構混んでいます。出てきたラーメンは、見かけシンプルながらも味は期待以上で、関西では中々味わえない美味しさでした。
ナポリタンが大好きなオイラ。このお店の前を通る時に「鉄板ナポリタン」の看板があり、すご〜く気になってました。本日、妻と念願の訪問です♪昼の12時10分頃に訪問すると駐車場は、ほぼ満車です。行った時に丁度、1台出て行ったので運良く止めれました。34号線から見えてたお店はピロティタイプだったので2階に上がる階段を探そうと道なりに歩いて行くと、お店はまさかの1階でした。昭和を感じる外観で、ドアを開けると更に昭和が広がっています♪「人手不足の為、調理にお時間掛かります」の貼紙。最近、どこも同じ悩みを抱えてますね｡｡｡お昼時で店内は8割程のお客さんです。マスターが超忙しそうだったので、マスターのいるカウンターまで行って注文を伝えました。注文したのはパスタランチ（ナポリタン）とハンバーグランチです。見るからに優しいお人柄が滲み出ているマスターが「ハンバーグランチはハンバーグあるけど、お米がないのでスミマセン」っと。ってな事でパスタランチ（ミートソース）に変更です。共に¥1,100です。車に忘れ物したので取りに行こうと店を出ようとするとパスタランチにだけはドリンクとデザートが付いてるとマスターが声をかけてくれました。サービスいいですね♪車から戻ると入口には「本日の食事は終了しました」とありました。えっ？ まだ12時20分だよ？早いですね。後から次々と来るお客さんは時間も時間なので残念そうに帰って行きます。ツイてる♪オイラ達が入店出来た最後の客だ (о´∀`о)サラダから到着です。胡瓜もトマトも新鮮で超美味しい♪キャベツも超細切りでドレッシングが良く絡み、美味しい♪ドレッシングは手作りのような味わいです。提供時間掛かると思っていたら、そこまで待つ事なく、10分程でナポリタンとミートソース到着♪歴史を感じる熱々の鉄板にジュージューと音をたててます。ナポリタンは生卵が入っており、自分好みで混ぜ混ぜして食べます。甘めで優しい味のナポリタンです♪そこまでケチャケチャしてません。ミートソースも肉々してなく、コレまた優しい味のミートソース♪妻もオイラもミートソースよりナポリタンが断然、好きでした。食後のコーヒーはマスターが提供する前に豆を挽いて入れてくれます。デザートのアイスも超うまっ♪コーヒーゼリーは手作りかな？これも美味いっ♪雰囲気、料理と大満足でした♪会計時、マスターに「どのぐらい営業されてるのですか？」と伺うと「46年になります」っと。約半世紀前の店内と美味しい料理が味わえる、このお店は、これからも続いて欲しいですね♪ご馳走様でした♪
日曜日のお昼前にオーダーストップになる店でした。私が入店した所でオーダーストップになりました。ご夫婦二人でやられているようです。ご主人がフロアーを行ったり来たり。奥では多分奥様が調理されているのでしょう。パスタセットのナポリタンを注文しましたが、他のお客様もほぼナポリタンのようです。予めお伝えしておきますが、料理が出てくるまでには相当の時間がかかります。お時間のない方やせっかちな方はご注意ください。しかし、私的には待つ甲斐があったと思ってます。ナポリタンって旨いなぁとあらためて思いました。そして、このお店の懐かしさの漂う雰囲気も、マスターの優しそうな雰囲気もナポリタンの旨さを引き立ててくれます。サラダのドレッシングも旨い。そしてデザートに選んだコーヒーゼリーは本物です。ホットコーヒーとの絡みが最高でした。
ずっと気になってたユーカリさん初来店です11:30すぎなのに駐車場はもうラス2でした店前には本日のランチはパスタのみとの貼り紙があります中へ入ると『人手不足の為時間がかかります』とのことです今日は予定もないので気長に待ちましょう勿論念願のナポリタン《パスタランチセット　ナポリタン　¥1100》ホールはマスター1人でされてるようでオーダーが通るまでもちょっと時間がかかりますオーダーして40分位かなメインのナポリタン！これこれ♬鉄板ナポリタンです持った甲斐がありました美味しいですね♪♪濃厚でちょっと甘味もありパスタはモッチモチ「ううーん(^^)」思わず唸ってしまったサラダのドレッシングも手作りかなセットにはコーヒーとデザートまでデザートはアイスかコーヒーゼリー勿論手作りのコーヒーゼリー頂きますコーヒーも美味しいしゼリーも美味しい大満足ですリピ決定ですでも時間の余裕がある時に行きましょうね
3ヶ月ほど前に所用で吉野ヶ里を訪れた際にランチで利用しました。店内はタイムスリップしたかのようなレトロな空間。昭和生まれ、昭和育ちの私にはその雰囲気だけで来た甲斐があるというもの。テンション⤴️です。ナポリタンセット（コーヒーゼリー）を注文。熱々の鉄板に大盛のナポリタンビジュアルに、さらにテンション⤴️です。味はまーまーでしたが、デザートのコーヒーゼリーが美味しかったです。また吉野ヶ里に行く際にはお邪魔したいと思います。
神崎駅から鳥栖方面に歩いて10分のところにある喫茶ユーカリさんでランチ昔ながらの喫茶店の雰囲気に包まれたお店ナポリタンセット（サラダ、アイスクリーム、ドリンク付）¥1,100を注文鉄板に入ったナポリタンが到着ベーコンとハムのほか生卵がのっており、モチモチのパスタがとっても美味しいチョコアイスはくどく無くこれまた美味いセットのコーヒーだったが香り味ともサイコーとってもリーズナブルなお店です
佐賀県神崎郡吉野ケ里町で発見⁉️喫茶ユーカリ‥ご高齢御夫婦2人で営まれてる昭和レトロな雰囲気で店内　民家を改装したような造り‥この雰囲気でこれだけでもう最高ですねー入店時には料理提供にはかなり時間かかるとの事を言われたし店内にも記載あるのでサッと食事だけ済ませたい方には不向きかな⁉️日曜13時位の来店で8割程埋まっておりなかなかの人気店♪とりあえず頼んだのは‥ランチサービスセットナポリタンセット1000円サラダコーヒー追加でデザートセット150円‥コーヒーゼリー‥思いの外　提供早く15分程で提供♪ナポリタンは鉄板で提供されてのかなりの激アツ‼️丁寧にこの使い込まれた鉄板で頂くのがまた味がある♪ナポリタンはケチャップは控えめでいて玉ねぎ　ピーマン　ソーセージとたっぷりで上から生卵落とす形⁉️これが食べてるとうまい具合に半熟やスクランブルエッグになっていいアクセントの味変‥更に粉チーズかけ放題も嬉しい‼️これはばかうまやぞ‼️3本の指に入るナポリタンですねーナポリタン好きなら是非食べて欲しい逸品♪セットのサラダは作り置き風も適度な量の青じそドレッシングに絡んで旨し♪ホットコーヒーは浅煎り風⁉️で適度な酸味のアメリカーノ風でどストライクな旨さ♪デザートはアイスクリームとコーヒーゼリーから選べるがここはコーヒーゼリーを選択したいところ‥手作り風のコーヒーゼリーはそのままでも間違いなく美味しいがシロップをたらりとかけるとこれまた旨し♪追加でアイスコーヒーも頂くもこれまた　間違いない旨し♪それだけじゃなく　雰囲気居心地も最高ですねーここでランチ食べてゆっくり寛げたら最高♪ユーカリコーヒー倶楽部なるものに月1200円払うと毎回コーヒー代金200円引きらしい‥近所だったら絶対入会するな笑笑とにかくナポリタン好きや近隣の方は是非行ってほしいお店‥自信持っておススメします‼️
神埼郡吉野ヶ里町にある喫茶店。国道34号線に面する。昔ながらの喫茶店、といった佇まい。鉄板ナポリタンを主力商品とする。それ以外のフード系メニューも多数ある。パスタランチ（ナポリタン）は、ランチメニューの1種。鉄板ナポリタン、サラダ、ドリンク、プチデザートから成る。鉄板ナポリタンは、熱々の鉄板上にナポリタンが盛られていて、中央に生卵が落としてある。生卵をパスタと絡ませると、余熱で卵に火が通っていき、全体の味も変化していく。。パスタは中程度の太さで、プリプリ。ソーセージ、ピーマン、ケチャップとしっかり絡んでいた。ドリンクにはオレンジジュースを選んだ。お品書きでは、+100円でプチデザートが付く、となっていたので、頼もうとしたら、付いていると言われた。非常に有り難い。プチデザートはコーヒーゼリーだった。充実した内容のランチ。
大好きなナポリタンの看板が店の前に大きくと・・これは食わないかん 勝手に車が駐車場に入って行く場所は佐賀県神埼郡吉野ヶ里町の国道沿い喫茶店です 手前の建物の奥がお店 平日の１１時過ぎ敷地内の駐車場には すでに６台程の車が止めてる意外に人気店なのかも知れん店内入ると ６０歳位の男性店主に迎え入れられる店内は 懐かしい昭和の雰囲気を感じさせてくれる空いてるテーブル席に座り 客を見てみると年配客の溜まり場になってるのは 地元の方ばかしみたい看板メニューのを食いましょうかね⚫︎パスタランチ＝９２０円 税込を注文(ナポリタン ドリンク デザート サラダ付)ドリンクはトマトジュース デザートはコーヒーゼリーでお願いする デザートは食うかどうかは分からんメニューの写真では ナポリタンの上に生卵の黄身がのせられてるので 薄焼き玉子にしてもらう 目玉焼きにも変更出来るとは言われたけど 薄焼きの方が良いので・・ 写真を撮らせて下さいと言うと 全部揃ってから出しましょうの 心良くの快諾を得た待つ事１０分位での提供 ナポリタン多めです 薄焼き玉子もしっかり見える ウインナー 薄切りハム 玉ねぎピーマンの具材 ケチャップは少なめかな？ 麺が少し太めに見える しっかりとフライパンで炒めてるのがウインナーに焦げめが少し見えてる 良い感じです鉄板なので麺が熱い 酸味が口の中に広がる良い味熱くて ゆっくり食べないかん ２口程食べてはトマトジュースを飲む繰り返し ジュースが無くなれば冷たい水を飲めば良い 粉チーズをたっぷり振りかけながら食べるナポリタンの味は やはり旨い食後にデザートのコーヒーゼリーをスプーンで１口食ったらホロ苦い味が 何故か口が喜んでくれてる普段は食べる事の無いコーヒーゼリー こんなに美味しいとは思ってもみなかった 野菜サラダは見てただけ食べたいのを食べれた時の嬉しさは こんな場合の事焼肉ランチ 生姜焼きランチも気になるメニュー少し遠い場所だけど また機会を見つけ来たいと思う創業４０年の歴史有るお店らしい←ネットで調べた
ランチのカレーセットまろやかでコクあり好み
ランチでナポリタンを無性に食べたくなり初入店。普通に美味しかったです。お客さんも多く店主1人で忙しくされていました。
お店の雰囲気もマスターも料理も最高でした！デザート付けても安かった今回は人気のナポリタンを頂いたので、次回はハンバーグを食べにまた行きたいと思います！
佐賀ではナポリタンに生卵乗せるのかな？？見た瞬間ビックリしたけど…これが合うwww鉄板もアツアツなのでいい感じに固まって麺と絡んでくれます！！この店の存在は何年も前から知っていたのに行く機会がなかったのですが、ちょうど空腹と空き時間のタイミングが合ったので訪店(o'ー'o)ミートソースもカレーも気になったのでリピ確！！
美味しいナポリタンが食べたくなって吉野ヶ里町の「喫茶ユーカリ」さんへ^ ^老舗の喫茶店で昭和の雰囲気がありゆっくり出来るお店です（笑）ナポリタンは麺の太さが1.9ミリと太く、たぶん今まで食べたパスタでは最大級じゃないかと思います（笑）ナポリタンに生たまごが乗ってるのも珍しく、これはこれで美味い！生たまごが苦手な人には先に目玉焼きにしてくれるそうです（笑）気さくなご主人とカウンターでゆっくり話しながら落ち着いた時間を過ごせました（笑）
お洒落なパスタもいいけど無性に昔ながらの鉄板じゅーじゅーナポリタンが食べたくなりますΨ(￣∇￣)Ψマイナーですが全国的にもナポリタンがブームのようです。吉野ヶ里、神崎方面で食べられる店を勤務先の地元の人にリサーチして行ってみました。県道34号線沿いにありますが入り口が少し分かりづらいかな。平日のランチタイムでお邪魔し、先客1名。テーブル席も空いてましたが敢えてカウンター席へ。迷わずナポリタンを注文。これです。昔ながらの鉄板に乗った懐かしいナポリタンです。味も程よいトマトケチャップが効いてます。玉ねぎ、ピーマンの細切りにウインナーも必須ですね。生卵が乗ってますがこの辺りではラーメンやチャンポンにも生卵を乗せる習慣があるようです。私的には生卵はない方が良い気がしますが…^^;食べてるときにお客さんが一人入ってきましたが皆さん地元の常連さんのようで佐賀弁の会話を楽しまさせて頂きました。マスターがカウンターでコーヒーを入れて厨房でどなたかが料理を作ってるようです。たぶん奥さまかな。ナポリタンが食べたくなったら次もここと思います(*￣ー￣)
店の前を通りかかる度、気になっていたものの、イニシエな香りに勇気が・・・（汗）あるレビュアー様の口コミを発見し、そそくさとコメント欄にて質問。ランチ難民になった昼下がり、空腹に耐えかねず突撃してみました。■店のアレコレ国道34号線沿いにポツンとある、昭和の香り漂う喫茶店。５０代～の渋メン・御用達と言った客層で、ちょっぴりタバコ臭が（苦笑）座席はカウンター４席、４掛けテーブル７席。店内はＬ字形に設計されてるため、余り人の視線は気にならず、お一人様でも大丈夫でした。■メニュー＆金額軽食は、サンドイッチ、トースト、ピザ、ホットケーキ、パフェ、ケーキなど。食事系は、ハンバーグ、照り焼き、カレー、牛丼、パスタ（ミート、ナポリタン）、ピラフ（海老、高菜）、焼肉など。金額は単品で５００円前後が主流。モーニングセット、ランチメニューもありました。★自家製カレーランチ（７８０円）ハンバーグと迷いましたが、自家製に惹かれて・・・♪●サラダ千切りキャベツ、トマト、キュウリの組み合わせ。ややミニサイズで口直しにピッタリ。定番の和風ドレッシングで頂きました。●メイン（自家製カレー）玉葱、人参、牛肉の組み合わせ。母が作る懐かしくて家庭的な味で、余りスパイシーさは感じらません。ちょっぴり市販ぽいルーの味でしたが、これはコレで★ご飯は少し硬めの炊き上がりで、女性向けな量でした。●ドリンクコーヒー、トマトジュース、オレンジジュースから選択。喫茶店なので、今回はコーヒーを。一杯ずつ豆を挽き淹れてくれるので、コーヒー特有のアロマ臭がフワリと漂います。ほんのり苦味が残るブレンドで、酸味は少なく円やかな口当たりで美味でした。女性で程よくお腹に溜まる量で、味もレトロで懐かしい母の味・・・そんな印象を受けました。タバコ臭が気になりますが、喫茶店だけありコーヒーの味は中々でした。他のレビュアーさんが召し上がった、ナポリタン（生卵のせ）気になるので、機会があれば・・・。ご馳走様でした★
吉野麦米という直売所の中にあります。和菓子も種類がたくさんあり、いつも買わないものを購入しました。・【タレ入りみたらし団子 (1本 194円)】他にも種類がたくさんありました。みたらし団子は食べにくいので選ばないけど、こちらは中にタレが入っているので食べやすく、餅は時間がたってもかなり柔らかいので美味しいです。ここはたまたま寄ったので遠いけど、福岡にも店舗があるのでまた行きたいです。
2019年4月。佐賀2日目。朝、武雄の『御宿竹林亭』をチェックアウトし、吉野ヶ里遺跡に向けて移動中、『吉野麦米』さんに寄ってきました。（神埼市吉野ヶ里町にあり、遺跡からも近いです。）『吉野麦米』ですが、・売店・吉野麦米PAN（ベーカリー）・まんえい堂（弁当・惣菜・和菓子）・お福食堂・カフェなどで構成されています。まずはベーカリー・売店を物色した後、売店の奥のほうにある『まんえい堂』さんへ。　向かって右手に弁当・惣菜、左手に和菓子が並んでいました。今回は「黒糖わらびもち」の小パックを購入。150円家に持ち帰って早速頂きました。パックを開くと、わらび餅が6個入ってました。プルプルのみずみずしいわらび餅で黒糖のコクも感じられ、黒糖スイーツ好きの自分にピッタリでした。国産の大豆を使用した深煎りの風味豊かなきな粉もまぶしてあって美味しかったです。大パックを買っておいても良かったかも。ごちそうさまでした！
2019.04.07(2日目)「吉野ケ里遺跡」近くにあるまるで道の駅のような「吉野麦米(ばくべい)」にやってきました〜♪パン工房・産直市場・食堂・カフェ・和菓子屋・豆腐店が入っていてまずは石釜パン工房「吉野麦米ＰＡＮ」であんこのパンを3種類ゲット続いてお店の奥にあった「まんえい堂 吉野麦米店」に突撃です。昭和23年創業、佐賀県神埼市にある「萬永堂」は全国有数のもち米の生産地として、おこわやあんころもちお弁当に甘味など幅広く手掛けていてここ吉野麦米店では弁当販売コーナーが一番賑わっていました。甘味コーナーで持ち帰ったのは、すべて税込で◆葛万十(こしあん) 2個入 160円◆揚げまんじゅう 1個 40円◆胡麻だんご 1個 40円ちっちゃくて可愛い和菓子を3種ゲット (^o^)／いずれも甘さ控えめの上品なこしあん入りでした。くず粉を用いて作った透明の生地にこしあんを包んだ『葛万十』はツルリン、涼しげです。安くて美味しいカリッとした『揚げまんじゅう』胡麻の香りと食感が楽しい『胡麻だんご』おやつにはうってつけでした。次は産直市場でエイリアンに遭遇します！ごちそうさん (●^o^●)
おいしい豚肉のお弁当。佐賀「まんえい堂」2018年12月04日NEW!テーマ：佐賀県佐賀の吉野ヶ里にある産直市場、吉野麦米の中に入ってる「まんえい堂」さん。。もともと市場のオーナーはまんえい堂の社長なんだよね。まんえい堂といえば、おこわってイメージだがお弁当やら甘味系やらもあるのね・・んで、相方へのお土産にゴマ団子・・5個で186円自分には炭焼き豚小箱重・・398円をでかい豚肉が大胆に盛り付けられなかなか個性的なお弁当です。。閉店間際の訪店だったんでバタバタだったけど一度ゆっくり来てみたいな・・●お店情報まんえい堂0952-37-8986神埼郡吉野ケ里町大曲1407-1営業時間　09:00～19:00　火曜休
神埼市に本社がある｢まんえい堂｣が運営する農産物直売所 吉野麦米の店内にあるおこわとお弁当、和菓子の製造直売スペースです。吉野麦米には、石窯ベーカリーの｢吉野麦米PAN｣や蕎麦の｢お福食堂｣、別棟にコンテナを改装したカフェ等も併設されています。1個40円で、揚げまんじゅうとゴマ団子が製造直売されていました。揚げまんじゅうを試食した後で、ゴマ団子を購入したのですが(苦笑)、作りたての同数の揚げまんじゅうをサービス。(嬉しいけど大丈夫！？)折角なので、外のカフェスペースで頂きました。ゴマ団子は、ゴマたっぷりの薄皮の餅に、たっぷりのこしあん。甘党ではないので、やや甘過ぎる印象でしたが、美味しかったです。揚げまんじゅうは、まんえい堂の人気商品 茶屋まんじゅう（一口大のこしあんの黒糖生地の薄皮まんじゅう）を油で揚げたもの。皮はカリッと、中身は甘いこしあんがたっぷり。揚げたてを食べると、試食より断然美味しくて驚きました。揚げたてを食べるのがオススメ！
吉野ヶ里歴史公園にある唯一のレストランです。広い園内、お弁当を広げるのも気持ちいいですが、ここでしか食べられないものをいただくのもヨシです。佐賀の名産を使ったメニューもありますが、ここは数量限定の古代貝汁御膳にします。弥生時代をイメージした限定メニューとのことです。弥生式土器を模したような器もまたうれしい。貝汁は貝がたっぷり入っていて美味しい♪弥生の頃はもっと海が近かったのだろうなぁ、などと考えながらいただくのもおつです。
弥生人セットを注文。一体どんな味なんだろうと思っていたが、想像以上に美味しい。というか、めちゃくちゃ美味しい。弥生人セットとか関係なく、味が美味しい。貝汁はあさりが沢山入っている。唯一、魚は硬くて噛みきれなかったけれど、弥生人の顎の硬さを思い知れて良かった。デザートでついている羊羹が美味しすぎて、そのまま売店で同じものを買って帰った。
メニュー:古代貝汁御膳price:1,750円ボリューム:3.3味:3.3雰囲気(風情):3.5サービス:3.3食文化、時代的価値:3.4CP:3.3リピート:3.3TOTAL:3.3古代といってもアサリたっぷりの薄口の味噌汁、かしわ飯など握り飯、ワラスボの干物、いかシウマイ、小城羊羹と名産で構成したもの。アサリが中国産は残念だがきちんと表示されているし、たっぷりだから出汁もでている。ただセルフにしてはもう少しリーズナブルでもいいかも。
佐賀県の吉野ヶ里歴史公園で、弥生時代の食をイメージした「古代貝汁おにぎり御膳」をいただきました。古代貝汁御膳（¥1,750）内容•アサリたっぷりの貝汁（旨みが溶け出していて絶品！）•わらすぼの素揚げ（有明海にしかいない珍魚、脂がのって美味）•みつせ鶏から揚げ（佐賀のブランド鶏、ジューシーで香ばしい）•赤米（稲作が伝わった頃に最初に作られていたお米）•みつせ鶏まぜご飯（具沢山で食べ応えあり）•佐賀海苔（有明海産、香り豊か）•小城羊羹（食後の甘味としてぴったり）•飲み物付き器は弥生土器をイメージして作られており、見た目からも古代を体験できます。特に赤米のおにぎりは「日本の稲作の始まり」を感じさせてくれる貴重な一品でした。
佐賀県吉野ヶ里記念公園内にあるレストランに行きました。今回は期間限定メニューの「ねばねば赤米にゅう麺」を注文！にゅう麺と山芋が絡みあって猛暑で汗だくで食欲なかったけどすっと入ってきて体力回復！出し汁るの味もバランス良く〆で赤米をスープに入れたら冷たい雑炊みたいで美味しかったです！
佐賀には2、3時間ほどしか滞在していないため何か佐賀らしいものを食べたくて佐賀牛を使っているこのハンバーグを食べました。本当は弥生の定食？（おにぎりがあるもの！）を食べたかったのですが、、、。( ・∇・)ハンバーグも本当に美味しくてご飯もぺろっと平らげちゃいました♡（おかわりしたかったです）
平日のお昼時に吉野ヶ里遺跡に着いたので、まずは腹ごしらえをすることにしました。正面から入ると、お土産屋さんの奥にレストランにあり、店内はフードコートのような雰囲気で自由席です。食券を買うタイプのお店ですが、出てきた半券を店員に渡して注文する必要はありませんでした。店員さんに聞いたところ、食券を買った時点で厨房にオーダーが自動的に入るとのことでした。受取時に食券を渡すだけでオッケーでした。写真を見ると白米じゃないのでカレーと合うのか心配でしたが、カレーが食べたかったので注文しました。キーマ「風」と言っているように、味はキーマというより普通のカレーでしたが、挽肉が入っていました。ルーのコクがあり、赤米ももちっとして甘味があって美味しかったです。雑穀！というような味はしませんでした。家族は古代貝汁御膳を食べましたが、味が薄めとのことでした。
食レポのみ見たい方は、この長文の一番下9行をご覧下さい。ただ、この長文を読まないと、どうして4.5点をつけたかはわからないと思います。7.08(2025) 37.0℃の猛暑の炎天下。本当に『やばい』暑さでした。①東口ゲートから橋を渡って『2000年前』にタイムスリップ。空堀と逆茂木の合間から村に侵入。本当に人が少ない。火曜日のお昼前、数えるほどしか人がいない。それがいい。緩やかな坂道を上ると「南内郭」。しかしここまで400m、すでに限界近い…マジ？②展示室がある…中に入ると空調が効いている。助かった…。一番奥の冷房機が唸りを上げている。その真ん前で冷風を浴びる。みるみる汗がひいてゆく。ちょうどその横に『謎の区域』から出てきた『石棺』の精巧なレプリカと解説ビデオが上映されている。巨大な一枚岩を3つに割って石棺の蓋にしたという。さて、出発しよう。展示室を出てすぐ真ん前は南内郭だが、それには入らず右手（北）へ。200mほど歩くともう、汗が噴き出る。あたりは静かだ…2000年前もこんな景色が広がっていたのかもしれない。前方右手に「北内郭」の大きな建物が見えてきた。さらに100mほどで北内郭の厳重な門へ。③北内郭。ここがこの施設のメインの場所。そして2000年前のこのクニの中心地。魏志倭人伝の邪馬台国の中心についての記載と全く同じものだという。ここがヒミコのいたところかどうかはさておき、同等の内容なのだという。吉野ヶ里の城の王とその周辺のムラの長があつまり、重要な決定を行なっていた、その決定の根拠となるのは祭司を司る巫女によるお告げであったという。北内郭の物見櫓には上ることが出来て、北内郭の中や、遺跡の大半、さらには遠くの山々まで見渡せる。日陰に入るとなんとかなるが、ちょっと厳しくなってきた。さあ、戻ろう。ところが。元来た道を戻るのもなんなので、別の門から出たら…なかなか南内郭が見えてこない…と思ったらなんと、逆（北）の方角へ歩いていた！何で気がついたかというと、行き止まりになったから。かれこれ北内郭から300mは歩いたか。そこは④『北墳墓』だった。やばい、展示室に戻るまでに熱中症で倒れてしまわないか…本当に恐怖を感じた。私の墳墓になったら…なんてシャレにもならない。そしたら！なんと北墳墓は冷房が効いた施設であったのでした。地獄に仏、砂漠にオアシス。体の体温調節が効かなくなってきた感じがしていたので、ホントに助かった…。墳墓の展示をボーッと眺めながら、ベンチに座って体の熱をゆっくり逃す…あー幸せ…持ってきたペットボトルのお茶もぬるくなっていたけど、持ってきてホントによかった。もちろん自販機もあるけれど。さあ、今度こそ戻るぞ。まずは『展示室』だ…東口ゲートのセンターに戻って来た。1時間半経っていた。お腹空いてないけど、せっかくなのでレストランへ。古代セットみたいなのがあったけれど、もうカレーしかノドを通りません。遺跡を臨む絶好の席で『柔らかチキンカレー』と『100%オレンジジュース』を頂きました。味はまあまあといったところでしたが、空調が効いているのと、外のうだる暑さをぼんやり眺めながらのランチは…控えめに言って最高でした。
吉野ヶ里遺跡の入口近くにあるレストランです。券売機で食券を買って、好きな席に座れます。大きな窓からの景色が気持ちよく、癒されます。提供も早く、料理は美味しくボリュームもありました。歴史公園に行く前の食事におすすめです。
念願の吉野ヶ里へ連れて来ていただきましたせっかくですから、古代人になった気分になろうと古代貝汁御膳をオーダー大きなお椀にアサリがこれでもかと大量に投入されていますお味噌汁なのですが、薄目の味付けで貝からの旨みが出ていますねアサリの身は小さくて中国産とのことおにぎりの皿には真っ黒けのムツゴロウ？見た目がビックリですが、普通の干物でしたここでしか食べられない遺跡飯でした食べ終わった貝殻を貝塚風に積み上げてみましたww
吉野ヶ里歴史公園に行ってきました。前から佐賀に行ったら行こうと思っていたんだけど思っていた以上に楽しくってよかった。それで時間も予定より押してしまったのですが、レストランにもランチで寄ってきました。最近はこういう施設のレストランもなかなか侮れない。特に、工夫を凝らした企画色あるメニューも楽しみの一つ。もっともそれならここでは古代貝汁御膳を選ぶべきでしょうが、なんでか無性にカレーが食べたい口になっていたので、やわらかチキンカレーにしました。これがまた、思ったよりずっと美味しくて正解でした。ただ辛いだけではなく、ベースにコクがしっかり感じられて、よくある食堂のカレーを予想していたら全然、違う。鶏肉もメニュー名につけられた通り柔らかく、かと言ってぶよぶよはしていなくてよかったです。ちなみにライスには古代米（赤米）が使われているので、趣旨にもしっかり合っています。食で古代に思いを馳せるなんていうのもいい体験ですよね。
公園内を昼過ぎまで2時間ほど歩いての食事晴天に恵まれたとはいえ、この季節なので寒く「肉うどん」を注文店に入ると食券を買い、食券を持って着席アナウンスで呼ばれたら、食事と食券を引き換えるスタイル冷えた身体に温かいうどんは美味しかったです
古代米の炊き込みご飯美味しかったです。そして蕎麦のお汁も好きな味でした。吉野ヶ里遺跡にはレストランが一軒しかないけど、工夫がしてあり気に入りました。汁物容器が甕を意識していて、良い案だと思います。「古代米貝汁御膳」は、アサリがいっぱいで美味しく頂きました。
吉野ヶ里歴史公園レストランのご紹介吉野ヶ里歴史公園内にあるレストランは、歴史ある雰囲気の中で、地元の食材をふんだんに使用した美味しい食事を楽しめるスポットです。魅力* 歴史と食の融合: 古代米を使った料理や、吉野ヶ里ならではの食材を使ったメニューなど、歴史と食を融合させた独創的なメニューが楽しめます。* 広々とした空間: 窓からは緑豊かな公園の景色が広がり、ゆったりと食事を楽しむことができます。* お土産も充実: レストラン内には、地元の特産品や、吉野ヶ里歴史公園オリジナルグッズなど、お土産も豊富に揃っています。メニューの一例* 卑弥呼御膳: 弥生時代をイメージした豪華な御膳。* 古代貝汁御膳: 限定メニューで、古代の食文化を体験できます。* 素麺定食: 夏にぴったりの爽やかなメニュー。その他* 座席数: 約90席* 団体予約: 10名様以上から受付* 営業時間:* 平日: 10:30～16:00 (L.O. 食事・スイーツ 15:00、ドリンク 15:30)
女性ひとりで利用入りやすいカウンター席あり九州ひとり旅ー！！3日目　佐賀県/吉野ヶ里平日の13時半過ぎに訪れました。吉野ヶ里歴史公園に10時半頃に到着し、お昼は中で何か食べようと思っていたのですが甘かった。公園内に食事できるところはありません。飲み物の自販機のみです。ちゃんと調べていなかったので焦りました。おなかぺこぺこで帰りに入り口のレストランでランチをいただきました。古代貝汁御膳（ドリンク付）1750円お皿が古代風でカワイイです。おにぎりとアサリのお味噌汁。おにぎりの横に真っ黒なお魚。これはなんなんでしょう？美味しかったですが不思議。遠足や修学旅行の学生さんがたくさんおられました。ごちそうさまでした！
ざるそば◎良い口コミがあったので、注文しました。喉越しが良い、美味しい八割そば。めんつゆは美味しいけど甘め。お塩があったので、お塩でいただきました。日曜日のお昼時ははほぼ満席で、次から次へと注文が入ってました。定食頼む人が多いみたいで、麺系はそこそこ待ちました。お子様うどん小盛りのきつねうどんに、たべっこどうぶつが付いていました。
良い意味で、期待を裏切られた！ごぼう天でめちゃくちゃサクサクで美味しかった！カレーも程よいピリ辛、鶏肉柔らかくて、最高です。小学生の団体の予約があるようで、メニューが限られていたのが、残念でした。
吉野ヶ里遺跡を観るため、吉野ヶ里歴史公園に来ました。到着がお昼時だったこともあり、公園内にあるこちらのお店に訪問。佐賀県産和牛コロッケ定食を注文。美味しかったですが、普通のコロッケ定食という感じだったため、これで1,100円は少し高いかなと感じました。ちなみに、古代貝汁御膳はアサリの不漁により、今月(2024年8月)いっぱい提供できないとのことでした。
古代貝汁御膳いただきましたーヾ(*´∀｀*)ﾉビールと(≧∇≦)bあさりいっぱいの貝汁に、おにぎりと、黒い魚の焼物はなんとムツゴロウの素揚げって(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))弥生時代人の食、体験できましたー((´∀｀*))ヶﾗヶﾗ
●古代貝汁御膳￥1750★★★☆-★★★★ーーーーーーーーーーーーーーーーーー●貝汁(中国産)★★★☆●ムツゴロウの素揚げ(有明海産)★★★☆●みつせ鶏から揚げ(佐賀県産)★★★☆●赤米(佐賀県産)★★★☆●みつせ鶏まぜご飯(佐賀県産)★★★☆●佐賀海苔(有明海産)★★★☆●小城羊羹(佐賀県小城市)★★★★ーーーーーーーーーーーーーーーーーー【商品案内より】※吉野ケ里歴史公園レストランオリジナルメニュー、数量限定。弥生時代をイメージした限定メニューです。佐賀の食品にこだわった逸品です。●その他※飲食スペース有り。※お水有り(セルフ)。※サービスおしぼり無し。※お手洗いは店舗外施設内(吉野ヶ里歴史公園)に有り。※充電不可(コンセント口無し)。※接客対応は普通です。※清掃内装セッティングは普通です。※履物は脱がなくてよい店舗です。※｢吉野ヶ里歴史公園(じゃらん観光スポット)｣内にあります。【店舗紹介より】※レストランでは、吉野ヶ里ならではの地元食材を使った料理をお楽しみいただけます。また、料理についてくる御飯には古代米のひとつ赤米を使用しており、古代の味もお楽しみいただけます。
予約して伺いました。個室のお部屋用意して頂きました。掘りごたつではなかったので足を伸ばすのが苦手だと窮屈かもしれませんが接待もよくゆっくり食べることができました。提供に少し時間かかりましたがお喋りしてたらあっという間でした。美味しかったです。
法事関係で訪問しました。なので金額等はわかりません。お刺身やお魚が多め。寧ろ肉はありませんでしたが、メニューは分からないのでわざとかもしれません。年配の方は好きな味だとおもいます、薄味という訳でなく！です。ボリュームもありとても美味しかったのですが。。最後の天ぷらご飯汁物がでてくるのが本当に遅かった。全員分揃うまで1時間近くかかっていたので大分マイナスしています。それほど大人数ではなかったのですが…それと駐車場が少なめなので違うところに停めました。味は美味しいので、少し残念でした。
日曜日のランチタイムに伺いました。メニューの名前は正確に覚えてませんが、カマの塩焼き定食に連れは白身と野菜のフライ定食をオーダー。フライはソースとタルタルのどちらかを選べます。あっさり目が食べたいと思い注文した私のカマ塩定食の小鉢は豆腐と卵の炒め物、連れの小鉢はお好み焼きと使い分けられています。お味噌汁の味噌は甘めの白味噌で、夜行ったお店も同様でしたので地域性なのでしょう。小旅行に来た気分が盛り上がります。野菜のフライは初めて食べたと思いますがさっくり上がっており美味しかったです。お店の方の雰囲気も併せて居心地が良いお店でした。
2度目の訪問になります。土曜日の13時半頃に訪問。数組のお客様がいらっしゃいました。前回訪問した際に気になっていた冷製あごだしラーメンをオーダー。ラーメンは卵入りか卵無しか選べます。ミニ天ぷらは大葉、パプリカ、イカ、茄子の4種類。あとは、おにぎりかサラダが選べます。おにぎりはミニサイズではなく軽くお茶碗1膳分くらいあると思います。
2度目の訪問になります。土曜日の13時半頃に訪問。数組のお客様がいらっしゃいました。前回訪問した際に気になっていた冷製あごだしラーメンをオーダー。ラーメンは卵入りか卵無しか選べます。ミニ天ぷらは大葉、パプリカ、イカ、茄子の4種類。あとは、おにぎりかサラダが選べます。おにぎりはミニサイズではなく軽くお茶碗1膳分くらいあると思います。
こちらもめちゃ久しぶりでしたが4年半ぶりくらいの再訪です。昼も夜も多数利用してますがレビューは2回目(^^;お店の前は陸上自衛隊目達原駐屯地…ヘリの音が煩いのよね～(~_~;)この日は遠方からの客人をお連れしての6人での昼食タイム。手軽なランチメニューもありましたが天ぷら定食（竹）1,650円＋税を6人前お願いしました。平日の12時過ぎですが駐車場も店内もほぼ満席で厨房からは大将の威勢の良い声が飛びまくってますｗｗ15分ほど待ちましたか…天つゆ、ごはん、みそ汁が運ばれ少しおいて天ぷらのご登壇。仲居さんから天ぷらは第1で第2陣もすぐに出しますとの説明…。第2陣があるんだ(^^;天ぷらは海老、大葉、茄子に蓮根とキス♪どれも揚げたてあっつあつで美味いね～！ごはんの盛りも多くかなりの量。みそ汁もいい出汁出て美味いっ！みなさん食べ進めていき天ぷらもごはんもほぼ食べ終わったころに天ぷら第2陣の登場です。軽めのものを想像していましたが見た目から第1陣と変わらんやん…(￣▽￣)ネタは海老、大葉、パプリカ、山芋、インゲンの構成。私はごはんを残して第2陣に臨みましたがほとんどのメンバーはごはんを食べつくし天ぷらだけ食べてました。なぬ！？ごはんがないから生ビール飲みたい…だって？？ 即却下です！！この天ぷら定食はかなりお腹膨れます。午後は福岡へ移動でしたが車中では夢の中に消えていきました…盗；
ランチで利用しました。目達原自衛隊のすぐ横（フェンス沿い）です。一人で入店したのでカウンターに案内されました。ほかにお座敷がいくつかあります。ランチは５種類ぐらいから選べます。魚と野菜のフライ定食を注文しました。８５０円です。注文してから、カウンター内のご主人がフライを丁寧に揚げはじめました。ちょっと時間がかかりましたが、熱々揚げたてのフライです。ソース（オーロラ？）をつけｔ魚はアジが２枚とキスが一枚、あと野菜が４種類。それにサラダと小鉢がついています。熱々の魚のフライはボリュームがあって味しかった。夜の魚料理メインの居酒屋も行ってみたいです。
こちらもめちゃ久しぶりでしたが4年半ぶりくらいの再訪です。昼も夜も多数利用してますがレビューは2回目(^^;お店の前は陸上自衛隊目達原駐屯地…ヘリの音が煩いのよね～(~_~;)この日は遠方からの客人をお連れしての6人での昼食タイム。手軽なランチメニューもありましたが天ぷら定食（竹）1,650円＋税を6人前お願いしました。平日の12時過ぎですが駐車場も店内もほぼ満席で厨房からは大将の威勢の良い声が飛びまくってますｗｗ15分ほど待ちましたか…天つゆ、ごはん、みそ汁が運ばれ少しおいて天ぷらのご登壇。仲居さんから天ぷらは第1で第2陣もすぐに出しますとの説明…。第2陣があるんだ(^^;天ぷらは海老、大葉、茄子に蓮根とキス♪どれも揚げたてあっつあつで美味いね～！ごはんの盛りも多くかなりの量。みそ汁もいい出汁出て美味いっ！みなさん食べ進めていき天ぷらもごはんもほぼ食べ終わったころに天ぷら第2陣の登場です。軽めのものを想像していましたが見た目から第1陣と変わらんやん…(￣▽￣)ネタは海老、大葉、パプリカ、山芋、インゲンの構成。私はごはんを残して第2陣に臨みましたがほとんどのメンバーはごはんを食べつくし天ぷらだけ食べてました。なぬ！？ごはんがないから生ビール飲みたい…だって？？ 即却下です！！この天ぷら定食はかなりお腹膨れます。午後は福岡へ移動でしたが車中では夢の中に消えていきました…盗；
2011年02月場所は神埼郡吉野ヶ里町旨い天ぷらが食べたくなり久々に訪れた国道34号線の陸上自衛隊目達原駐屯地の苔野交差点を左折して50m程先になるカウンター、個室がある俺らは奥の広間へ通された昼のお得な定食　嬉しいことに土日もやってくれてる通常メニューも注文出来るが見ての通り高い値段一品料理から、べーなすの田楽（630円）上に薄く細かい鰹節　胡麻もかかってる丁度良い味付け茄子はやわらかく調理されてる親は本日のサービス定食のとりの天ぷら（840円）天ツユかポン酢か選べるので天ツユ選択揚げた後切ってる少し分けてもらった　ジューシーとは違うけど旨い鶏肉だった鶏肉もだが衣の旨さがすごかった天ぷら・唐揚げ・竜田揚げ全ての要素があるような感じカラッとした衣で旨い　カラッとしてるが決して固いわけではない小鉢はタコ使った何かだが俺が撮る前に食べられたのでこんな中途半端な画像小鉢の他は味噌汁、御飯、漬物、サラダ本日のサービス定食の魚と野菜のフライ（840円）先程の親の小鉢と違う　同じ方がコスト的に安く済むのにこれは良いことだ彩り良い　魚のフライは3枚白身魚パサパサしてなくて旨かったこの衣が旨いのなんの　さっくさくこういっちゃなんだが他のお店で天ぷら定食やフライ定食を食べると家でも出来るレベルだなと思うがここのは真似出来ないだろうなと思ったソース　ちょっと自信ないので明言は避けるが多分あれとあれとあれの3種類混ぜたものサラダ、上に乗ってる軽いカリカリはなんだろう、ジャガイモだろうかサラダ手を抜いてない感じが良い味噌汁、熱々で旨い基本的にはお薦めしたいが料理提供時間で2、3個気になることがあったのが印象を下げてしまった美味度39/50コスパ　10/20雰囲気　10/20接客     5/10全てを足すと・・・リピ度　　64/100
天ぷらよりも、魚料理が充実した居酒屋っぽい店。マイレビュアー様の口コミを頼りに、遅めのランチに来店しました。その日のランチ定食は下記の通り(各８６４円)魚の仕入れ状態により、内容は若干変わるそうです。■とりの天ぷら　(いつもある定番メニュー)■魚と野菜のフライ　(いつもある定番メニュー)■サーモンかぶと焼き　(いつもある定番メニュー)■サーモン南蛮漬け■塩サバ焼き■生さんま塩焼き■カマ塩焼き(その日はカンパチ、又はヒラス)■生カキフライ定食(１３００円、季節限定)★カマ塩焼き定食(８６４円)ちょっと珍しいな・・・・・と思い、ヒラスを選択。●カマ塩焼き(ヒラス)業務用グリルで焼いてるので、外皮はパリッと、中の身は適度に脂のりが良くジューシー。ブリよりも淡白でホッコリした食感、塩加減は控えめでアッサリ上品。一緒に添えられたレモン輪切り、ミョウガ、大根おろしで味の変化を楽しんでも♪●小鉢(南瓜＆レンコン煮物)カツオだしが効いた、田舎風な煮物。大き目に切った南瓜２切れ、レンコン１切れ、ブロッコリーの彩りが良く優しい味付け。隣りの方(とり天)の小鉢は違う内容だったので、メイン料理により小鉢の内容が変わるみたいです。●サラダ千切りキャベツ、レタス、プチトマト、春雨を揚げたもの(トッピング)の組み合わせ。小さめな器にモリッと盛られ、見た目より量があります。マヨネーズっぽいドレッシングで、後味に生姜？みたいな余韻が残りました。●ご飯(県産米を使用)深めな器に程よくミッシリ盛られ提供。やや柔らかめな炊き上がりで、少しネッチリした食感。女性で程よく満腹になる量ありました。●味噌汁、漬物(沢庵、高菜漬け)具はワカメ、豆腐、ネギ。ほんのり出汁が効いた薄味仕立て。食べ終わる頃には程よく満腹♪ちなみにランチで一番の人気メニューは、サーモンかぶと焼き・・・・・との事。他の方が食べてた揚げ物系(とり天、カキフライ)もボリューミーで魅力的♪次回はサーモンかぶと焼き、又は揚げ物系を食べに再訪も。ご馳走様でした★
今まで何度か行ってましたが、今回、初めてコース料理に挑戦しました。全部で７品ぐらいかなぁ～。うろ覚えですみません。。。メインの天ぷら、味おちた？？って思いました。前回、食べた時は、サクサクしてて美味しかったのに、今回は普通の天ぷらでした。天ぷら屋さんなのに、残念。。。以前と変わらず美味しい天ぷらだったら、料理の味４．５だったのになぁ。お味噌汁・ご飯・デザートもついてお値段的にはよかったです。でも、美味しかったからまたリピする予定です♪