また当日ですが予約していきました。もつ鍋が美味しかったので予約の時点からもつ鍋を依頼してました。注文していた為か出てくるの早かったです！お陰様で助かりました！他のメニューもホント美味しくて好きです。チーズが気になるので次回はトマトもつ鍋にしようかな。
また当日ですが予約していきました。もつ鍋が美味しかったので予約の時点からもつ鍋を依頼してました。注文していた為か出てくるの早かったです！お陰様で助かりました！他のメニューもホント美味しくて好きです。チーズが気になるので次回はトマトもつ鍋にしようかな。
店員さんの対応も親切で　よかったです。肉も美味しく　値段もリーズナブルでした。また　行きたい。
肉質に対して料金はリーズナブルな価格と思います（笑）店内は広く半個室状態で区切ってあるのでゆっくり食べれました^ ^テーブルに炭火の七輪を置いて焼くスタイル！網の交換も気持ち良く対応してくれて店員さんの対応が気持ちいい^ ^リピ確定です（笑）
神埼市と佐賀市の境目に近い３４号線沿いにあります。職場の飲み会で何回か利用したことあります。今日は４回目かな。ここの焼き肉は和牛なのにリーズナブルで美味しいといつもにぎわっています。この日も休日の夜だったので、並んでいました。１５分ぐらいで席に通されました。定員さんとっても元気で感じのいい接客です。笑盛りという２人～３人用盛り合わせを注文しました。７～８種類ぐらい盛ってあります。生ビールを片手に、七輪で焼いて食べます。それにしてもここの生ビールめっちゃくちゃ冷たい。ジョッキを冷凍庫に入れてたのはわかるけど、それにしても冷たい。サイコー、とばかりお代わりしてしまいました。
本日、仕事でした。連休中は仕事なんです。頑張ろう！と、晩ご飯を食べに、「七輪網焼 居食屋ランチ笑屋 佐賀店」さんいお邪魔しました。笑屋と書いて「わらおうや」と読みます。神埼町の34号線沿い、リョーユーパン工場の前になります。分かりやすいで。夕方6時でしたが、日曜日ということもあり、満席に近い状態。空いていたテーブル席に案内してもらいました。スタッフさんがタレやおしぼり等を用意して、三種のタレの説明。左から、ポン酢タレ、醤油タレ、ゴマタレとの事。ポン酢、ゴマは他店とあまり変わりませんが、醤油タレは甘いです。水飴沢山入れてるな。あと、笑塩と言う、特性の塩があります。僕はこの笑塩が好きです。ぜひ試してくださいね。まず、飲み物を注文。連れはビール390円(税込409円)、僕は車なんで、キリンフリー290円(304円)。生ビールと100円しか違わないのが、少し悔しかった。。。で、お肉の注文。上カルビとロース、塩タンなどを注文。スタッフの方が七輪を持ってきてくれます。熱いので注意してくださいと、説明を受けました。お肉は程よく刺しが入ってますね。こりゃ、焼いたあとの肉汁が凄いぞ！などと思いながら、網の上にそっと置きました。ジューッという音がして、暫くすると、白い煙があがり始めます。裏返して暫し焼く。脂が炭に落ちて、炎が上がります。焼き上がりです。タレに付けていただきます。美味し～！焼肉はいいね。こりゃ、ご飯だなと、メニューを見る。中ご飯か、小ご飯か。うんっ、待てよ。がばい盛りってのがある。佐賀でがばいと言うと。。。はい、すごい大盛と言う意味。店員さんに聞くと、日本昔話に出てくる様な、てんこ盛りのご飯との事。それに決めました。しかし、ご飯がハンパなく多いので、お肉が足りない！中落ちカルビを追加。この中落ちカルビも脂がのっていて美味しい。値段も480円(504円)です。安っ。お店は清潔感があります。テーブル席も暖簾で仕切ってくれますから、簡易個室みたいになり、ゆっくり話しが出来ます。スタッフの方達の接客もいいですね。料理の値段も安いですね。しいて言えば、メニューを税込表示にしてくれるといいかな。もう、食べれない。お腹いっぱいになりました。ご馳走様でした。
国道34号線沿いにある「七輪網焼き」のお店♪土曜日の夜に家族4人でお邪魔しました。。。＜いただいたメニュー＞生ビール・・・なんと！キリン一番搾りで190円(*^。^*)嫁と二人で計6杯ソフトドリンク飲み放題・・・1人290円と良心的です(*^。^*)牛タン（塩焼き）豚バラ三瀬とりセセリ中落ちカルビ290円×3（塩タレ・タレ）おひとり様1皿限定←これウマウマでした♪丸腸590円コリコリ（血管）490円月見つくね390円キムチごはん（おかわり自由280円）etc料理は普通に美味しいですしなんといっても良心的な価格設定が嬉しいですね(^O^)スタッフの応対もテキパキとしていて元気よく好感持てました。駐車場は店舗前に多数あります。＜主なメニュー＞神埼ロース390円カルビ480円上カルビ780円ネギ塩タン980円ハラミ980円石焼きビビンバ780円各種盛合せセットメニューがお得！
※今回はウェブアルバムの整理中に出てきた過去の写真(画像)を投稿しただけですので、ほとんど参考にならないと思います。苦笑【2009年11月21日】旦那と2人で利用。(この時の私は出産4ヶ月前でした)タイトル通りですが、こちらの「笑家」さんは福岡市内から吉野ヶ里歴史公園へ遊びに行った帰りに夕食で利用したお店です。注文したメニューの料理名や価格の記録は残っていなかったので書けませんが、メインの焼肉以外に、牛ユッケやシーザーサラダなどを食べていたみたいです。(この頃はまだ“ユッケ集団食中毒”の事件が起きる前だったので、焼肉店なんかでは牛ユッケやレバ刺しは当たり前のように提供されてましたもんね～)2018年現在の情報は不明ですが、当時はどのスタッフさんも元気で明るく、気持ちのよい対応をしてくださった記憶がありますよ(^^)☆
ジャズを聴きながら鹿児島県産の黒毛和牛、地元佐賀県産のみつせ鶏などを七輪と備長炭で焼きながら美味しく食べられるとても雰囲気の良いお店で、スタッフの元気で気持ちよい接客なども含め、何度も訪れるようになりました。とりあえず飲物と小鉢を注文しメニューをじっくり見ているとどれにしようかと悩むことになると思います。そんな時には「牛豚盛り合わせ」か「みつせ鶏盛り合わせ」のどちらかをメインにし、他に食べたいものを組み合わせていくのがお勧めです。よく注文するのは「牛豚盛り合わせ」か「みつせ鶏盛り合わせ」に「もずく酢」「ネギたっぷり酢もつ」「丸腸」「コリコリナンコツ」「焼き野菜盛り合わせ」といったところ。食べたいものを少しずつのせ、焼けたら「ごまだれ」と「レモンだれ」またはテーブルに置いてある「塩」で食べます。どれで食べても美味しいので、色々と試して好みの食べ方を見つけてはいかがでしょう。みつせ鶏のネックなど塩で食べてみることをお勧めします。
佐賀で焼き肉を初めて食べてみました。七輪で焼く佐賀の新鮮なお肉です。ホルモン焼きがとても美味しかったです。佐賀にしてはそんなに安くないけど、曜日によって、カルビ皿激安、ビール激安という日があるようなのでその日を狙って行った方がいいかもです。夜１９時頃行ったのですが、けっこう混んでいて、３０分ほど待ちました予約できるならしたほうがいいかもです。とにかくこの辺りにはお店が少ないのですが、わりと満足できました。
月一位で行ってるお店です。いつも従業員さんの教育がきちんとされてるのがうれしいですね。ここに来たらいつも頼むのが葱ゴマレバ刺し。ゴマ油と葱のとり合わせが最高です。カルビは安いですがそれなりの味なので、上カルビを頼みます。ここの丸腸は安くてプリッと美味しいですよ。店内はうす暗くて雰囲気はあります。ただ、安くて美味しいので、若い客が多く騒がしいときがたまにありますので御注意＾＾私たちが行くときは夜遅い時が多いので静かにたべれますが。深夜まで開いていて仕事帰りに行くにはいいですね。また最近は\1,000チケットをくれるので結構お手頃価格で楽しめます。メール会員になって誕生日に行くとハピバスディ　トゥ～　ユゥ～　と合唱で歌ってもらえますよ＾＾お子様にはサプライズですね。
主人の友人一押しのお店で、その友人と一緒にお邪魔しました。焼肉屋さんなのでお肉料理がメインですが、牛肉だけではなく鶏肉など色々な種類がありメニューは豊富です。七輪で焼くので少し、店内は煙たいですがそれもとてもおもむきがあったように感じました。店内はとても賑やかで、女性客も多かったです。飲み会に最適ではないでしょうか？肝心のお肉ですが、残念ながら・・・味はいまいち。つけタレ、かけてあるタレもいまいち。お野菜もなぜか・・・いまいちでした。もう、行かないかなぁ。
ミートソースパスタを注文！トマトというよりデミグラス風のパスタでした。デミグラスはあんまり得意ではないけれど美味しい。これは別のメニューにも期待したくなる。入店前はここ営業してる？！と不安になる感じだったがお料理は美味しかった。
2回目の来店。外観だけだと誰も来ない気がしますが料理は「美味いやん」ってお店。古びた感じの店舗なので一見さんは素通りしてしまうでしょうね。私も初訪問の際は「え？ここに行くの？」となりましたから‥。喫茶店ならではのメニュー豊富にあり、リーズナブル。外観とは裏腹にかなり美味しいです。ご馳走様でした。
2回目の来店。外観だけだと誰も来ない気がしますが料理は「美味いやん」ってお店。古びた感じの店舗なので一見さんは素通りしてしまうでしょうね。私も初訪問の際は「え？ここに行くの？」となりましたから‥。喫茶店ならではのメニュー豊富にあり、リーズナブル。外観とは裏腹にかなり美味しいです。ご馳走様でした。
たまに３４号線沿いを走っている際、見かけるレトロな喫茶店。ランチ時には、サラリーマンさん達では？と思うような営業車が店の前に停まっているので、『喫煙率が高いかも・・・』と、いつもスルー。しかし、たまたま通りかかった時に見えた看板に目が留まる。『県産和牛のテールシチューあります・・・』別にテールシチューが食べたかった訳ではないのですが、何かピン！と直感が働いたので、そのまま来店してみました。店内は、入り口の右側がテーブル席＆カウンター席。左側がテーブル席のみ。右側のカウンター席では、常連さんと思われる方がタバコタイム中だったので、いそいそと左側の奥の席へ座りました。座席は、カウンター７席、２人掛け２席、４人掛け４席、６人掛け１席。アイボリーを基調とした、シンプルで昔からある喫茶店の雰囲気。メニューは喫茶店だけあって、ドリンク類と軽食系が豊富★ドリンクは、コーヒーや紅茶、ジュース類が各１０種類前後。金額は４００円から。軽食は、ハンバーグ・オムライス・パスタ類・サンドイッチ類・ピラフ類・ピザなど。金額は、６５０円～８００円。パフェやホットケーキなどもありました。看板に書かれていた県産和牛のテールシチューは、サラダ＆コーヒー付で１、０００円。気にはなるけど、ちょっとランチにしては割高になるかな・・・と思い、今回はパス。マスターにオススメを聞くと、『メキシカンライスかな？あ、でも女の子だったらオムライスとかが良いよね？』と言われたので、期待に答えて男前らしくメキシカンライスを注文（笑）料理が来るまでの間、右側のテーブル席近くに雑誌やマンガ本が置いてあったので、何か読もうと物色。たまにはファッション雑誌でも♪・・・と思って手に取ったのですが、ある本の懐かしさに負けて路線変更。ちょっと読むつもりが、真剣に頭文字Ｄのコミックをガチ読みしてました。まあ、人生こんなものです・・・。しばし待つと、メキシカンライス（７５０円）の登場。パッと見は、佐賀名物シシリアンライスそっくり。どの辺りがメキシカン？と思いつつ、とりあえず一口。中のライスは、玉葱・卵・べーコン・コーン・人参などがタップリ入った海老炒飯。塩加減なども丁度よく、懐かしい炒飯の味。ライスの上には、千切りキャベツ・キュウリ・トマト・焼肉・マヨネーズがトッピング。シャキシャキな野菜と海老炒飯、マヨネーズのコクが意外にも良く合い、野菜がタップリだったお陰でサッパリした食べる事が出来ました。メキシカンライスって微妙にスパイスが効いている物と思っていたのですが、こちらのメキシカンライスはシシリアンライスみたいに野菜がタップリでヘルシー！意外とボリュームもあり、身体に良いもの食べたな～って気分になりました。ちなみに、メキシカンライスを食べる時のスプーン。柄の部分が釣り針っぽいデザインになっていて、ちょっとオシャレ★そして厚みがあるので、持つとそれなりに重量があり重い・・・。結局その日は、食事からコミック、スプーンまで男前シリーズを充分に堪能させて頂きました（苦笑）もう少し寒くなったら、県産和牛のテールシチューを食べに再訪しようかな？と思いながら、店を後にしました。
昼前１１時４５分くらいに伺いました。おそらく御夫婦おふたりで営んでいる感じでした。半分くらいの席が埋まっていて、1人でしたのでカウンターに通していただきました。漬け物等自由にとって食べてくださいと奥様が優しくお声掛けいただき、それをとって召し上がりました。カツ丼ミニうどんセットをいただきました。シンプルな味で美味しかったです。
三瀬を超えたうどん屋さんをに向かってましたが大行列だったので近くのうどん屋さんを探してこちらに来ました。時間は11:10頃、座敷が二席とカウンター二席しか空いていたのでカウンターに。オリジナルカツ丼(1230円)を注文。温泉卵、カツオ節、わさび、大葉、が乗っているオリジナルカツ丼。予想以上に美味しかったです。また近くに来たら来たいお店でした。
サイクリングの途中で訪問。オススメはオリジナルカツ丼。普通は卵とじですが、わさびを出汁に溶いてかけるという、少し変わったカツ丼。辛くはないので出汁の味もあって食欲をそそられます。うどんセットにすると腹一杯は間違いなし。ローディには嬉しいサイクルラックもあります。
佐賀県神埼市神埼町志波屋「三心うどん」さんにて昼食を頂く。前回同様カツ丼セットBを頂く。前回はミニうどんにごぼう天をトッピングしましたが今回はデフォルトで。九州来たら一度はうどんも食べておきたいです。
博多ラーメンが臨時休業のため、お隣のこちらへあまり腹減ってないので小うどんは入らないと踏んで、あえてカツ丼単品それでも900円取り放題の漬物と昆布を取ってスタンバイ程なく配膳。卵は絶妙なトロトロ。一口食べるが田舎に違わず甘くツユダク。カツは少しかたいかなぁ。一味投入、卓上のレンゲをとり一気カキコミ満足です。元気のいい親父とちっさいおばちゃんの接客が優しく、気持ちよく店を出ました。
神崎にある有名なうどんやにきてみました。有名な漫画家の方（フェアリーテイルとか描かれてる人）もこられたことがあるみたいです。がっつりカツ丼セットを頼みました。カツ丼ぼちぼち。うどんぼちぼち。この辺あんまり店がないので困った時はとりあえず寄って良いかもです。田舎の雰囲気が好きでした。いつもお店を保存していただきありがとうございます！  最後まで読んでいただきありがとうございました！ コメントなどいただけると嬉しいです☺️ 少しでも皆さんの店選びのお手伝いができたらと思ってます！ Instagramも更新してます ふーどくた福岡グルメ〈@foodoctor_fukuoka〉
佐賀県神埼市神埼町志波屋「三心うどん」さんにて昼食を頂く。前回同様カツ丼セットBを頂く。前回はミニうどんにごぼう天をトッピングしましたが今回はデフォルトで。九州来たら一度はうどんも食べておきたいです。
珍しくて美味しいカツ丼が食べれると勧められ行きましたお店の外観だけ見ると、ほんとに失礼ですがえ？ここ？！と思うほどでしたが店内は床も綺麗で雰囲気もとてもよかった❤️勧められたオリジナルカツ丼！！ほんとに想像してたカツ丼と違う見た目。温玉、のり、鰹節、カツにはわさび。だし醤油をかけ、頂くとほんとに美味しかったまた食べたいと思える味でしたうどんはコシが強いツルツルっとしたうどん座敷席は2席あり、お子様用椅子、お皿もあります11時開店ですぐ伺い、帰る頃にはお客様がぞろぞろ。オリジナルカツ丼は15時頃には売り切れることもあるみたいなので食べてみたい方は早めの来店がおすすめ！
エビとじ丼セットを食べました。好みの味で美味しかったです。
カツ丼セットのミニうどんに肉トッピング^ ^カツ丼は綴じてなくわさびと温玉、鰹節で食べます。カツにわさびが良く合って美味い^ ^肉うどんも濃くて美味しい^ ^
店前の看板がカツ丼推しなので、カツ丼を食べに寄りました。普通のカツ丼とオリジナルがあるらしく、オリジナルのうどんセットを注文。うどんはミニですが、温冷選べるそうです。猛暑日ですが温うどんにしました。スタッフ？奥様？の接客が心地よいです。カツは目の前で揚げ始められました。それだけでも嬉しく感じます。しばらくして運ばれてきました。うどんから頂きます。ダシは風味強目です。麺は程よい堅さがあります。讃岐まで堅くはないですが、博多うろんまではフニャフニャではないです。丁度中間位かな。手打ちと書いてありました。次にメインのオリジナルカツ丼です。見た目カツは普通ですが、削り節・大葉・海苔・温玉・ワサビが乗っています。そして醤油が付いています。ワサビを醤油で溶いて丼にかけて頂きます。雰囲気は海鮮丼ですね。ちょっと不思議な味です。温玉はやはり最強(笑)全体的にアッサリしています。大葉がカツと相性良かったので、もう２～３枚欲しかった。ついでにワサビももう少し効かせて欲しいかな～。途中で一味をかけて味変もして完食です。他にも牛丼や天ぷらもありましたので、そのうち頂きたいと思います。
佐賀へ紅葉を見に行ってきました(*´∇｀)きれいでしたが人が多かったです…。その帰りに寄りました。場所は吉野ヶ里公園の北、高速と平行に走る31号沿いです。お店は小上がり、カウンター、テーブル席がありましたがこじんまりしてます。おすすめは肉うどんとカツ丼のようです。カツ丼は卵でとじた普通のと、タレをかけて温玉がのっているのと二種類あるようです。それを横目に私はいつもの！ゴボウ天うどん…480円、つれもいつもの！肉うどん…580円(;^_^Aです。(れんこんうどんにも惹かれたんですが)ゴボウ天はバラバラタイプ♪しゃっきり美味しい。麺がふわっと柔らかかったです。私はもう少し歯応えが欲しいなあ。大根の漬け物や昆布などがセルフで頂けるのはいいですね。ごちそうさまでした
場所は神埼市神埼町黄色い看板が目に留まったのでここでランチすることにしたカツ丼がお薦めらしい店内客はまぁまぁいたオリジナルカツ丼、興味深かったが今回は一般的な卵でとじたカツ丼が食べたかったのでBカツ丼セット 890円を注文カウンターに昆布、おかか、漬物、天かすありBカツ丼セット 890円なかなか良さそうなビジュアル卵の具合良しカツはやわらかめ、食べやすいカツ丼の汁は甘めミニうどん細めでやわらかいうどん出汁はまぁこんなもんだろうトッピングの海老天200円を2つ注文揚げたてなんだけど海老が小さめ会計時に1090円と言われたしかし海老天2つ注文したから1290円じゃなかろうか？それとも2つで200円なのだろうか真相は分からず美味度32/50コスパ10/20雰囲気10/20接客  6/10全てを足すと・・・リピ度58/100食べログ評価佐賀県神埼市神埼町志波屋2010-10952-52-0155
何処にでもうろついてる おっさん今回は佐賀県神埼市神埼町志波屋で見つけたお店道路沿いに カツ丼・うどんの看板がこりゃ入ってみらないかん土曜日の開店直後に訪店 先客は誰も居らんスタッフは５０前後の夫婦です看板のカツ丼に力をいれてるんやろ うどんも食いたい⚫︎カツ丼セット ミニうどん付＝８９０円を注文する何や期待するわ 普段カツ丼は食わんけんね〜提供を待つ間に女性グループの５人と 別に男性が来店待つ事８分位での提供なんじゃこりゃ カツ丼が普通のと違うじゃないの卵でとじてないやんね〜  ちとチェックしてみるけんご飯の上に温泉玉子・大葉の上にはワサビ・鰹節・刻み海苔がオンされ 豚ロース肉が６切れ 厚さ７ミリ程度  別容器にはタレが用意されちょるどうやって食うんね〜？ まっタレはかけて食うのは分かるんだけど 温泉玉子なんか食えんのよ・・これって、カツ丼には間違いはないんやけど普通のんが食いたかよ カツはパサパサの肉質タレは薄味やし 途中で食うの止めた 肉４切れ残しミニうどんが付いてくるけど これは乾麺の茹で置き間違いないです やや平打ちで麺の柔い事鰹節と昆布ダシが よ〜と効いてる濃いスープサービスコーナーには 佃煮とお漬物が有ったけど口に合いそうなの無かったので取らんかったん〜っ このカツ丼で今後勝負出来るんやろか？まだオープンして１ヶ月よまっこれが 好きな方も居るやろけど おっさんには無理後客で来られた方も どうやら初訪店みたいやった店主の奥さんに 説明を聞きよったばい事前にカツ丼が こんなんですよ〜と教えて欲しかった
佐賀脊振にあるご夫婦でやられている遊山さん店内に入るとまず目に入るのは大きな1枚板のテーブルと素敵な室内のしつらえ使われている器も素敵ですお蕎麦は温冷各4食づつのごんくれそばは挽きぐるみ十割の黒くて太いお蕎麦濃いめのだしとよく合います季節ものは天然きのこそば数種類のきのこに柚子が効いてとても美味しいですそばがきは揚げと茹でがありますが個人的には香ばしさでアクセントが付いた揚げ派！こちらも是非食べて頂きたいこの日はデザートに渋皮栗があったので迷わずオーダーしましたがやはり間違いなしきのこそば12月までまでとのこと期間中にもう1度行きたいと画策中です支払いは現金のみこの日は12時半には売り切れが出でいました
佐賀遠征で前日におすすめされていたそば遊山（ゆさん）へ。佐賀駅から車で30分程度のところで水が有名な山の中に佇んでいる。この時期はあればレンコン蕎麦がいいということだが、なかったため、本来冬がいいという1日4食限定の温かいごんくれ蕎麦1700円をオーダー。これにご飯もついてる。かなり太くて食べ応えある田舎そばですが、大丈夫ですか？と確認されるくらいインパクトある様子。オーダーして、10分ほどで提供された。こちらはこのお店の名物の一つ。​極太麺の田舎そば。顎が疲れるくらいのコシがあり、温かい蕎麦でもなかなかの食べ応え。かなり蕎麦の香りがある。温かい出汁は鰹をしっかり感じられるが、尖った感じはまったくない。とても美味しい。ちなみにごんくれとは、修行していたという熊本県の田舎の方言で「棒切れ」を意味するそうで、その名の通り、箸ほどの太さがある極太の蕎麦であることが由来で、このお店オリジナルとのこと。田舎そば好きとしては食べれてよかった〜出汁がとてもよく、他の蕎麦も食べてみたい。ごちそうさまでした〜
忘れてましたけど数年前に来たことがあり二度目の訪問です。前回はもりそばを食べて今回はもりそばとごんくれそば1日四食限定だそうです。夫婦で行ったので二つ頼んで食べ比べしました。もりは上品で、ごんくれは今まで食べた蕎麦の香りとは違ってました。どちらも大変美味しくいただきました。豆のご飯もついていてご飯も香り豊かで美味しかったです。最後の蕎麦湯も濃くて最後の最後まで楽しめました。大変個性のあるお蕎麦屋さんで大人の空間って感じです。
佐賀県神崎市の山の中にある蕎麦屋。街道沿いに看板が一枚出ているだけなので、注意が必要だ。駐車場は店の前に確保されている。店内は縦長で、庭に面してテーブルがいくつか置かれていて、奥にも椅子席がある。調理場は席の裏側にある。そばは十割のもりと挽きぐるみがある。もりを注文した。そばは切り幅とのし幅がいくらか異なる。水切りよく、エッジは立っている。切りむらや端切れは目立たない。蕎麦の味と香りがあり、甘みもある。薬味はねぎと大根おろしだ。ネギは輪切りでなく縦に切られて、晒されている。辛汁は良くできている。蕎麦湯は釜湯で、風味はある。九州の熊本産の玄蕎麦を自家製粉していると言っていた。蕎麦自身はすこしおとなしい感じの味がする気がする。店内装や器にこだわりがありそうだが、器は大振りで使い勝手が悪すぎる。蕎麦が良いだけにとは思った。田舎には稀な内外装はかなり凝っていて面白かった。
そばも出汁もとても美味しいお店でした。柚子胡椒が付いてきますが、ちょっと足すだけでさらに味わい深くなりました。今回は温そばだったけど、次回はもりそばを食べてみたいです。平日に訪れましたが、店を出る12時半頃には「本日は終了しました」の看板が出ていたので、行かれる方はお早めに。
佐賀へ伺った際に寄り道しました。友人からここは美味しいとの情報で期待大でした。行き道がかなり田舎道のため本当に店があるか不安になりながら到着しました。店内の雰囲気はゆったりとしていて木の温もりが心地よかったです。料理はおろしそばを注文しました。本当に美味しくて、蕎麦がきもとっても美味しかった！また絶対伺いたいお店になりました。
2023年5月5日 お昼ごはん【私】 おろしそば 1,700円【だぁ】 もりそば 1,500円何回か来てやっと食べれました。いつもいっぱいで何度か諦めて帰ることもありました。ごちそうさまでした‼️
午後2時過ぎに訪問。場所は見つけ難いが迷ってでも訪問する価値がある綺麗に建築された10年経っているとのこと。蕎麦屋。店内は広く混んでいない。蕎麦が打ち終わるまで待つ事も覚悟する。しかし待つ甲斐は大いにあり。地酒山の寿を呑みながら打ち終わりを待つ。自家製柚子味噌で胡瓜をいただく。もりそば→かけそば→湯だめそば。石臼挽きの十割そばで香りと色味を楽しむ蕎麦つゆは甘め。佐賀らしい。かけそばの出汁は昆布とアゴと鰹の風味が佐賀らしく甘みで湯だめそばは蕎麦湯に浸かった十割そばにつゆをくぐらせて。蕎麦がきっぽい食感。最後は蕎麦のシフォンケーキは柚子シロップにくぐらせて口に運びます。
♬2021年5月9日　お昼ごはん♬湯葉そば　1,700円おろしそば　1,700円ようやく２回目にありつけました。何回もチャレンジしてるんですが、いつも多いので今回は早めに来て正解でした。ゆったりした空間で食事だけではなく、いい時間も過ごせました。ごちそうさまでした☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
吉野ヶ里歴史公園から三瀬峠に向かう途中、神崎市脊振町　蕎麦の名店　『そば遊山』へ。2名で、12時過ぎに初めて出向く。既に8名以上のお客様が。駐車場には、福岡、長崎、久留米、佐賀ナンバーの車が止めてありました。新型コロナ対策として、店内入口に消毒液を配置、座席は元々ソーシャルディスタンス的な配置で、決して満席になりような座席設定をしていないようです。席は空いていたので、見晴らしの良い長めのカウンター席に着席。目の前には、スズランの花が咲いていました。店内は、天井が高く自然の木をふんだんに使ったお洒落な雰囲気。奥のテーブル席には、木炭で沸かした鉄瓶が。もりそば【1,500円、税込】とおろしそば【1,700円、税込】を注文、待つこと50分で配膳されました。一口で美味しい。つゆは濃いめで、香りの高いコシのある蕎麦との相性がバッチリ。小葱、貝割れ大根、大根おろし等の多彩な薬味との異なる味わいも良い。珍しいホクホクしたムカゴご飯も。最後に出てくる温かい蕎麦湯も、濃いめのつゆなので、より良い感じです。全て、美味しい料理でした。帰る頃には、更に10名以上のお客様が来店されて店内に行列ができていました。入口には蕎麦完売の貼り紙が掲示されていました。ご馳走様でした。また、必ず伺います。
行った甲斐あり！揚げ蕎麦がきもGood!
お店の雰囲気も良く、接客も丁寧でした！おろしそばを頂きましたが、とても美味しかったです
入口が分かりにくい蕎麦は値段の割には味は良かった
器もこだわりがあって素敵でしたごんくれそばは予想外の食感で是非試していただきたい！
見つけづらい場所にあるが、遠方から来る価値あり。値段は高く感じられるが様々な素材にこだわっている為、多く払う価値はあります。後、食器の風情がすごいです。
2度目の来店です！前回は暖かい鶏団子の蕎麦をいただきました。今回は、ごんくれ蕎麦という、珍しい田舎蕎麦です。挽きぐるみのお蕎麦で、数限定のメニュー。かなりの歯応えです。これを食べる時は、じっくり噛んで味わってください。口の中でクズクズになって、溶けていくまで味と香りがドンドン出てきます。つゆは濃い目ですが、あご等の出汁の香り旨味が凄く美味しいです。これを最後に蕎麦湯にまぜると、最高のスープになります！一緒に出される炊き込みご飯。ミョウガ、青じそなどの薬味が添えられてこれまた美味しい。建物、サービス、丁寧に作られたお料理。まるで料亭でいただいているような贅沢な気分になります。お店周りは美しい自然で、食後の散策も楽しかったです。
こんな山奥に、という道を登っていくと、ひっそりと佇むお蕎麦屋さんが。山奥なのにとても洗練された雰囲気で心が踊ります♪今日は蓮根そばを。蓮根のすりおろしを揚げたものと、お蕎麦（かけそばかもりそばかをえらべます）に、この日はサービスで大豆ご飯もついてきました。少し濃い目のつゆに、しっかりしたお蕎麦がよくあいました。蓮根揚げは、本当に揚げたてでもっちり！美味しかったー！また来まーす！ご馳走さまでした！
佐賀の蕎麦屋は4軒がミシュランガイドに掲載されている その1つそば遊山へ訪問自然豊かな土地に有りドライブにも最適な場所　以前三瀬のそば店で何度も売切れに遭遇しているため事前にTEL売切れたらそばを打ってお出ししますと頼もしい回答を頂戴したので訪問素敵な環境のお店です　木々は紅葉を迎える直前かな？自然の木を活かした店内　見晴らしの良いカウンターへ座りました　メニューはシンプルで本当ならお酒を飲んでゆっくりしたかったのですがドライブがありますので もりそばを注文　東京の高級そば店の経験より大盛か数枚注文したかったのですが　できないとのこと　しばしそばの到着を待つ　ところが配膳されたそばは予想をせぬ麺の量！東京の高級蕎麦店の3倍は有ります　(どことは言いませんが東京はそんな感じの3口で終わる長野系高級そばが多い)　更にご主人が栗ご飯をサービスしてくださいました　嬉しいですね蕎麦はご主人の産まれと同じ熊本産の蕎麦を独自に挽いていらっしゃるそうです蕎麦の薫り高いコシの有るとても美味しいそばです　麺つゆは佐賀らしからぬしっかりした濃いもので甘すぎる蕎麦つゆばかり出す昔からの佐賀の蕎麦屋とは一線を画します　私はこれくらい主張する蕎麦つゆが本物だと思います　食べ終わってもまだお腹の余裕が有り　温かい蕎麦も食べようかと思いましたが　また次回のお楽しみとしました　蕎麦粉スイーツも4種ありデートに良さそうです唐津焼の器などのこだわりも素敵ですねごちそうさまでした#佐賀ランチ #そば #蕎麦 #蕎麦屋 #Michelinplate #michelinguide #ミシュランガイド #ミシュラン #ミシュランプレート #ミシュラン蕎麦 #麺スタグラム　#ミシュランガイド掲載店にはドライブで行こう　それがタイヤを売りたいミシュランの本来の目的(^^)麺の量多◯普少
神埼なので、パフェ食べに多くないだろうと思って行きましたが、お盆休みは結構待ちました。味は普通に美味しいですよ。色々ありましたが、モンブランのミニでも量が多いので、ミニで全然いいと思います｡室内が完全にジョ○フルなのはいいとして…1.室内が暑すぎる、汗だくになります。空調の最低温度に設定してるらしいですが、暑いです。2.商品を注文して一緒にいた人にパフェを持ってくるタイミングて、チーズが欠品してるので別のを頼んで下さいと言われました｡オーダーした時に言ってよ…店員さんの数を増やしましょう。
✳︎うふふ@佐賀嬉野抹茶バスクチーズケーキをいただきました。こんがりと焼けた見た目が特徴のバスクチーズケーキを、お店なりの解釈で仕上げたケーキ。濃厚なチーズのコクはしっかり、滑らかでとろりとした口どけでびっくり！さらに抹茶がしっかり濃厚なのでチーズと抹茶のマリアージュも楽しめました。
ドライブの途中に家族の希望で訪問！皆んなはパフェ私はハイボール（笑）帰りは嫁さんが運転を承諾してくれました！まぁ、美味しいらしいけど良いお値段しますね頻繁には行けないなぁ子供達の笑顔が見れたから良いかなぁ( ˊ̱˂˃ˋ̱ )
あれっ この店は以前ジョイフルの店舗だった店の外見も変えずにカフェレストランがオープンしてる幟のハンバーグ 牛肉100%の文字につい車が駐車場に入ってしまう 土曜日の11時過ぎ ジョイフルに来た気分場所は佐賀県神埼市神埼町城原の県道沿いは 佐賀県鳥栖市と佐賀市内を結ぶ裏街道店内入ると広いフロアと狭いフロアのテーブル席ほらっ 狭い方のテーブル席にと案内されてしまうハンバーグを目当てに入るも メニューで見つけてしまうこれがメニューに有るなら食わねばならない注文はタブレットでの操作 もう扱いには慣れてる⚫︎鉄板ナポリタン＝880円を注文セットやドリンク物は節約の為 いつもの我自家製生パスタを使うとメニューに表示されてる持って来られる迄には８〜９分程待ったかな？熱々の鉄板にのせられた 少し細めの麺の上に温泉卵麺は軽くケチャップで炒められ 回りには たっぷりのトマトソース パプリカ 玉ねぎ 細めのウインナーは多めの粗挽き タバスコとパルメザンチーズが用意されるもタバスコは使わない 粉チーズが有るだけで十分麺にトマトソースを絡め 粉チーズを振りかけて食えば濃厚な旨さの酸味を伴う味に つい口も喜ぶし笑顔にもなってしまう 何度振りかけた事か粉チーズペロリと完食してしまった ＋200円で麺の大盛りを注文すべきだったと後悔するしかし 客の大半が女性 男性の客か見当たらないスイーツとパンをメインとされたカフェピザ パスタ ハンバーグもメニューに有るので使い勝手は良いのでは牛肉100%のハンバーグ 粗挽き肉なら食ってみたい
神崎店は、初入店！やっぱり、接客良くて味も良くて言う事なしですねー三元豚ロースカツカレーとデミグラスソースオム！お誕生日ハガキ来てたのでバースデーパンケーキ頂きました！(o^^o)
全体的に本格的で美味しかったです
んー笑苦手な人は苦手…味がではなく雰囲気等が。すごく自由なお店笑バイキングの料理品はご時世的に？、看板の写真の品数は並んでませんでした。でも、湯豆腐と焼きそばを食べました。注文した料理も完食しました。安く食べれればなんでもOKという方は問題なく飲食できると思います。シフォンケーキがめちゃ美味しい。テイクアウトした。ただ売られてたり、なかったり笑クッキーはシフォンケーキが美味しい分え？　となります。
フォロワーさんも同じだと思うけど 安くて美味しいランチを食べたい  味とCPを重要視してます毎日 そんな気持ちで車を走らせてのランチ巡りの探索見つけましたよ 喫茶店みたいなお店佐賀県神埼市神埼町城原の県道沿いは郊外の静かな場所佐賀県鳥栖市〜佐賀市内へと抜ける裏街道いろんな店で食べる料理をフォロワーさんに見せたい平日の１２時  40代の女性店主が店を開けられたそれを待ってたかの様に地元の方が店内に入っていく後ろに続いて おっさんも店内に入る 昭和の雰囲気漂うスナックの店内  カウンター席に座るのは背もたれの椅子⚫︎お昼のランチ＝680円(サラダバー  コーヒー付)選べるおかずは7種の中からトンカツでお願いする料理を待つ間にサラダバーから 焼そば 茹で卵 ワカメともやしの酢物 蒟蒻の煮物をお皿に取り分ける好きな方には湯豆腐も有りました 冷奴なら取ってるはずさて この値段でどんなカツが出されのか 期待しても良いのだろうか？ 丁寧な調理をされてる女性店主んっ こんなにもと思わせる料理が出された 長皿に6切れのロースカツは7ミリ厚と良いじゃないですか！！キャベツとケチャップ味のスパゲティを添えてるカラシをお願いしたら 置いててないと言われる 残念！肉はまずますの柔らかさ 地元の高齢者が利用される店みたいなので 硬い肉は出せないんでしょう 揚げ上手なのでサクッとした良い感じで食べれる ソースは市販品？小鉢は牛蒡 人参 蒟蒻の炊き合わせ 別皿に小松菜の煮浸し系コンニャクのピリ辛煮 蓮根とひじきの煮物吸い物にはワカメと麩の草を確認した少なめのご飯はお代わり出来るみたいなので 半分だけお代わりしてもらう なかなかの料理上手の女性店主小鉢類はぜんぶ手作りと聞いた 味付けも完璧で口に合う食後に出されるコーヒーのサービスは 食べ過ぎたので無理です もうお腹には入らない お断りしょう聞けば 女性は店主ではなく雇われてると聞いたこれだけの料理を作るなら オーナーは安心して任せられる感じの良い ふっくら体型の女性は感じの良い方でした以前はスナックもされてたけど 今は昼だけの営業スナックは辞めたと聞いて店を後にするけどこの店 また機会が有れば利用したい
ラーメン大盛 ¥700-めし小 ¥170-ラーメンは美味しい。中太ストレート麺はスープによる絡んで美味しい。スープはやや塩味が強いけどついつい全部飲んでしまいそうになる。チャーシューと小ネギ、紅生姜が少し乗ってる。駐車場はお店の裏にあって停めやすい。また行きたい。
先日は久留米御井町の宝来軒さんを訪問し替玉にビックリさせられたのですが、今回お邪魔したのは神埼市にある『宝来軒』さん。ココで驚いたのはなんと今年米寿を迎えらる女将さんっ！足腰は立派で背筋もピンとしており、いまでも原付バイクに跨っているとか！初めての訪問にもかかわらず、初見の私に気さくに話しかけて頂き、1人の食事が大変楽しく愉快になりました！（令和1年に大将に先立たれ、今は1人で切り盛りされているとの事。働く事が大好きっておっしゃっていらっしゃいました。いや〜見習わなければ•••)どちらの『宝来軒』さんにもビックリさせられっぱなしですラーメンとゆで卵そして替玉で950円也ラーメンはあっさり豚骨。麺は中太麺、チャーシューはバラチャーシュー。おでんもありましたが、話に夢中になりすぎて頼むタイミングを見失いました。（笑）いや〜どこからみても88歳には見えませんでした（それと駐車場は店の裏手にございます）美味しく頂きました。ご馳走様でした
神埼市の「宝来軒」さんでチャーシューメンをいただきました。旧長崎街道沿いにあり、昭和39年から続いている老舗のラーメン屋さん。お初にもかかわらず何故か懐かしい味佐賀県から「後世に残したい店」にも選ばれていて、おばちゃんといろんな話しをして帰りましたまた食べに来ます
佐賀県神埼市にある老舗のラーメン屋さんといえば、以前レビューした、というより、個人的に同.食べログをやるきっかけとなった『来来軒』さんですが、さすがに暖簾を畳まれたのか最近は暖簾が掛かってません。って、ご主人いわく暖簾を掛けるのも億劫らしいんで、夏場など扉が開いてれば営業中なんでしょうけど、それもないし、結構なご高齢だったから仕方ないのかもしれません。では、同店『宝来軒』さんはどうか？となると、お分かりでしょうが、同店も結構なお歳だそうですが、行ったらちゃんと暖簾が掛かってました。そんな神埼市の同店『宝来軒』さんは『来来軒』さんのような国道34号線沿いじゃなく、市街地の方にあります。国道34号線からだと神埼駅前交差点を駅と反対側に曲がり、神埼町１交差点を右折すると左手にあります。専用Ｐは、お店の手前の角を左折した右手ですが、20〜30mは離れてますから、お御足が悪い同乗者などおられたら、先に降ろしておいた方がいいかもしれません。そんな同店の前の、現在は県道48号線名義の道が往年の長崎街道だったようですから、以前『来来軒』のご主人が「裏の国道が、こっちに移ってきた」とおっしゃってたんで、もしかしたら昔は国道34号線だったのかも？もしそうだったら昔の国道って異様に狭かったんですね？まあ、その時代には無かったんでしょうが、外観からして今や映画のセットみたいな感じで、いざ暖簾をくぐって入店しても、店内も結構なイニシエ系にゃ変わりありません。といって、写真のような缶入り胡椒を使われてることから、ある程度は意識された古臭さ、悪く言えならここまで来たら昭和レトロ感を貫こうとする、大分県豊後高田市みたいな演出を感じられるのはワタシだけでしょうか？とは言っても、もしワタシがしてたら若すぎて話にならないんでしょうが、そんな雰囲気にドップリ溶け込んでる女性ご主人、失礼ですけどお婆ちゃんなんで、なんかタイム・トリップした気にさえなりました。そんな店内は間引かれたようなカウンター５席、４人掛けテーブル席が２卓と小上がり２人掛けテーブル席が１卓ほどありました。『ラーメン   700円』そんなイニシエ系なのに値段は、この辺りじゃ一般的で、チャーシューメンともなると200円以上高かったから、さすがに回避しました。とはいえ、もう14時で先客ゼロでしたから気まずかったものの、食べ終わりかけた頃、後客さんが現れ、その人も一見さんっぽかったけどチューシューメンを頼まれたんで、なんだかホっとしましたけどね。しかも回避して助かったのは、チャーシューはハムみたいな昔っぽい、っていうか、戦後すぐの、やたらペナペナした肉肉しいタイプだったからです。先の『来来軒』さんも同タイプでしたが、数枚なら物珍しくていいんだけど〝200円以上も出したのに ⤵︎〟なんてなりそうだったからなんです。そこから想像できるように、スープも往年の味で『うまかっちゃん』っぽいマイルドさ、個人的な表現で恐縮ですけど『コロンと丸い味』がしますが、ゴマ油っぽさもあるようで、やや苦手だから残念でしたけどね。なければ『来来軒』さんに似てるし、旧い割には好みな味わいだったんで。言わずもがな麺も佐賀ラーメンらしいユルさがあり、これはもうカタめ云々じゃなく優しさの方がいいでしょう。別に佐賀県民じゃなくても、その方が郷愁を誘うはずですから。って、佐賀県民にとっちゃ海苔があるのは当然でしょうが、ある種の他県民にとっては、それだけでレトロ感一杯でしょうけどね？面白かったのはネギが下関のフグ料理に使われる安岡ネギみたいな小口で、まあ、芽ネギかもしれませんが、だとしても普通のより仕入れ値も高いはずですからね。ってまあ、日によって違うのかもしれませんが、この方がネギのパワフルさは弱いんだけど、喉ごしの邪魔にならないから、個人的には好みです。とはいえ、全体的なイニシエ感は隠しようがなく、って、それこそが大看板なんでしょうから予想通りなものの、先の『来来軒』さんのように、この手の老舗も年毎に減ってゆきますから、お好きな方は早めに立ち寄られた方がいいでしょう。●  個人的 食べログ 評価点・・・3.2
神埼市宝来軒昭和39年(1964年)前回のオリンピックの年の4月に開業 通算57年 今回佐賀県の後世に残したい店として選定を受けました駐車場は店舗後ろ側の奥にございますチャーシュー麺をオーダー鶏ガラと豚骨出汁のスープは他の豚骨ラーメンとは少しクセのある変わった味がします(私はこの匂いが苦手です)胡椒たっぷり入れたほうが好みかな鼻には豚骨の香りが残りますラーメンが出てくるまでおでんの厚揚げを食べて待ちました店内は昭和より時間が変わっていません昔は周囲に映画館が２つあり建設会社が沢山あり夜は酒を飲む客で賑わい深夜２時まで営業していたそうですInstagram グフゲルググ フォローお願いします
ラーメン大　650円イニシエ系。あっさりラーメンで美味い。地元の人々に愛されてるお店。
【宝来軒】さんに寄りました。なんとも好きな雰囲気のお店です。今回はお母さん1人。ラーメン大650円を注文。ラーメンは600円、50円プラスで大！そりゃあ大にします(｡•̀ᴗ-)✧昭和感満載な店内、知らない歌手のポスターがさらにいい雰囲気を醸し出す。古いですが、とてもきれい。お母さんが作ってくれてる間、棚の上に置かれたテレビをボーっと眺めながら待ちます。ラーメン大着丼。ネギ、のり、チャーシューに紅生姜がのっています。はじめはあっさりだな〜と感じるもじわじわと美味しい♪くったりとゆるい麺をゆっくりすすります。個人的にはズズズッと一気にいくタイプでなくゆっくり食べたい麺。途中コショウをふりかけると味が締まります。コショウの缶も渋い♪紅生姜もいいアクセントですね！紅生姜はあとのせの方がいいですが、この雰囲気なら許せます。時間がゆっくり流れてますよね。これからも長く続けていただきたいです。ごちそうさまでした。
お店の裏に広い駐車場があり車がたくさん停まってましたが店内に入ると来客がなく私1人でしたGoogleのお店のコメントがたくさんあったのでそれを参考に来店しましたただ長くやられてしかもおばあさん1人でやられているお店に限って優しいおばあさんの事はすごくよく描かれてますけどラーメンの味に関しては若干曖昧なコメントをになることが多々あります気軽に話しかけてくるおばあさんは大変居心地が良かったただスープはかなりラードが強めであっさりしたとんこつスープだったので少しアンバランス最初から紅ショウガが入ってましたがそれをアクセントにしながら食べていかないと少し飽きが来るラーメンでした末永くがんばってください
前日うどんを食べに来て 帰り道で見つけてた店屋号だけを控えて帰ったんだけど ど〜も気になる気になったら どうしても行きたくなるのは誰も同じだと思います 目立たない場所に有るので口コミ２件佐賀県神埼市神埼町の脇道に有るラーメン店平日の昼前の訪店 先客は地元の年配の男性が２名カウンター内には８０代の店主⚫︎ラーメン＝５５０円を注文  麺は硬めでお願いするカウンター席から厨房内が丸見え 作るの見てたけど湯切りはしてません 慌てずゆっくりの作業提供には４分位  懐かしい小さめな丼での提供熱々のスープ 麺はストレートの中太麺で しっかりと麺の硬さは感じる 薄いながらもチャーシューは４枚と海苔・ネギがオンされ 紅ショウガも少しオンですスープは 豚骨の匂いは左程感じず ラードは使ってないみたい あっさりの豚骨味 こんなスープを滋味深いって事じゃないんかな？  懐かしく思いださせてくれる このスープにはコショウをかけたら合いますよ３０年位前のラーメンスープが こんなんじゃなかっ     たかなと思い出してもうた塩分控えめなので 後で喉の渇きなど一切感じない店主に聞いたら８５歳と言う この場所で５０年近く営業されてるとかで スープは開店以来 継ぎ足しでされてるとか後 何年頑張るんですか？ と聞いたら お迎えが来る迄頑張ると言いよった 年に休みは５日程とかで 毎日朝の１１時から夜中の２時迄の営業 奥さんとの２人でされてる店やけど よ〜頑張ってますよ当日は 奥さんの姿は見えんかったけど お客さんと話しをするのが長生きの秘訣なんかも知れんメニーに邪道ラーメンが有るけど これも気になってる
whiskycoke＆rockn'roll＆women等と格好付けた所でwomenには見向きもされず、rockn'rollも然程好きでは無いDNWなのですけど。あ、ウイスキーコークは好きですよ？バーボン入れると美味しいですよね？どんどんバーボンの比率が増えて最終的にロックになってますけど。そんで、ハードリカーばっかり飲んでると自制心を失って、ラーメンとかが食べたくなるんですけど、此方のお店宝来軒は日によって開いている時間が若干変わるらしく、知人の話によると、夜中の２時頃にも開いている事があるらしいんですけど。ほんでこれまた知人の話によると、むかーしの佐賀ラーメンが出て来るそうで。最近レトロというか、それすらをも超越しだしたお店に行く事がライフワークになりつつあるDNWですから、話を聞いて結構時間が経っていましたがお昼下がりに伺ってみる事に。こいつぁ．．．．．．とでも言ってしまいそうな店構え。一体、いつ頃からあるんでしょうね？少なくとも３０～４０年じゃ効かない様ではありますが．．．店内に入れば親父さん、というかお爺さんが迎えてくれました。メニューをさっと見やり、ラーメン５００円を注文します。かなり動きがスローモーですが、完全に身に染み付いているであろうその動きには、熟練を通り越した技術が垣間見えます。ラーメンが．．．来ました。麺は大川や柳川と同じくらいの太目の麺で、佐賀ラーメンらしく柔目に茹でられています。少し黄土色っぽいスープは豚骨由来の味以外にも鶏がらっぽい味もしつつで、なるほど、店名のこだわりラーメンに恥じない只の久留米ラーメンのコピーでは無いぞ、との思いが透けて見えるようです。ですが．．．昔の風合いを残しつつ今も生き続けるラーメンとは違う気もします。これは言葉は悪いですけど、滅び行くラーメン。昔の久留米からの影響を受けて、そして当時は工夫を施した（であろう）味をそっくりそのまま残した（であろう）ラーメンです。文化遺産的な価値はあるでしょうが、久留米の名店達が少しづつマイナーチェンジを施し、今を生き抜く、息をしているラーメンなのに対し、このラーメンはもう変わらないし変われない、変わるつもりもずーっと前から無いのでしょう。個人的にはこういったラーメンも有って良いとは思いますし、滋味系ラーメンも好きではありますが、何といいますか、先が有るのに辿り着かなかったラーメンと言ったらいいでしょうか、随分長いこと未完成のままなラーメンといった感想を抱いてしまったんですよね、凄く失礼な話をしているのは重々承知の上ですけど。建物や店主さんの御歳とも相まって、歴史の重みは十分に伝わってはきましたが、レトロ系が好きな人にもあまり高評価は得られないのではないかと思います。ですが、久留米から白濁豚骨スープがどういった広がり方をしていったのか、という事を考えれば、非常に貴重なお店でもあります。私の考えでは丁度この神埼付近が久留米文化の際になっているのでは無いかと思っていますので、角度を変えて見れば、生き証人の様なお店であるとも取れますね。（寧ろそちらの方が正しい見方でしょうが、何分捻くれております故）それでも、昔の食堂で出てきたような訳の判らないラーメンではなく、専門店ゆえの気概とプライドを感じられる一杯が出てきますので、お気になられた方は試されてみては如何でしょうか？
佐賀県神埼市の「こだわりラーメン 宝来軒」神埼市役所から近くの路地に入った所にあるお店です。創業４０年を越える店内は引き戸に土間のレトロ調、一言で言うと和みの空間でした。お店を経営されてるお爺ちゃんとお婆ちゃんの２人がとにかく優しい♪お客さんを大事にしている感じが凄く伝わってきました。ラーメンも昔ながらの豚骨で香りよく適度なこってり感があります。奥深いコクと旨みは長年継ぎ足した老舗ならではの味♪もっともっと長生きしてお店を続けて欲しいです^^
４月の仕事帰りに立ち寄りました。最近はコロナで大変だって聞いてたので。やっぱりお客さま少ないみたいですね。みんな大変だからってことだけど、コロナが落ち着いたらお店がないってならないか不安ですね。みんな大変だけど頑張りましょう！
４月の仕事帰りに立ち寄りました。最近はコロナで大変だって聞いてたので。やっぱりお客さま少ないみたいですね。みんな大変だからってことだけど、コロナが落ち着いたらお店がないってならないか不安ですね。みんな大変だけど頑張りましょう！
４月の仕事帰りに立ち寄りました。最近はコロナで大変だって聞いてたので。やっぱりお客さま少ないみたいですね。みんな大変だからってことだけど、コロナが落ち着いたらお店がないってならないか不安ですね。みんな大変だけど頑張りましょう！
神埼千代田ショッピングセンター内にあるタコ焼き屋さん。年配のご夫婦で営業されているようですが、オリジナル商品やソースなど研究に余念がないようです。ポツンとしながらも暖かみある店構えが好感。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～近くでうどんを食した後に、ちょっと飲み物でも仕入れようとアニーへ。アニーやユートクなどをひっくるめて千代田ショッピングセンターと称すらしいのですが、駐車場の中央部にデンとプレハブが建っております・・・。ノボリを眺めるとたこ焼き、回転焼き・・・・・・ぺちゃ焼き　( ￣д￣？)そりゃ入りますよね。　うん。店内に入りカウンターへ。「ぺちゃ焼き」様は九州初上陸らしいです。　＾＾1個200円と値ごろなのでとりあえずオーダー。　３分ほど待つとのこと。店内にあるイスに掛けて色とりどりのメニューを眺めます。「たこ焼きに最適ソース」や「栗ゴロゴロ回転焼き」など独自色も豊富。お店情報を検索すれば、ぷいにゅー★様が投稿をしてらっしゃいました。当時あったと云われる「次郎まんじゅう」・・・・・・・・( ￣ー￣;)ﾅｲﾅ。研究開発に余念がないご様子で、次々と商品を世に送り出しているのでしょう。さて、そんなこんなでぺちゃ焼き登場。セルパックに薄めのお好み焼きが２つ折になって入ってます。タマゴがしっかりと存在感をアピールしていて、マヨソースのからみもよく美味。随所に入っているタコが、ふわふわな生地に良いアクセント。200円商品としては十分な一品ではないかと感じました。　＾＾たこ焼き追加しようと思ったら師匠から時間がないとのダメ出しが。車ないと来にくいエリアなんですよねー。次回はいつ来れるかな。やれやれ。
たまに、こちらのスーパーの前を通りかかる度に気になってた店。初夏の時期頃に新しく出来た店で、その時はソフトドリンク・カキ氷・たこ焼きだけでしたが、１０月中旬くらいになると店の前に回転焼きの旗が！先日立ち寄った時は定休日だったので、後日改めて再訪しました。店は屋台風の小さな建物。店の前には４人ほど座れるテーブルとイスがありました。ちょうど私が来店した時は、おばあちゃんが２人ほどテーブルに腰掛け、たこ焼きを美味しそうに食べてました。店の場所は、スーパーの敷地内。店の近くにはコインランドリーがあるので、解りやすいと思います。たこ焼きや、回転焼きの旗が目印です。メニューは、たこ焼き・回転焼き・次郎まんじゅう・ソフトドリンク。たこ焼きは５種類あり、８個入りで各３５０円。定番のソースを初め、醤油だれ、塩だれ、ゆず胡椒、ねぎ塩がありました。ちょっと変わった組み合わせで、たこ焼きに『ねぎ・納豆・アミノ酸コラーゲン』を、追加料金でトッピング出来ます（金額は未確認ですが・・・）アミノ酸コラーゲン、一体どんな味がするんだろう。その日はたこ焼き・回転焼き・次郎まんじゅうを、各１つずつお買い上げ。自宅で野菜サラダとスープをつけて、軽いランチ代わりに食べました。まずはたこ焼き。味は定番のソース。お店の方が期間限定サービスで、ネギを無料でトッピングしてくれました。たこ焼きは、ややシットリした柔らかいタイプ。ほんのりダシが効いた衣にソースとマヨネ－ズ、意外と大粒なタコ、たこ焼きの姿が見えない位に、ネギのみじん切りをオニ盛り風にトッピングしてくれたお陰か（笑）おかず感覚で意外とアッサリ食べられました。ソースもコッテリ甘辛タイプではないので、小さな子供や年配の方には食べやすい味付けだと思います。たこ焼きは、ほんの少し小ぶりっぽい食べ切りサイズなので、たこ焼きを食べた後のデザートに回転焼きや次郎まんじゅうも安心してガッツリ食べられました（←ここ、かなり大事！）私には味付けが濃い過ぎず、小腹を満たす程度の量で丁度良かったですが、コッテリした味付けや、カリカリの揚げたタイプのたこ焼きが好きな方には物足りないかも知れません。次に回転焼き（１個・１００円）種類は粒あん、白あん、カスタード、季節限定の栗あんの４種類。栗あんは１１月末までの販売だったので、そちらをチョイス。回転焼きはパサパサにならないように、１個ずつラップに包んで保温していたので、ややシットリめ。外皮は甘さを控えた優しい味。中のあんが多少甘めでもバランスが取れるように作られてる感じがします。回転焼きの中の栗あんは、裏漉しされた栗あんと、粗く刻んだ甘栗がゴロゴロ。食べた時に甘栗特有の風味がシッカリ伝わるので、栗あんと言うより甘栗あんといった感じの味。甘栗が好きな私には面白い組み合わせで気に入りましたが、人によっては少し好みが分かれるかも知れません。嬉しい事に回転焼きは、たこ焼きとセットで購入すると、１個９０円になります。あと１個・１００円ですが、１０個で９００円とお得プライスに変身します。ちょっとしたことですが、ありがたいサービスですね。最後に次郎まんじゅう（１個・１００円）こちらは米粉を使用した、白い回転焼き。種類は粒あん、白あん、カスタードの３種類。普通の回転焼きは季節限定商品だったので、こちらは定番の黒あんをチョイス。数年前に流行った白い鯛焼きに比べ外皮に厚みがあり、お餅よりモチモチ感が凄く、なかなか食べ応えがあります。中の粒あんはシットリとした、少々甘めな味。小豆の粒も程よく味わうことが出来ました。個人的には、外皮のモチモチした歯ごたえが癖になる、ちょっとお気に入り商品。しかし、白い回転焼きは年配の方には物珍しいのでしょうか？注文した商品を待ってる間、隣にいたマダムが小包装にラッピングされた次郎まんじゅうを手に取って、不思議そうに見てました。私が次郎まんじゅううを購入しようと手に取った時に『この白い皮って何？』と聞かれたので、『多分、米粉・・・じゃないですか？モチモチしてて、美味しいと思いますが・・・』と、自信なさげに受け答え。何の商品か納得出来たマダムは、次郎まんじゅうを一気に大人買いしてました。恐るべしマダム。先に粒あん捕獲しといて良かった（笑）ちなみに、この辺りでは回転焼き・たこ焼きの店がないせいなのか、商品を受け取って帰ろうを後ろを振り返ったら、いつのまにか後ろに小さな列が出来てました。近所の方に重宝されてる店のようです。気軽に食べれる金額と、揚げたこ焼きに比べで低カロリーなので、次は女度アップ目指してアミノ酸コラーゲンのトッピングにトライ・・・かな？
ぺちゃ焼きをいただきました。ぺちゃ焼きは、たまごとチーズとたこ焼4個をぺちゃんこにして焼いています。お好み焼きとも違い、たこ焼きに近い感じ。トロふわの生地と玉子の食感がたのしい。タコがジューシーでうまみしっかりおいしかったです。
素朴なお味でした
2023年4月に出来たばかりのテイクアウト専門店。オバチャンに話を聞くと、とにかく焼そばが多いとのこと。焼そば購入してみました。確かに量が多く満足感有り！味も安定感がありハズレはないと思います。次回はピザに挑戦してみます！
先日、ふらっと見つけたお店に再訪。刺身もエビフライも凄く美味しかったお店です。今日はエビフライだけ買って帰ろうと思いましたが、何やら気になる貝もあったので一緒に購入。妻の許しが出たので朝からオイラの好きなキリンクラシックラガーと貝で乾杯♪♪♪貝は良い塩梅の味付けがされており、酒の肴に最高♪こんなに入って¥500は嬉しい♪エビフライは今回、お持ち帰りして自宅で揚げました。相変わらずの、ぶりぶり食感です。プリプリではなく、ぶりぶりです。身がギュッとしまって超ぶりぶりです。市販のタルタルソースも購入して食べましたが、洋食屋を超える美味さでした。他の食べ方もしてみようと、山葵を乗せて、軽く醤油を掛けて食べてみましたが、これもまた美味♪個人的には山葵醤油が好きでした。エビフライだけでも購入しに行きたいお店です。ご馳走様でした。
先日、ふらっと見つけたお店に再訪。刺身もエビフライも凄く美味しかったお店です。今日はエビフライだけ買って帰ろうと思いましたが、何やら気になる貝もあったので一緒に購入。妻の許しが出たので朝からオイラの好きなキリンクラシックラガーと貝で乾杯♪♪♪貝は良い塩梅の味付けがされており、酒の肴に最高♪こんなに入って¥500は嬉しい♪エビフライは今回、お持ち帰りして自宅で揚げました。相変わらずの、ぶりぶり食感です。プリプリではなく、ぶりぶりです。身がギュッとしまって超ぶりぶりです。市販のタルタルソースも購入して食べましたが、洋食屋を超える美味さでした。他の食べ方もしてみようと、山葵を乗せて、軽く醤油を掛けて食べてみましたが、これもまた美味♪個人的には山葵醤油が好きでした。エビフライだけでも購入しに行きたいお店です。ご馳走様でした。
大丈夫ですか？閉店ガラガラ？何と入ってみると満席1時間待ちの人気のお店、焼鳥屋さんと聞いて来たが立派な居酒屋最高のお店、ほろほろ手羽先最高馬刺しユッケ最高焼鳥は全てが最高の味、九州でしか味わえない、気になるのが焼鳥に付ける謎のタレキャベツに付けるタレみたいですが焼鳥にも付けて食べて下さいとの事、サッパリとして新しい焼鳥の食べ方九州方面での謎のタレ美味しい店には必ず有る様な気がします、潰れそうに見えて実は名店でした？
以前から気になってた焼き鳥屋さんへ予約無しで行きました。平日だったので、他にお客さんが居なかった為注文するとすぐ届きました。それに関してはすごく有難いですね。手羽先が凄く美味しかったです。お店のオススメのようです。
神埼市の焼鳥まるよしさんにお伺いしました。混んでる！店員さんがバタバタお仕事中。予約してて良かったー。このお店は何度かお伺いしていますが接客が感じ良い。毎回忙しそうなのにテキパキ対応してくれます。席もそれぞれ個室っぽくなっているのでお子様連れにも人気みたいで家族連れが中心です。焼き鳥屋さんなので焼き鳥中心にオーダー。もつ鍋、豚足、つくねなどなど。食べた中でつくねがふわふわ美味しい！あと豚バラの塩気とビール、無限に行けます。豚足も脂だらけになる覚悟でちゅーちゅーこそぎまくって食べました！美味しい！お腹いっぱいで退店しました！またお伺いします！
神崎市のダイレックス日の隈店近くにある「焼鳥・居酒屋」さん！メニューは焼き鳥から一品料理・お刺身・揚げ物・鍋物・飲茶までざっと150種類以上あります(o^v^o)焼き鳥（豚バラ150円・砂ズリ120円・皮120円・ささみ160円・アスパラベーコン160円・えのきベーコン160円・レバー120円）鳥唐揚げ500円・味付け手羽先唐揚げ500円・山芋鉄板焼き650円・板わさ320円・塩サバ450円・揚げ出し餅420円を食べましたが味は全て普通でした（；＾_＾Aビール2本・焼酎2杯・ウーロン茶でお値段6800円也。
平日の16時30分に妻と訪問、他にも1組のお客さんあり。【オーダー】◾️とり食べ放題60分（1,800円×2）親鳥、若鳥、野菜（もやし、ナス、玉ねぎ、ピーマン、ニンジン）塩コショウ、タレ、ポン酢でいただきました。ごはん、お漬物（キムチ、キュウちゃん）はおかわり自由。◾️瓶ビール700円×3
溶岩石で焼く親鶏と若鶏の食べ放題60分を頂きました。親鶏は、歯ごたえが良くて噛めば噛むほど味が出て来ます。若鶏は、柔らかくて食べやすいですねー。2時に着きましたが、お昼の休憩がないお店なので、しっかり60分頂けました！美味しかった。ご馳走様でした
かなり遅い昼ごはん…31号線を通る時に毎度気になっていたお店。がてん系のがっつり飯を期待して入店。鶏焼肉やりたいけど1人だし…、ビール飲みたくなっちゃうから…、という事で唐揚げ定食をオーダー。5-6分待って着丼。唐揚げ、で、でかい！あちー。がっついて頂きました。口の中、軽く火傷したな。w ふーお腹いっぱいになりました！
地鶏食堂の系列です。早良区と北九州は訪問済みなので勝手はある程度わかってます。自分で焼いて食べるスタイルです。鶏定食とホルモン定食です。２人で行ったらシェアできるので嬉しいです。お漬け物は取り放題なので、これだけでもご飯が進みそうでした。他にもカツカレーや塩サバ定食なんかもメニューにあるので、鶏目当てでなくてもいいですね。ノンアルコールではなくビールを飲みたくなりました。
Open記念サービス3割引きの最終日夕方に訪問しました。店内に入ると1組の先客が。その時点で店内はモクモクでした。満席だったら凄いだろうな。テーブル席のみで32席。店員さんは1人で、初訪問であることを告げるとシステムを丁寧に説明してくれまして。メニューからしてバイキングが1番お得なので迷うことなくバイキングに。お皿は1人一枚で、ご飯、豚汁、野菜、若鶏、ホルモン、牛、親鶏、ウインナー、鯖全て60分食べ放題です。無料のお茶が入口にあります。若鶏、ホルモン、牛は味付け済みで、親鶏は味付けなしです。濃いめのタレで美味しくいただけます。お肉、料金共に文句なしですが、味付け済みの為焦げやすく、焦げたカスがどんどん溜まっていきます。ヘラ等があればカスを取り除けるのですが…あとはモクモクの煙ですね。臭いがつくのが嫌な方には不向きなお店です。60分食べ放題ですが時間が来てもお声掛けはなく、もう満腹だったので退席しました。
当初は 今年の1月にオープンの予定だったお店内装工事の遅れで 2月になりそうと教えてくれた店主工事されてる最中の1月に隣りの喫茶店でランチを食った時に教えてもらってた焼肉の専門店福岡市内の地鶏食堂の系列店 数店舗を展開されてます今回 展開されたのは佐賀県神埼市城原の街外れの郊外SNS情報でオープンされたのを知り 早速行ってみる平日の11時半到着 すでに店内には先客は多い3月末迄3割引きのオープン記念価格のメニューバイキングが人気と言われるも そんな歳では無い多くは食えません 定食から選びます⚫︎鶏(種鶏120g)定食＝560円を注文はオープン価格代金前払いで セルフコーナーから 麦飯と豚汁を取り分け後は肉を待つのみ 50代の店主と奥さん？の２名は客の対応で動きが忙しそう 店内の床が飛び散る脂のせいでベトベトしてるのが気になるけど・・はい お肉の登場です お皿に盛られた種鶏は10切れ半解凍肉と焼き野菜のキャベツと玉ねぎを添えてる牛肉と違い鶏肉は安いので 思い切って一気に焼きます鶏脂多めなのでガスコンロからの煙がすごいあっさりと薄味の醤油の本だれにつけてのパクリ 程良い肉の硬さ 噛めば鶏肉の旨さを堪能出来る 若鶏とはまた違う美味しさ 箸休めで飲ませてもらう豚汁は鍋の上に浮かんでる肉を集中的に掬ってきた麦飯も たまに食えば懐かしく思いながら食わせてもらうお代わりは自由だけど お代わりはせず このボリュームで丁度良いみたい お腹は十分に膨れた次から次にと客が入ってくる 後客の為に店を早めに出る事にしようもう少し タレが濃いめだったらな〜とは思ったけど・・3月末迄 3割引きの値段なので行ける方は利用の価値は有るかと思います大半の客はバイキングで食べられてました
コスパ良し、お肉は食べやすいサイズにカットされておりタレも美味い。ご飯おかわり可能であり，卵もサービスあり。店内の寒気がもう少し強くできればより評価向上します。
ランチ3種盛り(親鶏、牛肉、ホルモン)1200円をオーダー！麦ごはんおかわり自由で満腹になりました。また行きたいです( ^ω^ )
ホルモン定食1100円牛焼肉定食950円ごはん漬物　おかわり自由美味かった。
ホルモン定食味が染み込んでてプリプリで美味しかったです。漬物もたくさんありグッド
勢いに乗って再訪問です！種鶏のコリコリさとタレ付の鶏肉の柔らかさそして、牛肉とホルモンもこの値段とは思えない旨さリピートの波は止まらない！
平日の16時30分に妻と訪問、他にも1組のお客さんあり。【オーダー】◾️とり食べ放題60分（1,800円×2）親鳥、若鳥、野菜（もやし、ナス、玉ねぎ、ピーマン、ニンジン）塩コショウ、タレ、ポン酢でいただきました。ごはん、お漬物（キムチ、キュウちゃん）はおかわり自由。◾️瓶ビール700円×3
昼ランチコスパ最高今ならドリンク無料