ワタリガニ！竹崎地区にある旅館など昔からワタリガニの料理が有名こちらのお店はミシュランのビブグルマン選出したこともあるそうで、お刺身も、カニも何を食べても美味しい。田舎のお店ですが、足を運んでもよいと思わせる近くには旅館に泊まってカニを堪能出来るお店も多いので、次回は泊まりでなどと思っている。
なかなかカニは食べないけれども予約をして来店。ネット予約ができるので楽でした。8800円のコースを注文。小鉢やら何やら全て蟹の旨味が効いて、とってもおいしいメインディッシュはもちろん、カニ今日は大きいものが入らなかったとのことで、小ぶりのものが2つなんだかんだで2時間かかってようやくコースを食べ終えましたまた、きたい！次はぜひ大きなカニを食べたいな！
信頼できる竹崎かにの料理店で基本的に完全予約制。予約なしで訪問すると他の店を紹介される。姿煮と焼き、ばい貝煮付けとたこ唐揚げ、ミニ海鮮丼、すべて美味しく満足しました。かには身がぎっしりでふっくら、香りがよく味がまろやかで濃い。店の方も親切でありがたいサービスもいただきました。太良の宿泊はどこも高騰してしまったので、日帰りで美味しく竹崎かにを食べるなら超おすすめの店。
土曜日昼来訪。全て個室ということで小上がりですがイスのあるところに案内されます。外は見えないものの、たまたまあいにくの天気だったので影響なし。9500円のコースと9000円のステーキつきのコース、甲羅酒のために日本酒も注文。前菜5種盛りからスタート。海苔の茶碗蒸し、ばい貝など地のものを堪能。続いてお造り。コースで異なる盛り付けでしたが、写真はヒラマサとまぐろ。蟹焼売と続きます。そして、蟹の登場。一つは焼き蟹にして頂きました。ここまで、提供スピードがとても早かったです。あとは蟹と格闘あるのみ、この時期まではメスのシーズンらしく、たまごとみそをメインにいただく感じです。渡り蟹で、大きい上海蟹のイメージかと思います。事前に蟹の身の外し方につき、もっと熟練しておけばよかったと少し後悔。甲羅は外していただいているものの、後はハサミ等を駆使して外していきます。しかしながら、おいしさのかたまりです。足も身もしっかりした歯応えと味わいです。そうこうしているうちに、さばの餡かけやステーキが到着。特にステーキが絶品で、カニ屋さんにしておくのがもったいないくらいです。佐賀牛の赤身と脂のバランスも絶妙、ポン酢、玉ねぎベースの2種類のソースもよく合います。追加前提とはいえ、1700円はお得です。ぜひ、追加をお勧めしますし、蟹に夢中になり過ぎず、温かいうちに。最後に蟹の味噌汁と雑炊が来るのですが、味噌汁にも蟹の半身が！　雑炊もなぜかスムーズに入っていきます。デザートまでいただいて、充実のコースです。アクセスの関係でそんなに頻回に訪れることは難しいかもしれませんが、竹崎蟹を中心に約2時間の滞在を満喫できました。ごちそうさまでした。
両親と3人て旅行ツアーのランチ6000円の竹崎かにのコースです。始めて竹崎かに食べました。大変美味しく楽しく頂きました
久しぶりに竹崎ガニが食べたくなってしまい、ドライバーをお願いして竹崎へ！大満足のランチでした。デザートをシャーベットと予想して大当たりの私は天才かも（笑）
旬の竹崎ガニ。7200円のコースをいただきました。至福のひととき。かには身がしっかり詰まっていて、食べ応えありました！カニづくしで大満足！！です。
12時ごろ行った！団体客がいたので、ちょっと遅くなるとのことー。カニと海鮮丼とアスパラの天ぷらを食べるー！カニは剥くの大変だけど、美味しかった^ ^アスパラもめちゃうまー‼️
カニがとにかく美味しい。絶品。また行きます。
9月～10月の時期にしか味わえない希少な脱皮カニを食べたいということで、温泉好きの会で食べにこちらのお店へ。お店は海沿いにあり、店頭前に駐車場完備。外観内観とも旅館っぽい雰囲気。入店すると、「満点☆青空レストラン」宮川大輔と店主がロケしている写真が飾られてます。仲居さんが出てきて２Fに上がるように指示。普通に歓談をあがると２Fは大広間の座敷。２０名くらいですが、余裕で入ります。お料理メインはカニ定食（２５００円）を予約していてくださったのですが、肝心のカニ姿が別とのことなので、あわてて竹崎姿を注文、大振り（多分４～５千円クラス）なのを、半分。大振りだけあって食べやすい。身が甘くて超～～美味しい！！名物脱皮カニから揚げ（他人が手配したため価格不明）皮ごと食べれ、超～～美味しい。ドリンクはノンアルビール。蟹味噌豆腐　竹崎蟹しゅうまい３個　ズワイ蟹の天麩羅２本中心に野菜３種　茶碗蒸し　海の幸小鉢は魚煮つけは絶品〆にかに雑炊。お茶はセルフでしたが嬉野茶なので、これまた美味しい！！カニ料理のみ満足、次回来る機会あるならコハダ（、「満点☆青空レストラン」で紹介された）を頂いてみたいです。
地元唐津から鹿島まで車で1時間半、そこから太良町は長崎県との県境まで行きますので、それよりもうちょっと時間がかかりました。この日は、朝からカニを食べに行こうと計画。車が止められない店もあり、何件か回りながら海旬さんに到着です。土地勘ないんで地元に住んでる妻の同級生の情報が頼りです。民宿風の店舗には待ち時間なしで個室に案内されました。海鮮丼とカニのみそ汁の定食に単品のカニをプラスしてオーダー！20分ほどしてゆがきたてのでかいワタリガニが到着。カニでかっ！食べ方はメニューに図解してありますが食べなれないので時間がかかります。カニは地元で売ってあるワタリガニと一緒だと思いますが、でかい。けっこうな時間をかけて太良町の竹崎ガニを食べた後に海鮮丼とカニの味噌汁のセットが運ばれてきました。セットにはイイダコの煮つけなども付いてましたが腹いっぱいで全部食べれなかったのが残念。でかいワタリガニは一人4,000円ほどでしたが、やけどしそうになりながら食べるカニは最高！しかし、今回みたいに酒なしで食べるには、さすがにあきがきますね。ひさびさ近所の海岸にカニかごを仕掛けに行こうかなと思いました。(日本海側でも小さいカニはたくさん捕れますよ)ごちそうさまでした。
カテゴリ:【九州北半分紀行】2015.12佐賀県に入りました。竹崎には美味しいカニがあると聞いてやってきたんですが・・まずは竹崎城を再現して建てられた展望台に上がり・・今まで楽しんだ雲仙を眺めます。後ろを見れば竹崎港そして竹崎蟹が食べれる店を発見しました。海旬セットもコースもライスも必要ありません。竹崎蟹が食いたいんです。しかし・・竹崎カキ？これは食いたい！一番大きな蟹を持ってきてもらいました。文句のつけようがありません。断る理由も一つも見当たりません。魚へのこだわりを感じる店です。そしてまずはゆでカキ　800円いろいろあるんですが・・一番のオススメが、ゆでカキだそうです。変わってます。そしてついにご対面です。この日一番大きな蟹を出してもらいました。竹崎カニ姿煮　6500円とにかくハンパないデカさです。身の量、内子の量、蟹味噌の量、こんなワタリガニ見たことないです。そして果てしなく旨い。蟹の鮮度はもちろん調理技術もすごいです。プリップリの甘い身に濃厚な内子、蟹味噌、どれを取っても一級品です。焼き竹崎カニは少し小さめをお願いして4600円甘味強い！！内子が溶けてねっとりした部分が香ばしい身にこびりついてのマリアージュ！指でほじくった後にぬぶり倒します。更にこんなものも見つけてしまいました。有明海の恵みです。口ぞこ唐揚げ　600円あらかぶと海老はサービスでいただきちゃいました！竹崎名産の蟹と牡蠣、そして有明海特有の魚も満喫最高でした！そして近くに道の駅があったので休憩すると・・先ほどより小さい竹崎カニが8000円・・かなりの良店だったみたいです。口ぞこも安かったんだね・・そこからいつもお世話になってる鍋島の富久千代酒造さんに寄るも・・ここでは販売していないみたいです。ここからは波佐見焼中尾山によるも、年末とあって閑散としていたので・・野外博物館「世界の窯広場」へ世界の釜を見た後は・・併設されている観光交流センターくらわん館へこちら無料の資料館になっており・・展示してあるショーケースに値段が書いてあったので購入しました！
週末の昼に大人3名で利用(※予約しました)・カキ(10個ぐらい)・ハマグリ、エビのセット(７個ぐらいと３尾)・サザエ(2個)・ホタテ(3個)・ブリカマ・カニ飯・カニ味噌汁佐賀県と長崎県の県境に位置する太良町というのどかな場所にあります。有明海を目の前に周りはとても静かな場所にあるカキ小屋予約をしていったので席が真ん中あたりに用意されており、すでに炭に火がついている状態すぐに焼くことができます。味に申し分は何もありません、とにかくものすごく新鮮で食べがいがあります。その料金に驚きます。コストパフォーマンスの良さはこの場所だからこそです。東京で食べたらいくらするのだろう・・・と食べながらずっと話していました。カキの大きさはまちまちで巨大なものもあれば小ぶりなものも入ってますが。カニ飯は量が多いです。味はぼやけていたのであまりおすすめしません。男性にはちょうど良いですが、女性には多そうな気がしました。カニ味噌汁は出汁がしっかりでていて美味しかったです。ブリカマの脂がしっかりのった味も最高でした。自分で焼く際に貝類の殻が焼けてとびます。お店に注意書きもありますが、結構危ないので気をつけなければならないです。ジャージぐらいの格好なら汚れも気にならないでしょう。オシャレな服は止めましょう、炭火の灰が降ってきます。こういった場所では多くを求めませんが、飲み物に温かいものがあったらいいなと思いました。冬限定でオープンしているので。素材そのもののコストパフォーマンスは最高です。
ワサビを買いに来たついでにローカル店巡り、1130入店、朝飯を食ってなかったので、ラーメンチャーハンセットを即発注、店内を見回すと昭和感満点、カウンター10席程度に小上がりが2席、程なく配膳、ラーメンしょっぱめ、麺は卵めんっぽい加水大で好みでない、チャーシューは硬いといいとこがあまりないが、全体のバランスは田舎の定食屋でOK、チャーハンも家のチャーハンっぽいしっとり系で全体的に昭和感を味わえてよかったデス。
思い出したかのように行きたくなるラーメン屋！太良町で国道から1本中に入ったところにある美味しいラーメン屋！ラーメンのスープは昔ながらの鶏ガラベースで麺との相性も良き！ホワイトペッパーを入れたくなるスッキリとしたスープです。焼飯も量がしっかりあるのにセットで1000円はお得すぎる！ちゃんぽんもチャレンジしてみよう！
太良町内では、貴重な食堂だと思います。ラーメン500円、ちゃんぽん600円、親子丼550円など…一番の魅力は、値段です。ちゃんぽんとやきめしをいただき、味はあっさり系です。外見は、古い感じですが、店内は古いなりに清潔さがありました。テイクアウトや近くへの出前にも対応されてるようでした。長く続けて欲しい店です。
思い出したかのように行きたくなるラーメン屋！太良町で国道から1本中に入ったところにある美味しいラーメン屋！ラーメンのスープは昔ながらの鶏ガラベースで麺との相性も良き！ホワイトペッパーを入れたくなるスッキリとしたスープです。焼飯も量がしっかりあるのにセットで1000円はお得すぎる！ちゃんぽんもチャレンジしてみよう！
先日、長崎本線多良駅スタート・ゴールのＪＲ九州ウォーキングに参加した際。7km余りのウォーキングを終えて多良駅にゴール。時間は11時過ぎだったけど、もしかして、この店開いてるんじゃ・・・ということで、事前に調べていたお店へ歩いて向かってみた。「次郎長」。多良駅から歩いて5分もかからないところにある。1960年創業というからもう60年余が経過している。外見ももういかにも、という感じのレトロな佇まい。あの「孤独のグルメ」原作者の久住さんもお忍びで訪れたというお店。開いてるかな～と思って外から見ていると、入り口に暖簾がかかっていたので、これは開いてるなと思い、ドアを開けて店内へ。カウンターと小上がり席2卓という、シンプルな構成の店内。メニューを見ると、ラーメン（500円・税込）、ちゃんぽん（600円・同）、焼めし（550円・同）、焼そば（550円・同）、親子丼（550円・同）など、これまたいかにも町の大衆食堂といった感じのラインナップ、しかもとても良心的なお値段！　これでも少し前に値上げしたんだっていう話なので、それまでがどれだけ安かったんだよ！っていう感じだよね。同行の中1娘と、メニューを見ながら少し考えた。ワタシはもう、シンプルにラーメンを選択。娘は焼そばを選んでいた。注文してそれほど待たずして、まずはワタシのラーメンが、続いて娘の焼そばが運ばれてきた。ラーメンは豚骨スープなんだけども、こういう大衆食堂的なお店でよくみられる淡い色のスープ。匂いもそれほど強くなく、クセのないやさしいお味。麺は細麺で、茹で加減も硬くもなく軟らかすぎず。具材はチャーシューとネギ、もやし、キクラゲが載っている。具材にかかっていた胡椒がなんだかとてもいい香り。全体としてとても整ってる感じで、万人受けするなこれは、という出来栄え。だけどそんなシンプルなラーメンが、とても沁みるんだよねぇ。娘の焼そばも少しいただいてみた。少し太めの麺に具材がいろいろ入っていて、てっぺんには紅ショウガが載ってとても色見がいい。ソースの味も濃すぎず程よい感じで、本当に昔ながらの、という表現がぴったりくる味だった。ワタシたちが食べていると、馴染みの地元のお客さんがぼちぼちとやってきて、ラーメンや焼めしなどを頼んでいる様子が見えた。そういう馴染みのお客さんに愛されて、長年こうして良心的なお値段で続けておられるというのは、本当にすごいことだと思う。内容はとてもシンプルだけど、シンプル故に惹かれるものがあるお店だったな。ぜひ再訪の機会をつくりたい。
旅行帰りにラーメン食べたくてよった店。昔ながらの、この街に愛されてる感じで孤独のグルメの原作の久住さんの本にも載っている。その本がこの食堂にあったのでラーメンとちゃんぽんと焼き飯を頼んで待ちながら読んでいると「カウンターに住職が袈裟を着てちゃんぽんを食べている。住職が普通に店で食事をしているのを初めて見た」と記載があり。目の前には全く同じ光景があり、笑けるよりも世にも奇妙な物語かと思った。怖かった。夢？料理は特別美味しくはないが懐かしいばあちゃんの味。値段も安いし、これからも元気にやってください。子供にもめちゃくちゃ優しくておもちゃくれた。
豚骨薫る美味しいラーメン
豚骨薫る美味しいラーメン
ぜったい美味しい店お母さんもすっごく優しい
豚骨薫る美味しいラーメン
豚骨薫る美味しいラーメン
豚骨薫る美味しいラーメン
豚骨薫る美味しいラーメン
豚骨薫る美味しいラーメン
詳しいことは後でー
豚骨薫る美味しいラーメン
豚骨薫る美味しいラーメン
豚骨薫る美味しいラーメン
豚骨薫る美味しいラーメン
豚骨薫る美味しいラーメン
こちら子供と一緒に連れてってもらいました^ - ^まず入り口でザルに入ったカニやエビや貝など購入しますが、店内に入って焼き場の所にも券売機があります♪目の前で焼く貝がパチンと弾けたり、綺麗な色の貝殻を見て、食べて、子供が1番大喜びでした^ - ^
太良町大成丸のカキ小屋にピットインして来ました本日は10月23日オープンして2日目でしたお店の方が、「本日のカキは天然物ですけど小ぶりですよー」って言われましたけど、凄く海の味がして美味しかったです竹崎蟹は、蒸し蟹でオーダーしました雄蟹で蟹味噌は全然有りませんでしたが、身入りは大変良かったです特に良かったのが鮑が大変美味しかったですね私は硬さが少し残る感じで焼きましたが、この焼き方が1番ですね蟹の釜飯を食べたかったのですが、11月からの平日だけとの返答でした残念お店のスタッフさんは対応が早く親切でも有りましたよ駐車場も通り沿いでバイク・車・と全然心配有りませんでした
長崎空港に到着してからレンタカーで向かったのは、佐賀県太良町にある『大成丸海産』さん。空港からおよそ1時間半弱ドライブして到着。お店のシステムとしては、まずは様々な海鮮系を購入し、それを牡蠣小屋で自らが焼くスタイル。当然、有明海産の牡蠣を筆頭に、珍しい甲貝はお造りにしてもらい、ホタテに似たヒオウギ貝は焼き用に。それとカニ飯とカニ味噌汁セットを別途発注。しばらくして焼き場に炭を入れてもらいスタンバイ完了。さっそく牡蠣を指示通りに焼く。5-6分ほどで牡蠣が開いてきたら食べごろ。それをそのままいただく。うぉぉぉぉ、なんてことでしょう。とてもクリーミーな味わいで美味い。そりゃあの店長も勧めるわな。しばらく食べているとカニ飯と味噌汁が登場。こりゃ結構なボリュームだ。この炊き込みご飯がイイね。甲貝のお造りは歯ごたえ抜群。その噛み具合はアワビ並みであった。ヒオウギ貝はホタテと同じ食感であったが、味は海の味そのまま。これは苦手な人もいるかも。しばらく食べ進めているとある事に気づく。全身、灰のススだらけになっていた。牡蠣から溢れ出た汁が炭に落ち、ジューっと灰を巻き上げていたのだ。くぅぅぅぅ！これは勘弁だ。せっかく美味しかったのだが、そのおかげででテンションは半減してしまう。ご馳走さまでした。
どーもどーもみなさんどーも住めば都食えば虜です。いやー牡蠣を食べにはるばる佐賀へ。帰りに嬉野温泉コース。牡蠣、サザエ、アワビ等いっろいろ食べましたとさ
常連のお客さんに誘われて初訪問^ ^大ハマグリとミル貝の他ではなかなか見ない大きさにビックリ！ウチワエビの刺身やアワビの刺身もありいいお店でした^ ^もちろん牡蠣やヒオウギ貝もめっちゃ美味かった！お店からは赤貝のピリ辛煮付けをサービスで出してもらいリピ確定です（笑）
【日時】12月の某土曜日【シチュエーション】大人4人でランチ【利用回数】3回目【アクセス】長崎自動車道「武雄北方インター」から1時間未満この日は、お世話になっている先輩の誕生日会です。不肖にも仕切りを任されており、先輩の大好きな牡蠣が美味しく食べれるところにお連れする事になりまして。もちろん地元の県内にも美味しいところもありますが、せっかくなので旅行気分も兼ねて遠出をしようと！そこで、以前お世話になった「大成丸海産」さんへ。出発地より軽快に、そして安全に2時間30分くらいかけて行きます。ここは大浦の海沿いに位置し、複数の牡蠣小屋が軒を連ねています。もちろん竹崎カニで有名な太良町です^ ^旅館で上品に食べたければ別のお店もありますが、豪快に牡蠣小屋で…となると、少し限られますが、私はココが一番好きです♪また、福岡方面から行くと、牡蠣小屋が連なる一番奥に位置するので、意外にも穴場です^ ^この日は12時30分頃に入店。ちょうど、団大客が帰る頃で、そんなに混雑はしていませんでしたし、予約してたのでスムーズでした。焼き場を囲むように、4人〜6人くらいで座れる席が10席以上あります。また、目の前は白浜海水浴場が目の前なので、ロケーションはバッチリ！まずは、自分が食べたいものをチョイスして、先に会計し、自分で席まで運びます。もちろん、料理によっては運んでくれますよ^ ^この日は、牡蠣（養殖ですが、有明産と長崎産）、ヒオウギ貝、白みる貝、赤足海老、竹崎カニ、サザエ、こう貝、ハマグリ、ウチワ海老…等々ありました。もちろん、海鮮意外の料理もあります！オーダーしたのは以下の通りです。・牡蠣（1000円）→カゴに入った牡蠣を自分で選びます。もちろん、店主と奥さんにお任せする事もできますよ。この日は、有明産と長崎産どちらも食べました！まずは平な方を2分くらい焼いて、そしてひっくり返して、出来上がりを待ちます^ ^もちろん頑固に開かない牡蠣もあったり、勢いよく空いて汁が吹き出る事もありますが、牡蠣小屋なのでそれも一興かと^ ^笑そして口へ運びます…美味しいです。ヤバイですね♪この日は養殖でしたが、全然美味しいです！！！有明産は甘みが強く、何個でもいけます^ ^私たちは3回オカワリしました。笑長崎産の方は塩辛さがあって、後は個人の好き好きかなと思います。1カゴにだいたい8個くらいの牡蠣が入ってますが、トータルの重さによるので、個数はバラバラです。お好みで、ポン酢をかけて、またコレが旨い(๑˃̵ᴗ˂̵)・ヒオウギ貝の刺身（1つ250円）→なかなかお刺身で食べる機会が無いと思いますが、美味です！新鮮さマックスで、そんなにコリコリ感はありませんが、塩気の効いた感じで美味しく、アッサリ食べれます^ ^空いてる貝に、お皿代わりの醤油と柚子胡椒を溶いて食べるスタイルもオススメです。・白みる貝のお刺身→写真のとおり、極太です！笑コレはコリコリ感も楽しめて、なかなか美味しく、なんと店主が、そのツノをホイル包みをしてくれて、火を入れると、美味です^ ^・赤足海老の踊り食い→旨いです^ ^頭以外は、そのままかぶりつき、頭は焼きます！味噌がまた良い仕事します！値段は忘れましたが、相当安かったですね。・サザエ→小ぶりなサザエを焼いて頂きましたが、醤油を少したらして、旨いです。・ウチワ海老の刺身→グラムでの計り売りなので、正確な値段は不明ですが、2つで800円ないように思いますが、海老はやや小さめですけども、刺身にしてもらいました^ ^まぁ、もう、旨いッス^ ^笑地元で食べたら、幾らとられるか…笑・竹崎カニ（円）→店主に「オススメの食べ方でお願いします！」とお願いしたら、茹たてのカニの登場！もう身がパンパンに詰まっていて、店主がわざわざ向いてくれて…もう板せり尽せりで…ありがとうございます^ ^笑・カニ飯セット（1000円）→カニで出汁をとった味噌汁と、カニ飯、ミカン、冷奴、漬物のセットで、美味しいです^ ^・伊勢海老の味噌汁セット（980円）→こっちは伊勢海老の出汁を使った味噌汁と、オニギリ2個、冷奴、ミカンのセットです。もうシメには最適ですよ^ ^ちなみに、ミカンはサービスな可能性が高いです。笑この店を重宝している理由は、いくつかありますが、先ずは接客がバッチリです！牡蠣の焼き方から、美味しい食べ方等々を、店主とその奥さんが親切に笑顔で教えてくれますので、とても助かります！そして、牡蠣意外の海鮮が豊富です！この日は伊勢海老と赤貝を狙っていたものの、今日は入荷できずでしたが、ヒオウギ貝や白みる貝、竹崎カニ、ホタテ、サザエウチワ海老等々…夏は蝦蛄（シャコ）なんかがあって、もうバツグンに美味しいですし、牡蠣だけでは無いので、牡蠣が苦手な人も楽しめます^ ^そして、アルコールの持ち込みこそ出来ませんが、ビールは缶か瓶というのがまた乙ですね٩( 'ω' )وあっ、蟹飯も美味しいですよ！何と言っても安いのも、素敵ですね^ ^オマケにサービスでイカゲソの串と、帰りにミカンをもらいました♪わざわざ行く価値があると思います。また行きます！おご馳走様でした^ ^
まずお店で貝やカニを選んで購入笑顔いっぱいのスタッフさんが席まで案内してくれました(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))席からは有明海が一望でき、とても綺麗でした焼き方や食べごろはスタッフさんが丁寧に説明してくれて初めての人でも安心ですカニ、うちわエビ、伊勢エビなどのお味噌汁やカニ飯のセット、おにぎりなどもあり大満足！！オススメはヒオウギ貝のお刺身と竹崎ガニの茹でガニです☆お酒がすすむこと請け合いですよ〜♡また近いうちに行きたいな〜
☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★今年もこちらの柑橘類「クレメンティン」をゲットしました。昨年こちらの「クレメンティン」を食べて大好評につき再訪です。お味はミカンのようでオレンジのような感じです。程よい酸味があり美味しいです！☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
佐賀県のこの辺りはみかん栽培が盛んのようです。こちらは、クレメンティンという珍しい品種のみかんを栽培されている農家さん。クレメンティンは一般的なみかんよりやや小ぶりで、お味はオレンジのようなジューシーさがあるのが特徴。とっても美味しいく、自宅のお土産用に購入しました。
☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★今年もこちらの柑橘類「クレメンティン」をゲットしました。昨年こちらの「クレメンティン」を食べて大好評につき再訪です。お味はミカンのようでオレンジのような感じです。程よい酸味があり美味しいです！☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
数年前から毎年シーズンになると必ずお世話になっています。太良方面の牡蠣はどこの牡蠣小屋で食べても正直味や大きさに大きな違いはありませんがここはなんと言っても海を見ながらかつ半個室のようにしっかり区切りがあるのでとてもお気に入りです。だいたいの牡蠣小屋はぎゅうぎゅうに小屋いっぱいにテーブルが並べられており窮屈さと騒々しさがありますが広々としており静かでとても快適です。少し不満点とするなら、ポン酢や醤油などが小さなボトルで有料であることです。20円程度だったと思いますが他のお店では無料なものなので少し気になります笑
1袋1600円（地元産地なら）を一人でペロリと行きました！もう4回目？やけど、今回が一番大きかった♡ブリブリで大当たり‼︎景色がめちゃくちゃいいし、焼き鳥やカニ、ホタテやハマグリ、牡蠣以外も食べれるし、何より生ビールが飲める‼︎
1か月ぶりの長崎観光ですでも長崎空港に到着してから真っ先に向かったのは佐賀県ですｗ目的は佐賀県太良町！”太良町グルメ”・・といえば牡蠣、そして竹崎ガニ♪太良町の”カキ焼き街道”にはたくさんのカキ焼き店があるけどその中から選んだのは『オレたちのカキ焼家』11月1日～3月31日までの期間限定のお店です。まずは受付で食べたい食材を購入します一番の名物は”カキ”、そして地域の名物”竹崎ガニ”ハマグリ、サザエ、ホタテなどもあるけど購入したのは《竹崎カニ》2,000円《車海老》400円×2《地元牡蠣1袋》1,500円《ヒオギ貝》300円軍手、トング、おしぼり、殻入れのバケツなどを受け取って指定された小屋に向かいます小屋の目の前には有明海、この日は残念ながら雨だったけど晴れていれば普賢岳も見えるそうです真っ赤に燃える炭の上の網に購入した食材を並べて自分で焼くスタイルですカキは時々パチっ！と音を立てて殻が弾けるから注意が必要だけど好きなものから自分のペースで焼けるので家族連れにもとても人気ですカキは小ぶりだけど味が濃くて旨い！アルミホイルで包んだ車海老はプリップリ！初めてのヒオギ貝（ヒオウギ貝）もとても美味しいです！カキが有名なのはもちろんだけど、特に有名なのは竹崎カニ太良町竹崎の近海で採れるガザミ (ワタリガニ)のことで夏から秋にかけてが一番美味しいとされるけどこの時期は子持ちのメスを食べることができます近辺の食堂では”蒸し”でたべることができるけど、ここはもちろん”焼き”アルミホイルに包んで裏表、しっかり焼いてからいただきます香ばしさも加わった濃厚な蟹ミソは旨味たっぷり！素晴らしい景色を眺めながらの海の幸は特別美味しく感じます！食べ終わるとズボンの周辺は飛んできたカキ殻と灰で真っ白ｗ汚れても良い服装で行くことをオススメします(#^^#)ｖ
2024GWに愛知より訪問。雲仙と有明海を一望しながら、地元名物の竹崎蟹を頂けるお店です。竹崎コースをいただきました。気さくな店主様のお取計によりゆで蟹の実の剥き方を実演で教えていただき、(なおかつその後ほとんど全部剥いて頂き)、お陰様でカニを頬張る贅沢体験をさせて頂けました。地元産にこだわっており、季節ごとの食材の楽しみも教えて頂きました。遠方からよくお客さんが見えるそうで、その理由にもよく納得です。また季節を変えて訪問したいお店です。p.s.竹崎城跡のそばに建っているので、お食事あとに散策も楽しまれると良いかもしれません。
お城コースを頼みましたが、写真のとおり何も言われず片腕がないものを出されました。こちらから片腕ないですがと聞くと、女性店員さんは生き物なので仕方ないとのこと。それならば商品として出していいの？一言声をかけてもいいのでは？男性店員さんの対応はとてもよかったので本当に残念。とても残念な気持ちになったお店でした。
特丼
家族で毎年行きます特カニ丼を頼みます。美味しいです。小鉢がいつも美味しいです。腕の良さが分かる気がします。
辛口コメント多いですがめちゃくちゃ美味しいお店なので是非行って欲しいです！辛口コメントは丼系が多いのかな？？私はコースで食べました！ちょっとお値段するけどカニが取れてないみたいでしょうがないですね(｡•́•̀｡)丁寧に説明して頂いて、食べ終わったと思ったらまだ中身入ってること教えてくれてプリプリ出して頂きましたかにみそで食べるお米がとっても美味しかったです！天然牡蠣と養殖牡蠣の食べ比べも出来て凄くお得な気分でしたまた機会があったらお伺いします皆さんクチコミに惑わされないでくださいねとってもプリプリで甘くて美味しかったですかにの写真テンション上がりすぎて取れなかったので最初の写真だけ
佐賀県の旬工房竹崎に行って来たこの辺りてはカニと言えば渡蟹らしくそこらじゅうに蟹と牡蠣の看板を出した店がある半島の一番奥の方まで車を走らせで行って来た蟹特丼2000円をオーダー内容は蟹や帆立、椎茸などの玉子とじ丼渡蟹もちょろっとしか入っていない丼ぶり全体の味が濃く、淡い蟹の味はよくわからなかった帰り際に店主に伺うとここ何年かは蟹が取れなくなっているとの事でした、昔はもっと蟹が入っていたんじゃないかなぁ
カニを食べに、竹崎までGo～♪九州のカニと言えば、渡り蟹が主流今回は、地域の方との懇親会で竹崎まで今では竹崎カニでブランドになる程に有名に？国道沿いにはカニや牡蠣のお店がいっぱいです今回伺ったのは、国道より少しばかり海の方に入ったお店 (隣にはお城が有ります)旬工房 竹崎　さん旬の食材と、味にこだわった家族的な雰囲気のお店です予約してたので、すでにテーブルに用意されてました早速、ビールで乾杯♫それからカニへ・・・・・(^-^)皆さん無口にでひたすらカニを食べてます渡り蟹のプリプリ感、良いですね (^^♪料理が少し寂しかったので、刺身をお願いしたのですが本日は時化の為、魚が採れなかったらしく無いとの事（；￣ェ￣）地物にこだわってある為、無い時は・・・無い (￣▽￣;)こだわってますね♪カニはもちろん、小鉢やご飯も美味しかったです残念ながら、貝汁が冷めてたのが惜しかったかな身がしっかり入ってたのでなおさら今回は昼から、宴会やっぱ、昼からビールは最高です( ´ ▽ ` )ﾉちゃんちゃん（≧∇≦）でした(^^♪
竹崎城址展望台の向かいにあります平日に行ったので落ち着いて食べる事ができました特丼は竹崎蟹身が通常丼の３倍ですその他にホタテの貝柱がほんのりレアの状態で野菜と一緒に卵とじされています個人的に、卵とじされていた椎茸が少し甘すぎる感じがしました蟹身が丼の中央にたくさん盛られていて蟹身を取り出すのは面倒と思っている人にはオススメです小鉢は３つにお漬物に大きなあさりの味噌汁魚の南蛮漬け、赤貝と昆布や切り干し大根の煮付け、クラゲの酢の物どれもさっぱりしていて美味しかったです特にあさりは物凄く大きくて食べ応えがあって美味しかったです
家族で竹崎かにを食べたくて探しまわるも、16時近くだった為ほとんどやっておらず、カニが売り切れのとこもあった。ネットで探し出して口コミは悪かったがこのお店へ到着。4500円くらいのカニのセットをオーダー。少し時間が経って食事が到着。前の人の口コミを見て、あんまり期待していなかったのだが、カニは絶品。丼を頼まなかったのが正解かな？カキフライとカキのグラタンもオーダーした。カキフライは美味しかったが、カキのグラタンは微妙かな…(･_･;カニを一通り食べたと思ったところでオーナーのおじさんが話しかけてきてくれてまだ食べれると、教えてくれた。教えてくれた通りに食べてみると、まだまだカニの身がでてきてまた食す（笑）竹崎かには本当に旨味が凝縮されており、蟹味噌は最高だった。夏にはカニの脱皮から揚げが食べられるらしく、また再訪することにした。カニの美味しさだけでなく、オーナーの人の人柄もいい店。改めて口コミに騙されてはいけないと感じた食事であった。
旬工房竹崎〜佐賀旅行記④〜2011年07月22日テーマ：　┣九州旅（長崎・佐賀）美味しいものがいっぱいあるので、すっかり大好きになった佐賀県つづいてお邪魔したのは、竹崎城址展望台ヾ(＠^▽^＠)ノ誰でも無料で入ることができ、海が見渡せますが、私が本当に目指してたのはコチラ↓旬工房　竹　崎さんテレビや雑誌で取り上げられているわりには、平日のせいかなお昼時なのに、店内はガランとしてました旅行ガイドブックには、竹崎カニをはじめ有明海でとれる旬の魚介が味わえるお店と紹介されています。元漁師の主人が活きのよい魚介をもっともおいしい食べ方で調理してくれるとのことで、得に竹崎カニを使った丼は人気なのだとか。丼が人気と言われようが、蟹好きの私が頂いたのは竹崎蟹を存分に味わえる　お城コース（\3150）どどんとやってきました竹崎カニヾ(＠＾(∞)＾＠)ノ食べるのにちょっと手間取ったけど、美味しかった(´艸｀)でもやっぱ、ここまできたら　人気だという丼も気になるじゃんって、ことでお城コースについてたご飯をスル—して特丼　2100円も注文（←おい何人前食う気だ）感想を正直に申します。カニを期待して食べたせいかもしれないけど、かなり残念なお味です。カニの味や風味なんてどっかとんじゃってて、はっきりいって卵丼。これで\２１００は高いと思う【旬工房　竹崎】佐賀県藤津郡太良町大浦甲20-30954-68-3446まだまだグルメ三昧　九州旅行はつづきます…
嬉野温泉で遊んでいて、以前TV番組で紹介されてたこのお店を思い出し急に車を走らせました。ナビを頼りに有明海沿いを南下してこのお店に着きました。開口一番「この前、TVで出しておられた海鮮丼をお願いします」ってことで注文し、約１５分。なんと出てきたのは卵でとじた親子丼みたいな海鮮丼？でした。えっ！こんなんじゃなかったと思いながらも出された丼を一口！！なんとありえないお味だ！！ここまで走ってきた努力と気力を打ちのめしてしまう恐るべき味。半分も食べれず、そそくさと帰り路につきました。ちくしょう！まったくの無駄骨。値段がいっちょ前だっただけに余計悔しくてしょうがないドライブでした。
長崎３日目。もっちっちはこの日、川崎に帰る。相棒を無事に島原まで送り届けて、長崎空港まで行くよ。相棒のリクエストで島原駅周辺に１１時半くらい。そんで帰りの羽田行きは２０時過ぎってやつ。レンタカーは１８時過ぎに返すんで、それまで時間はたくさん。いや～やっとひとりで好きに回れるぜ～。いや、一緒がイヤとかじゃないんだけどね。いろいろ好みが違うんで、意見の擦り合わせがメンドくさいのよ。いちいち話し合いせずに好きに走らせてくれってやつ。今回、初の佐賀県入り。島原から国道２０７号を走る。フルーツバス停を全部、生で見るぜ～。佐賀に入ったら、大魚神社の海中鳥居を見るぜ～。ゴールドキウイのパフェを食べるぜ～。ということで、今回のお店にやってまいりました。「肥前屋」さん。老舗感がある店名だよね。長崎との県境に近い太良の町。諫早のフルーツバス停を見ながら、国道２０７号をひたすら右に向かって走ってると佐賀県内に入る。←右。。。このあたりは牡蠣小屋が多いんだね。焼き牡蠣を食べられるんだってね。もちろん旬ってのがあるから季節限定。ここは広～い敷地の中にお店が何軒かある。もちろん全部、肥前屋さん。海産物のお店、うどん屋さん、そして、今回のベーカリー＆カフェ。他のお店よりは小規模な可愛らしい建物。入るとすぐにベーカリー。何種類もパンが並んでる。その奥にはカフェ。買ったパンを食べることもできる。パン屋さんにあるようなイートインスペースかと思ったら、カフェ広い。カフェがメインでパンも売ってますって感じだな。テーブルは５～６卓くらいはあるかな。窓際の明るい席に着いてメニュー。店内に流れるのはボサノバなんだけど、ドリフ大爆笑のオープニングテーマとか、スーダラ節とか。。。サザエさんの歌までボサノバ調になってる。どんなＢＧＭだ。メニューは結構豊富。まずはフード類は、カレーライス各種。焼きチーズカレーとか美味しそうだね。タコライスにキッシュとスープ付きのサラダボウル。ベーカリーで売ってるパン２個とキッシュ、サラダ、スープのセットもあるよ。それにキウイバーガーなんてあるぞ。どうやらキウイソースみたいだね。トースト類も数種。メープルトースト、イチゴトースト、チョコバナナトーストなど。ドリンクも豊富。コーヒー系にフルーツサイダー各種。スムージーもいろいろ。イチゴとラズベリーのミルクスムージーとか個性的。スムージーは全品５００円。そして、デザート類。まずはかき氷。こちらもゴールドキウイってのがあるよ。ソフトクリームもあって、生乳は基本として、チョコソースや抹茶ソーストッピング。それに、キウイのフルブレンドだって。全体的に低価格。フルブレンドのソフトクリームが４００円。タコライスで７００円だもんね。１０００円超えるものがない。嬉しい。そして、お目当てのゴールドキウイのパフェ。これが７００円。アイスのカフェラテと一緒に注文。２点で１１５０円。ゆるいボサノバを聞きながら待つ。おっ、来ましたよ。・・・わ～美味しそうだ～。もっちっち、キウイっていうとグリーンキウイばっかりで。。。ゴールドキウイ、まずはじっくりと眺めましょ。グラスの底にはゴールドキウイのソース。ソフトクリームにバニラアイス、スライスキウイがどっさどっさ。生クリームにラズベリー。一番上にはソフトクリームがどど～ん。そこにキウイソース。口直し的にチョコチップのついたパイ菓子。高さ２０センチくらいあるかな。ゴールドキウイ、こんなにたくさん食べられるのねん。幸福。うほっ、まずはソフトクリームがめっちゃ美味しいっ。ゴールドキウイの美味しさはもちろんだけど。じっくりとゴールドキウイを味わいましょ。甘い、酸っぱい、う～ん美味。頭の中でキウイブラザーズが勝利の舞を舞ってるよ。←なんの勝利？アイスカフェラテは白と黒のツートンがキレイ。これもまた結構な大振りグラス。甘いものを食べるときって、口直し的にコーヒー系を飲むんだけど、キウイパフェはそこまで甘さが際立ってるわけでないので、特に口直し的なものは必要なかったな。そうじゃなくてもコーヒーは欲しいけどさ。ついついニコニコしてしまうパフェだな～。使っているフルーツはほとんどがキウイ。２粒だけ冷凍したラズベリーがトッピングだけど、それは彩りを考えてのことだと思ってるよ。ひたすらキウイを食べなさいっというパフェはありそうでない。このあとは鹿島から国道４４４号を利用して大村市内に抜けるよ。途中、キレイな景色が見られたら、ちょっと車を停めよう。諫早からここまでもそうだったけど、地図で見る印象よりも実際に走るとめちゃくちゃ早い。佐賀もいいところだな～。次また長崎に来たら、そのときは今回と逆の大村から鹿島に抜けて回ってみようかな。キウイパフェ、相棒にも食べてもらいたいな。意見のすり合わせの前に、こっちが断言しちゃえば、相棒はおとなしく付き合ってくれるからね。きっと喜んでくれるでしょ。
クレープにケーキが乗ってたすごい多分1000円以上するクレープは1人では食べきれないと思います濃厚で満足します。
太良町の海沿いを走行中目新しいパン屋を見つけてUターンして訪問しました。2019年8月にリニューアルオープンらしいです店内はカフェを併設してあり食事もとれるようです。沢山の美味しそうなパンが有り迷いますね。今回は、人気と書いてある肥前屋特製あんパンと他数種類を購入早速車内でいただきます。黒糖が生地に練り込んでありしっかり黒糖の風味がして美味しいなかのつぶ餡もしっとりしていてバランス良いですね。他のパンも美味しかったです何よりコスパが最高で100円～150円ってなかなかこの価格にしてはクオリティ高すぎ美味しいパンです次回も楽しみにしてます。ごちそうさまでした。
海沿いのベーカリー＆カフェ。太良「肥前屋」車で、諫早から鹿島へ行く海沿い・・冬になれば牡蠣小屋が並ぶとこですね。。「肥前屋」というお店も、海鮮系のようですがその敷地内にベーカリー＆カフェができてる。。コーヒー飲みたかったんで、ちょうどよかった。カフェスペースもちゃんとしてます女性らしい内装・・コーヒーは400円ついでにパンも買って帰ることに。最初に目に留まったのは大きなカレーパン。140円あと、ハンバーグパン・・130円130円なのに、ハンバーグがずっしりで・・かなりコスパ高い。ウィンナーロールなんかも130円塩パンはもちろん100円コーヒーは高めだけど、パンは安い。スイーツ系もいろいろあるようです・・●お店情報肥前屋0954-68-2123藤津郡太良町大浦丁2166-19営業時間　09:00～19:00
佐賀県藤津郡太良町です隣り町は長崎県になります実は２ヶ月前に伺ったんですが。仕出し弁当の注文が入っておりランチは出来なく再訪。地元の方から教えてもらった旨い食堂と・・平日の１２時に訪店 先客は１名※野菜イタメ定食＝８００円を注文何だか店内が寒かです。外気温度は３℃店内には暖房が入ってません 寒かはずよ耐えながら提供を待ちます。熱いお茶が体を少しだけ温めてくれる。野菜が豊富です。豚ロース キャベツ モヤシ玉ねぎ ニンジン ピーマン キクラゲ コーン迄味付けは塩コショウのみ。小さな皿には焼肉のタレを用意してくれてる食べると十分な味付けで、このままで良か。タレは使わず。お味噌汁は無く具材無しのポタージュスープですが、これまた旨い味付けですでも味噌汁がやっぱ良いかな〜サラダもこんな感じですよ小鉢には竹輪入りのキンピラ→絶品ですこれはお代わりしたかったのが本音。ご飯のレベルは２.９かな？先客の方は日替り弁当＝７６０円を食べてた後客は居なかったが途中で日替り幕の内弁当を４個取りに来た客が・・計算したらＡの１３００円のですね。雑然としてる店内は４人掛けテーブル１台８人掛けテーブル１台のみです。灰皿は無いですよ。別部屋には割烹としてのお店も有り宴会も可能 こちらはきれいにしてるはず。仕出し弁当もされてるお店なんで味付けは間違いないです。寒さに耐えながらのランチでしたが不満は感じずにお店を後にしました。外は小雪が舞ってます。
せっかく太良まで来たので、牡蠣小屋に行きました。この辺は、牡蠣小屋がいっぱいありましたが、海がよく見えるこの店にしました。当然、テラス席です。二人で、勇榮丸セット（カニ釜飯）とカニの盛りを頼みます。ちなみに、勇栄丸セットは、選べるご飯と海鮮盛りのセットです。牡蠣は、大きいものもあれば小さいものもありましたが、みんなプリプリ、めちゃうまです。サザエもホタテも海老も最高！良々！美味でございますご馳走様でした。
\ point/＊漁師直営！新鮮で濃厚な竹崎牡蠣を楽しめる＊有明海を望む絶景のテラス席が最高＊サイドメニューや調味料も充実✨️初佐賀〜！新鮮な貝が食べたくてお昼ご飯は牡蠣小屋に。牡蠣の他にもアワビやサザエ、ハマグリや大きなエビなど美味しそうな海鮮がたくさん！牡蠣はそのまま食べてもしっかり味がついてて◎アワビやエビも旨みがギュッと詰まってて美味しかった！有明海の雄大な景色を眺めながら食べる新鮮な海鮮、最高でした✨
日曜日の10時半過ぎに訪問。すでにほぼ満席でしたが帰る方の席にちょうど入れました。牡蠣やら帆立やらの他にも野菜串や牡蠣飯など色々注文したら7000円を超えてしました。席は店内とテラス席があり、テラス席は有明海が一望できます。1時間ほど滞在して帰る時にはかなりの行列ができており、駐車場も満杯でした。
牡蠣小屋発祥と言われている佐賀県藤津郡太良町に行って来ました♪海を観ながら食べて、自分で焼くスタイルは最高です♪牡蠣はもう少し大きいのを想像してたので少し残念 (⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)私の地元の糸島の方が大きくて美味しいかな？今日は天気にも恵まれて良かったです。次に牡蠣小屋に行こうと思ったら糸島を選択するかもですが、楽しかったです。ご馳走様でした。
年イチの牡蠣小屋。太良町「勇栄丸」スタジアムシティできたり、軍艦島のドラマあったりでなんとなく長崎へ行きたくなって、おでかけ。途中、太良のカキロードを通ってランチを・・私が大学生だった90年代初頭は、今のようにシステムは統一されてなかったけどもはや冬の名物になってますね。「勇栄丸」さんに引き寄せられ・・2950円のセットに誘導される感じその他にも、まずは受付でオーダーします。勇栄丸セットの開栓はこんな感じ牡蠣が足りなそうなんで、1盛り（1100円）を追加んで、私はビールをいただきまして炭火で焼いていきます。サイドメニューのウィンナーは300円で追加ちょい小ぶり・・ながら、おいしい勇栄丸セットのご飯類は選べるのでカニめしにカニ味噌汁にしました。竹崎ガニ・・ワタリガニなんで、身は少ないけどいいダシ出てます。炭代400円が加わるんで、こんな感じでお会計5150円。老夫婦にはちょうどよかったけどふつうならもう数品サイドメニュー必要かも。●お店情報勇栄丸0954-67-0122藤津郡太良町多良4227-7
今年も来ました。太良町の牡蠣小屋勇栄丸です。先週からオープンとの事。いつもは釜飯も食べますが今回は海鮮をたくさん食べました。きのこのアヒージョやニンニク、カキフライ、みんなでたくさん食べてお腹いっぱいになりました。帰りは道の駅太良でミカンと牡蠣を買って帰りました。明日も牡蠣パーティーしよう。
お昼過ぎの15時前に伺いました！お店で牡蠣や他の海鮮を選びます。今回は牡蠣とサザエ、ひおうぎ貝、椎茸、ベーコンチーズ串、アスパラバター、たこ釜飯、生ビールを選びました。牡蠣は身がパンパンに入っていてサイコーでした。その他もすべて美味くて大満足！また行きます♪
またまた行ってきました♪( ◜ω◝و(و2回目ということもあり、じっくりメニューを決め満喫させてもらいました！牡蠣も身が大きくプリプリとしており、きのこのアヒージョといっしょに美味しくいただきました店員さんも今回はベテランの方がいろいろ教えてくださいました。ありがとうございました。来シーズンもまた行きたいと思います。
またまた行ってきました♪( ◜ω◝و(و2回目ということもあり、じっくりメニューを決め満喫させてもらいました！牡蠣も身が大きくプリプリとしており、きのこのアヒージョといっしょに美味しくいただきました店員さんも今回はベテランの方がいろいろ教えてくださいました。ありがとうございました。来シーズンもまた行きたいと思います。
6.1.4休みも最終日、今日は朝から病院など用事を済ませお昼近くになりました。妻に牡蠣でも食べに行かないか？の問に行く！！の返事、早速検索こちらのお店に決めました。１時間半ほどで現地着。記入票に名前を書き２０分ほどで案内されました。セットの牡蠣その他いろいろと釜飯付にします。その他フランクフルトなどなど会計を済ませると店員さんが案内してくれました。うーんいい眺めです。あとは牡蠣やら貝やらをひたすら焼いて妻に提供、私はあまり食べずサザエが食べたかったので妻に言っていただきました。アヒージョなど若い子向けの料理が多いせいか若い人が多かったですね。牡蠣は１５個ほど２人で食べましたがお腹一杯になりおかわりはしませんでした。身の９割が大きくて食べ応えがありました。味もいうことなし。焼けた牡蠣を開けるのに手間取り指先を火傷してしまいましたがこれもいい思い出。会計は２人で小８ほどでした。美味しかった。シーズン中また来ます。
新年早々牡蠣を求めて！11時に着いて11時45分入店。←想定内むしろGOOD大人2人高校生1人小学生1人今までの経験を踏まえて最初のオーダー。・炭代　¥400・カキ　@1100×2かご=¥2200・サザエ　@350×2=¥700・エビ　@400×2=¥800・イカ　1ぱい　¥650・はまぐり　1かご　¥650・かに釜飯　¥1300・たこ釜飯　¥1300・サイドメニュー　@160×4=¥640・サイドメニュー　@190×2=¥360・ノンアルコールビール 350ml ¥300・ジュース　500ml @200×2=¥400・お茶　280ml ¥160合計　¥9830追加で、カキ3かご・エビ2尾。牡蠣は太良町産(？)と広島産と選べましたが、迷わず太良町産を。やっぱ炭の上で殻が開くのを待つの最高。開いた瞬間速攻食べます。濃厚でぷりぷりで美味い！！ポン酢やら色々味変せず食べていく派。サザエもぶくぶくしてきたら、食べ時。今回は、醤油をほんのちょっとだく垂らしていただきます。ムスメ達は、牡蠣以外を爆食。新鮮なエビやイカを美味しくいただきました。サイドメニューが、豊富なので焼き鳥やウィンナーをもりもり食べてました。釜飯は、時間がかかるので最初から注文してシメ頃に到着。4人で2種類。かにもたこも味が染みてて美味しかったです。セットの牡蠣汁は、殻付き牡蠣です。ムスメ達はデザートに大きな焼きマシュマロを美味しく頂きました。次回は天気の良い時テラスでいただきたいです♪
202312佐賀旅3日目。嬉野温泉を立ち、太良竹崎温泉が本日の目的地。予定では、lunch に竹崎牡蠣を牡蠣小屋で、夜は海望で竹崎蟹のつもり。牡蠣小屋は数件、並んでいるが、バス停最寄りの“勇栄丸” へレジで注文して焼き場に向かうと、おっと〜、何か舞ってるぞ？細かな灰が燃え上り、風に乗って舞っている。うへ〜、髪も服も灰まみれじゃないか〜しかも寒い。以下所望〜・生ビール ¥600・海鮮盛り ¥1,900・蟹汁 ¥600・蟹飯 ¥700・鍋島 ¥650 ×2かなり厳しい環境で焼いているせいもあり、火入れ時間が、ついつい長くなる。当然に身が縮む。やっと殻を開ける頃には、ちっちゃくなった牡蠣(笑)比較的サザエは大成功かな。鍋島お代わりするくらい。すぐ冷たくなった蟹飯と蟹汁は要らなかったな。冬は牡蠣小屋、どうでしょうね？
他のお店を見ませんでしたが、籠もり牡蠣は1100円/9Pで、かなり小ぶりでした。『牡蠣小屋で牡蠣を沢山食べた！』と皆でワイワイやるのには良いお店かと。お昼を別で食べたばかりでしたので、それこそ『雰囲気を味わう』つもりでしたので個別のを数個注文しましたが、籠もりよりも少し大きめな牡蠣でした。
鹿島市まで行って用事を済ませた後に、少しだけ足を伸ばして２度目の訪問です。ちょっと肌寒かったけど、海が見渡せるテラス席を選んで注文した牡蠣を焼いていきます。牡蠣は新鮮で、ポン酢など使わずそのまま食べても塩気がちょうど良く美味しい!やはり冬の味覚の定番として牡蠣ははずせませんね。
牡蠣3かごおにぎり汁物アスパラバター野菜串好きなものをチョイスして最初にお会計を済ませてシステム。追加も自分でレジで購入して席に持ち運ぶ。糸島の牡蠣より少し塩味が強い気がするけど身はプリプリしていて美味しいと思います。一盛り1100円で6〜8個ならコスパ良いと思う。ただ糸島の牡蠣小屋と違って持ち込みは不可。牡蠣好きなわたしとしては悩みどころですがやはり次、また牡蠣行くなら糸島かなー。
牡蠣の季節到来‼️糸島のカキ小屋はよく利用するのですが、佐賀の太良は有明海がひろがり景色も綺麗で牡蠣も美味しいと聞くし、「竹崎カニ」が美味しい季節だということで、父や母も誘って家族でうかがいました。お店がたくさんあるので予約しようとしたら、時期的に週末はお客さんが多く予約不可というお店ばかり。待ってもいいからと予約せずにうかがいました。母が「カキ小屋」が好きだというので、カキ小屋タイプのお店をチョイス。その中でも有明海側にありメニューもセットメニューがあり単品もそれなりにあるお店にしました。前日がすごい寒気で心配しましたが当日は晴天暑いくらいです。長崎自動車道、武雄インターから降りてから下道をくねくね行った後、有明海がひろがる海岸沿いを通っていると幾つもお店がでてきます。どこもそれなりにお客さんが入ってる中太良道の駅をとおりすぎて少ししたらこちらのお店に着きました。お店の中はテラス席、もありかなり広い。まずは、受付に名前と人数を書いて案内を待ちます。生簀があり、竹崎カニや貝類がはいっていました。こちらは、釜飯があり、牡蠣や貝とセットメニューにできて2800円とお得です。父、母はホタテ釜飯やカニ釜飯にしました。私はついつい頼んでしまう海鮮丼のセット。こちらは、カニ汁がついてきます。セットの貝は牡蠣が6個くらい、サザエ、ひおうぎ貝、海老などがついてきます。単品で頼むよりお得。追加もでき、焼き鳥、アヒージョ、マシュマロまでありました。追加で母はマシュマロ焼き鳥をいくつかとアヒージョを追加。調味料がたくさんあり、ガリバタ、マヨ、バジルソースなどを追加。ビールは500円ちょっと割高ですが仕方ありません。持ち込みができないルールです。テラス席がひとつ空いていたので、そちらでお願いしました。こちらのお店はすべて、炭火焼きなので炭の準備が少しかかりましたが、風情はあります。炭は焼きすぎに注意です。牡蠣は殻が少し小さめでしたが、身は大きめで満足。ポン酢がついてきますが、調味料のバジルやガリバタもかなり美味しい。そうこうしていると、カニ釜飯やホタテ釜飯が到着。炊きたての釜飯なのでお米が美味しくふっくら、ほぐしたカニがはいっていて、2、3杯分くらいあるようです。海鮮丼がやってきました。思ったより小さい丼でしたが、ネタがたくさんで美味しそうです。海老もプリプリしていて美味しかったですが、やはり、「竹崎カニ」を食べに来たので「カニ釜飯」にするべきだったと後悔。カニ汁は濃厚で美味しかった。お酒追加はまた、受付に行って注文。今度は「たらみかんサワー」こちらはミカンがそのままドーンとはいっていて飲みやすい。家族でワイワイやりつつ楽しい時間がすごせました。天気もよく景色も最高でお店の人も地元の人らしくとても親切で良かったです。両親が気に入ってくれたのでまたうかがいたいです。ご馳走様でした！
海鮮丼(お味噌汁付き)と、カニ飯を注文。焼きをしなかったので、テラスではなく中で食べました。海鮮丼は小ぶりでしたが種類がたくさん入っているので程よい量で美味しくいただきました。牡蠣などが苦手な方でも一緒にきて食事を楽しめると思います。
だいぶお久しぶりに３回目の来店。少しキレイになってた気がする！テラス席目当てだったけどお天気良くて暑そうだったので室内で。隣の建物で受付して先に食材購入してから席に案内されるシステム。追加は自分でまた購入しに行って席に運ぶ。豚バラ等お肉も焼けて牡蠣がダメな子供には良かったけど食べられるものが少くて残念。牡蠣も以前より少なく感じて少し期待外れ。そして普段、持ち込みOKのところに慣れてるのでこの辺りの持ち込み禁止は辛いだけど味は良くおいしくいただきました！味変できる調味料もたくさんありました！お店の方もとても親切でした！
こんなに美味しくて大きな牡蠣は初めて食べたー！リピ確定！ってぐらい美味しい牡蠣を食べる事ができます！違うところでも牡蠣は食べた事あったけど、実の大きさ！柔らかさ！プリプリ具合。何をとってもここがダントツNo1！うまい牡蠣を食べたい人は絶対行ってみて！
今や関東でも自分で牡蠣を焼きながら食べる「牡蠣小屋風」なお店が沢山ありますが、こちらはまさにリアル牡蠣小屋。海岸沿いにあり、自分で好きな量を頼んで焼き上げるお店です。《かき焼き勇栄丸》で焼き牡蠣です。海岸沿いを車で走っていると現れるのが、牡蠣小屋。まず店舗に入り、自分の好みの食材を購入。カキ１籠1000円/ホタテ（4個）1400円/海老（４匹）1600円イカ600円/おにぎり280円を購入。さらに炭代として300円を支払います。調理は店舗の横の広いテントの中へ移動。火起こしや食材の移動はお店の方がやってくえるので、らくちんに炭焼きが楽しめます。テーブルには何故か片方だけの軍手が。片手で持って食べる用で、片方だけのようです。籠一杯に入った殻付きの牡蠣。炭焼きの網の上に乗せて焼きます。裏・表それぞれ2分くらいずつ炙り、殻をこじ開けいただきます。新鮮な牡蠣、ほんのり塩味が効いてこのままでも十分美味しいです。海のミルク。濃厚で美味しいです。少しお醤油を垂らしても美味しいですね。牡蠣を食べ終え、ホタテやイカ。海老も乗せてドンドン焼きます。最初はおっかなびっくり、少々焼き過ぎた感もありましたが次第に慣れて来ると、程よい焼き加減がわかってくるものです。新鮮なので、焼き過ぎ無い方が素材の味を楽しめます。佐賀に来て初めての食事。ランチでしたが、海を眺めながらのバーベキューはライブ感満載で楽しいですね。お酒を飲まずに気軽に味わえるのも魅力です。おにぎりを頬張り、牡蠣小屋ランチは終了。結構お腹一杯になるものですね。車の運転と焼くのを誰かに任せられれば、やはり本音はお酒も一緒に楽しみたい。。。牡蠣小屋風では無く、やはり本物の牡蠣小屋はいいですね。堪能しました！
イートインで、アイスコーヒー（アメリカーノ）チョコバナナ、キャラメルバナナ、トリプルチョコ、シュガーバターをいただきました！シュガーバターはクレープ生地がパリっとしていて、バターもシュガーもたっぷりで後半と前半の食感が違って美味しいです。チョコバナナ、キャラメルバナナはあっさりした生クリームとやわらかなクレープ生地、後半に行くと生クリームの中にサクサクのフレークが入っていて、食感が変わり最後まで楽しめました。トリプルチョコはとにかく具沢山で、すごくお腹空いていると食べれます笑メニューによってクレープ生地が違うので良いですね❤️コーヒーも美味しいです。店内はセルフです。店内からの眺望も良きです！
2016年10月中旬 初訪問 点数 3.5『山茶花高原』で遊んだ後に、竹崎方面へ降りて行きました。クルマで走る事5分位、いきなり『生ミルクソフトクリーム』の赤い看板を見つけました。ん！牧場との看板もあり、気になって引き返し牧場内へ入って行くと牛舎が見え、牛の模様（白黒）を纏った軽ワゴン車があります。近くに店舗と駐車場は左上にある、との看板があったので従います。左側に舗装された50メートル程の上り坂があり、先客の若い女性が歩いて登られていました。その横を通り右側に駐車場がありましたので、駐車しました。先客は4組程で親子で来られていたり、友人と来られていたり、20台程は停められます。駐車場から左上に店舗が見えます。店舗は大きな小屋風の建物。手前には、新しいトイレがあります。その手前に天然水の看板があり蛇口がついてます。多良岳の地下水を汲み上げているそうです。ひと口飲んでみると柔らかい美味しい水でした。冷たく冷やしたら更に美味しいと思われました。コーヒーもこの水で淹れたら美味しそうです。さて、先客の女性2名様がキャーキャー、ワーワー言いながら購入された後に、店員の女性に訊ねると、3種類食べ方があるとの事。普通に『生ミルクソフト ¥300』、『手作り自家製パンの生ミルクソフト乗せ ¥380』、『自家製ヨーグルトの生ミルクソフト乗せ ¥380』です。せっかくなので3種類をひとつずつ購入。パンは、本日最後のひとつとの事で何だか得した気分です。笑息子が生ミルクソフトを嫁がヨーグルト生ミルクソフトを私が自家製パン生ミルクソフトを。早速、スプーンでミルクソフトを掬い食べてみるとミルクの味が爽やかで、甘くなくスッと溶けて行きます。こりゃ美味しい。息子は添えられた小さなコーンで掬って食べてます。嫁は先に下に入っているヨーグルトを食べて『このヨーグルト、サッパリして美味しい』と。少し貰って食べましたが、爽やかなヨーグルトで市販品とは明らかに違います。美味しいです。生ミルクソフトを食べたら、パンを食べてみます。小麦粉の風味が良い、ふわふわなパン。これ必ず売れるよな、と思いながら美味しくいただきました。後客は、またまた女性の2人組。店員さんと会話するたび大騒ぎです。笑息子は食べ終わり、奥の方で斜面登りやブランコなどで遊び始めました。他にも昔懐かしい、竹の水鉄砲や竹馬、竹を輪切りにして紐を付けたカランカラン歩くモノ、けん玉などがあり自由に遊べるようです。この牧場には、体重が50キロほどある大きな看板犬がいて、経営者のおば様が連れてきてくれました。すごく大人しい外国の犬で、『ハッピー』と言う名前だそうです。撫でてみたりしましたが、大人しい。利口そうな白い毛の大型犬でした。おば様はこちらの代表の方と後で調べて知りました。おば様も店員さんも非常に応対が優しく丁寧で好感触でした。帰りに牛舎も見せてもらい、牛の大きさに息子は大人しくなっていました。偶然見つけた『風の牧場  生ミルクソフト』は、サッパリした美味しいアイスクリームでパンも美味しかった。次は友人とバーベキューしに来たいです。ご馳走様でした。
佐賀太良町にある「バウムクーヘン 雅」手作りで色々な種類のバウムクーヘンを作り販売されています。一部の商品は道の駅でも購入できるので、お土産にもぴったり。バームクーヘンになめらかなクリームを詰めたバウムロールは、まるでロールケーキのようで贅沢感＆満足感があります！
諫早山茶花高原行く途中に看板あったので帰り道に買って行くことに！鳥居バームクーヘンとか何種類かあったけど、ヤッパリオススメみたいなので鳥居バームクーヘンを！途中道の駅にも売ってあった！酒飲んだ〆に食べるかとに切ってもらった！ヤバい(-。-;)！ママレードのにおいがします！自分は苦手です！よく口コミとか、能書き読んで買うべきでした(　ＴДＴ)自分のせいです！ちがう方のにすればよかったのかもです
太良町を走るたびに気になる「焼いてます」の看板。道路からは店舗は見えないた為、余計に気になる。【バウムクーヘン雅】さん寄って見ました。自分で切り分けるバージョンから小分けバージョンと様々あります。とりあえずお試しで小分けバージョンを購入。自宅にてコーヒーといただきました！しっとりしたバウムクーヘン(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)これはおやつにちょうどいい♪今度は大きいタイプを購入してみよ！ごちそうさまでした。太良町のお土産にいいですよ。
佐賀県藤津郡太良町糸岐エリア〜有明海を望む海岸線から少し入り込んだところに位置します。太良町から長崎へ続く道のりにポツンと「ロールケーキ看板」が目につき立ち寄ってみると〜2017年にOPENしたバウムクーヘン専門店が・・・大半の方は通り過ぎてしまうと思われる控えめな道案内です。外観は平家で「BAUM KUCHEN雅」と分かりにくい「バームクーヘン」のロゴがモチーフとされています〜ロゴはやはり一瞬で分かりやすいものがいいですね！扉をガラガラっとね店内に入ると女性スタッフがお出迎えしてくれました。コチラのお店は全て「米粉」から作られているそう〜 佐賀県白石産で育てられたお米と新鮮な卵で焼き上げられたバウムクーヘン！はお子様や小麦粉アレルギ ーの方でも安心して食せるというこだわりです。頂いたのは「ハードバウムクーヘン」です。お店で購入して有明海を望みながらパクリっとね〜なるほど発酵バターの香りが口いっぱいに広がり中はしっとり外はサクッと新食感で美味しいわ〜値段は高めに感じましたがアレルギー等がある方からしたらありがたい逸品でしょう。道の駅「太良」でも買い求めることができたり通販などもあるので遠方から来られても買い求めることができるようです。太良町に来たら立ち寄りたいお店です！ごちそうさまでした。Enjoy Sweets Life☆
有明海に面する203号線沿い初めてだとウッカリ見過ごしそうな小さな看板が助手席側路肩に立ってます！狭い細道を左折し、前方に店先が見てわかる。行った日は3時ころ、冬場のせいか西日で夕方っぽかったけど陽の光がちょうど店先を照らした感じがきれいだった。駐車場の後ろは崖でフェンスはあるけど眼下に養殖の景色が広がりなんとも風情がいい。店内はこじんまりとしてるけれど温かさのある陳列とその後ろはガラス越しで厨房が見えた。スタッフの女性が出迎えてくれ、ふと和む。米粉のバームクーヘン世には出回ってるかもしれないが私はおそらく初めて出会ったかも。鳥居バウム蜜柑＋羊羹＋バウムクーヘンみかんの産地をアピールしたなんともオツナ商品！→食べるのが楽しみ。バウムクーヘンってほとんどが常温ですから冷凍で販売されてるから半解凍のもので食べてみたい。→実食時は全解凍で切り分けました‥　(汗)真ん中のクリームが柔らかいからバームクーヘンとの食感の差がロールケーキの感覚でいると硬め、パサツキ感を感じてしまうかも。ここの店舗だけかと思っていたが長崎、ここから少し離れたところにも店舗があった。数種類の商品を買ったので鳥居バウムを食べるのが楽しみだ。ごちそうさまでした(^o^)
佐賀県太良町にあるバームクーヘンのお店、バームクーヘン雅さんでバームクーヘンとタルトをテイクアウトしました。バームクーヘンは相方へのお土産用、タルトは私の昼めし兼おやつです。タルトはプリンが載せられたタルトで、食べたときはまだ少し凍っていました。プリンの甘さは控えめで、良い香りの正体はアーモンドとのこと。タルトは美味しかったのですが、バームクーヘンはやや硬めでフワッと系ではなく、相方の好みではなかったようです。
☆2018年10月13日 スイーツ☆チーズタルト 270円×2プチバウム 抹茶 180円プチバウム プレーン 180円プチバウム チョコ 180円プチバウム 和紅茶 180円
しっとりとしたバームクーヘンが美味しかったです。
近隣の道の駅で販売していましたのでそちらで購入しました。買ったのはプレーンのバームクーヘンと同じくプレーンのバームクーヘンから作ったラスクでした。バームクーヘンは甘さ控えめ、柔らかめだけどちょっとパサっとしているかも知れません。もう少ししっとりか、かためか、して欲しかったかも。何だか中途半端な味のような気がするのです。一方、ラスクが美味しかった～！！！さっくりとした感じが抜群で。逆にラスクメインでいいんじゃないか？？と思ってしまいました。点数はラスクの方にしておきます！またこのラスクなら買いたいなぁ！
【九州最大級わさび園の実力！】天神の「リストランテKubotsu」でいただいた太良町産のわさびがとても美味しく、気になって現地の「わさび苑 多良岳」まで行ってみました。こちらは九州最大級の広さを誇る本格的なわさび園。多良岳の清らかな地下水を使い、「ボックス式水耕栽培」という珍しい栽培法で育てられているようです。お土産に生わさびを購入し、自宅でわさび丼を作ってみましたが、すりおろした瞬間から香りが段違い。ツンとした辛みの中に、甘みや清涼感も感じられ、まさに本物のわさび。鰹節たっぷりのご飯に乗せて醤油をひと垂らしするだけで、感動レベルの一杯に。施設内には、保存方法やおろし方をわかりやすく紹介するパネルもあり、わさびの知識も深まりました。わさび好きの方はもちろん、ちょっとした食の旅にぴったりの穴場スポット。また行きたいと思える場所です。
こちらはご紹介のみ国道207号線を諫早方面へ太良町役場を過ぎ太良町健康広場の信号機を右折車で5分ほど田園風景を走るとわさび畑と直売所が見えてきます九州で最大級のわさび畑として紹介されていて観光農園で見学もできます多良山系の中心に位置し水源の森100選に選ばれパワースポットとして注目を集める霊山多良岳毎分7トンの水をかけ流す壮大な風景今の時期2～3月はわさびの花も見れます直売所では本わさびはもちろんのこと加工品も多数販売されていますなかでもわさびドレッシング、わさびジュレが人気があるようですもちろん直売所ですから掘りたての本わさびが安く手に入りますお近くに行かれた際は寄られてみてはいかがでしょう
太良と言えば蟹や牡蠣で有名ですが、九州ではここだけのわさび苑があるんです。一部の商品は道の駅などでも売ってあるので、今まではそちらの方で購入していたのですが、あまりに美味しいのでファンになったので是非わさび苑に行ってみたいと思い立って行ってみました。何にも無い田舎に有ります。（ちゃんと看板が出てるのですぐに場所はわかりました。）ハウスの中で栽培されてるんですね。こちらのハウス内は見学自由です。すごく冷たくて綺麗な水がはってあり、そこにワサビがたくさんなってました。やっぱり綺麗な水が良いワサビを育てるんですね。直売所が隣接してあり、その中にはこちらで栽培されたワサビの商品がい～っぱい♪ワサビ好きな私は興奮！！商品の試食が出来るので、何を買うか吟味して決められるのがまたGOODです。とても愛嬌のあるおばちゃんが次々に味見させてくれました。もちろん全部試食して、どれも美味しいので買っちゃいそうになりながら、グッとこらえて、こちらでしか手に入らない業務用のドレッシングと生わさび、お土産用で普通サイズのドレッシングを買う事に。わさび海苔とわさび味噌は期限が間近になってるから早めに食べてね♪と実は無料でいただいた物です。たまたまだったとは思いますが、サービス満点！！こういうのってホントに嬉しいですね。太良まで行かれた際には是非ドライブついでにでも立ち寄ってみては？九州に住んでるとわさびが栽培されてるのを見る機会ってなかなか無いので、新鮮で面白いですよ。お勧めです。
国道２０７号線を諫早から鹿島方面へ向かう途中、道の駅太良を過ぎたあたりで純生ロールの旗を発見。立ち寄って純生ロール（１２５０円）を購入。本店はどうも白石町にあってここは出張販売所？かな。食べてみるとクリームは少量だがコクがあって濃厚。少なめにすることで逆にバランスが取れている。スポンジ生地は独特の食感。ちょっとぱさついたところがあるが、しっとりふわふわ系が主流を占めるロールケーキにあって目指している方向性がちょっと違う感じ。最初はそうでもないが、食べ進むと意外と美味しいことに気づく。１日限定２０本らしいが、個性あふれるロールケーキとして注目。（住所等不明のため本店を登録）
夕方近くで開いている牡蠣小屋探しの途中、こちらのお店を発見いたしました＾＾駐車場も広く、店内も広いです。目の前は有明海！景色も綺麗。鯵のお刺身、茶碗蒸し、車海老焼き牡蠣を2人前ずつ注文。鯵のお刺身は、ピクピクとまだ動くほど新鮮。お醤油に脂が浮くほど脂乗りも良く、臭みもなくてただただ美味しいっ♡茶碗蒸しは、ふんわりお出汁の優しさ満載。車海老は色鮮やかで綺麗な色。ブリンブリン、新鮮そのもの。牡蠣は1人前が6個ずつ。一つ一つが身も大きくて味も濃い。今年もしっかり美味しい太良の牡蠣♡一生食べれると思うほど美味しかったです。いけすからそのまま取って調理されてるようなので、どれも新鮮。外れなしかと思います。蟹は時価とのことなので、店員さんに聞いてみて下さい＾＾牡蠣小屋は焼いたりするのも楽しいけど、こちらは手間なく温かい場所で新鮮なものを食べれるのも嬉しい！海鮮以外のメニューも豊富なので、苦手な方やお子様にも良いと思います。是非是非おすすめ。またお伺いしたいです。おご馳走でした。
蟹御膳を釜飯に切り替えました！釜飯、味噌汁がとても気に入りました！！また機会があれば行きたいと思います。釜飯は火が消えてからも少し蒸らしたほうがいいと思います。水分がちょっと多かったです。味噌汁はカニの味が染みてとても美味かったです。
無性に竹崎ガニが食べたくなり、太良町までひとっ走り。小ぶりながら身に旨味がぎゅっと詰まった竹崎ガニは、やっぱり自分にとって一番好きな味。ついでにカニ雑炊も頼みましたが、こちらは正直カニ感があまり分からず少し物足りない印象。それでも、海風を感じながら食べる新鮮なカニは格別です。川したを訪れるのは20年ぶりくらいでしたが、ちょうど数日前に改装工事が終わったそうで、店内はとても綺麗に生まれ変わっていました。少し遠くても、また来たくなる一軒です。
長崎まで高速道路を使うようになって通る頻度が少なくなった国道207号線沿のお店。以前より気になっていたお店。お店前に駐車場あり入りやすい。結構お客さんも入って居ます。オープンで入り易いかも。入ると正面にレジが有りそのすぐ奥に生け簀がります。渡蟹、あじ、鯛などなどかわ泳いでいます。生け簀の前のカウンターに陣取りました。川下御膳、蟹どんぶり蟹味噌汁を頂きました。御膳はボリュームたっぷり色々食べれます。当然蟹味噌汁付き。蟹どんぶりは味噌汁から蟹味噌汁に変更できます。どちらも美味しいです。
佐賀県の太良町にあるお店です竹崎カニが今はちょうどいいシーズンです今はメスにウチコがたっぷり詰まってていますカニは甘くて美味しいです夜は5時からの営業でした、窓がわの半個室、テーブル席、個室、カウンターがあります
竹崎かにを食べたくて行きました。1匹を頼もうと思いましたが、時価で9000円だったのでさすがに諦めました(._.)かわりにかに釜飯を注文！かにの足が少し入ってて、釜飯もかに風味がして美味しかったです！小上がりが何ヶ所かあり、子供用の椅子はよくある音が鳴るタイプのイスでした！ご馳走様でした☺️
天候のため蟹の獲れにくい時期のため他店が提供を憚れる時、何軒目かで辿りついた竹崎カニの店でした、生簀の強みか大ぶりの蒸した蟹と、蟹釜飯を頼み大満足でした。またシーズンになれば足が向くお店になるだろうと思います。お店の方も親切で丁寧でした。ありがとうございます\(//∇//)\
海岸通りにあるこちらのお店店内に入り、カウンターに座ります店の雰囲気とうらはらに、タブレットで注文メニューは種類があり迷いましたが、かにが一押しな感じその他はあじかなと、値段もそれなりですが今回は、あら煮定食を注文大ぶりの器であら煮が提供、ライスに、味噌汁、お新香、茶碗蒸し、プリンといったところあら煮は、かなり濃いめの味付けで米にあいます身も大きめで食べ応えあります、骨には注意が必要ですが味噌汁は薄味でした
福岡・久留米の城島酒蔵開きに参加するため3ヶ月ぶりに大阪から福岡に。蔵開きの翌日、夕方迄時間があったので竹崎ガニが食べたくて、先輩に車を出してもらって佐賀県太良町に。11年前まで、会社の転勤によって4年弱久留米に住んでました。その時いつもは福岡糸島の牡蠣小屋に行っていましたが、たまには違うところに行こうと太良町へ。その時、初めて竹崎ガニのことを知りました。しかし残念なことに雄の旬が丁度終わった頃で、カニがなく食べることができませんでした。そのかわり、牡蠣を食べてその時は帰りました。それから、いつかは食べたいと思っていましたが、今は丁度、雌が旬だと。身は雄の方が美味しいそうですが、雌は内子（卵）があって絶品だと（但し雌は雄の倍ほどのお値段だそうです）。それを聞いて、今しかないとダメもとで太良町に。牡蠣のシーズンでもあり、鹿島市から太良町にいたるあちこちのお店はお客さんでいっぱいでしたが、多少の待ち時間はありましたが、何とか席を確保。お値段は時価でしたが、迷わず竹崎ガニのカニ御膳を注文（8,800円でした）。カニの姿煮、味噌汁、茶碗蒸しに小鉢とご飯にデザート（小さいケーキ）。竹崎ガニはガザミなので、身や味噌は少ないですが、味は濃厚で内子はねっとりとして美味しかったです。ただ、お値段と比較するとう〜んという感じ、ちょっと物足りないかなぁ。まぁ話のタネにはなると思いますが‥。
ずいぶん前に　あら煮定食やカニ雑炊など　いただいた　記憶が　ありますのでかなり久しぶりの　来店ですすいません本日は　定番の天ぷら定食を　いただきました　メニュー表から　選び　タブレットで　注文と　まるで　すき家やくら寿司みたいで　びっくりしましたいろいろ経費が　かかるの　お値段が　プラス➕300〜500程してますでも　この時期は　しょうがないカナ美味しいいただきました(^｡^)
平日のお昼時に行きましたが、お店はたくさんの人がいました。普通の定食に、プラスの料金を払ってカニのお味噌汁にしてもらいました。とてと美味しかったです。男性でたくさん食べる方だと量が足りないかもしれません。
人気店です！駐車場は店横にあり、目の前は道路挟んで海です(^^)かに釜めし御膳美味しかったです。釜飯は15分ぐらい時間がかかるので、のんびり待ちます。かにの殻むきながら食べるので、ちょっと時間かかります。どんぶりが食べやすかったです。
カニを食べました！！赤ちゃんも連れて行きましたが、畳の上にマットレスなような物を敷いてくれて、とても助かりました。食事に集中できました。カニ丼？を初めてたべましたが美味しかったです。値段もそこまで高くなくコスパよく食事をする事ができました！！
せっかく九州にきたなら竹崎蟹を食べてみたらと勧められ、蟹には目が無く食べ歩きしているので訪問することに。福岡から車で2時間ほど。どこのお店に入ろうか探していたらいい感じの蟹レストランを発見。蟹のサイズで値段が決まるので、とりあえず一番でかいのをオーダー。大好きなズワイガニや毛蟹に比べるとミソが少なく、身も少ないので小さいサイズでもよかったかな。味は渡ガニの独特な大味な感じでした。焼き牡蠣は小粒ながら沢山あってとても美味しかったです。近くにも牡蠣小屋が沢山あってオススメです。旅行気分が味わえて、いい一日になりました。
昼食にラーメンを食べるつもりで自宅を出発しましたが、どのラーメン店も行列。「並んでまで…」とクルマを走らせてたら、こちらに行きつきました（笑）このお店は確か3度目です。今日は蟹釜飯セットを頂きました。釜飯の蓋を開けると、蟹の香りがフワーッとしてきます。味もバッチリ！満足の食事です。このお店も店員さんの対応がとても良いです。
晩飯がてら寄りました。太良町と言えば釜飯！蟹の釜飯を食べます^_^やっぱ蟹と言えば竹崎蟹！これだな^_^牡蠣焼きも一緒に！めちゃくちゃ美味い！そして、安い！この味、このボリューム！満足です！この辺りの海鮮は本当美味い！そして￼川した周辺の街からわざわざ来るだけありますね^_^牡蠣焼きも竹崎蟹も最高^_^これだけ食べて一人3千円^_^鹿島に行く途中ありますので是非行かれてみてください！
車で久留米から長崎に向かう途中…目についた蟹釜飯の文字につられて入店１３時を過ぎていたが席はほぼ埋まっていて釜飯を注文…２０分ほどで提供されました。生簀もあり新鮮な蟹を売りにしているお店です。
私は、カニ雑炊（880円）を食べましたがかなりの薄味でまさかのカニの風味もゼロでした。残念主人は、おろしカツ定食（1800円）カツが少々固かったみたい！(＞人＜;)
落ち着いた雰囲気ファミリーでも入りやすい。個室有りかに釜めしとカニのお味噌汁は美味しかったです。
ほんのり蟹。竹崎蟹は食べるとこ少ないけど濃厚。
朝から食べられると言うことで朝食がてらに行ってみました9時に到着したのですが確かにお店は空いていてもちろんお客さんはいませんでした迷わずラーメンを注文しましたら後噴火10分程度で提供されましたラーメンの味に関してはニンニクが非常に強くてとんこつの出汁をそんなに感じることができなかったので食べてる途中でギブアップしてしまいました店内ももう少しきれいにすれば景色が良いところなのでいいのかなと言うふうに思います結果的にはもう多分来る事は無いのかなと思いますご馳走様でした
2016.09こちらは藤津郡太良町 国道207号線沿いにありお店の前に広い駐車場もあります休日の昼過ぎに伺いました地元の おっちゃんらしき方が見事に出来上がってました(；・∀・)…昼間っから…今回の注文「さつまラーメン(570円)」程なく配膳トッピングチャーシュー３枚 モヤシ ネギ ゴマスープ赤みのかかった灰茶色で大小の脂が散ってますなかなか濃度も良い感じです啜ると…どどーーーん‼とニンニクの風味が…おそらく擂りニンニクが結構な量が入ってる…これは…ニンニク好きな方は堪らないんじゃないでしょうか(；・∀・)麺中細ストレート麺で ボチボチ量もあります少し大盛気味？ってくらいの量でしたよ(*TーT)bニンニクが苦手な私は ちょっとスープまでの完飲は無理でしたなかなかパンチの利いたラーメン屋さんでした(゜ロ゜;ごちそうさまでした‼
世界の味！さつまラーメン！大分は臼杵から世界に羽ばたく、さつまラーメン！佐世保や嬉野・・・武雄とあちこちで見かける世界の味だ！１０年ほど前、さつまラーメンの本拠地、大分の臼杵でのイベントで偶然、社長さんとお会いしたのが懐かしい・・・小長井のラーメンフタバが閉店し、卜伝も移転・・・長崎新幹線の開業後が心配なこの地域！がんばれ！鹿島！太良！というわけで、行ってみました！さつまラーメンはチェーン店ながら、各店舗のメニューの自由度が高い、味千ラーメン形式！しかし・・・このお店は他店に比べて割高だ・・・しかもセットメニューが無い！こいつは大きな減点要素・・・というわけで、単品でラーメンと焼き飯を注文！焼き飯半分はお持ち帰りに！ラーメンは他の店舗と似たような味・・・健康的なゴマと油が香るトンコツスープだが・・・海苔が乗ってない？！他のさつまラーメンは海苔が乗っているぞ？！まぁいいか・・・親父さんがとてもいい人で、いろいろしゃべりながら美味しくいただきました！それにしても年季の入ったお店だ・・・紅ショウガは器に添えられた箸が、長年の塩分が結晶となって固まりになっている・・・何年物の塩だろう？？さつまラーメンに多く見られるにんにくの醤油漬けも年季が入ってるぞ！末永くがんばってください！！