昨日は、鳥のランチコースにしたので、本日は豚のコースにしてみました！甘みのある豚の味付けが絶品で美味しかったです。”ごどうふ“という有田の名物のモチモチしたお豆腐もご当地感があっていいですね。紅茶はラデュレのものも選択できるということで、ストロベリーフレーバーのものを頂きました。大満足です^_^
ずっと行きたかったお店✨有田焼きでご飯が食べられるのー！とてもテンション上がった！お気に入りは嬉野和紅茶！佐賀牛ハヤシライスレモンケーキ有田焼き付きのパフェもとても気になった正直なところご飯は
正直食事は…アリタ豚ランチコースをオーダーしましたがタレの味が濃くてせっかくの肉の味がよくわからず器が素敵なだけに残念でしたバイトの人が作っているのかなという雰囲気器のデザートも購入したいと思っていましたが実際に見てみると買う気になれずでした
有田を旅して、ここでランチにしました。3人で伺いそれぞれありたぶた、ありたどり、ハヤシライスアリタポーセリンラボの器を使って出てくるランチは目でも楽しめます。こうやって使うのね〜とお勉強にもなりました。お味も美味しかったです。ごどうふというのは佐賀でしか見た事がなかったのですが、滞在中めちゃくちゃ出てきました（笑）有田の街並みは閉まっているお店も多くお世辞にも活気があるとは言えない中、こちらのお店はめちゃくちゃ頑張っているなぁと思いました。陶器市の期間だともう少し賑やかなんですかね。ご馳走様でした。
有田ポーセリンラボで遅めのランチを食べることに。有田ポーセリンラボは、サイトによると「器と美食を楽しむカフェ。モダンな有田焼"ARITA PORCELAIN LABの世界観を体験できます。」と期間中、平日１４時頃訪問。待たずに入店できました。陶器市期間の料理メニューは、佐賀県産牛ハヤシライスのみ。あとは、器の持ち帰れる有田焼ミニパフェ佐賀県産牛ハヤシライス、ドリンク付きをオーダー。５分もせずに運ばれてきました。器も楽しみに入ったのですが、シルバーの落としても割れないような器です。有田焼ではないですね。お料理自体は、普通に美味しいです。ドリンクの器は、まさかの・・・まさかのプラカップ。フロアのスタッフさんは、地元の高校生。学校名を付けて働いてましたよ。高い食器なので取り扱い要注意なのはわかるけど、これはちょっと、このお店で食べる理由がないですよね。古伊万里草花紋で飲んでみたかったわ。そして、器を持ち帰れる有田焼のパフェ販売している古伊万里草花紋のカップとは少々違うんですね。工程を減らしたカップになっています。お値段もお安いので、当然なのかな。ごちそうさまでした
有田ぶたランチ、甘めの味噌がめっちゃ美味しかった。おしゃれな雰囲気で素敵な器で食べられて、このお値段はお値打ちです✨お庭は岩がゴロゴロ？変わってると思ったら陶石なのですね。流石、窯元のカフェです！
有田町で人間国宝の今右衛門さん、香蘭社&深川製磁さん、渓山窯さんなど焼き物を見ながらお散歩、最後はアリタポーセリンラボさんでカフェタイム。平日のカフェタイムだったので店内は落ち着いていました。モダンで素敵な有田焼で珈琲訪れたのは10月下旬、秋でも昼間の気温は30℃…めったに飲まないアイスコーヒーに癒されました。有田だからこその特別な体験です。この日宿泊したお宿「風の森」さんのお食事でもアリタポーセリンの器がいくつも使われていました。非日常の珈琲タイムのあとはすぐ近くにある神社にお参りするのがお勧めコースです。有田の窯元をお守りされている陶山神社は鳥居も狛犬も有田焼。そして境内に線路がある珍しい神社ですたまたま参拝の帰りにハウステンボス号が通過して大迫力でした(踏切もない！)ランチも美味しそうでした
前日に引き続き、この日も有田へ。目的は食器の購入。お昼は食器を売っている店がいっぱいあるとおりのこのお店で。アリタポーセリンラボさんが運営しているお店で、販売している食器で料理を提供してくれるところ。またその食器も買えます。ランチメニューは3,4つくらいで、ハヤシライスランチとありたぶたランチセットを注文。豚が焼けるまで20分くらいかかるとのことで、食器の販売の見学もどうぞということで見れるのはかなり良いと思います。料理の感想はというと、ありたぶたランチは味噌漬けでおいしい。これはごはんが進むやつ。ハヤシライスランチは、ごはんがちょっと多い感じがして、最後はちょっと食べるのがつらかったかも笑どちらもおいしかったですが、今度行くならありたぶたランチかなぁごちそうさまでした！
有田の街にあるモダン有田焼の店「アリタポーセリンラボ」のカフェ。ここの器は素敵だ…。ラデュレコラボのティーセットがめちゃくちゃ可愛い。かき氷は氷のキメが細かくてふわふわ、いちごのペーストが果肉たっぷりでよい。有田の郷土メニュー「ごどうふ」という豆花的な甘いお豆腐にきな粉と黒蜜をかけたデザートも気に入った。
有田焼を使ったレストランにもう一軒♪こちらもランチで訪店(^-^)！外観はカフェなアトリエみたいに見えますが、中に入ると空間を贅沢に使ったレストラン。ニュータイプの有田焼食器を使ったランチを楽しませてもらいました〜♪提供のときに大きな重ね食器で出てくるのですが、一番上の皿の役割をしているお皿を開けるとサラダボウル、その下には「ごどうふ」を盛り付けた小鉢。一番下もタマゴのお惣菜が入った小鉢とワクワクです！ご飯と味噌汁も添えられてメインは豚ロースの味噌焼き。新鮮なサラダから食べて、一応食べ順ダイエットの構えからしっかりと彩りランチを存分に楽しませてもらいました〜♪食後のコーヒーはカップが高そうに見えましたがレストランの隣にギャラリー兼売店があり、そちらで7,500円でした〜それでも私には充分に高級なカップなのですが〜ご馳走さまでした〜
ありたぶたは、味噌焼きでした。九州の甘い味噌はブタと相性が良いのか、とても美味しく感じました。器は、上から4段になっていて、器を持って、並べてから食べ始めます。もしかしたら、このうつわを持つということに意味があるのかもしれません。最後に、器を重ねて、元通りの形にするというのも、食後の気持ちを整理するのに何か作用があるのでしょうか。出たところのお店で、べつの器を買いました。
有田陶器市の散策中、暑さと体力充電の為休憩。ARITA PORCELAIN LAB CAFEへ佐賀県産牛ハヤシライスドリンク&デザートセット2100円量は少なめなので、男性には物足りないかも。料理の提供まであまり時間は要さず、回転率が早い印象です。雑穀米とハヤシの相性がよく、一瞬でなくなりました。ごちそうさまでした。#佐賀県有田市#有田陶器市
ARITA PORCELAIN LABにあるカフェ。実際にショップ内で販売されている有田焼と同じ商品でお食事やスイーツ、飲み物を楽しむことができる。今回はカフェタイムに来店、地元ジェラート店のジェラート2種と焼き菓子2種の上にいちごが盛りつけられた、ちょうどよいサイズのおいしいパフェと、まったく渋味のないまろやかでスッキリした嬉野和紅茶を楽しくいただいた。このカフェは素敵な器との相乗効果、食事と器を楽しめる、器の大事さを体感できる場、次はランチに来たい。内装がシックで小さめな音量の音楽が流れる落ち着いた雰囲気の店内なので、のんびりゆったりした気分になれる。海外の方も多いようだ。車で行く場合は、有田陶磁美術館を目指すと分かりやすい。
ごどうふランチ¥1,320をいただきました！味や量は普通っちゃ普通ですが、器や店内がおしゃれなのでアガります✨おしゃれな店内、おしゃれな陶器に囲まれた中でスタッフさんの服装がラフで若干気になりましたが、焼いている方なのかもしれないです！
佐賀のバルーンフェスタを堪能した後は上有田で陶芸体験。物凄く個性の強い陶芸の先生に圧倒されながらも無事お茶碗と湯呑みを作り上げ帰路に。その途中、少しお茶をしようとなりこちらへ。可愛い陶器でデザートが出てきました。味は特別美味しいわけでもなく普通に美味しい。でもゆったり休憩できたので有り難かったです。※ここでゆったりし過ぎたせいでこの後、電車を逃すことになった
【有田焼が使われた栄養満点ランチ】佐賀県の有名な有田焼の器が使われており、重ねて運ばれてきた時はびっくりしました。器を広げてみると栄養満点、色味も満点なお食事にワクワクしました。見た目通りとても美味しかったです。お店は食器の販売もしていて、いろんな食器を見ることができ、とても楽しかったです。
想い入れのあるお店です。有田焼の陶器、雛人形など見学しながらの食事です。大変貴重な時間を過ごすことができました。【点数について】5.0　別格上位（主観がひどいです）4.5　かなり美味しいし店が好き4.0　かなり美味しい3.5　美味しい3.0　普通2.5　やや不満2.0　不満1.5　かなり不満1.0　xxx
窯元が営むオシャレなカフェを訪問。伝統的建築物の工場を改装された建物はシックでオシャレです。窯元だけあって有田焼の食器も美しいです。佐賀県産牛ハヤシライスは雑穀米と相性よく美味しかったです。
かわいい食器でお食事できます。気に入った器は、お隣のショップで買うこともできます♪広い店内は開放的。お客さんは女性が多めのようですが、カップルやご夫婦もおられました。今回は温泉湯豆腐ランチをわ注文。予想以上のボリューミーな湯豆腐たち。とても満腹になりました^^私は特に肉味噌が気に入りました。ごはんがすすむ！・PayPay可能・個室無し・プロジェクターもありました
陶山神社の近くでランチできる場所を探しており、伺いました。今回はありたどりランチコースを頂きました。内容は、ありたどりのローストごどうふサラダニンジンの小鉢黒豆ご飯お味噌汁　です。ありたどりはジューシーに焼きあがっており、レモンとネギ塩によく合います。ごどうふは、有田名物だそうで、ごまどうふのような口当たりです。お味噌をつけていただきました。サラダも量がたっぷりで、全体的にヘルシーなランチですが、十分お腹いっぱいになります。ランチが出来上がるまでは併設されている器のギャラリーを見ることができます。ランチも有田焼の食器で頂けるので、見た目も美しく、楽しめます。
先日、3月に開催された有田駅スタート・ゴールのＪＲ九州ウォーキングのコースを事後補習した際。コースの後半。とにかくこの日は日差しが強く、かなり気温が上がっていた。そんななか、同行の小6娘が、氷旗のあるお店を見つけてしまい、「冷たいものがほしい！」と言い出しちゃったもんで、これは入らざるを得ないなと。(笑)そのお店は「AritaPorcelainLab」。もともとは、有田の伝統的な窯元である弥左ヱ門窯が、現代の感性を取り入れた陶器を製造直販しているお店なんだけども、そのお店と棟続きの建物で、レストラン・喫茶を営業しているということで。もちろん、皿や器は弥左ヱ門窯の作品だったり。時間的には既にランチでもおかしくない時間だったんだけど、とにかく暑いことへの対処が先になり、2人ともかき氷を注文することに。娘はいちごのかき氷（990円・税込）、ワタシは写真の黒蜜きな粉ごどうふ添え（練乳添えで825円・同）を注文。そして、ワタシのところへ出てきたのが写真の品。とにかく、氷の量が多い！しかも、氷の質がとても良いのか、なかなか融けない！量があるから食べ進んだら融けてきてしまいそうなもんだけど、その心配がないくらい、キンキンに冷えていて融けない！このアドバンテージは大きいなぁ。黒蜜ときな粉がしっかりかかっていて、味もしっかりしている。さらに、「ごどうふ」がついているのは、やはり特筆すべきだろう。ごどうふというのは、この佐賀や長崎あたりの郷土食材で、にがりで凝固させる普通の豆腐と違い、豆乳にくずや澱粉を混ぜて凝固させたもの。もちもち感が強いのが特徴で、プリンのような食感が楽しめる。そんなプルプルのごどうふに、黒蜜ときな粉の味がかかっている。こういう甘い味付けにもしっかり合うんだよねこれが。写真で見えているもののほかにも、氷の下にもごどうふが入っていて、よく冷えたプルプルのごどうふが、実にいい食感なのさ。食べ終わる頃には、しっかり体も冷えて、完全に暑さも吹っ飛んでいた。いや～これは、思わぬところでおいしくて面白いかき氷に出合えたなぁ。有田は奥が深いよ！(^^;
ジャポネハンバーグ　200gお店に入るとニンニクの香りが食欲そそります。ほとんどの方はレモンステーキ注文していました。ハンバーグはコンソメで煮込んでいるらしく、つくねっぽいかな〜付け合わせは個別に分けられていてビシャビシャポテトが苦手な私にはうれしい。╰(*´︶`*)╯♡
お店の人に勧められ、ハンバーグと海老フライも注文しましたがいたって普通でした鉄板で出てくるレモンステーキだけのほうが感動したと思いますごはんに合うメニューですね２人でお昼から1万円近く支払い、これなら他のお店でお昼のコースランチをたのんだほうが良かったと感じたのが正直なところです
有田町で話題の「西洋食堂 信」さん。レモンステーキが人気のお店で、前からずっと気になっていました。土日は予約不可。前回12時ごろに行った時は満席で断念…。今回はリベンジでオープン直後の11時すぎに来店し、無事2組目に入店できました！迷わず名物のレモンステーキを注文。薄切りの牛肉に少し甘めのソースがかかった状態で鉄板にのって運ばれてきます。お肉は自分で裏返して焼き加減を調整するスタイル。ジューッという音と香ばしい香りがたまらなく、食欲をそそられます！レモンの爽やかさとソースの甘辛さが絶妙です。お店を出る頃には満席になっていました。気になる方はオープン直後の訪問が断然おすすめです！
土砂降りの日にランチ！席数はそんな多くないですね。メニューも豊富でタッチパネル注文式でした！選ぶのに困るくらい！贅沢でした私は、ハンバーグを頼みました！もう1人はレモンチキン的な唐揚げですね！ハンバーグ安定に美味しかったです！デミグラスソースすきなので満足です！レモンチキンもさっぱりしてるけどごはん進む味でこれでも良かったなーと思いながら食べてました笑席にお水のピッチャーがあるのとてもポイント高めでした次は別のメニューに挑戦しましょうかね！
レモンステーキが有名なお店ではありますが、ランチセットが結構お得なため、またそちらを注文してしまいました^^;なかなか来ることがないので迷うところですけど。サラダにスープとライス、ハンバーグとチキンまでついてだとお得ですよ〜
平日の11時30分に家族で訪問。予約客もあり盛況でした。【オーダー】◾️ハンバーグ160gセット1,650円◾️パイ包みスープ変更＋180円合鴨のパリパリサラダ・パイ包みコーンスープ・ライス（ハンバーグはデミグラスソース・ジャポネソースをチョイスしシェア）
田舎の母とハンバーグランチさせていただきましたが、いつも通りの美味しさでした。常にお客さんも多いですね。ご案内も丁寧で大変気持ちよく利用させていただけたこと感謝しております。必ずまた伺わせていただきたいお店です。
レモンステーキ120gセットを注文最初に前菜のサラダとスープがでてきて、メインとライスがでてきます。（ライスとパン選べる）パリパリサラダ美味しかった。その後のレモンステーキはライスと一緒に食べると、とってもおいしい！でも！佐世保の本場には敵わないなーって感じでした！値段もお手頃でレモンステーキ120gでもライスが意外とおおいのでお腹いっぱいでした！ご馳走様でした
レモンステーキが有名なお店ではありますが、ランチセットが結構お得なため、またそちらを注文してしまいました^^;なかなか来ることがないので迷うところですけど。サラダにスープとライス、ハンバーグとチキンまでついてだとお得ですよ〜
佐賀県の旅行の際に、陶器で有名な有田に伺いました。周りはのどかでランチ時間になった時に検索をかけて『西洋食堂 信』さんがヒットしたのでお伺いしました。店内はお昼時ともあり何組かお客さんがいらっしゃいました。今回はハンバーグを頂きましたが、口コミを見るとレモンステーキが有名だったようですね。。ハンバーグも美味しかったですが付け合わせとしてついていたスパゲッティの麺はポソポソ系？というか、柔らかく私好みではなかったのが少し残念でしたが、コンスープがとろみがありとても美味しくてよかったです◎ご飯もセットでついているので、少なめでお願いしましたがハンバーグプレート自体にボリュームがあり満足感たっぷりでした。ご馳走様でした。
何処でもウロウロしてるおっさんは暇な身分佐賀県西松浦郡有田町に来てます 陶磁器で有名な場所以前からＢＭしてたお店は西洋食堂とやら何を食わせてもらえるのか気になってた店の１つ行ってみましよう 片道１００キロ迄は無いと思う距離平日の１２時過ぎの訪店は 店内には女性客が殆んど男性客がカウンターに１人だけスタッフの案内でテーブル席にと案内され メニューを見ると ハンバーグの専門店みたいだけど 佐世保で有名なレモンステーキも有る  これは高いので食べない⚫︎ジャポネソースハンバーグ(170g) 1000円 税込⚫︎Ａセット(ローストビーフサラダ ライス) 390円 税込この組合せでの注文は少しだけ無理をしました本音はナポリタンを期待してたけどメニューに無かった厨房には若い男性２名 接客担当で女性２名のスタッフハンバーグ焼くのに時間を要してます 席に座り１０分位してサラダが先に出され その３〜４分後にハンバーグとライスが用意される やはり見た目は小さなハンバーグ熱々の鉄板にスパゲティと玉ねぎを炒めた上にのせてるハンバーグは 小ぶりだけど丸々とした 豚肉メインの粗挽き肉 ナイフでカットしても肉汁を見る事は出来ない玉ねぎをたっぷり使ってる甘めのソースをつけてのパクり口の中に粗挽き肉の舌触りが いかにも肉を食ってる気にはさせてもらえる 焼き加減も良いんじゃないかな添えてるのはポテトフライ 茹でブロッコリーとしめじの野菜 ソースに絡ませて食えば旨い鉄板の上の小皿 何だか分からんでしょ 驚きのきんぴらですこれには 正直たまがった←ビックリしたの方言ですサラダは水菜と細切りの大根 人参の中にローストビーフの２切れを見つける料理の味としては良いと思う しかし男性にはボリューム不足なのは間違いない 肉の280gにすれば450円高くなるこれじゃランチとしては食えない値段節約するのであれば お腹５分で我慢をしないといけない正直 ランチとしては高くなるお店なのは事実さすがに 女性の方はお金持ちが多いんだ
産まれて初めてレモンステーキを頂きました。こちらのお店のオススメだけあって、美味いんです！もう少しレモンレモンしたものかと勝手に想像してましたが、そんなに風味がするわけではなく、でもサッパリしていて美味いんです。ご飯にも最高に合います。肉は１２０gだったのですが、倍位でも食べられる位サッパリです。いやぁ、これは美味い。何回美味いと言えばいいんでしょう？佐世保が本場と聞きますが、本場もこんなに美味いんでしょうか？もしかしてこれ以上なのでしょうか？有田に来ることがあったら是非寄ってみてください。ごちそうさまでした。
レモンステーキが有名なお店ではありますが、ランチセットが結構お得なため、またそちらを注文してしまいました^^;なかなか来ることがないので迷うところですけど。サラダにスープとライス、ハンバーグとチキンまでついてだとお得ですよ〜
お肉も柔らかくてレモンソースも好みの味でとても美味しかったです！
レモンステーキのBセットは肉が柔らかくて和風な味がしました、パイ包みスープは熱かった
レモンステーキ美味しいですたっぷりお肉と少し甘いレモンステーキのタレご飯が進みますお値段も手頃お肉もとても柔らかくておいしかったですまた行きたいと思いますメニューも豊富で今度はいろいろセットにしてみたいです
平日のランチ　1,590円
私と友人＊大人様ランチ 1,700円＊ずっと気になっていたんですが､急に友人とランチに行くことになり、友人も行ってみたいと言ってくれたのでココへ。ワンプレートに可愛く盛られてて、でもボリューム満点でした。ごちそうさまでした！！
有田町にある「はらぺこキッチンPoo」さんでランチ。家庭的であたたかい雰囲気のお店です。この日はプレートランチをいただきました。メインに副菜がいくつも盛られたワンプレートで、見た目にも楽しく、ボリュームもたっぷり！味付けも優しくて、どこかほっとする家庭の味。店名の通り、お腹もしっかり満たされます。
佐賀県のロマ佐賀は　ふんわり続いているようです。有田焼の歴史もある種のサーガですね。行ったのはちょうど秋の有田陶磁器まつりの最中。春ほど人出はないとの事ですが、こういうのってわくわくします。食器棚がいっぱいで買えないけど。まず、泉山の磁器の原料を採取するために山がすっぽり無くなった場所を見学した後、樹齢千年以上と言われる有田の大公孫樹のある碗坂通り(わんさかとおり)に来ました。この辺りもトンバイ塀と言って、窯に使った耐火煉瓦をリサイクルした風情のある塀が並んでいます。その中でこの公孫樹は偉容を誇っていて、何しろ高さは30メートルを越えてる。すっかり黄葉して、辺り一面金色です。横の広場にもお店が出ています。その中に案内人絶賛のこちらの陶助おこしがありました。おこしと言ったら固いと思うでしょ。でも違うんですよ。手作りで溶けるような、と煽られますww10個で950円とやや高級品。嵩張るけど、軽いからいいかと購入。百年以上の歴史のあるなかなかユニークなおこし。材料の配合も作り方も秘伝だそうです。帰宅後楽しみに開けました。5センチほどのまん丸、オブラートで軽くくるんであります。口当たりはサクッとして確かに口の中ではふんわり、噛むうちにほぼ消える感じ。仄かに甘く爽やかな生姜の風味、おっと、無くなった。美味しく煎茶といただきました。ご馳走さまでした。
正直、可もなく不可もなしでした。お肉は美味しかったとは思いますが、特に感動はありませんでした。料理の味よりも、食器が汚れていたことや、鍋の火があまり持たなかったことが気になってしまいました。ご飯はお代わりできました。お店の方はとても気さくで話しやすかったです。
月曜の13:30。陶器の絵付け体験に寄った有田ポーセリンパークで昼食をとることにしました。この時間帯を逃すと、ランチが終わった店ばかりになる可能性がありますので。平日ですので、バーク内は閑散としています。店内は、入って右手に大きな座敷があり、カウンター席に続いて４人掛けのテーブル席が３つあります。その奥は、巨大なテーブル席の宴会場になっていて、団体さんの食事の跡がありました。先客は７０歳前後とみられるカップルが１組。メニューは、タイトル(品名)のみが日本語で、他は外国語で表記されています。たしかに、パーク内はアジア系の外国人の方が多い感じでした。私は「ありた鶏の竜田揚げ御膳」1,200円(税込)を、女房は佐賀名物のシシリアンライス980円(税込)を注文しました。注文してから料理が運ばれてくるまでの間、先客が食べている利用利を見ていたら、私たちと全く同じ料理でした。（ちなみに、後から入ってきた初老のカップルもまた、同様の注文で、思わず笑ってしまいました)１２～３分待たされて、注文の品が同時に運ばれてきました。ありた鶏の竜田揚げ御膳、鶏の竜田揚げ・サラダ・茶碗蒸し・小鉢(切り干し大根の煮付け)・吸い物・漬物がお盆の上に載っています。竜田揚げ、家庭料理のようで普通に美味しいです。シシリアンライスは、ライスの上に　牛肉を甘辛く炒めたもの・玉子焼きを細かく切ったの・野菜類・生卵が載っています。ライスのボリュームは結構あります。それなりに美味しくいただきました。特に、牛肉の少し濃い目の味付けが、とても良かったです。既に忙しい時間は終わっている為か、店員さんが近くには来ず、お茶のお代わりが欲しくても席を立って店員さんを探しに行かないといけなかったのが、残念でした。
正月三ヶ日、町に成人式が終わっての遅い昼食。静かな店内、メニューは時期柄か軽食のみ。他県から来た人には嬉しいかもの佐賀県B級グルメのシシリアンライスもありました。☆天丼　860円さつまいも、茄子、かぼちゃ、大葉、細い海老の5品・・・・・・・いや・・・・見た目からCP悪いわ・・・天ぷらは揚げたて、ご飯も悪くないしタレもまんべんなく掛かっていて出汁も効いてて悪くないけど、値段の分は感じられない。人には勧められないですね。
有田ポーセリンパークの中にあるお店です。美味しいとは言い難いですが、不味くて食べれない程でも無く、普通に食べれます。レストランや売店の建物の裏の方は、西洋風の建物で、奥には18世紀初頭のドイツ・バロック建築ツヴィンガー宮殿をまねた建物が目を惹きます。その奥にはバロック庭園も有りました。時間が遅いので、売店はすぐ閉まるし、展示場等は、すでに閉まってました。有田焼や古伊万里焼の展示も見たかったのに、残念です。
JR博多駅から出てる湯快リゾート大型バス　(この日は乗車率３分の1)その往路途中休憩に有田ポーセリンパークで降ろされました１時間１５分後の出発なので　昼食はココで各自でご当地グルメの　シシリアンライス　▼肉やらか～～～～～～～～～～～～～～～～～マヨネーズがニャッタリで　九州は暖かいので薄味と思い込んでたのに意外に濃いんですね…を　思い知る一発目の食☆伊万里牛カレー　▼イマリギュ～～～～～～～～～～～～～～～～たぶん　パーク内の売店で売ってるご当地カレーのレトルトかもしれません。。カレー好きなんでノープロブレム。　辛くないし無難でしたこの日は　座敷と　奥の広間は　団体バスツアーの予約で埋まっていて準備に忙しいから注文が限られていました～▲湯快リゾート客は　テーブルとカウンターでお願いされ作れるメニューは　ご当地メニューの私達が注文した2品と他は　丼もの単品しか作れないって、、、、こんな日もあるようです　笑軽食でヨカッタので　ノープロブレム
家族旅行で妻が「陶器買いたい」と言うので、有田〜波佐見にやって来た。有田ポーセリングパーク・のんのこの郷に立ち寄り、陶器作り体験ができるというので子供らと夏の思い出作りに、と参加。その後敷地内をブラブラと観光してたら「あまざけソフト」の文字が目に飛び込んできたので、夏場のソフトクリーム大好き人間としては、迷うことなく購入した。見た目は薄く黄色がかっているが、形はフツーのソフトクリーム。一口舐めると、うむ、確かに甘酒の風味が効いており美味しい。佐賀といえば「鍋島」を始めとした九州でも有名な日本酒処。その縁があってのご当地ソフトクリームなのだろう。旅行先で色々とご当地ソフトクリームに出会うことも多いが、これは爽やかな甘さ控え目で個人的には良かった。ご馳走様でした！
正月三ヶ日、町に成人式が終わっての遅い昼食。静かな店内、メニューは時期柄か軽食のみ。他県から来た人には嬉しいかもの佐賀県B級グルメのシシリアンライスもありました。☆天丼　860円さつまいも、茄子、かぼちゃ、大葉、細い海老の5品・・・・・・・いや・・・・見た目からCP悪いわ・・・天ぷらは揚げたて、ご飯も悪くないしタレもまんべんなく掛かっていて出汁も効いてて悪くないけど、値段の分は感じられない。人には勧められないですね。
限定の『佐賀牛、ﾀﾗﾊﾞ蟹、本まぐろ食べ放題！』\4500に初めて行きました。肉に蟹、まぐろ〜♪♪と楽しみにしていました！！また、食べ放題といえば、他にも種類があるのかと期待を膨らませてたら。。。結果裏切られてしまい、もう一生行くことはないでしょう…肉は硬いしスジもあって、ホントに佐賀牛！？と疑問。蟹は冷凍感丸出しで塩辛い…唯一食べれたのはまぐろかな…おまけに！！！他にもいろいろあるのかと思ってたら…普通のカレーとサラダだけ…………………2000円の食べ放題でももう行きませんね…………期待してたあたしが悪いのか…(泣)
ミステリーバスツアーに参加。お花を鑑賞後は昼食会場へ。お店は「有田ポーセリンパーク」（有田焼のテーマパーク）施設内のレストラン。団体がすっぽり入るほどのキャパ広。一般客は個室。今回のツアー会社は昼食にも力を入れている有田牛のすき焼き。旅行会社によってランクも変わるのか・肉にはサシ入って美味しい。ご飯の友のにいくら付き。ご飯はお代わり可以前も来たので読み返すとビールが美味しいとかいているのでビール追加、地ビール・・ほんと相変わらず美味しい。
ミステリーバスツアーに参加。お花を鑑賞後は昼食会場へ。お店は「有田ポーセリンパーク」（有田焼のテーマパーク）施設内のレストラン。団体がすっぽり入るほどのキャパ広。一般客は個室。今回のツアー会社は昼食にも力を入れている有田牛のすき焼き。旅行会社によってランクも変わるのか・肉にはサシ入って美味しい。ご飯の友のにいくら付き。ご飯はお代わり可以前も来たので読み返すとビールが美味しいとかいているのでビール追加、地ビール・・ほんと相変わらず美味しい。
【初訪問】2015.03ツアー旅行で訪れました。有田ポーセリンパークの中にあるお店です。こちらでのメイン料理は、甘エビの食べ放題と海鮮丼。期待して行ったのですが、この海鮮丼は…ある意味衝撃的でした(^^;丼…のはずなんですが、明らかにサイズが小さいです。どう見ても、少し大きめなお茶碗としか言えないサイズでした(；´Д｀)具材も少ない…。蒸篭の中身も寂しかったですね。甘エビは美味しかったです!!食べ放題なので、甘エビをたくさく食べないと元は取れなさそうです。
映画のロケがここであったそうで、今収録しているものでもないので特に興味もなかったが、話のネタに説明を聞いていた。建物自体が西洋の建物風です。そのロケがあった部屋は、見学できなおようで、食事会場に、案内されたが早くついたため、まだ、配膳途中でした。（笑）料理は、品数もそこそこあり料理を楽しむことができよかったですね〜。佐賀牛九州で指折りのお肉佐賀牛今では、全国区はっきり言って、但馬牛や松阪牛との違いがわからない。（あ！あまり有名なお肉食べてなかった）（笑）蒸し牡蠣大きさは、中かな？食べごたえがありつるっと食べちゃいました。生えびサザエズワイガニ蟹は、いつも蟹が開襟になった時に山陰の蟹を贈ってもらっているのでなかなかそれに勝る物は無いです。お吸い物海鮮丼の小さい物が２つマグロ丼赤身と、中トロ海鮮丼エビ、鰤、いかが入っており２つに分けることが遭ったのでしょうか？１つで具だくさんの方が、見た目も良かったのでは？まぐらは、美味しくて嫁さんに少し食べられちゃいました。２つですのでご飯が多く感じたのは、私だけでしょうか？さて、黒の執事もう見られた方もおられるでしょうがロケ地に行くと　ちょっと観たくなるのは私だけかな〜水島ヒロさん、剛力彩芽さんが出ている映画です。そのロケをしたところが、でればいいのですがあ！ここに行ったのか〜　などと思うのですがその場面が、果たして出てくるのでしょうか？観てみたい物ですね！
日曜日、キャンプの帰り道でパン屋さんを探してたけど開いてるところがあまりなく、こちらのベーグル屋さんがヒット！Googleナビで探すも店がわからずぐるぐる周ってやっと見つけた可愛いお店❤ちゃんと駐車場もあり2台とめられます。車をとめたと思ったら今度はお店の入口に一瞬迷うも案内をよく見て入ることができた優しい雰囲気の女性が丁寧に説明してくださいました。迷って選ぶことが出来ずちょっと買いすぎた(笑)帰ってからゆっくりいただきました。自家製鶏ハムサンドは冷えてるからベーグルが硬くてちょっと苦戦したけど、味付けは調和が絶妙で最高でした✨他のベーグルはトースターで少し焼いてから食べるとサクサクで美味しかったまた近くに寄ったらお邪魔したいですご馳走様でした
有田の住宅街にあるベーグルのお店。個人で作られてるみたいで、店内こじんまりとはしていますが、十分な品数があります。小麦の芳ばしい香りがするもっちりした生地は素朴で飾らない美味しさ。もたれることなくぺろっと食べれちゃいます。
ベーグル好きの美容師さんおすすめでずっと行きたいとおもっていたものの、ちょっと遠くて営業日が週末だけなのでなかなか行けずにいたお店です。結論　もっと早く行けばよかった！最高！リピ確定です。意を決して土曜日の朝開店後30分くらいに行きました。想像してたよりずっと小さなお店で住宅街のなかにあります、駐車場は2台分かな、だけありました。１組先にいらっしゃってましたが、待たずに買えました。とってもオシャレな可愛いお店にこぶりの可愛いベーグルか並んでいます。私の行った時は定番ベーグルと季節のベーグルが計13種類ならんでました。全種類購入し、ほぼ全種類食べ終わりましたが、どれもすごく美味しい、オリジナリティに溢れるベーグルでした。なかでもびっくりしたのはビーツのベーグル！こんなのみたことも食べたこともない！素朴に甘くて見た目も可愛い！そして心配になる低価格！次も早めに行って全種類買うぞと誓いました。
お昼過ぎだったのでほとんど残ってなかったけど、買えた物はどれも美味しかったです♪今度はもう少し早く行こう
有田陶器市で見つけたお店。何やらおされで気になるお店!!ベーグル屋さんでした♪「ベーグルとお菓子のお店　さわやま」　だって!陶器市の期間で出店されてるみたいで店舗も有田にあるようですよ!ebichuuが入ってベーグル選んでたらあっという間に列ができてた!タイミングよかった♪「プレーン」「4種のたね」「うれしの紅茶×ホワイトチョコ」普段食べるベーグルとちょっと違うお顔。つやっとてかっとしててぼこぼこな表面。。。ひきのあるもっちりベーグルでした!「うれしの紅茶とホワイトチョコ」のベーグルが特に気に入った♪とっても笑顔の素敵な店主さんでした!!可愛いね♪+++++++++++++++++++++++++++++ベーグルとお菓子のお店さわやま佐賀県西松浦郡有田町戸勺丙575-10955-42-539410:00～18:00金土日のみオープン+++++++++++++++++++++++++++++
有田陶器市で見つけたお店。何やらおされで気になるお店!!ベーグル屋さんでした♪「ベーグルとお菓子のお店　さわやま」　だって!陶器市の期間で出店されてるみたいで店舗も有田にあるようですよ!ebichuuが入ってベーグル選んでたらあっという間に列ができてた!タイミングよかった♪「プレーン」「4種のたね」「うれしの紅茶×ホワイトチョコ」普段食べるベーグルとちょっと違うお顔。つやっとてかっとしててぼこぼこな表面。。。ひきのあるもっちりベーグルでした!「うれしの紅茶とホワイトチョコ」のベーグルが特に気に入った♪とっても笑顔の素敵な店主さんでした!!可愛いね♪+++++++++++++++++++++++++++++ベーグルとお菓子のお店さわやま佐賀県西松浦郡有田町戸勺丙575-10955-42-539410:00～18:00金土日のみオープン+++++++++++++++++++++++++++++
チャイナオンザパークの一番奥忠次館の2階素敵すぎる陶器の数々を堪能した後ビリヤニを食べるまず雰囲気がとってもいい感じビリヤニはえびと鶏肉が入っていてとっても食べやすい初ビリヤニだけど美味しいんだなあとしみじみ食べてからインスタを見て3日間限定だったと気付く
深川製磁のアウトレット店に隣接するレストラン「KURINTO(究林登)」で佐賀牛カレーを召し上がりました。白の磁肌と青のコントラストが美しい、ブルーワイナリーと思われる食器に盛り付けられていました。佐賀牛はとても柔らかく、歯が要らないと言うのはこういう事かと。しかも沢山入っていました。料理の器に拘るお店と、味は大したことないだろうと入店しましたが、とんでもない。カレーのルーも深みがあり、本当に美味しかったです。
県道344号線沿いにあるお菓子店。田んぼの横のしゃれたお店は、以前から気になっていましたが、店内に入ってびっくり。コラボ商品が多い！地元に愛されている店なんだとわかりました。おすすめを聞くと、有田焼を器にしたプリンとカップケーキ、パイ菓子をすすめられました。陶器は、有田焼のしん窯製だそうです。しん窯といえば、おちょこひとつで2000円はくだらない名工ですが、青い花柄の器に入ったポ・ド・ケイク（プレーン）は800円でした。ひょえ〜っ！！2016年に開催される有田400年祭のために作られたパイだそうです。パイの中にアーモンドと白餡が入っているもので、これがかなり美味しかったです。次回はフランボアーズときんかんのパイを購入したいです。ではごちそうさまでした。
有田の『秋の陶器祭りin卸団地』の会場に、出張販売なさっていたので購入致しました。テントの中は、焼き菓子やケーキ等を、コーヒーと一緒に食せ、ちょっと休憩できる場所となっておりました。有田焼プリン(800円也)・・・高価です(爆)！それほど大きくは御座いませんが、高価な代物ですので一つ一つデザインの違う器から、お好みの器を選択可能です。夕刻でしたが、まだ10種類以上のデザインがございました。その内の三つをチョイス。特にメダカのデザインはシンプルで可愛いですね。中のプリンはネットリ濃い系で、別添えのカラメルソースは、かなぁーりビター！もはや「辛い」のレベルでございます。こんな味のカラメルは初めてかも・・・。勿論、頂いた後の容器の仕様用途は自由。湯呑みにしようかどうしようか、器を愛でながら悩むのも良いですね！
雑誌に「有田焼のカップに入ったプリン」なるものがあると知って、有田へドライブがてら立ち寄りました。実際には、有田焼プリンの他に、有田焼のカップケーキもありました。迷いましたが、今回はやはり当初の目的通りプリンを♪＋ケーキも2個購入しました。有田焼の柄は全部異なっていて、自分の好きな柄のカップを選ばせてもらえました。これがどれも可愛らしくて結構迷いますよ。笑ちなみにカップケーキの方も色んな柄、数種類の味（プレーン、抹茶、焼酎餡などありました）を選ぶことができて、詰め合わせにすることもできるそうなので、お土産には良いなぁと思いました。ケーキは勿論おいしかったのですが、有田焼プリンが実はものすごく美味しい！有田焼カップ抜きにしても相当レベル高い、なめらかで美味しいプリンでした（＾＾）プリンのお値段は1個850円とプリンにしてはお高めですが、食べた後に器を何に使おうかという楽しみもあるので、有田焼巡りのお土産に是非是非おススメです。
有田にケーキ屋さんがあるということで…ワクワクしてお店に行きました。自分達で食べようと買ってみたものの…値段や様々な総合で、ここのケーキはお世辞にも、人にプレゼントできるようなものではないと思いました。有田焼を使った商品もありましたが…正直いうと、そんなに原価する？っと思う値段設定。本当に申し訳ないのですが…お店のコンセプトや値段の設定、何よりケーキや焼き菓子自体を見直した方がいいと思いました。
誕生会をしました。奥の個室を予約ができたのでよかったです。1年ぶりに行ったら、タッチパネルに変わってました。串焼きがメインで定番ですが、馬肉のレバ刺しがとても美味しかったです。他に焼き魚もふんわりとした焼きで美味しかったです。誕生会ということでケーキを持込ましたが快く受入ていただきスタッフの方も親切でした。お酒もいろいろと種類がありたくさん飲んだので1人あたりの単価が大きくなりました。食事の写真は、食べることに専念しすぎてとりそこないました。
このお店に通い始めてかれこれ10年以上。美味しいの一言です。正直…教えたくないくらい。オススメは…ブリカマの塩焼き、厚揚げ焼き、キムチチャーハン串焼きはなんでも美味しいです！カマは、その日の仕入れによって変わりますが…ブリカマは最高の焼き加減です。お酒の種類も豊富ですし、ノンアルコールカクテルやソフトドリンクもちゃんとあります。演歌が流れる居酒屋さん！という雰囲気の中で食べる焼き鳥は、いいですよ！とにかく行ってみて！
旦那のご家族が常連で、帰省したときに連れていってもらいましたまず初めに値段設定にビックリ！一番安い串が、なんと50円！私が今までに行ったことのあるどの焼き鳥屋さんよりも断然安い！お義母さんに、好きなの頼みーって言われて、上から順番に人数分を注文。たくさんあって忘れてしまいました;^_^A1歳の娘用に何かあるかなと思ったら、カマ焼きがあったのでそれも。他に野菜の豚巻きも種類豊富で、オクラ、トマト、えのきを。他にお造りからアジ、イカ、馬刺しも。馬刺しあるの、ポイント高い！やっぱり九州だから？大阪ではめったにお目にかかれません！しかも、お造りは1人前が2人前くらいあってコスパも高い！ドリンクも、ノンアルコールカクテルまであり、飲めない私にはありがたかったです。スタッフさんもみんな優しく、すごく居心地よかったです。子供用の食器もありました。旦那一家が常連な理由がわかりました。また行きたいです！！
道路から美味しそうな店内が見え、初来店。綺麗なケーキが、比較的安いお値段で並べられていました。店内は広く、2席程のイートインスペースがあります。シュークリームは注文時にクリームを入れてもらえます♪クッキー生地で、爽やかな甘さ^^　好きな味。「ケーキの切れはし」をお得にGET!優しい味で、美味しかったです!・無料駐車場あり・PayPay使用可
有田の老舗のお菓子屋さん。数十年前、私が子どもの頃は、チーズケーキが美味しいイメージがありました。今回、久しぶりに来訪。平日14時過ぎ。多くの種類のケーキがありました。【購入したもの】いちごショート(税込¥380)2個チーズケーキ(税込¥270)2個フルーツタルト(税込¥450)いちごタルト(税込¥450)6個買いました。(画像は父がすでに1個取った後で5個笑)税込価格ですし、ケーキが大きいわりに、それほど高くはありません。ホールケーキも何種類か売ってます。チーズケーキのホールは、昔は普通に売ってましたが、今は冷凍で売ってるみたいでした。クセなく食べやすいです。チーズケーキは昔からしっとりで大好きです。中には「ぴょんぴょん橋」など有田にちなんだ名前のケーキもあり、また次の時は食べたいなぁーと思いました。支払いはPayPayも使えました。有田に帰ったときはまた行きたいです。ごちそうさまでした！
わたしは！！ここが！すき！！特別じゃなくてもいいの！！でも特別なケーキ
黒髪山登山をしてまいりました。登山帰りに有田の町を運転中、ジェラードの看板を見つけて、子供が食べたいと叫んだので入りました。ジェラードが食べたいと言ったのに、ケーキのショーウィンドウを見てこれがいいって指差したのがいちごのトライフル。確かに美味しそう。ちょっとお高め450円。2人でお店の外にあるガーデンソファで頂きました。子供は美味しいって食べていました。いちご、生クリーム、スポンジケーキ、カスタード、いちごのババロアが何層かに入ってます。うーん、何か物足りない味。しっとり感⁈スポンジにリキュールとかシロップとか染み込ませてくれたら私好みの味になったかな。地元では人気らしく、お客さん次から次に来てました。
娘の誕生日の祝にケーキを買おうと２人で入店。チーズケーキでも食べたいと言いますので家族分購入。☆チーズケーキ　２５０円上部に色が違う部分があるのが気になります。スプーンで切ると中が柔らかいのでケーキの形が変わります。クリームチーズの爽やかな旨味が良いですねぇ～気になった色が変わった部分にはパイナップルのスライスが入ってました。このワンポイントも変化があって楽しく食べられました。前回の口コミはじめて入る店です。以前ジェラートがフリーペーパーっだったかに紹介されていたので注目はしていました。店内はクリスマスツリーでデコられています。入口すぐに和菓子が置いてあり右手側に焼き菓子、隣にホールのケーキ、正面にカットされたケーキが並び左手奥にジェラートがあります。どのケーキを見ても美味しそうです。タルトチーズが美味しそうに私を引きつけます♪ついでにプチシューと、　はっ！と目が合ったクッキーシューを購入。プチシューからいただきました。一口サイズですが中がどうだか撮影するために半分齧ってみるとカスタードクリームで満たされています。甘さ控えめでバニラビーンズもきつくなく上品な味わいに満足！クッキーシューはおなじみクッキー生地にこれもカスタードクリームがみっちり入ってます！しっとりしたクッキー生地を噛むと反対側の割れ目からカスタードクリームが溢れ出しますｗ手に持っては食べ辛い、気を付けても手がクリームにまみれましたｗでも、嬉しくなるクリームの量にシューの旨さ。タルトチーズは持つとその重量感で期待が膨らみますｗフォークで切って刺すとシッカリ感が伝わります。口に入れるとクリーミーで豊かな風味と旨味が引き立ちます。ちまちまと小さく切ってゆっくり食べたい！ジェラートは通年やってるそうです。
有田のマックスバリュの斜め向かいに在りわかりやすいです。外観も内装も可愛らしく広々とした店舗。駐車場も広いので車も停めやすく寄りやすいですね。洋菓子や和菓子がたくさん販売されてます。今回購入したケーキ（名前は忘れましたが・・・）はチョコ味のワッフルコーンの中に濃厚なカスタードクリーム、その上に沢山のフルーツが乗ってて、と～っても美味しかった。こちらのお店ジェラートもおすすめです。ジェラートの種類も結構たくさんあるので、迷います。この日はラムレーズン味を♡濃厚な甘さにお酒が効いた大人なお味でこちらもとっても美味しくいただきました。春先になると、いちご大福が販売されますが、またこれが美味しいので、是非食べてみては♪
マイレビュアー様の口コミを拝見し、チェックしていた店。有田方面へ立ち寄った際、ランチした後に来店してみました。■店のアレコレ洋菓子、和菓子、ジェラートを取り扱うケーキ屋さん。店内は可愛らしい、少しメルヘンチックな雰囲気。カウンター席のみですが、店内左側にイートインスペースもありました。■商品＆金額などケーキが主で、３００円前後が主流。チョコ系、ムース系、フルーツ系、チーズ系、シュークリーム、プリン、ロールケーキ、マカロンなど。焼き菓子、和菓子も少しあり、１００円前後が主流でした。★金柑大福（１５０円）ムチムチ柔らかい求肥で、みよみよ～っと軽快に伸びます。中にはシロップ漬けした金柑が、丸ごと１個ゴロリと♪アッサリした白あん、甘酸っぱい金柑の絡み具合は絶妙で、後味はサッパリしてました。★ココロン（６０円）ミニサイズのシュークリームで、昔ながらの柔らかいシュー生地。中にはトロトロ甘い、滑らかなカスタードクリームと御対面。他にも、シュー生地の表面をチョコ（ミルク、苺、抹茶）などでコーティングした物もありました。★なめらか白磁プリン（２１０円）キメ細かいトロ～ッとしたテクチャーのプリンで、ほんのり甘いバニラ風味。ほろ苦いカラメルと相性が良く、後味は上品な仕上がり。子供でも食べやすい味で、個人的には好きな味。今回食べた中で、金柑大福がヒットでした。熊本産・低温殺菌牛乳を使ったジェラートも気になるので、近々再訪も★ご馳走様でした。
有田の旧道沿いで見つけたカフェ！なんとなく感づいてはいたが、情報もなく敬遠してたお店だ・・・勇気を出して行ってみた！これが大正解！味も量も大満足！雰囲気もいい！ちょっと肌寒く、室内でも防寒着が欲しかったが春になれば居心地が良いだろう！ここは通う価値がありますぞ！
残暑厳しい頃にレンタサイクルを借りて付近を散策。自転車を返却後に電車待ちで暑さをしのぐため訪問。お客様は自身のみでお店の方は1人だけでした。注文したアイスコーヒーが身体に沁み渡りお値段以上の休息が得られました。
【初訪問】2015.3有田駅から少し歩いたところにあるこちらのお店。外観からすでに良い雰囲気出てます♪駐車スペースも充分にあります。店内もゆったりしていて、のんびりした時間を過ごせます(*^^*)カウンター席、テーブル席あり。ランチの後だったので、コーヒーだけ頂きました。GIGブレンド。税抜400円。とても飲みやすくて美味しかったです！ご近所だったら、たまにふらっと立ち寄りたくなるようなお店♪
県道281号線沿い、JR有田駅から車で1分くらいのところにあります。自家焙煎という看板と、深緑色の雰囲気のある外観に惹かれて入店しました。コンテナを改造してお店にしているようでした。店内は、外観とはうらはらにとても明るく、木で統一されており、店主の方のこだわりがいろんなところに感じられました。椅子は、ひじ掛けと足が一本の木を曲げて加工してあるものでしたし、カウンター上の棚は、造り付けで天井から下がっていました。ブレンドコーヒーをオーダーしました。とても美味しかったです。コーヒーは好きでも専門外なのであまりレポートできないのですが、雑味がなく、濃すぎず、酸っぱすぎず、香り良く、久々に一気に飲み干しました。他のお客さんが食事をしながら「これが美味しいのよね！！」と言って感激しながら食べていたものが気になりました。何を食べていたのでしょうか、メニューにはスパゲティなどもありましたが。次回はそれを探し当てたいと思います。美味しいコーヒーをごちそうさまでした。
週末のみ営業のカレーのお店。有田焼の山の中でキーマカレーにいただけます。優しい味わいながらもじわぁっとスパイスが効いてきます。甘いラッシーで流し込むと最高です。少し疲れた日のエネルギーチャージにぜひ！
6.2.24今日は波佐見で用事があって終わったのが昼頃でした。妻が有田にご飯を食べに行きたいと言うので車で向かうとこちらのお店が目にとまりました。車を停め早速行ってみるとお店の前にメニューがありチキン、グリーンカレーは売り切れです。キーマカレーとフィッシュカレーはあるので早速入店です。お店の方にカレーを告げドリンクも注文するようにとのことで私はジンジャーエールにしました。私はキーマカレーにしました。ライス大盛りです。いったん車に帰りしばし待ちます。１５分くらいで電話がかかってきて呼ばれました。精算は２人で小３枚です。それから一つしかない個室に案内されました。ストーブがある昔の造りの部屋です。趣きがある空間です。１０分ほどで来ました。カレーです。美味しそうです。さっそくいただきます。ライスと一緒に食べると凄くスパイスが効いて私好みですね。辛味がけっこうあってこれもいいですね。妻のフィッシュカレーもいただきましたがルーが好みでこれもよかったです。ご飯大盛りなのですがそこまで多いわけではなかったです。最後の方は唇がヒリヒリして辛味がけっこう残りました。ジンジャーエールを飲み干して完食です。いやーカレーいいですね。スパイス効いたのは美味しいです。妻が帰りに冷凍のカレーを買ってました。美味しかったです。また来ます。
有田町に来た時には伺う頻度の多い「ドライブイン唐船」！時間的に余裕のない時は、断念することが多いのですが、本日は少し待ちアリでしたが、訪問させて頂きました♪「唐船」さんに来たら、私は"オムライス"か"シャケレタスチャーハン"！というわけで、本日は"シャケレタスチャーハン"にしました♫味！量！価格！どれを取っても大満足です\( ˆoˆ )/塩加減にパラパラ感、普通盛りでこのボリューム、それでいて700円！！最高で〜すヽ(´▽｀)/6〜9月までご飯のお代わりや大盛りを中止するようですが、皆さん協力しましょう！普通盛りでも大満足ですヨー(*´∀`)♪「唐船さん」でチャーハンを食べると、家でも作りたくなるのですが、いつもイマイチʅ（◞‿◟）ʃ火力や腕、味付けの違いがあれど、私、これでもかって、レタスを入れ過ぎてたようです。次は程々にしてみます(๑˃̵ᴗ˂̵)「唐船さん」これからも応援してます♪頑張って下さい！ご馳走様でした♪♪♪ちなみに、クレジットとバーコード決済できるようになってました、イイねd(^_^o)
2回振られた「ドライブイン唐船」へ12:45到着。車満車に近い状態、皆さんコロナ禍でラストオーダーが1:30とご存知みたい。入り口サッシ真ん中開けて検温、消毒終えヒトリテーブルに着座。お客さんが多くで活気があります。待望のカツ丼注文！待つ事7分くらい…ビジュアル良し、玉子とじ良し、カツの厚み良し、御飯の炊き具合良し！濃い味噌汁付き尚ヨロシ！パンチのある甘塩っぱい味が、多めの御飯に良く合う塩梅。カツ乗せ玉子とじカケ、カツ丼。サクッと感も味わえるのが嬉しい。玉子とじ系に関しては「はまわき」みたくダシに片栗粉を少し加えるとフワトロが増すのだが…とにかく、私の5本指に入る候補のカツ丼でした。隣りを見るとチキン南蛮丼を食べてらっしゃったけど盛りがすごい。コスパよろしいようです（笑）絶滅危惧種のチキンライスを持ち帰りしましたが、グリーンピース入は嬉しかったけどタマネギが入ってなかったのは少々テンション下がってしまった…入れるの忘れたのか謎である。タマネギとケチャップを加えて炒め直して頂きました。30年くらい前に知ってたのだか…初訪店後悔（汗）「ドライブイン唐船」大盛りコスパ良しウマし！
口コミ評判が良いので以前から気になってはいたが、入りづらかったお店。ちゃんぽん（700円）を注文。とても美味く、結構ボリューム有ったけど、次はプラス100円の大盛にしよう。
佐賀県西松浦郡有田町大木宿乙の食堂国道添いに面する小さな昭和のドライブイン平日の１３時訪店 先客が５名ですフロア担当は６０代の女性店内、昭和の面影たっぷりですメニューから、ギョウザラーメンはどんなんですか？と聞くと ギョウザが無いんだって！！⚫︎ラーメン＝５００円を注文 麺の硬さは言わず待つ事７分位での提供濃い茶褐色のスープですね〜 麺は加水率多めのストレート中太麺を使ってる具材は豚バラ肉の茹でてる デカくて分厚いのが２枚・キクラゲ・ワカメ・ネギが入る紅ショウガが最初からオンされちょるのには困ったもんばい かわさんといかん手間ですスープは業務用のスープに何かしら継ぎ足してる ちと塩分が強めですぞ まっ食える味やけど豚骨の匂いは微かにしちょったそうそう、麺の硬さは言わんかったけど 適度な硬さで提供されたんやけど 麺か多く感じたのは中太麺を使ってせいなんやろか？５００円にしては、具材が多くて豚バラ肉も柔らかでチャーシューとは ちと違う味で良か肉を食ったな〜と心の中で呟くおっさんリピ有るかと聞かれたら 行っても良かよ〜店内の雰囲気からして女性は１度行ったらリピはせんやろと思うんやけど後客で男性の３人連れが来られました
仕事で有田にお邪魔したついでに、食べログでぽちぽち検索しコツらのお店に。予習をちゃんとしていったので、妖しの扉に惑わされることなく入店！中は座席のゾーンと座敷のゾーンに分かれており、座敷のほうは3世代家族のようでした。マヨった挙句、南蛮丼をオーダーしました。昼時だったので着丼までは15分ちょっとくらいかかりました。午後の仕事まで30分しかない休みだったので焦りました。到着！ラーメン丼サイズの大きめ丼に、レタスが敷かれ、唐揚げ8個。甘酢たれがかかっており、上からはマヨネーズがかかっています。少々の疑問点ながらも、残された時間は10分程度。かっこむ、かっこむ。唐揚げは揚げたて。ややレア風味な部分もあったけど、一応火は通っております。濃厚な味付けでご飯が進む。あっという間に完食しました。ごちそうさま。支払い終えて、無事仕事に間に合いました。
免許取って走りはじめた古い記憶の中にはもう存在していたお店です。先に、りぃぜんとさんの口コミ読んでいたので落ち着いて入店（笑）広い駐車場を持つＬ型の店舗、その曲がり角付近がホールと厨房でその真上が大宴会場のようです。Ｌ型の直線部分は個室になってるようでした。ホールにある４つのテーブルの一つに座ってカツ丼を注文。ラーメンか迷いましたが先にりぃぜんとさん食べてるし写真でなんとなく味が想像できたのであえて丼ものを頼んでみました。カツ丼が来るまでに店内を観察・・・窓からの明かりが取れているが基本的に薄暗い感じです。私が老眼のせいもあるのでしょうが出来れば明るいほうが食事は美味しい。メニュー見ないで注文したのでメニュー下げられてしまって他のメニューや値段のチェックができません　orz先客のちゃんぽんがテーブルに運ばれてきました・・・結構ボリュームがあるのが見て取れます。カツ丼に味噌汁、漬物。配膳された時は汁が左側にあったので右に置き直して写真撮影。見た目、カツ丼の丼からデカイのです・・・カツ丼と言ったら浅く小振りなフタ付きが想像されますが底が深いタイプのラーメン丼にご飯茶碗２杯分くらいは白米が入ってて揚げたてのトンカツが敷き詰められて玉ねぎと出汁を卵で綴じたのを乗せてあります。実はこれ、私が食べたかったカツ丼です！！カツも一緒に卵とじする店が多い中出会えました！このタイプのカツ丼の良い所は２つのトンカツを楽しめることです。トンカツが出汁を吸ってないのと衣が吸ってる２つですね♪まずは何もかかってないカツを取り出してサクッと食べてみる。肉の厚さは食堂でみる普通のものですがこのサクサク感が嬉しい♪次にカツを取った部分からタレが染みたご飯と卵とじを一緒に食べてみる。出汁は甘辛く、でも甘さにしつこさを感じないので味醂の割合が多いかな？厚めに切られた玉ねぎは辛さが飛んで甘さが出てきてそれでも野菜の食感が残った絶妙な火の入り具合です。手を止めずに今度は卵とじで出汁を吸ったトンカツとご飯をかき込むとこれもまた美味しい♪結局私には明らかに多い量でしたが飽きずに完食！！一つ気になったのが味噌汁で、ちょっと味噌濃い過ぎる感じです。でもこの好みのカツ丼が食べられるのは嬉しい事です。食べてしまって、さておいくらだろう・・・っと考えてみる・・・６８０円？いやいや８００円くらい取られて普通だろう。お隣の量の多めなちゃんぽん食べた人が会計してます・・・「ちゃんぽん、５５０円ですねぇ」と・・・どう見ても６００円台の値段はするだろうと思ったちゃんぽんが５５０円！　これなら６８０円くらいかな？！「お会計お願いします」「カツ丼、５５０円です」「！！！」　　　　　　　正直驚きました。若かったら通ったでしょうねぇ～　小食なのでよっぽどお腹がヘラないと行けませんが他のメニュー試してみたくなりました。ラーメンは・・・・一番最後かな？？　（笑）食べログの地図情報はほぼ正確です。定休日は月曜日、１１：３０～１４：００、１７：００～２１：００　夜は予約が優先されるそうで予約が入った場合開店時間がずれたり予約のみの営業とかなるそうなので夜行かれる場合は予め電話で確認取られたほうが無難です。ホール大きめの２人がけテーブル４，個室数室以上、大宴会場あり。駐車場あり１０台以上楽に駐車できます。予約可。
先日、ラーメンを求めて彷徨うウチに偶然見つけた、ラーメンの幟を掲げるこのお店。しかし・・・かなりな廃墟感に怖じ気づいて、近くの「喜楽」に逃げ込みました。今回は心の準備をして再訪問・・・相変わらずの廃墟感・・・店の明かりもついて無く、先客も無さそう・・・車を停めると、中から店員らしき女性が不思議そうにコチラを眺めていた。目が合ってしまい、これは帰るわけにはいかない・・・勇気を出して入口に近づくと、ガラス張りの玄関扉３枚分が並んでいる。一番左の扉に手をかける・・・？！開かない？！反対側か・・・右端の扉に手をかける・・・？！開かない？！なんだ？！店は閉まっているのか？！すると先客が会計をしにレジへと来た。サイフを出し支払いをする先客・・・連れの人がおもむろにコチラに迫ってきた。どこから出るんだ？！先客は爽やかに３枚並んだ引き戸の真ん中に手をかけ、するりと扉を開き、呆然と立つ私の隣を、颯爽と歩いていった。３枚並んだ引き戸が真ん中しか開かないって思うワケ無いジャン！書いててよ！というワケで入店に成功、玄関正面の奥のテーブルに座る。イニシエ系の店内、明かりは点いて無く薄暗い。おもむろにメニューに手を・・・？！メニューがない？！あわてて店内を見回す・・・メニューがない？！厨房にいる店員さんと幾度と無く目が合うが、声をかけれる雰囲気ではない。死にたくなるほどツライ沈黙の後、やっと店員さんが出てきてくれた。「お決まりですか？」おい！！！！！！！！！！！どうやって決めろっつうんだよ！！！！「・・・・・・・・・ラーメン下さい・・・・・」決まっている自分が情けない・・・出てきたラーメンは濃いめのトンコツスープ。市販のものっぽい丁寧な味付けでハズレではない。麺は適度なゆで加減の中麺、不味くはない。紅ショウガがデフォで乗っているのには若干の怒りを感じたが、これまでのファンタスティックな体験に比べれば想定の範囲内である。無言でラーメンを啜っていると・・・玄関に２人の客が現れた。「営業してるのかな？」というような不思議そうなに玄関に近づき・・・私と目があって「あっ！営業してるジャン」というような笑顔になった。しかし・・・その後に悲劇が・・・右の玄関に手をのばし・・・左の玄関に手をのばし・・・２人は顔を曇らせ、何やら話し合っている。くっっ！教えてやるべきか？！真ん中だ！真ん中が開くんだ！！客は・・・諦めて帰って行きました・・・なんだ？！この虚しさは？！なんで俺がこんな気持ちにならなきゃ行けないんだ？！？！入口をわかりやすくしていないお店が悪いんじゃないか！教えなかった俺が悪いとでも言うのか？！帰る間際の客の目が、恨めしそうに見えたのは気のせいか・・・諸行無常の響きあり・・・平家物語の冒頭を頭の中でつぶやきながら・・・脂身だらけのチャーシューを呆然とながめている俺がいた・・・
(2020.01.18)器の勉強をしようと日本陶磁器発祥の町とされる有田へそこに姉妹都市関係にあるドイツ・マイセンにあるツヴィンガー宮殿を模した宮殿を中心にした公園があるというので立ち寄ってみることにいたしますお正月休みやその後の3連休が終わったということもあり園内はガランしていましたが、その分ゆっくりと散策することもでき…1993年の開業から30年近くの歳月が流れた宮殿には風合いを感じることができるものでありましたそんな公園の中にあるバイキングレストラン『のんのこ』でお昼をいただくことにいたします1Fだけでも270席があり、2Fと合わせると400人以上を収容できるというレストランであるところから大型バスでの観光客も多いようでありますちょうど今が牡蠣の旬であることからフェアが開催中でありまして…“蒸し牡蠣”をメインに“牡蠣の山芋和え” “牡蠣グラタン” “牡蠣フライ” “牡蠣のペペロンチーノ” “牡蠣ごはん”と揃えられていましたので、それらを中心にお料理をあれこれといただくことにいたします産地直送とは書かれていますが…関東では三陸産、関西では広島産が多く流通しているようですが、こちらではどこの牡蠣が使われているのでしょう小ぶりなものではありましたが、磯の香りがおいしく、味わいも濃厚でおいしくいただくことができました蒸し牡蠣をいただこうとしたときに「熱々なものを用意しますね」と、ビュッフェ台に置かれていたせいろを蒸し気にあったものと交換してくださるという気遣いなどサービスもしっかりとしていますね
こちらは3回目かな？？有田ポーセリンパークの中にあります。観光客の団体がメインのお店？その日は3つの団体が来店してました。2時間で1500円ですが、ぐるなびで予約すると100円引きになります！旅館で朝ごはんを食べたので、デザートを食べる気分で来店しました。デザートはプリン系（ゼリー？）が多くておいしそうなのがなくて残念でした(^_^;)お料理の種類は普通のバイキングより多いと感じました。全部制覇するのは大変そう。味は可もなく、不可もなくというところでした。あまり印象に残るお料理はなかったです。良かったのは・甘エビが食べ放題だった・ごとうふ等、郷土料理が楽しめる・料理の回転がよくてすぐ次の料理がでてくるお店のスタッフの雰囲気はとてもよかったです。季節によっては牡蠣も食べ放題になるようです。来年も牡蠣フェアがあるなら、その時にまた行きたいですね。
雑誌の記事にのっていたので行ってみました。有田ポ―セリング内にありますので散歩がてらでも楽しめると思います。店内は普通の食堂といった感じで特にコメントはありません。料理についてですが種類は豊富で、しかも地元のお野菜なんかも多くヘルシーな感じで頂けると思いますね。私たちが行ったときはイベント？で牡蠣食べ放題でしたのですっごく楽しめました。デザートも多くて、子供達なんかも嬉しそうに食べてました。料金は大人1500円なのでまぁ悪くはないと思います！こまめにイベントをチェックしてるとお得なものが食べれるかもしれません。
前々から一度行ってみたかったので楽しみにしてましたが、実際行ってみると個人的にはっきり言えば微妙かな。結構料理の種類は豊富です。一通り食べてみましたが、半々の割合で美味しい物と残念ながら私の口には合わない物がありました。お店のスタッフさんは愛想も良いし、よく仕事されてましたし、店内は広々としてるし、ソフトドリンクの種類も豊富なので子供さん連れや、大人数の時などは良いかもしれませんね。ｌ
7.10.26日曜日になりました。今日は妻は出かけていてお昼をどうしようと悩んだ結果、久しぶりこちらのチャーハンが食べたくなり車で行きました。１３時ごろの到着です。店に行きチャーハン８００円の食券を買い店員さんへ渡します。前回から１００円アップですね。スープはいりますか？と店員さんに聞かれたのでいりますと返事しました。カウンターが空いてたので案内されました。席についてお冷をいただきます。サービスの辛子高菜が切れていたみたいで別のお客さんが出してもらうよう店員さんに言った直後の話でした。これがありがたい。さっそくいただきました。５分ほどで来ました。後でスープも来ました。早速いただきます。チャーハンはパラパラに仕上げてありスープと一緒に食べるといいですね。具材は玉子、ネギ、かまぼこ、豚肉など一般的ですがバランス良く仕上げてあります。味付けもちょうどよく美味しいですね。辛子高菜は辛みはほぼ無いですがチャーハンに良くあっていて一緒に食べると美味いですね。ご飯の量は茶わん２杯ほどあるのでこれで十分満足できますね。どんどん食べ進めあっという間に完食です。お客さんもあとからあとから来られていて人気の高さが伺えます。美味しかった。ごちそうさまでした。また来ます！！
佐賀にありながら博多ラーメンを謳う竹林さんいや〜すっごい博多ラーメンのオールドファッション❗️わざわざ有田で博多ラーメンなんてねぇ？いやいや福岡にこの手ラーメンは絶滅危惧だからさこのお店を近所持つ人はうらやましいです
有田に来たら竹林率高いです。昔ながらの様なラーメンで懐かしい気がします。ラーメン（かた麺）とチャーハンを注文。スープも美味しいですが、チャーシューも美味いんですよ。（チャーシュー麺にしても良いくらい）チャーハンはラーメンスープに浸して食べても美味い。
コメントじゃんじゃんどうぞ励みになります。リスペクトのみを以て返信申し上げます。佐賀県西松浦郡にあります、竹林有田本店さんに御邪魔しました。昼はひっきりなしにお客さんが入ってきてほぼ満席が続きます。最寄り駅はどこだかわかりませんが、車のお客さんがほとんどでした。左側に券売機があります。チャーシュー麺とノーマルのラーメンをぽっちします。麺の硬さをコールします。5分ほどで着麺。なかなか早いです。佐賀ラーメンではなく博多ラーメンです。タップリのネギとキクラゲが嬉しいです。チャーシューも脂が少なく身がぎっしりタイプの薄切り型。ぷーすーは塩分があり、臭みが少なくあっさりしていますが、しっかりと旨味を感じられます。替え玉は3割近くの方がオーダーしており150円。細麺の低加水麺ですがぷーすーに良く絡み美味しいです。卓上はゴマ、ラーメンダレ、胡椒、すりおろしニンニク。更に、カウンター席の後ろの窓付近に、無料の辛子高菜があります。これは気付く人はわかりますが一見さんには難しい。女性のスタッフさんの愛嬌も素晴らしいです。御馳走様でした。
往路では見送り、復路で立ち寄りました。昼ごはんタイムのピークは過ぎてますが、次々と客が入ってきます。本日は二食目なので、券売機で普通のラーメンをポチッと。麺の硬さは普通でオーダー。５分とかからず着丼、キクラゲの量がすごい笑スープはしつこさや豚くささは感じられませんが、濃い目かつ脂多めです。食べ始めの力強さは好印象。続いて麺をずずッと。麺美味っ！デフォルトが硬めなのかもしれませんが、パッツン寄りですがきちんと火は入ってます。全粒粉なのか黒い点々も見えますし、小麦の香りも大変良いです。今まで食べた豚骨ラーメンの中では、個人的にピカイチ！チャーシューは薄切りですが、しっかりとした歯ごたえで噛むほどに豚の旨みが滲みでてきます。脂が多いバラチャーシューとはまた違う美味しさがあります。さて、当初好印象だったスープですが、食べ進めるうちに、塩分その他の成分で舌がちょっとお疲れモードに。もう少し飲みたかったけど途中で断念しました。とにかく麺が美味しかったです。
ハイケアのラーメン狂いこと内田氏の目バキのオススメ1杯とゆーことで、富永さんと来店なるほどこだわりを感じさせる店内この時点で背筋が伸びてしまうラーメン半チャーハンホルモンノンアルアサヒ計2000円麺はカタうん、次回はラーメンとホルモンを頼もうビールのコップが冷凍だったのが良かったぜ
福岡市内から西に走り伊万里を経由して佐世保方面に向かう途中にあるお店です。最初は何の気なしに入ってみたら、えっ！？って思った。シンプルなのにとても美味しい。僕的には、むかーしからあるお店さんの味わいが系統としては好きだから、ここのラーメン好き！器に盛られた姿なんで最高に好み。スープの味も麺も本当に美味しい。今回久々の訪問だったけど、また機会があれば立ち寄りたいそんなお店です。ご馳走様でした♪
通りがかりに発見駐車場も大分広く安心して停めれます。こちらは券売機利用なのでお忘れなく。注文しましたのは、チャーシュー麺、半チャーハン、スタッフさんは皆さんテキパキで気持ちいい。待つこと五分少々で着丼。アッサリとし全く癖の無いスープで個人的には大好きな味です。チャーシューは脂身が無く若干パサつきが有るロースでしたが○。麺はストレートの細麺でスープに絡んで良い感じ。チャーハンはと言うと、パラパラで味もしっかりしてカナリ美味しい他のお客さんも気付けば皆さん注文してました。トータルして美味しいお店でした。大変ご馳走様でした。又お邪魔致します‍♂️
有田に来たら竹林率高いです。昔ながらの様なラーメンで懐かしい気がします。ラーメン（かた麺）とチャーハンを注文。スープも美味しいですが、チャーシューも美味いんですよ。（チャーシュー麺にしても良いくらい）チャーハンはラーメンスープに浸して食べても美味い。
有田にあるラーメン店　近くにある上海飯店が大好きで、わざわざ出向いたのだか痛恨の休み。仕方ないので近くのご飯どころを探していたらこちらがヒット。博多ラーメン？まあ、佐賀だし、有田だし、もどきかな？と大変失礼ながら疑心暗鬼で訪店。店に入ると大将の元気なひと声。メニューはシンプル。普通ラーメンにしようとしたら、ネギラーメンがあるのでそちらに。それとチャーシュー、餃子。麺の硬さも選べて、自分定番の粉落としを。粉落としは茹で時間5秒らしい　笑　だから直ぐに来た。ネギラーメンはほんとにネギ大盛り！写真の通り中身は見えないくらい。さてさて、まずはスープを。ん？ん？う、うま！正統派とんこつ。とんこつ=こってりが定着してるけど、自分はあっさりとんこつ出汁が好み。代表格が元祖長浜屋さん。それに近いが、こちらの方がむしろ美味い。麺はザ博多ラーメンの中細ストレート。これにネギのシャキシャキ食感が加わり、ゲキ美味い。勿論、博多には沢山のゲキ美味い博多ラーメンは沢山あるけど、それに負けない苦労と熱意と意地が感じられるラーメン。勿論超個人的好みですが、自分は理想に近い博多ラーメン。加えるとチャーハンもゲキ美味い。ご飯はパラパラで味はあっさり。めちゃくちゃ濃いチャーハンが多いがこちらのチャーハンはなんぼでも食べられるやつ。食の出会いって奥深いな。
ライトな豚骨スープにバリカタ細麺がベストマッチなラーメン店です。安定のラーメンでこの近辺では人気の店舗ですね。スープの塩梅が良く濃すぎず薄過ぎず，よくバランスが取れていると思います。半チャーハンはしっとり系でラーメンスープによく合いました。チャーシューがだいぶ冷たかったので，ラーメンの温度が下がってしまっているのが少々残念でした。替玉をする際，必要があればスープをつぎ足してもらえるのは，なかなか無いサービスだと思います。およそ９年ぶりの訪問，チャーシュー麺は９００円に値上がりしていました。食事代もなかなか上がって財布に辛い時代になってきました。美味しいラーメンでした。また行きます。
7.10.26日曜日になりました。今日は妻は出かけていてお昼をどうしようと悩んだ結果、久しぶりこちらのチャーハンが食べたくなり車で行きました。１３時ごろの到着です。店に行きチャーハン８００円の食券を買い店員さんへ渡します。前回から１００円アップですね。スープはいりますか？と店員さんに聞かれたのでいりますと返事しました。カウンターが空いてたので案内されました。席についてお冷をいただきます。サービスの辛子高菜が切れていたみたいで別のお客さんが出してもらうよう店員さんに言った直後の話でした。これがありがたい。さっそくいただきました。５分ほどで来ました。後でスープも来ました。早速いただきます。チャーハンはパラパラに仕上げてありスープと一緒に食べるといいですね。具材は玉子、ネギ、かまぼこ、豚肉など一般的ですがバランス良く仕上げてあります。味付けもちょうどよく美味しいですね。辛子高菜は辛みはほぼ無いですがチャーハンに良くあっていて一緒に食べると美味いですね。ご飯の量は茶わん２杯ほどあるのでこれで十分満足できますね。どんどん食べ進めあっという間に完食です。お客さんもあとからあとから来られていて人気の高さが伺えます。美味しかった。ごちそうさまでした。また来ます！！
7.10.26日曜日になりました。今日は妻は出かけていてお昼をどうしようと悩んだ結果、久しぶりこちらのチャーハンが食べたくなり車で行きました。１３時ごろの到着です。店に行きチャーハン８００円の食券を買い店員さんへ渡します。前回から１００円アップですね。スープはいりますか？と店員さんに聞かれたのでいりますと返事しました。カウンターが空いてたので案内されました。席についてお冷をいただきます。サービスの辛子高菜が切れていたみたいで別のお客さんが出してもらうよう店員さんに言った直後の話でした。これがありがたい。さっそくいただきました。５分ほどで来ました。後でスープも来ました。早速いただきます。チャーハンはパラパラに仕上げてありスープと一緒に食べるといいですね。具材は玉子、ネギ、かまぼこ、豚肉など一般的ですがバランス良く仕上げてあります。味付けもちょうどよく美味しいですね。辛子高菜は辛みはほぼ無いですがチャーハンに良くあっていて一緒に食べると美味いですね。ご飯の量は茶わん２杯ほどあるのでこれで十分満足できますね。どんどん食べ進めあっという間に完食です。お客さんもあとからあとから来られていて人気の高さが伺えます。美味しかった。ごちそうさまでした。また来ます！！
チャーシュー麺と半チャーハンを注文しました。1,000超えですね。今回もチャーシューが冷えていたのでスープが、少し温めに感じました。次は普通のラーメンにします。また、半チャーハンがいつもより脂っぽくて、焦げ感が強かったので満足度は、今回は低めでした。ご馳走様でした。
平日の13時ごろ入店食券を買ってからテーブルに案内される。ラーメンにネギをトッピングしたがすごいボリューム！！豚骨ラーメンなんだけど味がかなり濃厚！替え玉を2回したけど全然もたれない^ ^活気があってリピートしたくなるお店
7.10.26日曜日になりました。今日は妻は出かけていてお昼をどうしようと悩んだ結果、久しぶりこちらのチャーハンが食べたくなり車で行きました。１３時ごろの到着です。店に行きチャーハン８００円の食券を買い店員さんへ渡します。前回から１００円アップですね。スープはいりますか？と店員さんに聞かれたのでいりますと返事しました。カウンターが空いてたので案内されました。席についてお冷をいただきます。サービスの辛子高菜が切れていたみたいで別のお客さんが出してもらうよう店員さんに言った直後の話でした。これがありがたい。さっそくいただきました。５分ほどで来ました。後でスープも来ました。早速いただきます。チャーハンはパラパラに仕上げてありスープと一緒に食べるといいですね。具材は玉子、ネギ、かまぼこ、豚肉など一般的ですがバランス良く仕上げてあります。味付けもちょうどよく美味しいですね。辛子高菜は辛みはほぼ無いですがチャーハンに良くあっていて一緒に食べると美味いですね。ご飯の量は茶わん２杯ほどあるのでこれで十分満足できますね。どんどん食べ進めあっという間に完食です。お客さんもあとからあとから来られていて人気の高さが伺えます。美味しかった。ごちそうさまでした。また来ます！！
うましら～です佐世保から伊万里への出張移動中に腹ごしらえ！ラーメンと半チャーハンスープがスーッと入ってくるし本当は替玉もしたかったけど只今増量中の為我慢です。チャーハンもラードの甘味がまとわりつきます✨またお願いします✨
土曜日の17時半頃に訪問。先客が1組いらっしゃいました。食券スタイルのお店です。ラーメンと半チャンを購入。大将らしき恰幅のいい男性に食券を渡し待ちます。5分も掛からずに半チャンから提供され、そのあと2分くらいでラーメンが。大将は愛想はなく、配膳は少し雑というか乱暴に感じました。
外観見て、一か八かで入ってみたら正解でした佐賀の中でもだいぶ田舎に博多ラーメンを謳ってるコクのあるあっさり系ラーメンです雰囲気も良いです　調べたら福岡にもあるんですね　でもこの雰囲気で食べるラーメンは好きです滅多に行かない地域ですが人に勧められるお店ですごちそうさまでした
7.10.26日曜日になりました。今日は妻は出かけていてお昼をどうしようと悩んだ結果、久しぶりこちらのチャーハンが食べたくなり車で行きました。１３時ごろの到着です。店に行きチャーハン８００円の食券を買い店員さんへ渡します。前回から１００円アップですね。スープはいりますか？と店員さんに聞かれたのでいりますと返事しました。カウンターが空いてたので案内されました。席についてお冷をいただきます。サービスの辛子高菜が切れていたみたいで別のお客さんが出してもらうよう店員さんに言った直後の話でした。これがありがたい。さっそくいただきました。５分ほどで来ました。後でスープも来ました。早速いただきます。チャーハンはパラパラに仕上げてありスープと一緒に食べるといいですね。具材は玉子、ネギ、かまぼこ、豚肉など一般的ですがバランス良く仕上げてあります。味付けもちょうどよく美味しいですね。辛子高菜は辛みはほぼ無いですがチャーハンに良くあっていて一緒に食べると美味いですね。ご飯の量は茶わん２杯ほどあるのでこれで十分満足できますね。どんどん食べ進めあっという間に完食です。お客さんもあとからあとから来られていて人気の高さが伺えます。美味しかった。ごちそうさまでした。また来ます！！