今年の佐賀はあつい！ひな祭りの3月末に佐賀を訪れると、今年は明治維新150年、幕末維新博覧会が開かれている。幕末期、欧米列強が植民地を広げることに危機意識を持った佐賀藩主鍋島直正は人材教育や技術研究に力を入れて、佐賀藩を日本最先端技術を持つ藩に押し上げていく。佐賀藩の軍事力と多くの人材は明治維新の日本の近代化に大きな役割を果たした。鳥栖は交通結節点で長崎、熊本、鹿児島へと非常に便利がいい。初めて入った大将の言うことが分かった。ここから少し離れた母家の店を任せて、鳥栖の駅前のぼまるの方が気になる。滝をイメージした店のファサードが斬新。この日は遅く入ったので、2階、3階の部屋では宴会が行われて盛況だ。1階のカウンターは空いていたので着席。まず、瓶ビールを頂く、カウンターには所狭しと焼酎、日本酒、ワインとが並べられている。頭の中では早くもビールの次は何を飲もうかと考える。付き出しの酢の物がビールに合う。冷奴も甘くて美味しい。野菜たっぷりのサラダもボリュームがある。黒霧の焼酎の水割りにかえて、本日の西京味噌焼きを注文するが、出てきたのは肉厚の鯛だ。ポロリと肉が弾けるようだ。隣に座った岐阜の人との会話もまたカウンターならではである。とり天を注文するが、汁に浸けて食べるのは初体験、おいしい。最後は超辛口の地酒、特別純米酒、天吹を頂き、大将との会話も楽しく気分よく酔いました。
ゴルフ⛳️コンペの打ち上げで初めましてでございます。洋食居酒屋⁉︎  なのかな？？カルパッチョ　魚が微妙…サラダはもう少し量がほすぃーアヒージョ美味しかったなーごぼうの唐揚げ好きです！パイ生地のピザええやんええやんパスタもぐぅーこれに飲み放題付き5,000税込！駅前で飲み食いでこのご時世の物価高なのでアリなんかなー？？ただ美味しい物食べたかったらもう少しお金出してコースにして食べたいです私は。皆さん5,000円で飲み放題付きで美味しいのを求めたらもうダメですからねーー
鳥栖駅から歩いて5分程のお店です。1階は、カウンター５席と4人座りと6人座りのテーブルが1つずつありました。2階、3階にもお部屋があるみたいでした。料理も美味しく、初めて頂いたアボカドの天ぷらを始め料理も美味しく、飲み物も品揃え良く楽しめました。
大事な会議の後の懇親会でお邪魔しました。サラダ、刺身から始まりました。サラダはヤングコーン入ってて、ドレッシングも好きなやつ。アヒージョバケットはもう少し食べたいくらい美味しかった。ごぼうの唐揚げ、ローストチキンでナポリタンでした。沖縄メンバーが佐賀牛のステーキ追加で佐賀牛を食べる機会に恵まれました。ご馳走さまでした。
夜に利用。団体客が多く、コースがバンバン出ていました。そんな中一人でカウンターへ。ビールはアサヒ素晴らしい事です。お通しはもずく。これは美味しかった。あとは刺し盛りをお願いしました。ぶりかまの塩焼き。だし巻き卵風のオムレツ。全部味は悪くないです。ただ、提供がひたすら遅い。刺し盛りはまだそこそこのスピードで出てきました。ぶりかまも焼き物だから遅いかな？と思い早めに注文しましたが、中々遅い。あまりに遅かったので、ぶりかまが半分の段階で、早そうなオムレツをチョイスし注文。そんなに早く食べたつもりもないのですが、オムレツ全く来ない…。つまみも無くなり、ビールも残り僅か。オムレツをキャンセルしようとしたところ、「もう出来ます！盛り付けてます！」と言われてから待つ事5分。もう諦めて、オムレツを一気にかきこみ、ビールを飲んで帰りました。宴会が入ってたからですかね？でも、もう行かないかな…
鳥栖駅から2分位の立地で近くに駐車場もあります。ビジネスホテルも沢山あるので、人通りは多いエリアだと思います。お店に入ると、一瞬で分かるこだわりとオシャレ感！お料理が期待できるお店の雰囲気です！お邪魔した時は、ほぼ満席状態でギリギリ入店できました！よかった(^^)地元の魚介類を可愛く盛られているプレートにキュンキュンしました。鮮度、味もバツグンです。あと、コンフィもしっとり美味しく調理されていて、お酒が進みました。鳥栖に来た時には必ず伺いたいです。
大事な会議の後の懇親会でお邪魔しました。サラダ、刺身から始まりました。サラダはヤングコーン入ってて、ドレッシングも好きなやつ。アヒージョバケットはもう少し食べたいくらい美味しかった。ごぼうの唐揚げ、ローストチキンでナポリタンでした。沖縄メンバーが佐賀牛のステーキ追加で佐賀牛を食べる機会に恵まれました。ご馳走さまでした。
ダービー前の一杯・・鳥栖「ぼばる」水曜日は、アビスパの天皇杯で鳥栖へ・・まったく・・今シーズンどんだけ戦うねん・・19:00のキックオフ前に早めに鳥栖に入りとりあえず試合前に一杯・・駅前通りにあった「ぼばる」というお店へ。ちょい高級感ある内装・・生ビールをいただきましてお通しは魚の南蛮すね。すぐ出るメニューから、イカの沖船漬け（528円）にエビわさを・・528円まあ、酒呑みのアテにピッタリだ。2杯目は白のグラスをいただいて・・お刺身の盛り合わせ！980円＋税うま。。内陸の鳥栖で美味しいお魚、いただけるのね。まあ、お値段もそれなりだけど・・さあ、鳥栖戦だ〜●お店情報ぼばる050-5570-4191鳥栖市京町792-26
のみほー6000円コース。楽しい時間でしたー♪
大事な会議の後の懇親会でお邪魔しました。サラダ、刺身から始まりました。サラダはヤングコーン入ってて、ドレッシングも好きなやつ。アヒージョバケットはもう少し食べたいくらい美味しかった。ごぼうの唐揚げ、ローストチキンでナポリタンでした。沖縄メンバーが佐賀牛のステーキ追加で佐賀牛を食べる機会に恵まれました。ご馳走さまでした。
大事な会議の後の懇親会でお邪魔しました。サラダ、刺身から始まりました。サラダはヤングコーン入ってて、ドレッシングも好きなやつ。アヒージョバケットはもう少し食べたいくらい美味しかった。ごぼうの唐揚げ、ローストチキンでナポリタンでした。沖縄メンバーが佐賀牛のステーキ追加で佐賀牛を食べる機会に恵まれました。ご馳走さまでした。
パイ生地で作るピザが美味しかったです。その他の料理も美味しく、お酒の種類も豊富で楽しめました。鳥栖に来た時にはまた来たいと思います。
のみほー6000円コース。楽しい時間でしたー♪
いつも3階の広間、飲み放題他のお客様との兼ね合いが
大事な会議の後の懇親会でお邪魔しました。サラダ、刺身から始まりました。サラダはヤングコーン入ってて、ドレッシングも好きなやつ。アヒージョバケットはもう少し食べたいくらい美味しかった。ごぼうの唐揚げ、ローストチキンでナポリタンでした。沖縄メンバーが佐賀牛のステーキ追加で佐賀牛を食べる機会に恵まれました。ご馳走さまでした。
生ビールなしの飲み放題が1000円でびっくり！生ビールなしになってるけど、最初の一杯だけなら生飲めるのでめっちゃ良いじゃんと思いました。ただ他にも条件があり、1人550円以上の注文をお願いします。とのことでしたが、280円をふた皿頼めば550円越すよね。お得だー！これにお通しが330円で会計1人2024円でした。食べてたので食べ物は最低数しか頼んでないんですが、チューハイメインの私にはお得でした。
いつも利用させてもらってます食べ飲み放題としては最高の品揃え食べ物の味については好みはありますが焼き物、揚げ物、サラダ、釜飯魚に肉に野菜にいつも満足して帰ります金曜日、土曜日は満席になることがあるので事前予約は必須平日は予約なしでも大丈夫たまに、従業員さんが少ない時もありますがその時はや台寿司からの応援あり？気軽に行けて、腹一杯食べてリーズナブルなお店ご馳走様でした
全てがリーズナブルでちょうどいい量。味も美味しく、すごく満足しました。
提供早いし美味しいし店員さん優しいしいつも感謝です！♡
鳥栖な夜②❗2200も近くなった頃、皆でのお疲れ会。・まず生ビールに出てきた『お通し・赤ピーマンとズッキーニ』♫・続いて『キャベツの塩昆布もみ』でエンジンかけて♫・突然欲しくなった『タコの唐揚げ』これは揚げたて熱々サクサクでタコも柔らかくて良きかな♫・なんだか久しぶりな『エイヒレ』この歯応えと塩気と旨味がたまらない♫・『炙り馬刺し』小さく一口サイズにされた馬刺しなのだが、これが絶妙な口触り・質感♫・この店の定番だという『ふく手羽10本セット』骨の取り方を店スタッフがレクチャーしてくれるのだが、我々は皆で直ぐに忘れて勝手にかぶりつく(笑)。塩加減が絶妙♫・『もつ鍋』タップリのレタスを入れるのだが、これがなかなか好い感じ♫モツの他にもスライスロース肉も乗せて♫締めのちゃんぽん麺が無いと言い、わざわざ外へ買いに行ってくれた店員さんの対応がまた最高だった♫＠ふく手羽 鳥栖本店たいへん美味しくいただきました⭐
出張の晩ごはんで訪問おすすめしてくれた同僚は仕事が押して来られずけど口が手羽になっちゃったので静岡の同僚3人で宴推しなだけあって手羽は美味い追加したのでひとり4本いただきました他の写真はホルモン唐揚げと馬刺し次に鳥栖行ったらまた行くと思いますタバコ吸えたし
今日はコース料理で飲み放題お料理もドリンクも可もなく不可もなく宴会をするにはＯＫ手軽に利用させて頂きます。でも今度は手羽のみでたらふく食べてみますね。単品飲み放題はないと思うけどご馳走様でした。
手羽先が美味しい。馬刺しも美味しかった。飲み物も種類が豊富で楽しかった。座席数も２階まであるため多く、ゆっくり楽しむことが出来た。初めての来店だと伝えると手羽先の骨の取り方まで丁寧に教えてくださった。〆のお茶漬けとアイスがはとても美味しかった。
ふく手羽が美味しく、カレー味なども食べたかったがコースメニューで満腹になり次回の楽しみとしました。料理は美味しくて良かったのですが、忙しいからか飲み放題のドリンクがでてくるのが遅かったのが残念でした。でもソフトドリンクだけの私にアイスをサービスして頂き、とても有り難かったです。
鳥栖に来ましたよースナックに行く前に腹ごしらえなんかうまいお店をてくてくてくてく見つけたのだーふくてばー普段手羽先と言えば世界のやまちゃんの私ただが、チャレンジングな手羽先見た目はグロいが味はウマまさにグロうまでありんすまたきますよっちゃんイカ
18時頃にカウンターで予約。まず馬刺しと生中を。馬刺しは推してるだけあって美味しい。その後、締めで日本酒(東長)と馬ユッケ、ふく餃子。ふく餃子は見た目から興味をそそられる。味は白菜とニンニクの旨味がよく出ててソースも絡めて美味しかった。料理は美味しいんだけど価格的には及第点。少し物足りない量ですが値段相応かな。多分、手羽先とかはコスパ的にも美味いんだと思う。特に混んでる感じもなかったし、従業員も結構いる割には新人さんが多いのか手際が悪く料理の提供速度が遅かった印象。
ふく手羽さんは、楽しい！が全面にくるお店です。店主さん、店員さんの愛想がとても良く、お店の作りもオシャレです。肝心の料理は…これまた美味しいし、見た目も華やかです。馬刺し、餃子、名物の手羽は鉄板で美味しいです。後日、子供を連れて行ったのですが、大喜びでした。また、コースでエクストラゴールド飲み放題5000円って、サービス良すぎです。別日に会社のお付き合いでコースを利用しましたが、これまた大喜びでした。
初めて行きましたがとてもいい所でした！手羽先や梅クラゲなど、自分の好みにあったメニューが多く、馬刺しも美味しかったです。スタッフさんの対応がよくとても明るく対応してくれて楽しい時間が過ごせました。とにかくふく手羽がビールにあいます！駅も近いしおススメです！
第15回　博多天神落語まつり鑑賞の後、佐賀県鳥栖市　『ふく手羽　鳥栖本店』へ。土曜の夜は直ぐに満席になるらしいので、20時30分の予約をして、JR鳥栖駅から歩いて5分で到着し店内へ。予約済みなので、2階の掘り炬燵席に案内。メニューを見て、ふく手羽セット【980円】×2、馬刺【990円】等を注文。最初から、二人で4人前を注文しようかと思ったところ、初めてなので、量も味付けも分からないことから、まずは一人前ずつに。注文から20分後、ふく手羽セットが運ばれてきました。なんと珍しく舟盛に乗った手羽先で、塩コショウ味が4本、カレー味が2本になります。通常の手羽先とは異なるストレートで長め、かなりのボリューム手羽先です。外はカリカリ、中身はジューシーで初めての食感。カレー味も、当然初めてで、これも絶品。確かに、一度食べたら、やみつきになりそうです。生ビールといっしょにいただきました。ふく手羽セットは、一人前で良かった。二人前を食するのは、無理でした。ご馳走様でした。また、伺います。
レタス鍋は豪快でした！店員さんは皆さん丁寧な対応で好感が持てました。
止め手羽が美味しかった。鍋は少し濃いめ。店員さんの対応もよいのでおすすめです♪
手羽先の塩加減、最高でした
美味しいです特に手羽先
佐賀県で数店舗を展開する、手羽先のお店の本店だそうです。地元での人気店で、週末はまず予約だと空いていないとか、、、今回はお客さんとの会食で利用させていただきました。焼きとりの香りが駅まで漂う鳥栖ですが、焼きとり屋さんが人口当たりの軒数でNo.1の久留米市と県が違うながらも久留米とツインシティを形成するここ鳥栖市は焼きとり屋さんや鳥料理のお店が多い地域です。ここの手羽先は、名古屋の手羽先などと違い、"L"型ではなく、ストレートタイプのものでした。800円台で塩コショウで味付けされた4本＋カレーパウダーがまぶされた2本の計6本のお得なセットがあります。そのほかにももつ鍋や居酒屋メニューなど多彩なメニューラインナップとなっています。お酒もビールはアサヒのエクストラコールドでキンキンに冷えたビールがいただけます。日本酒も地元佐賀のお酒を揃えてあり、基峰鶴という山田錦を使ったお酒をいただきましたが、すごく飲みやすかったです。焼酎は地元九州のものをはじめ、遠くは北海道のしそ焼酎 鍛高譚などもあります。お店のかたも明るく、オーダーをお願いしても素早い対応で好感が持てました。またこの付近に来たときは寄ってみたいと思います。
久しぶりに鳥栖上陸。さて今回は何を食べようかと思い検索するとこちらのお店発見。ほぼ佐賀県内だけの小規模チェーン店。“鳥栖名物”と銘打った“ふく手羽”という手羽揚げが自慢のようなので、これはおもしろいと思い、行ってみることにしました。平日の17時40分ごろ扉をopen。すると店員さんから“すみません、18時からなんです”と。あちゃー、やっちまった。あまりにも行きたすぎてフライングしてしもたー。“また来ますー”と扉をclose。再び18時すぎに訪問すると、店員さんが笑顔で迎えてくれました。また来ました。すんませんね。カウンター席に着席してまずは「アサヒスーパードライ樽生中500円」を注文しました。食べ物はどうしても食べてみたかった「ふく手羽セット1068円税込、ふく手羽4本＋カレーふく手羽2本」と「白せんまい刺し690円」を注文しました。ふく手羽の大きさがわからないのに、6本セットを注文するのはある意味チャレンジです。生ビールが来たあとしばらく待って食べ物到着。ふく手羽、けっこう大きいですねえ。6本並ぶとなかなかのボリュームです。店員さんが食べ方を教えてくれました。骨を取って串を取って・・、と実際に実演してくれて、実演のふく手羽はサービスしてくれました。ありがとう。しかし、同じく手羽先先進地域の名古屋流の食べ方とは違いますね。おもしろいなあ。では、教えてくれた通りに手羽をさばく。骨を取って串を抜いて〜、初めてにしては上出来ですー。写真に撮りたかったけど、両手がベトベトなので無理っ。食べやすくなった身の部分をパクリ。皮のカリッとした食感と肉のやわらか食感。そして塩味。けっこう塩分強いのが印象に残ったなあ。もうちょい塩を落としてくれたら僕好みになるかな。カレーふく手羽には、カレー塩がかかっていました。僕はカレーふく手羽の方が良かったです。ふく手羽もカレーふく手羽も、お酒はもちろんご飯も進むこと間違い無しだと思いました。白せんまい刺しはお皿にたっぷり。食べてみると程よくコリッとした食感がいい感じ。ホルモンにありがちな臭みはいっさい無く、めちゃ食べやすかったです。これは日本酒か焼酎に合うかな。とか書きながら、追加注文したのは「ブラックニッカハイボール450円」。そこそこ濃いめの配合で良かったです。初めて食べた“鳥栖名物”の“ふく手羽”。また食べてみたいなあ。店員さんたちの元気で丁寧な接客が心地良かったです。ごちそうさまでした。
久留米からすぐの鳥栖が、最近いいらしいとの話を聞き付け、独身グルメハンターキャリーは車でチョイと行くのであります♪(もちろん帰りは代行ですよ（笑）)とりあえず鳥栖中心地の真ん中にある、ふく手羽さんに入ってみました。店員さんが元気に迎え入れてくれ、趣きはバーみたいな感じで楽しげ♪二階は宴会が出来るスペースだそうです。宴会プランも設定してあり同僚との飲み会なんかはいいみたい♪あっ、久留米店もあるある、そ〜言えば^_^久留米店はまだ行ってないかも〜。お料理と言えばメインの手羽でしょ〜♪カリカリで中はジューシー！！スパイスも程よくビールに合いますわ♪そして馬刺しも新鮮で美味しいですよ〜♪気さくな店員さん達とおしゃべりも出来て楽しい鳥栖1日目になりましたわ♪ありがとう♪
酢もつ、初体験！
当日で電話予約したところ、すぐに案内して貰えました。QRコードのメニュー表あり、ネットでオーダーが原則みたいです。料理も全て美味しく、量も丁度良かったですが、人が増えていくにつれて飲み物をオーダーしても来るのに時間がかかったり等が多くなってきていたので、時間に余裕がある方にはオススメしたいです。
ＪＲ鳥栖駅周辺で晩酌兼晩御飯ということで入店しました。ここのや台ずしは初訪問です。日曜日の夜遅くで、閉まっているお店が多い中で遅くまで開いていて助かります。ひとりで入りやすいのがこのチェーン店のよいところ。⚫︎すし梅９貫⚫︎じゃがいもパリパリサラダハーフ⚫︎サンマ塩焼⚫︎酢もつ⚫︎生ビール×３サクッと(ではないよね)イッパイやるにはちょうど良い内容でした。サンマの塩焼、ちょっと小さい気もするけど、美味しかったです。季節ですよね。酢もつもじゃがいものパリパリサラダもウメー。箸がとまらんね。鳥栖の夜は更けていきましたとさ。
二次会で近くのお店から移動して、また違う方と合流しました。久しぶりの再会に乾杯です。や台すしさんには他の店舗を含めて初めてでした。魚を中心に色々なメニューがあります。焼きホッケ、あら煮、ガリの天麩羅、鮭皮のカリカリ揚げ、浅漬け胡瓜を肴に焼酎をたらふくいただきました。〆には寿司と巻物をいただきました。
ちょい飲みならここがオススメですかガッツリだとどうしても高くなります！お刺身も切れ目が大きくて食べごたえがありますがもうちょい安かったらなぁ…19時までは飲み物半額なのでコスパ重視なら早めに行くのが吉かも
酢もつ、初体験！
酢もつ、初体験！
酢もつ、初体験！
酢もつ、初体験！
酢もつ、初体験！
酢もつ、初体験！
二次会で近くのお店から移動して、また違う方と合流しました。久しぶりの再会に乾杯です。や台すしさんには他の店舗を含めて初めてでした。魚を中心に色々なメニューがあります。焼きホッケ、あら煮、ガリの天麩羅、鮭皮のカリカリ揚げ、浅漬け胡瓜を肴に焼酎をたらふくいただきました。〆には寿司と巻物をいただきました。
綺麗で快適。味は普通だが、コスパ良し。
ハズレなし
LINE限定でレモンサワー等が100円です。以前は生ビールも100円で良かったのですが、今は日本酒とともに外されてます。日曜日の夜に訪問しましたが、お客様が多くて、フロアスタッフもてんてこ舞いでした。ししゃもが出てくるまでに30分かかり、しかも冷えているというオチまでついてるような状態です。コスパはいいと思います。少人数用にハーフサイズの料理もあるので、食べ残す心配もしなくて良さそうです。
美味しく安い
☆さすらいの五種盛り【1,958円】・黒毛和牛4等級精肉・牛ホルモン2品・サガリ・タン先☆厚切り牛タン【1,540円】☆薄切り牛タン【1,210円】☆湯引き白センマイ【759円】⁡カウンターがあり1人でも入りやすくテーブル席は円卓の背の高い椅子に変わり酒場感が増してた⁡さすらいの五種盛り1人だったらこれだけでも満足できる量と内容ホルモンはホソとテッチャン⁡厚切り牛タンはよく焼きがオススメ中は柔らかく周りをしっかり焼くことでよりジューシーに仕上がる⁡薄切り牛タンには塩胡椒がしてありしっかりと旨味を感じるのでレモンいらない⁡いつも注文する湯引き白センマイごま油と塩で！口直し兼お酒のアテに良し⁡九条ネギのポン酢ダレが美味しくてホルモン等に合わせるとサッパリ食べれる⁡ちょっと焼肉食べたいな〜な時も今日はガッツリ焼肉食べるぞ〜の時もどちらの行き方もしやすいお店⁡美味しかった✨
月曜日の仕事終わりに伺いました。19時30分頃に入店。雨も降っていて、お客さんは自分1人でした。・MEGAレモンサワー 693円・もやしナムル 308円・まるごと焼きピーマン 165円・さすらいの五種盛り 1,958円・白ごはん 並盛 275円・サッポロ一番しおラーメン 275円トッピング 九条ネギ 110円合計 3,784円カウンターで1人じっくり肉を焼き、店員さんも肉の種類など丁寧に教えてくださったので満足でした。タレは、普通の焼肉ダレと、確かポン酢に九条ネギがトッピングされたものだったかと思います。さっぱりしていて、美味しかったです。〆はお店では珍しいサッポロ一番をいただきました。ここでは特に九条ネギが引き立っていて、気持ちよく帰れました。ごちそうさまでした！
印象的な名前だったので気になっていました。きれいなお肉がリーズナブルに頂けるお店でした。メニューも豊富です。肉がキレイで脂身もそんなに多くなくて食べやすいです。たれはポン酢で九条ネギ入りという変わり種ですが、さっぱりするのでいいと思います。ホルモンもきれいでプリプリしていて美味いです。せせりもしっかりした身で美味いです。生中が500円なのもうれしいですね。どうやらせんベロセットもあるようなので、次回はそれを目当てに行ってみます。いい店を見つけました。
佐賀県鳥栖市「さすらいのカンテキ 鳥栖酒場」さんです。ホルモンが食べたくなって、やつて参りました。ランチには遅めの時間、店内他にお客様はありません。店長さん、私を覚えていらしたみたいで、にこやかに迎えて下さいました。こちらのホルモン、かなりのお気に入りなのです。なので、◆牛ホルモンランチ 780円をオーダーしました。ご飯は大盛りサービスでしたので、遠慮なく、大盛りでお願いしました。京都の老舗米屋さんのオリジナルブレンド米、美味しいのです。d(^-^)ワカメスープ、白菜キムチ、２種のタレ、ご飯と揃って、ホルモンを焼きます。(^_^)３種類のホルモンのミックスだそうで、中でもこちらで「ホソ」と呼ばれる、いわゆる丸腸を開いた物が、１番の好みです。落ちた脂がメラメラ燃えて、派手ですね(笑)Ψ(￣∇￣)Ψタレの片方は、ポン酢に九条ネギと一味を合わせた物で、これもかなり好き❤️ほぼ丼飯が、キレイに無くなりました。(笑)(//∇//)美味しいですね。(笑)(*≧∀≦*)食べながら、店長さんとお話した所では、まだまだ先が見えない状況らしいです。久留米市や小郡市と隣接しているとはいえ、ここは佐賀県、緊急事態宣言発令中の福岡県より、規制は少ないにも関わらず、大変そうです。まぁ、鳥栖市って８割方福岡県みたいな物で、店長さんも冗談で言われてましたが、福岡県民になりたい、または佐賀県民では無い、と思っている市民が多いそうです。(笑)(笑)立地的にも、かなり福岡県寄りですしね。それにしても、こちらのお店の口コミが増えませんねぇ。お客様も増えないみたいだし、私のジンクスは、福岡県限定らしいです。m(__)mﾓｳｼﾜｹﾅｲごちそうさまでした。私だけでも、またうかがいます。
佐賀県鳥栖市「さすらいのカンテキ 鳥栖酒場」さんです。ホルモンが食べたくなって、やつて参りました。ランチには遅めの時間、店内他にお客様はありません。店長さん、私を覚えていらしたみたいで、にこやかに迎えて下さいました。こちらのホルモン、かなりのお気に入りなのです。なので、◆牛ホルモンランチ 780円をオーダーしました。ご飯は大盛りサービスでしたので、遠慮なく、大盛りでお願いしました。京都の老舗米屋さんのオリジナルブレンド米、美味しいのです。d(^-^)ワカメスープ、白菜キムチ、２種のタレ、ご飯と揃って、ホルモンを焼きます。(^_^)３種類のホルモンのミックスだそうで、中でもこちらで「ホソ」と呼ばれる、いわゆる丸腸を開いた物が、１番の好みです。落ちた脂がメラメラ燃えて、派手ですね(笑)Ψ(￣∇￣)Ψタレの片方は、ポン酢に九条ネギと一味を合わせた物で、これもかなり好き❤️ほぼ丼飯が、キレイに無くなりました。(笑)(//∇//)美味しいですね。(笑)(*≧∀≦*)食べながら、店長さんとお話した所では、まだまだ先が見えない状況らしいです。久留米市や小郡市と隣接しているとはいえ、ここは佐賀県、緊急事態宣言発令中の福岡県より、規制は少ないにも関わらず、大変そうです。まぁ、鳥栖市って８割方福岡県みたいな物で、店長さんも冗談で言われてましたが、福岡県民になりたい、または佐賀県民では無い、と思っている市民が多いそうです。(笑)(笑)立地的にも、かなり福岡県寄りですしね。それにしても、こちらのお店の口コミが増えませんねぇ。お客様も増えないみたいだし、私のジンクスは、福岡県限定らしいです。m(__)mﾓｳｼﾜｹﾅｲごちそうさまでした。私だけでも、またうかがいます。
佐賀県鳥栖市「さすらいのカンテキ 鳥栖酒場」さんです。ホルモンが食べたくなって、やつて参りました。ランチには遅めの時間、店内他にお客様はありません。店長さん、私を覚えていらしたみたいで、にこやかに迎えて下さいました。こちらのホルモン、かなりのお気に入りなのです。なので、◆牛ホルモンランチ 780円をオーダーしました。ご飯は大盛りサービスでしたので、遠慮なく、大盛りでお願いしました。京都の老舗米屋さんのオリジナルブレンド米、美味しいのです。d(^-^)ワカメスープ、白菜キムチ、２種のタレ、ご飯と揃って、ホルモンを焼きます。(^_^)３種類のホルモンのミックスだそうで、中でもこちらで「ホソ」と呼ばれる、いわゆる丸腸を開いた物が、１番の好みです。落ちた脂がメラメラ燃えて、派手ですね(笑)Ψ(￣∇￣)Ψタレの片方は、ポン酢に九条ネギと一味を合わせた物で、これもかなり好き❤️ほぼ丼飯が、キレイに無くなりました。(笑)(//∇//)美味しいですね。(笑)(*≧∀≦*)食べながら、店長さんとお話した所では、まだまだ先が見えない状況らしいです。久留米市や小郡市と隣接しているとはいえ、ここは佐賀県、緊急事態宣言発令中の福岡県より、規制は少ないにも関わらず、大変そうです。まぁ、鳥栖市って８割方福岡県みたいな物で、店長さんも冗談で言われてましたが、福岡県民になりたい、または佐賀県民では無い、と思っている市民が多いそうです。(笑)(笑)立地的にも、かなり福岡県寄りですしね。それにしても、こちらのお店の口コミが増えませんねぇ。お客様も増えないみたいだし、私のジンクスは、福岡県限定らしいです。m(__)mﾓｳｼﾜｹﾅｲごちそうさまでした。私だけでも、またうかがいます。
佐賀県鳥栖市「さすらいのカンテキ 鳥栖酒場」さんです。ホルモンが食べたくなって、やつて参りました。ランチには遅めの時間、店内他にお客様はありません。店長さん、私を覚えていらしたみたいで、にこやかに迎えて下さいました。こちらのホルモン、かなりのお気に入りなのです。なので、◆牛ホルモンランチ 780円をオーダーしました。ご飯は大盛りサービスでしたので、遠慮なく、大盛りでお願いしました。京都の老舗米屋さんのオリジナルブレンド米、美味しいのです。d(^-^)ワカメスープ、白菜キムチ、２種のタレ、ご飯と揃って、ホルモンを焼きます。(^_^)３種類のホルモンのミックスだそうで、中でもこちらで「ホソ」と呼ばれる、いわゆる丸腸を開いた物が、１番の好みです。落ちた脂がメラメラ燃えて、派手ですね(笑)Ψ(￣∇￣)Ψタレの片方は、ポン酢に九条ネギと一味を合わせた物で、これもかなり好き❤️ほぼ丼飯が、キレイに無くなりました。(笑)(//∇//)美味しいですね。(笑)(*≧∀≦*)食べながら、店長さんとお話した所では、まだまだ先が見えない状況らしいです。久留米市や小郡市と隣接しているとはいえ、ここは佐賀県、緊急事態宣言発令中の福岡県より、規制は少ないにも関わらず、大変そうです。まぁ、鳥栖市って８割方福岡県みたいな物で、店長さんも冗談で言われてましたが、福岡県民になりたい、または佐賀県民では無い、と思っている市民が多いそうです。(笑)(笑)立地的にも、かなり福岡県寄りですしね。それにしても、こちらのお店の口コミが増えませんねぇ。お客様も増えないみたいだし、私のジンクスは、福岡県限定らしいです。m(__)mﾓｳｼﾜｹﾅｲごちそうさまでした。私だけでも、またうかがいます。
佐賀県鳥栖市「さすらいのカンテキ 鳥栖酒場」さんです。ホルモンが食べたくなって、やつて参りました。ランチには遅めの時間、店内他にお客様はありません。店長さん、私を覚えていらしたみたいで、にこやかに迎えて下さいました。こちらのホルモン、かなりのお気に入りなのです。なので、◆牛ホルモンランチ 780円をオーダーしました。ご飯は大盛りサービスでしたので、遠慮なく、大盛りでお願いしました。京都の老舗米屋さんのオリジナルブレンド米、美味しいのです。d(^-^)ワカメスープ、白菜キムチ、２種のタレ、ご飯と揃って、ホルモンを焼きます。(^_^)３種類のホルモンのミックスだそうで、中でもこちらで「ホソ」と呼ばれる、いわゆる丸腸を開いた物が、１番の好みです。落ちた脂がメラメラ燃えて、派手ですね(笑)Ψ(￣∇￣)Ψタレの片方は、ポン酢に九条ネギと一味を合わせた物で、これもかなり好き❤️ほぼ丼飯が、キレイに無くなりました。(笑)(//∇//)美味しいですね。(笑)(*≧∀≦*)食べながら、店長さんとお話した所では、まだまだ先が見えない状況らしいです。久留米市や小郡市と隣接しているとはいえ、ここは佐賀県、緊急事態宣言発令中の福岡県より、規制は少ないにも関わらず、大変そうです。まぁ、鳥栖市って８割方福岡県みたいな物で、店長さんも冗談で言われてましたが、福岡県民になりたい、または佐賀県民では無い、と思っている市民が多いそうです。(笑)(笑)立地的にも、かなり福岡県寄りですしね。それにしても、こちらのお店の口コミが増えませんねぇ。お客様も増えないみたいだし、私のジンクスは、福岡県限定らしいです。m(__)mﾓｳｼﾜｹﾅｲごちそうさまでした。私だけでも、またうかがいます。
今年の食べログ・焼肉百名店には選出されませんでしたが、去年は選出されていた「不動神」へ初めて行きました。美食少なき鳥栖にあって(失礼！)、駅周辺で一番人気を誇る〜佐賀牛をメインとした焼肉店です。メニュー表を見ますと、調味料などの説明が実に丁寧にわかりやすく記されており、部位ごとに下味がタレか塩で選べるように表記しているのは好感が持てたりします。更にメニューの注文をタッチパネルに入れるたびに合計金額が出る明朗会計が一目瞭然でカユイとこにまで手が届いています(笑)※コースは秋の〜松・竹・梅の各コースで、３０００円・４５００円・６０００円のお得な３コース展開もあります。私はハシゴだった為〜アラカルトにて。【不動神＊本日の注文内容】◉不動神サラダ◉キムチ盛り合わせ◉和牛上タン◉佐賀牛・上カルビ◉和牛ハラミタレは、一般的焼肉屋での定番〜"醤油"と"味噌"に加え、レモンだれ(ここまではよくあるある)、更に"スープだれ"(和風出汁に柑橘系をミックスした物)というヒネリある一味が加えられています。"スープだれ"は上物の肉や赤身系に良き相性を見せます。今日の１番ヒットは"上カルビ"でした。見た目の濃い色合いからしても、力強い味わい(旨味)でした。「不動神」は鳥栖駅近くで、外観は大衆的、でも店内は高級感ありで、メニューは味付けや調味料のバリエーションの妙を活かした独自性カラーも感じられる、立地的には満足度高しの佐賀牛メインによる大衆焼肉と言えます。鳥栖近郊で真っ先に名前が挙がる事に納得できる内容だと思います。ご馳走様でしたー最後までお読み頂き、ありがとうございます。いいね！、フォローとお店の保存を頂けましたら幸いです。よろしくお願いいたします。
いろんな部位のお肉を少しずつ食べるのが好きな私にはもってこいのメニューの豊富さでとても有難かったです。そしてどのお肉もお料理も満足のいくお味でした。また近々行きたくなるようなコスパの良さにも大満足でした。また近々行きます！
あまりめぼしいお店の無い地域ですが、やたら点数の高い焼肉店だったので、予約無しで訪問。開店直後だったので、問題なく入れました。料理はタブレットで注文するスタイル。1人用にハーフサイズも豊富にありましたが、ちょっと割高感が強いです。なので、普通サイズの1番人気不動神カルビを頂きました。お値段の割にサシもほどほど肉質も柔らかく大満足！もっと大勢で伺って色んな部位食べたかったです。
宿泊したホテルの隣の焼肉屋さん｡2022年の百名店｡火曜が定休日と思って来店したけど､営業中｡定休日は基本的にはないとのこと｡佐賀牛が食べれるゆっくり出来る焼肉屋｡佐賀牛カルビ絶品｡他の焼肉もどれも美味い｡そして､接客が最高｡愛想が良く､対応の良い店員さん｡リピートは確実です｡
佐賀牛を食べるために評価の高かった不動神さんへ行ってきました！カウンター席はないですが、1人でも入れるお店です！接客はとても良いです！気持ちよく過ごすことができます！次にお肉についてです！若干、上カルビからは口の中がベタベタし、胃にもたれるような質の悪い脂をかんじました。。味は肉の味をしっかり感じ美味しかったです！また、極ザブトンについては最高に美味しいです！絶対に食べなくてはならない一品です！口の中に肉の旨みがいっぱいに広がり、質の悪い脂を感じないです！また、佐賀牛上ロースについても赤身っぽさのある食感で非常に美味しかったです！まだ食べたくてもお腹いっぱいで食べられないお肉がたくさんあるので、次もまた行きたいと思えるお店でした！ご馳走様でした！
かなり久々の不動神でした。が、これまでになく美味しくないなぜ？？？？3,000円のコースを頂きましたが、お肉が、、全然ダメです最初に出できた、タン。説明受けなければ、どこの肉か分からない赤みの焼きすき。固い。。その後もいろいろと創作されたお肉が出てきますが、どれも☆ひとつでした。とても残念。多分、もう行くことは無いと思うくらいでした。肉の質を落とされましたかね？？締めに出てきた白ご飯をそのまま頂くのは味気なく、生卵と醤油、刻み海苔を追加して、卵ご飯に。これだけは満足でした。
日曜日の閉店間際に訪問。閉店間際だったこともあって、品切れのメニューも多かったけど、お肉は美味しく満足。タン、カルビ、ロース、ハラミと一通り注文。1人焼肉にうれしいハーフサイズメニューも数多くあり。
鳥栖に用事があったので近くの焼肉屋さんを検索して点数が高かったこのお店に訪問。たまたま29日の肉の日で肉祭りという食べ放題のメニューがある日だそうで、その中でも極上肉プランを注文。税込6521円。佐賀牛の特上厚切りロースは、分厚く柔らかくて脂がすごい。これを食べ放題とはすごい。しかし、いいお肉はそんなに食べれない……和牛厚切りハラミや佐賀牛極カルビも美味しかった。冷麺と上ミノ、上タンはイマイチだったかな。
牛タンとザブトンが少しボリュームがないかなと思いましたが、どのお肉もとても美味しかったです。お肉の味も良かったですが、有馬さんスタッフの方の接客が素晴らしく、心地よい時間を過ごせました。気遣いが素敵すぎました。知人に聞いて行かせていただきましたが、とても良い時間になりました。
焼肉 不動神佐賀県鳥栖市本鳥栖町615JR鳥栖駅から徒歩5分以内 ホテルルートイン鳥栖駅前から徒歩1分以内今回も予約ありで入店 店外指定場所喫煙可能ハイボールで乾杯オススメは佐賀牛極上ザブトン 説明なしのメチャ美味キムチは小ぶり 味良し白センマイさしは本当の刺身 関東の辛いタレと違い塩とゴマ油 アテに良し牡蠣がプリプリで濃厚 以外に大健闘で2番目に美味しいいつもの牛タン、不動神カルビ、厚切りハラミ他どれも満足の美味しさ途中からザキヤマハイボーに変更 量が少なめ満足の1日でしたご馳走様でした以上
鳥栖駅より徒歩3〜5分の場所にある焼肉屋さん 焼肉 不動神。佐賀牛の焼肉を堪能できる佐賀県屈指の人気焼肉屋さん。2022年焼肉west百名店に選出されています。非常に接客が丁寧で、清潔感もあって居心地の良い雰囲気も魅力。注文は今時のタッチパネル式なので、食事やドリンクを追加注文したい時にもストレスがありません。今回いただいたメニューはこちら。-----------------------------◾キムチ盛り合わせまずは定番メニュー、白菜、きゅうり、カクテキのキムチ盛り合わせからスタート。甘さ控えめさっぱりとしていて、お肉との相性抜群。◾佐賀牛の自家製ローストビーフユッケレア気味に仕上げたローストビーフは、弾力があってお肉の旨味が強く、甘味のあるユッケダレや、卵黄によって美味しさが際立つ一皿。◾和牛ハラミ赤身の旨味が濃縮した最高級の和牛ハラミ。甘辛い定番の醤油ダレや、甘みが強く濃度もある味噌ダレにたっぷり漬けることで、白ご飯がどんどん進みます。◾和牛上タン程よい歯応えによって噛むほどに旨味の溢れ出す、薄切りの和牛上タン。レモンの酸味と塩味のバランスも完璧。◾佐賀牛ロース良質な脂が乗っており、パチパチと脂が弾けるまでロースターで火入れすることで、濃厚な脂の甘味をより一層強く感じます。◾不動神カルビリーズナブルながら十分味が強く、タレの味に負けないお肉の旨味を堪能できる一品。注文しやすい価格設定が魅力。◾石焼きビビンバ卵黄、キムチ、ナムル、牛肉、大葉の入ったカラフルで美しい締め料理。お店の方が綺麗に混ぜ合わせてくれ、少し時間を置いていただくことで、お焦げのパリパリとした食感も楽しめました！-----------------------------一人1万円行かない程度の金額で良質なブランド牛を楽しめる焼肉屋さんなので、ぜひ訪問してみてください。ごちそう様でした！※Instagram グルメアカウントhttps://www.instagram.com/shunsuke.naka/（フォロワー１万人突破！）
1週間前に予約をし、平日の夜に訪問！！店内は満席！！2022年に百名店選出！これは期待値高まるね！！佐賀牛をこころゆくまで堪能できるお店！注文一覧①不動神タン尽くし（ころタン、塩たん、コリコリ塩タン）特にコロたんは肉厚でコリコリ食感があり旨みが溢れてめちゃくちゃ美味しい！！他のタンもかなりレベル高いがコロたんはやばいね！！②佐賀県産豚バラ脂の甘みがありジューシーで旨い！！豚バラのレベル高いね！！③不動神ロース三昧ロースというとかたいイメージがあるがどれも柔らかくて脂もしつこくなくめちゃくちゃ旨い！！④ザブトン100g 裏メニューこれが超絶旨い！！頼んで正解だね！肉の柔らかさと脂の甘みとさしが絶妙！！ご飯との相性抜群！！裏メニューだからこれ見てる人には絶対に頼んでほしいね！⑤厚切りハラミ柔らかさと旨みのバランスが抜群だね！！厚みも霜降り具合も文句無し！⑥佐賀牛絶品焼き言葉を失うぐらい超絶旨い！！焼き終わった後にタレを浸してご飯に巻いて食べると最高！！ザブトンに並びほど旨い！！幸せ過ぎる！⑦不動髪カルビ三昧（不動神カルビ、極カルビ、中落ちカルビ）どのカルビもめちゃくちゃ旨い！特に極カルビは脂の乗りも良く、脂もくどくないので食べやすい！！⑧厚切り塩タンこれもめちゃくちゃ旨い！！噛むたびに旨味が凄いね！！頼んで正解！⑨不動神ロース（写真無し）柔らかく旨い！！定番の品だが安定の味！！⑩ご飯特にザブトンと佐賀牛の絶品焼きにはあまりの旨さに言葉を失ったわ！！一緒に同席した者も今まで食べた焼き肉でトップクラスに美味しいと言っていたが、そう思うぐらいレベルが高いかも！！佐賀県内なら間違いなくここが1位確定だね！焼き肉好きならここは絶対に来た方が良いかも！関東にいる時にこのお店をすでに知ってたらわざわざ東京から行こうと思うぐらい本当に旨いので！めちゃくちゃ旨かったー！ご馳走様でした！
ホテル近くの焼肉店。1人でコース予約をし行きました。季節の品を10品ということで品数が豊富。牛肉のみならず鶏肉や牡蠣などもあり、夕食を楽しむには十分満足でした。お酒は先にハイボール、後から焼酎（霧島）ロックを。締めにご飯が来て焼肉を味わいたかったので追加で厚切りハラミとセンマイ刺しを注文。1人なのでハラミはハーフで。味はどの品も美味しく頂けたのですが、センマイ刺しは酢醤油の方が好みかな。最後にデザートのジェラートアイスを頂きました。料理の美味しさもさることながら、一人の来店だったのにも関わらずスタッフさんの接客応対がとても丁寧で声掛けもよく行き届いており、全体を通してお店の総合的な質は大変高いと感じました
久留米を通ったら、ぜひ立ち寄っていただきたい美味しい焼肉店です。佐賀和牛を提供しており、料理の質が高くて美味しく、焼き肉コンロのサイズも広く、火加減もちょうど良く黒焦げしにくいです。テーブルを確保するには、事前に予約することをお勧めします。ぜひ味わっていただきたいのは、牛タンネギ添え、牛タルタルです。
駅からほど近いこちらに予約で来てみた。見るからに良質なお肉たち。ここのお肉はいくつかある産地の中でも主に伊万里産だそうです。極めカルビは口のなかで肉が溶けていく。和牛ならではの甘味のある脂がたまらないね。特製ダレもうまいがこちらでは昆布水のような出汁スープにつける食べ方があり、初めてだが脂がしつこく感じたらこれはいーかも。白センマイ刺し、ローストユッケ、タン塩も( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ名物の山盛り薬味キャベツとカルビの相性もいーね！みつせ鶏も食べたが肉の旨味が強く焼き肉によく合う。いやぁうまかった。カルビが1.5倍サービスでコスパも良すぎて食べすぎてしまった。スタジアム以外何にもない場所かと思ってましたが、鳥栖に来た意味がここにありました。ご馳走さまでした。美味しかったです。
鳥栖駅前、少し歩いた先にお店がありました、外までいい匂いが漂っています。焼肉といえばやはり牛肉に目が行きがちですがこちらのお店は鶏肉も美味しい。佐賀牛とみつせ鶏、両方とも楽しませていただきました。たれは4種類、しょうゆ、みそ、れもんに加え和風出汁が入った特製スープだれ、それぞれを楽しみながら美味しくいただきました！
2022年の焼肉、百名店に行ってきました！たまたまお店を見つけて1人で入店しました。予約でいっぱいみたいでしたが、1時間半くらいならと入れてくれましたー！事前に食べログを確認するとハーフができるとのことで、全てハーフで注文しました。1人でもいろいろな種類のお肉を食べられて満足です！お肉はもちろん美味しく、お米もおいしかったです。私は焼肉では肉だけでなく、お米の美味しさも重視するので、非常によかったです
佐賀鳥栖、焼肉west百名店、不動神さんです。A5ランクの和牛を提供する高級焼肉店。扱う牛肉は和牛のみで、カルビやタンなど、いろんな部位を楽しめる盛り合わせがあります。土曜夜20:30、お一人様予約でお伺いしました。お一人様でもテーブル席へ案内いただけます。和牛タン、和牛ハラミ、カルビ盛り合わせをいただきました。お一人様だと、ほぼ全てのメニューをハーフで用意してしてくださいます。大きなテーブル席で、ゆっくり和牛焼肉を楽しめました。ご馳走様でした。
鳥栖駅すぐです駐車場は店前他はわかりません鳥栖の焼肉百名店やはり肉は美味しいですね佐賀牛美味ですね入るなり高級そうなお店ですが気軽にお入りください終始接客も良く気持ちが良かったです☆百名店は伊達じゃない厚切りタンは柔らかくて美味しい厚切りハラミもとても美味しいですね双方共にオススメです☆上カルビもロースも美味しいですねセセリも柔らかくて美味しかったです薬味キャベツ頼んでくださいアテにも肉に巻いても食べられますよ！キムチも美味いタレがデフォで3種類プラス特製スープタレがあります飲むこともできるし肉に浸けても食べられますタレが多いのは○ですどのお肉も間違いはないですねまた寄りますご馳走さまでした(๑･̑◡･̑๑)
焼肉 不動神佐賀県鳥栖市本鳥栖町615JR鳥栖駅から徒歩5分以内 ホテルルートイン鳥栖駅前から徒歩1分以内今回も予約ありで入店 店外指定場所喫煙可能ハイボールで乾杯オススメは佐賀牛極上ザブトン 説明なしのメチャ美味キムチは小ぶり 味良し白センマイさしは本当の刺身 関東の辛いタレと違い塩とゴマ油 アテに良し牡蠣がプリプリで濃厚 以外に大健闘で2番目に美味しいいつもの牛タン、不動神カルビ、厚切りハラミ他どれも満足の美味しさ途中からザキヤマハイボーに変更 量が少なめ満足の1日でしたご馳走様でした以上
出張ができたので速攻で予約。一人用にハーフで注文できるのは嬉しい。肉の質は最高！お値段めちゃめちゃ最高！神かと思うくらい安い。そして肉は良い。当たり前に美味い。なんでこんなに美味いのか。好きなだけ食べて、ワイン一本飲んでも都内の６割くらいの値段。しかも佐賀牛食べてこの値段。通いたくなるな～（遠いけど…）ぜひまた利用させてください！！
料理が出てくるたびに、おおっ！感嘆の声。魚介に、天ぷら、釜めしが、凄く美味しい（*^_^*）。白壁に間接照明の外見からも、御洒落さが感じられる。そんな小粋な創作料理屋が、最近鳥栖にできた。大好きな会社の仲間と、楽しい一時を飾った虹晴。ぜひ紹介させて下さい！■虹晴れの料理コース頼んだのは、コース＋飲み放題。内容は、出てきた順番に、・鶉の卵と山芋短冊・大根と梅肉のパリパリサラダ。・まぐろの頬肉ステーキ・お刺身盛り合わせ（さんま、とろ、ウニとアボカド捲き、タコ、いわし）・大分産カキのソテー（ガーリック風味の九条ネギペースト付）・トウモロコシの天ぷら・鳥とキノコの釜めし呑み放題は、ビールに焼酎、梅酒、カクテル、ソフトドリンク。まず感嘆の声は、付け出しから。そうめんかと思うほど、繊細に短冊にされた山芋。優しいとろーりのお出汁と鶉の卵に良く絡めてパクリ♪これで一気に取りまれてしまった（*^_^*）。【まぐろの頬肉ステーキ】。最初は、皆牛肉かと。でも何となく、魚の香りがする～？ってことで口にほおり込むと、鮪♪しかもこれが柔らかく、ジューシー。ほ～、幸せの溜息が洩れて来る。それから、美味しい魚介系が連発。ガーリック風味の九条ネギペーストが美味しい、プリップリの【大粒牡蠣ソテー】。ミルキーで、クリーミーな牡蠣に、ガーリック。たまりませんな。そして、氷の上に並べられた、秋刀魚、鰯の【刺身】など、脂がノリノリ。日本酒を、キューっとやりたくなる（*^_^*）。【トウモロコシの天ぷら】にも、感嘆の声。衣の中には、甘い大粒のコーンが、整然と並んでいる。どうやって並べるんだろう？大満足の雰囲気に、とどめを刺すのが、【釜めし】。鳥とキノコの旨味をたっぷり吸いこんだ釜めし、優しい旨みと甘味が薄い醤油と混ざり合い、神経を刺激し、骨抜き～に（*^_^*）。最高です。ついつい、大盛りで４杯、食べてしまいました。５杯目を取ろうとしたら、入っていませんでした＾＾；ああ、また食べたいよ～、釜めし。癖になります。
本日のおすすめにある刺し身、活イカ岩牡蠣など、新鮮な海鮮が美味しかったです。店主さんの仕入れにこだわっている様子が伝わってきます。正直ここらへんでこれ以上のお店はみたことがありません。店は狭いですが、雰囲気があり、スタッフの応対も良かった。
初めて佐賀県に来ました。呼子のイカは、福岡でも食べたことがあったのですが…佐賀でも是非食べてみたいと思い、ご注文。…やっぱり、最高でした！佐賀牛のステーキも、くど過ぎない脂で食べやすかったです。日本酒は、新政推しのお店でした。店内、座敷もあり…賑やかなイメージでしたが、店員さんの気配りもあり、とても良いお時間を過ごさせて頂きました。有難う御座いました。
お刺身の盛り合わせは必食。どれも新鮮で美味しい。やはりイカは特に美味いですね。目の周りや、残ったボディは、塩焼きにしてくれます。写真忘れましたが、馬刺しも美味しかった。特筆すべきは、酒の豊富さ。新政やら、じこんやら、東京じゃなかなか飲めない酒がふつーにメニューに並んでおり感動。とはいえ、佐賀の地元酒、鍋島なんかを中心にいただきました。酒も料理も大満足の良店でした。ご馳走様です。
今日は鳥栖駅から徒歩10分ほどにあるこちらの居酒屋へやってきました。予約時に刺身盛り合わせを注文し、トマトサラダ、佐賀牛ステーキ110g、いかしゅうまい、海老チーズ春巻き、シメに蔵出し明太子茶漬けを注文。お酒は生ビール、エビス瓶ビールに佐賀の地酒の七田純米大吟醸、鍋島純米大吟醸を堪能。料理に関しては全体的に悪いところはないけど、かといって突起して何がめちゃくちゃうまいってのもなかったかな？まあ、無難に使うならいいけどコスパがいい訳でもないのでなんともな感じ。お酒は美味しかった！
烏賊泳いでました♪刺身盛りに入れてもらいました。輸送の時間経過の影響でしょうか、呼子で食べた烏賊の方がコリコリしてました。でも、その辺の店より断然、美味しい烏賊でした。その他の刺身も良い塩梅で厚切り。いいね、この厚さ♪ビールもオイラの大好きなキリンクラシックラガーもあったし、最高♪♪♪全てハイクオリティで美味しかったですが、オイラが1番驚いて美味しかったのは「鰯の塩焼き」です。「これ鰯？」って疑うぐらいデカい鰯でした。過去1のデカさの鰯です。鯵じゃない？って思うぐらいです。そして、味も美味い♪オイラの故郷、糸島の牡蠣もありました。「今の時期は旬ではないのでは？」っと尋ねると「糸島の牡蠣は今が旬です」っと。マジ？知らなかった｡｡｡糸島に住んでいたのに｡｡｡牡蠣は焼き、蒸しと選択出来ます。値段は一緒です。オイラは「蒸し」で頂きました。ひと口食べて、「ただいま」っと言いたくなる程に糸島を感じます♪たまには帰省しよう。とにかく、このお店はどれも美味しくて良かったです。（ちょと高いですが）ご馳走様でした。
お刺身を事前予約して行きました。全体的なお料理はとても丁寧で味も美味しかったです。ただ、わたし的にはコスパは微妙かと思い…コスパ重視の私としては｢3.4｣という評価にさせて頂きました。駐車場が、結構広くあったのは有難かったです。
楽しい、にぎやかな飲み会でした！
GW北九州の旅に出掛け、鳥栖に宿泊したので予めこちらのお店を予約しコース料理を頂きました。お店の雰囲気もよく、何よりお料理が最高に美味しかったです！お刺身の新鮮さ、マグロのカマ焼き、サザエの壷焼き...etc全て大満足。おまけに店長さんがお声掛け下さり、愛知から来たと伝えたらご当地の珍味を振舞って頂きました。また鳥栖へ行くことがあれば必ずこちらのお店にお邪魔したいと思います。ごちそうさまでした！
お刺身だけをオーダーして、食べログでネット予約。水槽にイカが泳いでたのでそれも注文。刺身、イカともに新鮮で美味しい。シメの天ぷらも最高に美味しい。やっぱイカは呼子だね❗️鳥は固かったので地鳥かな⁉️全体的に美味しいんだけど値段が高いかな？ご馳走様でした。
平日でしたが店内賑わっておりました。予約して行ったのですが、予約する際に事前に刺身の盛り合わせの注文を受け付けるとの事で（予約者は必ず注文かな？）６人分を先に注文しておきました。賑わっていたからか、少し料理の提供は遅かったです。質が良いのでどの料理も美味しい。ステーキも柔らかくて美味しかったです。釜飯も熱々で味がしっかり付いていて、ペロリとたべちゃいました。うにとホタテの軍艦巻きは贅沢でした。
落ち着いた店構えで雰囲気良し。運良く活イカも食べられましたが、ねっとりとした甘みで美味しかった。佐賀牛や刺身もレベルが高くて非常に満足。店員さんの接客も親切・丁寧で好感持てるものでした。もう少し地酒が置いてあると良かったかな。
鳥栖駅から少し歩いた場所にあるお店。友人が予約してくれた。とにかく料理が美味しかった。あと「梅乃宿あらごしみかん」と「梅乃宿 あらごし桃酒」が美味しかった。何杯も飲んでしまった。もう一度行きたいと思ったお店。
初めて訪問しました。友達からこのお店美味しかったよと聞いてたので結構期待していきました。たしかに何を食べてもすごく美味しいなと思うぐらいでした。ですが、接客態度が悪すぎてほんとに残念でした。メガネの人の接客態度が悪かったです。食べれないから抜いて欲しいと言った食材はしっかり全部入ってたので、何を聞いてるのかなと思いました。接客をなおしたら完璧だと思います。
簡易的な個室も多く、接待などにも使えそうなお店です。少し駅前からは距離がありますね。カワハギやイカの活き造りがあり見栄えがします。お酒の種類も多くありますので、このあたりの出張などにはいいのではないでしょうか。イカの鮮度が今ひとつだったので星一つ減点です。カワハギのキモは価値ありです。
久しぶりの、虹晴れです。コロナの時は佐賀はお酒が飲めたからよく、行ってたな。お昼から飲んで、食べてるけどそのままの足でまたご飯屋さん（笑）余裕です。・海老とチーズの春巻き・海鮮とろろ・タンしゃぶ・炙り明太・いかしゅうまい・天ぷらの盛り合わせ・だし巻き卵・クエ刺し普段タンしゃぶは好んで食べないけど、お友達が言うから合わせました。美味しかったです。ご馳走様でした。
いつも鳥栖に来たら駅前の居酒屋を順番に回っていましたが今回は食べログで調べて駅前から10分ほど歩いたこのお店に伺いました。少し席が狭かったのだけが残念でしたがお魚が美味しく海外からのお客様をお連れしましたが美味しいと喜んでくれました。同僚がこちらに来る際にも推薦したいです。
繁盛店で、ネット予約もできて、駅から、まあ歩くけど、そこまで遠くなく歩ける。ただ、Google Mapは微妙に間違っています。メインの道に面してる店です、（２０２２．12月現在）注意が必要です、まず馬刺しを注文。２７５０円。２７５０円の価値はない・・・・かなあ期待はずれ醤油も足りなくて、仕方なく、普通の醤油を途中で使った。まあ、ここは佐賀県なんで・・・厚揚げ、このまま、おいしいけどポン酢やポン酢と大根とはないんやね、７１５円マグロカツ、おいしい、おいしい！！塩でも、タルタルソースでもおいしいこれはいける８８０円まあ全体的に標準的な居酒屋でしょうか
九州グルメツアー初日の夜は、旬の新鮮なお刺身を始めとする魚介類や佐賀牛、野菜など、ハイレベルな食材にこだわりまくる「酒家魚肉菜　虹晴れ」でディナー。2019年以来、３年ぶりの訪問になります。お昼に「佐嘉平川屋」で湯豆腐を満喫した数時間後、自分のに起こったとんでもない事。それは・・・ここからは、飲食店に関する口コミとは違い「食べログ」の規約に反するかも知れないので、食べログでは割愛させていただきます。その詳細は、ブログ「美味いもんグルメ日記」をご覧くださいね…(#^.^#)ヨロシクー省略ーそれでは・・・料理は、コースで。小鉢食べた記憶がございません…(>_<)ソレドコロジャナイでも、写真だけは撮っていたことに驚いた…(゜д゜)ビックリ!瓶ビールを少しだけ飲んで、痛み止めのアルコール麻酔…ゴクゴクッ・・・(''Д'')プッハ~久しぶりにビールが苦いと感じた。サラダ食べた記憶なし…(#^.^#)呼子の活イカ刺し透き通った綺麗な呼子のイカ。コリッとした歯ごたえと濃厚な旨味、噛むほどに感じる甘味。いきなり・・・ウマイ(๑╹ڡ╹๑)ヤバウマ~!そして、九州ならではの甘い醤油が、美味しさを引き立てる！もちろん、冷酒を所望して呼子のイカとマリアージュを楽しむ。本マグロカマ焼き﻿スペアリブかと間違うほどのビッグサイズ！冷凍マグロと違って臭みは皆無。焼き立てでホクホクして脂に甘味があり、ほろほろに解れてとろける。ウマイ(๑╹ڡ╹๑)ヤバウマ~!骨までしゃぶるように食いつきました。先ほどの呼子のイカを天ぷらに。揚げたて熱々のイカ耳（ヒレ、エンペラ）を岩塩で味わう。ぷりっぷりで甘味が増して、香ばしく激ウマ！！！(゜д゜)ウ-(゜Д゜)マー(゜Ａ゜)イ-…ヽ(゜∀゜)ノ…ゾォォォォォ!!!!刺身よりこっちのほうが、断然美味い！天然岩牡蠣焼き牡蠣です。カボスを絞って、ちりポン酢で。牡蠣の生臭さは皆無。濃厚な旨味と磯の風味溢れる美味しさ！美味いな～(๑╹ڡ╹๑)ウマィ!弾力のある身はプリッとしていて、噛むほどに幸せ感じる。合わせるちりポン酢の美味しさも秀逸。香りの良いお出汁が運ばれてきました。お出汁には、羅臼昆布と鰹、鶏ガラをブレンドしたトリプルスープ。牛タントロしゃぶメインの肉料理です。テレビやミシュランでも掲載された、人気の牛タンしゃぶしゃぶ。綺麗な牛タンは、あまり薄くなく、ちょうど良く厚みのあるサイズにスライスしてあります。水菜と白ネギを入れて・・・牛タンを軽くしゃぶしゃぶして・・・牛タンに白ネギと水菜を巻いて、シャキシャキ感も一緒に楽しむ。旨味が詰まったスープにブラックペッパーでアクセント。ウマイ(๑╹ڡ╹๑)ヤバウマ~!旨味の詰まったスープにこだわりの牛タン、白ネギと水菜、ブラックペッパーが口の中で上手く調和して、この上ない美味しさを醸し出す。〆は、雑炊で決まりです。ふんわりとなるように溶き玉子を廻し入れて・・・美味しい雑炊の完成。この雑炊、片手で食べるのが非常に困難。でも、それを何とか克服しながら食べるが、美味い！美味すぎる！玉子のふんわり感と出汁の染みた米の美味しさ。ブラックペッパーでアクセントすると、たまらん！デザートの杏仁豆腐。ショックが大きく、あまり食欲の無いままにご馳走さま。それでも全部、超絶美味しかったなあ～(^^♪美味いもんグルメ日記http://takoyakikun1.blog123.fc2.com/
超新鮮なお刺身が食べたくて高いのだけど（1人前この量で1800円）他には代えられない職場の方も親戚も友人も恋人もご家族でも満足できるお味お肉も、お鍋も美味しいですよ年配の新人さん？がノンアルコールを注文したのにアルコール提供され、、匂いでわかったので交換していただきよかったがそこは本当に気をつけていただきたい、、この方へ、店の他の人が結構厳しいのでそれが気になる方もいるかもしれないです
鳥栖での夕食。博多にも久留米にも近いですが、ここは佐賀県。緊急事態宣言は出ていませんでした。いいものを求めてやってきたのが虹晴れ。刺身盛り合わせなかなか高級なネタが揃っています。鮮度も間違いなし。鯖は生でした。中トロや大トロまでありました。1人前2000円以上するだけあります。この刺身は日本酒とともに。地元佐賀県のお酒も数種類ありました。ぶりかま素材がいいのでうまくないはずがないです。かまから顔まで、隅々までいただきました。メニューと値段を見ながらセーブして食べましたが、好きなだけ食べていたら1人1万円以上かかったはず。でも美味しいものをいただくことができました。ごちそうさまでした。
デザートが一品 なのはちょっと残念ですが豊富なメニュー と質の良いお肉が盛りだくさん♪ソフトドリンクでもメニューがたくさんで とても充実してます☆ただコップが大きめなので もう少し小さくしてもらっていろんな種類が飲みたいなと思いました(^^ゞまた行きたいと思います☆ごちそうさまでした♪
いつもの焼肉屋さんが満席で待ちが凄かったので、近くにある以前からちょっと気になってたので来店。お肉はこちらの方が美味しい気がしましたが、お値段やメニュー等考慮したらいつものお店が楽しめるかなぁと思いました。店内は黒基調で落ち着いた雰囲気で良かったと思います。
今日で約1ヶ月にも及ぶお休みもラストです土日を挟んで来週から薬院の新しいプロジェクトが始まりますフリーランスとリーマンの違いは、1ヶ月休んでも収入があるかないかですねなので、今日はお客さんとの打合せの帰り道に一人でお祝い焼肉ディナーですいや、今日の福岡の雨はひどく、たまに運転してても前がよく見えないお店は、ワンカルビの鳥栖店オートバックスと併設してあります一人なのに広いテーブル席wソフトドリンクの飲み放題なので、無難に烏龍茶お肉を注文牛塩タン上カルビやわらかハラミご飯大わか玉スープ白菜キムチ豆もやしナムル注文履歴到着烏龍茶キムチご飯ナムルスープ牛塩タンハラミとカルビ焼いてみたタレとレモン汁ハラミとカルビを焼いてみたワンカルビ焼いてみた切ってみた美味しいあと60分最後の注文デザートいちごヨーグルト一番高いコースとソフトドリンク飲み放題で5000円この前のヌルボンの焼肉ランチとは違い満足度は高い時刻は19時、ハナも待っているので、引き上げようおしまい
鳥栖市にあるワンカルビさんに行って来ました( ◜‿◝ )♡すぐ近くには、焼肉きんぐさん等もあって鳥栖市は、焼肉店の、激戦区ですがその中でも、お客様が絶えない人気店です(灬º‿º灬)♡名物のワンカルビからサラダ、スープ、ご飯にデザートまで、盛り沢山のメニューが食べ放題なので、いつも食べすぎてしまいますとても美味しくて大満足です
ネットやホームページで予約が出来ない状態だったので早めの18時に訪問。受付に行くと「予約の方〜」との案内がチラホラ。⁇予約出来なかったけどなぁ〜と思い店員さんに尋ねると「17:30〜19:00間は電話しか受付してない」との返事が。１週間前からずっとネットでやっていたのに残念。皆さんには最初から電話予約しての訪問をお勧めします！笑父の退院祝いに6名で牛タン➕全品食べ放題コース（4,488円）を注文しました。肉の質が行くたびに悪くなっているように思いましたがその中でも美味しいと感じた牛肉は【ねぎ塩タン・厚切り上ロースステーキ・上カルビ・上ロース】です。厚切りシリーズはスジや油部分も多いので焼く前にハサミで取り除きました。ご飯類は【ビビンバと石焼明太高菜マヨチャーハン・石焼ガーリックライス】が美味しかったです。他には韓国冷麺は口直しにピッタリだし白菜キムチ・ナムル盛合せ・にんにくホイル焼き・天然赤えびも美味しかったです。残念なのはデザート類ですね。1人1品なので食べないと損ですが、食べる価値はあまりないですね。毎回思いますが店員さんはみんな教育が行き届いていて素晴らしい接客で文句無しですね。イケメンや美人が多く感じられましたが、中には接客に不向きな身だしなみの方もいらっしゃいました。時代ですかね。写真は無いですがほぼメニュー写真通りの商品でした。食べられる（美味しい）商品が少なく限られるので同じ商品の繰り返し注文になってしまいますね。せめてデザートも食べ放題にしないとお客さんは減ると思います。ご馳走様でした。
会社の同僚が好きだというワンカルビが佐賀県に初出店したというので訪問！私もワンカルビは初体験です！平日の夜に利用させてもらいました！念の為電話にて予約をしておきました！当日訪問すると平日にも関わらずお客さんがとても多いw予約しておいて良かったー！さて店内はオープンしたてということもあって綺麗です！こちらは食べ放題のコースがあります。税込3650円です！もちろんそれをオーダー！焼肉の食べ放題に行くと良く最初に盛り合わせを出されるんですが、ここは最初から好きなものを選んでよかったです！個人的にはこれは高評価！とりあえずネギ塩タンなどを頼みました！こちらのネギ塩タンはタンを焼いてからネギをのせのせするタイプ！程良い歯ごたえとネギが食欲をソソりますねぇ！他にもカルビやロースなど頼んだのですが写真は撮り忘れました！というか一緒に行った相方がお皿来るたびに網に投下するので撮れませんでしたwここはサイドメニューも豊富でした！スープ系の種類が多く、おつまみ系、一品料理(ローストビーフ、ビーフシチューなど)もあります！女性が喜ぶバーニャカウダーもありましたよ～wデザートは1人一品です！アルコールの飲み放題はありますが、ソフトドリンクの飲み放題はないそうです！その日、ハンドルキーパーを申し出た私には悲しいお知らせでしたwでも家族連れの方はご安心下さい！1杯97円のキッズドリンクというものもありました！小学生までが対象だそうですがwハンドルキーパーの大人にも愛をください！お願いしますw久々の食べ放題w今回は質より量でと思っていましたが下手な焼肉屋さんよりも美味しいかも！メニューも多く、子供を連れてくると喜びそうですね～まだオープンしたてなので店員さんもバタバタしていることもありましたが、みんな丁寧で気持ちよかったです！あとこれは書いておかなければ！こちらのお店は店員さんから網交換を積極的にしてくれます！気づいた人が網交換しましょうか？と声をかけてくれます！これは好印象でした！ごちそうさまでした(๑´ڡ`๑)
味も普通に美味しいし、接客もとても丁寧。店内の内装もオシャレで、ほぼボックス席や、半個室みたいな席なので、小さな子供と一緒でも安心。小学生から、急に料金が高くなるので、少食な子供や、低学年だけは、ややコスパ悪くなるのが惜しい。
食べ放題の中で1番！！
提供時間は少しかかったかもしれませんが、多分少人数でされてるので仕方ないかなと思いました。デザートのアイスは大きめにすくってあり、満足でした。注文も、モバイルオーダーなので便利でした。定員さんを呼ぶボタンがないなとおもったら、電話が部屋にあったので、こちらで呼ぶのかと思いました。天ぷら定食は大きめの海老、穴子、いか、魚、野菜など、量多めで満足でしたよ。
呼子のイカが美味しいらしい居酒屋さんですが、ランチで訪問。金星豚肩ロースの定食を注文しました。まもなくして、フライパンにジュウジュウと音を立てて、豚と玉ねぎが焼けたものと、それをつける出汁、青さの味噌汁、お漬け物とご飯が運ばれてきました。肉は柔らかく、出汁につけて食べると美味しいです。青さのお味噌汁が嬉しかったです。もう一品欲しいところです。
お酒（薄い奴ですよ…）の肴にイカが食べたくなり、近場を探し回って手に入れられなかった親父が１人。どうにもこのところイカ刺しに行きあたらない。そして、朝からゴルフコンペに参加して、帰ってきてから仮眠して、すっかり腹を空かせた息子が１人。ちょっと美味しいものが食べたくなっているご様子で…更に、朝から実家の用事で動き回り、夕飯を作る気力をなくした母親が１人。…さて、皆さんだったらどうなさるでしょう？「お前、ちょっと前に鳥栖の海鮮居酒屋が美味しかったっち言いよったよね？」「（息子）あぁ、イカの活き造りがあるお店？ 燈やったっけ…」「それって遠いとかね？」「うんにゃ、近いっちゃ近いよ…行く！？」「（嫁）え？どっか食べに行くと？」「作りたくないなら食べに行くしかなかろうもん…」「イカ…好きねぇ」そんな会話を経まして、お店に電話してみます。活イカはあるし、当日なのに食べログで予約もできる…ポイントが使えるじゃない！ こんなチャンスはめったにない。１９時に予約して…嫁さんの運転、分かり易い道、しかも自宅から４０分かからない…朝倉に隣接していないのに、割と近い鳥栖市。お店の前には駐車場、しかし全く車が停まっていない。店内も２～３組ぐらいしかお客さんがいらっしゃらない。あれ～…聞いてたのと違う印象。店員さんから促された個室に向かう時、「ここ、美味しかったっち言いよらんかったっけ？」と念を押す私。「美味しかったよ…こんなに少ない印象じゃなかったし」と不思議がる息子。個室に座りますと、店員さんが注文の仕方を教えてくれます。簡単に言うと、「QRコード読み込んで、携帯から」という話。これがあまり好きじゃないのよね…画像で確認でき無いのは苦手なんです。好き嫌いが多い方なんで…「ごめんなさい、紙のメニューある？」「あ、持ってきますね」「それ見て、携帯で注文するけん…」「あ、呼んでいただいても大丈夫ですよ」そうして真っ先にイカの活き造りを確認しますと、あるにはあるけど携帯ではべらぼうな値段表示になってます。紙のメニュー持って戻ってきた店員さんに、改めて聞いてみる。「あの～、イカの活き造りがメニューにあって、２００（ｇ）、３００、４００って分かれとるけど…値段が全部１万円ってなっとるのは何で？」「え～っと、聞いてきます」そのうちにメニューをば物色…「すいません、重さによって値段が違うので、そんな感じになってしまったというか…」なるほど、金額は省略できないから揃えてしまったってことなのね。「分かった…それとこの野菜巻きって、豚バラで巻いてある感じ？」「はい、そうです」「じゃ、この豚バラは？」「それは普通の豚バラです…巻いてない」「あ～、これが串ってこと？」「そうですそうです」面白いお店だこと…巻き物と串は別に分けて載せればいいのに。飲み物とお目当てのイカの活き造り２００ｇ（～３００ｇ）などを入力し、しばし待つ。呼子の活イカがグラム１４００円って、もしかして直営店じゃないのかなぁ…福岡なら、お店によってはこの倍近い値段がするはずだけど？店員さんが飲み物と付き出しを運んでくる。受け取って乾杯しようとしましたら、「あの～…」と話しかけてくる。「今日は小さいサイズの入荷が無くて、３００ｇオーバーしかないそうです」「あ～、そう…じゃ、その中の一番小さいサイズで良いよ」「すいません…」いやいや、そんな都合よく仕入れられるもんじゃないでしょうし…顔は怖いけど、クレーマーじゃないよ。付き出しの豆腐に甘めのお醤油をかけまして…「（嫁）これ、汲み豆腐かなぁ」「多分、呉豆腐じゃない？ メニューにもあるし」これが結構美味しい。そういえば「付き出しはいらない」論があるようですけど、お店からすると席料ってあからさまだし、注文したものを待つ間のつなぎを付けてくれるのはありがたいと思うんですけどねぇ。それが美味しけりゃ、もう充分でしょう。割りと早いタイミングで刺身が出てくる。このイカが結構デカいもんで、２人前の刺身がちんまりに見えてしまう。しかも、息子はイカと同じくらいタコも好きなんで注文しましたが、これが見事にかぶってます。笑ってたら、「じゃ、このタコは俺が貰うけん」と器ごと持って行く。我が息子、大皿にあるときはパクパクやるくせに、手元に取り分けたらゆっくりチミチミやる男。いったい誰に似たんだろう？ 俺はそんなことしないのに…「この炙ってあるの、何かねぇ？ 美味しい…」「イサキの炙りって言いよったような…香ばしくて脂もしっかり甘い」刺身が食べられるようになった嫁さん、どれが何とは分からずに手を付ける。それはそれでしょうがないんだけど、例えば「この前食べたのより脂がのっている」とかいうセリフも聞いてみたいとこですねぇ。そしてイカちゃん。イカ活き造りは５年ぶりくらいになりますが、コリコリした食感が素晴らしい！ それこそ前回は福岡で食べたのですけど、揚がってすぐのもの（今回）と生簀でしばらく泳いでたものは、やはり鮮度、いわゆる「肌の張り」が違うし味の濃さも違う。生簀を妙にありがたがる方もいらっしゃるようですが、「今まで生きていた」ってことは、「餌を食べなきゃやせ細るばかり」ってことでもある。２～３日泳いでいたら、筋肉をエネルギーとして消費するわけで、それはダイレクトに張りと味に影響します。残酷ではありますが、揚げたものはなるべく早く消費する方が良い…それが活き造りの妙味でありましょう。こんなこと言ってますけど、素人ですから「実際揚がってからどれくらい時間を経過したものか」まで分かるはずはない…多分新鮮だと思うくらいのもんです、はい。野菜巻きや豚バラなど、これらは少しお高めの設定。もしかしたら、この辺りがお客さんの少ない原因かもしれません。ただ、そうはいっても一品一品は結構美味しいんです。鯛の釜めしは「シメジを入れ過ぎやろ！」って突っ込み入れたくなりましたが、それでも３人で１膳ずつたべられる量がありますし、美味しいことに間違いはない。味のレベルは結構お高めじゃないか…そうすると、お値段も妥当な線を行ってるんじゃないかとも思います。そこに美味しくて安い「イカ活き造り」がある。後造りの天ぷらも美味しかったです…いかしゅうまいに「イカがいる！」のはびっくりしました。今まで食べたいかしゅうまいは何だったんだろう…？充分満足させていただきました！ご馳走様でした！
食べログで貯めたポイントが、結構あったので、ランチで使える店を検索して、行きました。自分は海鮮丼、連れは天ぷら定食です。どちらにも、豆腐が付いてましたが、これが旨い！乗ってたわさびが、すりおろした本物！これと合わせあって、まるでスイーツみたいです。海鮮丼は、パッと見、量は多そうでは無かったですが、色々な種類が乗っていて、実はいっぱい海鮮がのってます！嬉しいね！天丼は、見るからに大盛り！アツアツでGOOD！美味でございます。ご馳走様でした。
今回は「呼子活イカ博多巻き串 燈」を訪問！！SNSで見て気になったお店です！平日の開店と同時に行きましたが、予約してるお客様が多くてビックリ！夜は予約しないと座れないこともあると、店員さんから聞きました！！ランチメニューでオーダーしたのは、天麩羅定食！！！お魚、イカ、野菜にお肉と、全てサクサクでてんつゆとマッチ^_^海老天は塩をつけて食べました！次回は夜行ってみたいお店です！是非ご賞味ください！！！
楽しい夕食会でした。呼子のイカ、もっとたくさん食べたかった！ハイボールの瓶というのわ初めて見た！
夜ご飯で利用しました。イカは前日予約という事でしたが、当日でもお願いして捌いてくれました。重さあたりで値段が決まるようです。イカは新鮮でコリコリしていて美味しかったです。その後は天ぷらにしてくれましたがそれも美味しかったです。串料理もちょうどいい量でした。
近くの居酒屋さんへ、美味しかったです。選べる鍋３種は牛タントロしゃぶにしました、牛タン鍋は初めてかな、くどくなく美味しかったです。店員さんも気持ち良く対応も良かったです。自分で選んでまでは行かないけどいいお店でした。・茄子のお浸し・呼子イカの活き造りor刺し盛り6種（イカの活き造りは仕入れの状況により異なります）・サラダ・いかしゅうまい・おすすめの一品・後造り天婦羅・選べる鍋３種(1組に付き1種類お選び下さい)①牛タントロしゃぶ②金星豚しゃぶしゃぶ③博多もつ鍋・〆(ちゃんぽん麺)
佐賀県の弥生が丘駅から徒歩3分ほど飲み屋系の飲食店が皆無のエリアなだけに、貴重な存在。店内は中央の堀座敷席と、中2階的な場所には個室席がいくつかあります。こちらでの目当ては、呼子のイカ。透明のイカ刺身は中々目にすることがなく、静止画では伝わりませんが、キラキラと輝く身の色の移り変わりがとても綺麗。甘味があって、程よい弾力で食感もよく、ゲソの部分は天ぷらにししてもらいました。その他、特に美味しかったのは付き出しで提供されたお豆腐。濃厚で質感がジーマミー豆腐のようで、メニューにも載っていたので追加注文したほど。ドリンクの取り違えなど、接客がイマイチだったのが残念ポイント。喫煙不可カード利用可能ごちそうさまでした。
ちょうどタイミングよく活イカがあり、美味しく頂きました。注文方法はモバイルオーダーでしたが、料理の提供も早く従業員の方の対応も良かったです。平日の利用で他のお客様も少なく、ゆっくり出来ました。さつまいもスティックも美味しく、イカの残りは天ぷらにして食べました。
ランチタイムに行ってみました。イカの活き造りも気になったが、今回は1人だったので、海鮮天麩羅定食をチョイス。思ったよりも、量が多くて食べれるかなーと、心配に。添えられたお塩は、ピンクソルト？かな。だしつゆもあったので、２つの味を楽しみながら、完食。かなりお腹いっぱいになりました。あと、最初に出される飲み物が、お水ではなく、烏龍茶だったのは嬉しい。
3,850円のコースを予約有田で有名なごどうふのお通しから始まり活イカの刺身大根サラダ烏賊焼売、豚肉の野菜巻き三品、イカのあと造り天ぷら、モツ鍋、シメのちゃんぽん麺。料理は全体的にさっぱりとした味付けで胃がもたれることなく楽しめました。モツ鍋のスープは塩味で美味しかったです。飲み放題は2,200円で種類豊富でした。呼子まで行かなくても新鮮なイカが楽しめて店内もオシャレで綺麗でした。リピートさせて頂きます。
イカが食べたく検索！当然、鮮魚を扱うお店はイカがある前提でメニューにも写真も掲載していてでも、入荷なしやら、コース限定やらと少し不安でしたが、期待して入店入口にはイカありと掲げられてたので少し安心して注文！おりますよの言葉にホッとしている私がいた（笑イカを味わいながら、ビールを飲みその他の気になるメニューも少し注文今日は歩き回った挙句の突然の立ち寄りだってので早々に会計今度は会社のメンバーとゆっくりと伺います大変美味しく頂きましたご馳走様でした
時期によって呼子のヤリイカの活き造りや、冬の時期には肉厚なアオリイカの活き造りが楽しめる燈〜ともしびさん。生簀も構えてて30杯は泳いでました。他には野菜を豚バラで巻いた博多巻き串とやらをいくつか食べ、今回は3500円のコースだったのでお鍋も堪能しました。呼子までは遠いから近場なら全然アリです
２度目の訪問で、奇跡的にイカをいただくことができました。初回はイカが入荷しておらず食べることができなかったのですが、今回はリベンジ成功！他の口コミにもあるように、イカの入荷があまり多くないようなので、お店に行く前に一度連絡をすることをおすすめします。
入り口に活きイカとある 入ってみる。カウンターとテーブル席 ジャズの流れる店内がいい。カウンターでおひとり様も違和感なく溶け込める頼んだもの・イカ活きつくり・イカのアヒージョ・佐賀牛ウニ巻き・ぶりカマ塩焼きどれも美味かった。イカの活きつくり残った動いてるやつは天ぷらで再登場(*´ω｀*)これがまたウマい。アヒージョもイカのパンチ効いてましたね。お酒もすすみました。お店の人もいいし お客さんも上品でおひとり様でまったり LINE友達登録までしちゃいました
楽しい夕食会でした。呼子のイカ、もっとたくさん食べたかった！ハイボールの瓶というのわ初めて見た！
時々伺います。今日は金曜日だからか混んでました。料理はまぁまぁかな。。。
初めて伺いました。たぶん鳥栖で夕食を食べるのは最後だろうと皆さんの口コミを色々参考にさせていただき、お店の雰囲気は良かったです。明日のラーメンフェスを控え麺類と夕食のステーキを外して、呼子のイカをいただきました。甘くて美味しかったです。残りは天婦羅にしていただきました。外に注文したお料理も美味しくて値段も良心的でした。注文してから持って来てもらうまで少し長く感じた時もありましたが、満足でした。
平日に個室で利用させていただきました。店員さんも親切、元気な印象でした。魚介から串物、サラダ。ご飯物、お酒飲まない方でも楽しく過ごせると思います。個人的には魚が新鮮、料理提供が早いのでストレスなく、美味しく、楽しい時間を過ごせました。また料理させていただきます。
鳥栖に、似つかわしく無い予約制の一斉スタート系の店が出来てました⁡⁡てことで、先日行ってみたんですが、予約ない時は鮨おまかせで行けるって言うことで アラカルト利用ですナイスですね〜⁡⁡⁡どれも独学とは思えぬ仕上がりですが、とくに良かったのは鮎のにぎり(  °ω°):∵鮎は光物チックなビジュアルですが、実際は凄く脂の甘みが強く、強いて言えば味は甘鯛やのどぐろなどの底物の高級魚に近く、⁡こんなに美味しいネタがあったのか！って感じでした(ت )⁡⁡あと、ここの女将はソムリエ資格を持ってるので⁡⁡おまかせで色々なお酒を頼むのも楽しいですよ⁡⁡⁡⁡楽しみ過ぎて飲み過ぎました(*´థ.థ`*)ﾃﾞｭﾌﾌ⁡⁡⁡アラカルトだとアテが弱いので、こんどはコースで行こうかなごちそうさまでした＼(^o^)／
10月24日(金)･25日(土)の二日間限定‼️割烹 宮良@miyara1022㊗️【 三周年祭 】石垣島出身の宮良氏と石垣島のシェフ成田氏の和･洋コラボフルコース✨️石垣島の食材･泡盛も味わえる創作料理は楽しみすぎる珍しい･新しい･楽しいに期待大⭕️最高のステージを堪能させて頂きます✨️《 割烹 宮良 》佐賀県鳥栖市大正町789-2 山津ビル 1F・三周年特別コース/ペアリング付き ￥20,000(税込)・三周年特別コースのみ                     ￥15,000(税込)10月24日18時～ 残り5席25日15時～ 残り8席18時～ 残り5席(10月5日時点)【⠀予約･問い合わせ先  】和食割烹 宮良0942-85-7485Instagram(DM)@miyara1022#鳥栖 #鳥栖グルメ #鳥栖ディナー #鳥栖和食 #鳥栖割烹 #鳥栖天ぷら #鳥栖創作料理
宮良コース（￥8800）を予約した。合わせて、飲み物として日本酒のペアリング（松）を合わせて注文した。この日本酒とのペアリングが凄かった。料理としては、個性的ではあるが、好き嫌いが別れるかもしれないものだと思うが、酒とのペアリングを経ると様相は一変する。日本酒とのペアリングで、その料理の味に強い説得力が伴う。まるでこの酒に合わせる為に料理が作られたように感じてしまう。同じ料理に対しても、違う酒を合わせると様相が一変する様も体験できた。量は加減してもらったが、結局、日本酒8種、ワイン3種の11杯をコースに合わせて選んで貰い、￥18000で済んでしまった。これだけ楽しませて貰って、店主との会話や蘊蓄を披露して頂いて、本当に良い時間を過ごさせて貰った。また、翌日の二日酔いなども皆無で、色々と質の良いものを使っているのだなと感じてしまった。これでも、今回は序ノ口だそうで、店主曰く、ネット予約の備考欄に、「日本酒（あるいはワイン）とのペアリング希望」と書いてくれれば、もっと準備して迎えられるとのことだった。自分も、次に予約するときは、そのようにしようと思う。次回、どのように楽しませて頂けるのか、楽しみだ。
佐賀県鳥栖市、交通の要所と呼ばれるだけあって様々な企業が進出をしているところですが、グルメであまり有名なお店がなかったのも事実。こちらのお店はオープン後、良い評判をお聞きしましたので仕事の際に夜にお伺いをさせていただきました。お料理のお値段などは色々変わっており、試行錯誤が続いているよう。天ぷらとお寿司の職人さんがいらっしゃる不思議な不思議な営業スタイルでした。この日は 天ぷらをメインにお願いをしておりまして様々な天ぷらを楽しむことができました。サクッと衣が軽めのタイプではあり火入れもタネのチョイスも面白くレベルが高いのですが、少々気になったのは置き方と取り皿の有無。特に置き方に関しては右利きの方が多い中で少し取りづらい配置になってるのが海老の写真からも分かっていただけるのかなと思います。取り皿はやっぱり手元で一旦置いておきたいので欲しいなあというところも。鮨も追加で注文をさせていただきましたが、かなりクオリティが高いです。サービスで出していただいたお鮨もあり、実にホスピタリティ豊か。お話も楽しくできますし、まだまだ埋もれているのはもったいないお店。今後必ずや認知されていくでしょう。
いつもお世話になっている宮良様、ご褒美的な忘年会にしたくて、2週間前から河豚コースを依頼させてもらいました(^^)河豚エキスが凝縮された煮こごりてっさ土瓶蒸し焼き白子寿司唐揚げ雑炊そしてヒレ酒！河豚尽くしのフルコースで幸せになります。てっちりは好きじゃなく、雑炊だけ食べたいという無茶なオーダーにも応えてくれます。最高の一日になりました！
いつもお世話になっている宮良様、ご褒美的な忘年会にしたくて、2週間前から河豚コースを依頼させてもらいました(^^)河豚エキスが凝縮された煮こごりてっさ土瓶蒸し焼き白子寿司唐揚げ雑炊そしてヒレ酒！河豚尽くしのフルコースで幸せになります。てっちりは好きじゃなく、雑炊だけ食べたいという無茶なオーダーにも応えてくれます。最高の一日になりました！
いつもお世話になっている宮良様、ご褒美的な忘年会にしたくて、2週間前から河豚コースを依頼させてもらいました(^^)河豚エキスが凝縮された煮こごりてっさ土瓶蒸し焼き白子寿司唐揚げ雑炊そしてヒレ酒！河豚尽くしのフルコースで幸せになります。てっちりは好きじゃなく、雑炊だけ食べたいという無茶なオーダーにも応えてくれます。最高の一日になりました！
いつもお世話になっている宮良様、ご褒美的な忘年会にしたくて、2週間前から河豚コースを依頼させてもらいました(^^)河豚エキスが凝縮された煮こごりてっさ土瓶蒸し焼き白子寿司唐揚げ雑炊そしてヒレ酒！河豚尽くしのフルコースで幸せになります。てっちりは好きじゃなく、雑炊だけ食べたいという無茶なオーダーにも応えてくれます。最高の一日になりました！
10月24日(金)･25日(土)の二日間限定‼️割烹 宮良@miyara1022㊗️【 三周年祭 】石垣島出身の宮良氏と石垣島のシェフ成田氏の和･洋コラボフルコース✨️石垣島の食材･泡盛も味わえる創作料理は楽しみすぎる珍しい･新しい･楽しいに期待大⭕️最高のステージを堪能させて頂きます✨️《 割烹 宮良 》佐賀県鳥栖市大正町789-2 山津ビル 1F・三周年特別コース/ペアリング付き ￥20,000(税込)・三周年特別コースのみ                     ￥15,000(税込)10月24日18時～ 残り5席25日15時～ 残り8席18時～ 残り5席(10月5日時点)【⠀予約･問い合わせ先  】和食割烹 宮良0942-85-7485Instagram(DM)@miyara1022#鳥栖 #鳥栖グルメ #鳥栖ディナー #鳥栖和食 #鳥栖割烹 #鳥栖天ぷら #鳥栖創作料理
料理は丁寧でおいしい天ぷらもちゃんとした天ぷら屋さんの天ぷら！この日はたまたまエアコンが不調とのことで暑かったのでその分評価マイナスしてまーす
10月24日(金)･25日(土)の二日間限定‼️割烹 宮良@miyara1022㊗️【 三周年祭 】石垣島出身の宮良氏と石垣島のシェフ成田氏の和･洋コラボフルコース✨️石垣島の食材･泡盛も味わえる創作料理は楽しみすぎる珍しい･新しい･楽しいに期待大⭕️最高のステージを堪能させて頂きます✨️《 割烹 宮良 》佐賀県鳥栖市大正町789-2 山津ビル 1F・三周年特別コース/ペアリング付き ￥20,000(税込)・三周年特別コースのみ                     ￥15,000(税込)10月24日18時～ 残り5席25日15時～ 残り8席18時～ 残り5席(10月5日時点)【⠀予約･問い合わせ先  】和食割烹 宮良0942-85-7485Instagram(DM)@miyara1022#鳥栖 #鳥栖グルメ #鳥栖ディナー #鳥栖和食 #鳥栖割烹 #鳥栖天ぷら #鳥栖創作料理
10月24日(金)･25日(土)の二日間限定‼️割烹 宮良@miyara1022㊗️【 三周年祭 】石垣島出身の宮良氏と石垣島のシェフ成田氏の和･洋コラボフルコース✨️石垣島の食材･泡盛も味わえる創作料理は楽しみすぎる珍しい･新しい･楽しいに期待大⭕️最高のステージを堪能させて頂きます✨️《 割烹 宮良 》佐賀県鳥栖市大正町789-2 山津ビル 1F・三周年特別コース/ペアリング付き ￥20,000(税込)・三周年特別コースのみ                     ￥15,000(税込)10月24日18時～ 残り5席25日15時～ 残り8席18時～ 残り5席(10月5日時点)【⠀予約･問い合わせ先  】和食割烹 宮良0942-85-7485Instagram(DM)@miyara1022#鳥栖 #鳥栖グルメ #鳥栖ディナー #鳥栖和食 #鳥栖割烹 #鳥栖天ぷら #鳥栖創作料理
10月24日(金)･25日(土)の二日間限定‼️割烹 宮良@miyara1022㊗️【 三周年祭 】石垣島出身の宮良氏と石垣島のシェフ成田氏の和･洋コラボフルコース✨️石垣島の食材･泡盛も味わえる創作料理は楽しみすぎる珍しい･新しい･楽しいに期待大⭕️最高のステージを堪能させて頂きます✨️《 割烹 宮良 》佐賀県鳥栖市大正町789-2 山津ビル 1F・三周年特別コース/ペアリング付き ￥20,000(税込)・三周年特別コースのみ                     ￥15,000(税込)10月24日18時～ 残り5席25日15時～ 残り8席18時～ 残り5席(10月5日時点)【⠀予約･問い合わせ先  】和食割烹 宮良0942-85-7485Instagram(DM)@miyara1022#鳥栖 #鳥栖グルメ #鳥栖ディナー #鳥栖和食 #鳥栖割烹 #鳥栖天ぷら #鳥栖創作料理
10月24日(金)･25日(土)の二日間限定‼️割烹 宮良@miyara1022㊗️【 三周年祭 】石垣島出身の宮良氏と石垣島のシェフ成田氏の和･洋コラボフルコース✨️石垣島の食材･泡盛も味わえる創作料理は楽しみすぎる珍しい･新しい･楽しいに期待大⭕️最高のステージを堪能させて頂きます✨️《 割烹 宮良 》佐賀県鳥栖市大正町789-2 山津ビル 1F・三周年特別コース/ペアリング付き ￥20,000(税込)・三周年特別コースのみ                     ￥15,000(税込)10月24日18時～ 残り5席25日15時～ 残り8席18時～ 残り5席(10月5日時点)【⠀予約･問い合わせ先  】和食割烹 宮良0942-85-7485Instagram(DM)@miyara1022#鳥栖 #鳥栖グルメ #鳥栖ディナー #鳥栖和食 #鳥栖割烹 #鳥栖天ぷら #鳥栖創作料理
10月24日(金)･25日(土)の二日間限定‼️割烹 宮良@miyara1022㊗️【 三周年祭 】石垣島出身の宮良氏と石垣島のシェフ成田氏の和･洋コラボフルコース✨️石垣島の食材･泡盛も味わえる創作料理は楽しみすぎる珍しい･新しい･楽しいに期待大⭕️最高のステージを堪能させて頂きます✨️《 割烹 宮良 》佐賀県鳥栖市大正町789-2 山津ビル 1F・三周年特別コース/ペアリング付き ￥20,000(税込)・三周年特別コースのみ                     ￥15,000(税込)10月24日18時～ 残り5席25日15時～ 残り8席18時～ 残り5席(10月5日時点)【⠀予約･問い合わせ先  】和食割烹 宮良0942-85-7485Instagram(DM)@miyara1022#鳥栖 #鳥栖グルメ #鳥栖ディナー #鳥栖和食 #鳥栖割烹 #鳥栖天ぷら #鳥栖創作料理
10月24日(金)･25日(土)の二日間限定‼️割烹 宮良@miyara1022㊗️【 三周年祭 】石垣島出身の宮良氏と石垣島のシェフ成田氏の和･洋コラボフルコース✨️石垣島の食材･泡盛も味わえる創作料理は楽しみすぎる珍しい･新しい･楽しいに期待大⭕️最高のステージを堪能させて頂きます✨️《 割烹 宮良 》佐賀県鳥栖市大正町789-2 山津ビル 1F・三周年特別コース/ペアリング付き ￥20,000(税込)・三周年特別コースのみ                     ￥15,000(税込)10月24日18時～ 残り5席25日15時～ 残り8席18時～ 残り5席(10月5日時点)【⠀予約･問い合わせ先  】和食割烹 宮良0942-85-7485Instagram(DM)@miyara1022#鳥栖 #鳥栖グルメ #鳥栖ディナー #鳥栖和食 #鳥栖割烹 #鳥栖天ぷら #鳥栖創作料理
10月24日(金)･25日(土)の二日間限定‼️割烹 宮良@miyara1022㊗️【 三周年祭 】石垣島出身の宮良氏と石垣島のシェフ成田氏の和･洋コラボフルコース✨️石垣島の食材･泡盛も味わえる創作料理は楽しみすぎる珍しい･新しい･楽しいに期待大⭕️最高のステージを堪能させて頂きます✨️《 割烹 宮良 》佐賀県鳥栖市大正町789-2 山津ビル 1F・三周年特別コース/ペアリング付き ￥20,000(税込)・三周年特別コースのみ                     ￥15,000(税込)10月24日18時～ 残り5席25日15時～ 残り8席18時～ 残り5席(10月5日時点)【⠀予約･問い合わせ先  】和食割烹 宮良0942-85-7485Instagram(DM)@miyara1022#鳥栖 #鳥栖グルメ #鳥栖ディナー #鳥栖和食 #鳥栖割烹 #鳥栖天ぷら #鳥栖創作料理
10月24日(金)･25日(土)の二日間限定‼️割烹 宮良@miyara1022㊗️【 三周年祭 】石垣島出身の宮良氏と石垣島のシェフ成田氏の和･洋コラボフルコース✨️石垣島の食材･泡盛も味わえる創作料理は楽しみすぎる珍しい･新しい･楽しいに期待大⭕️最高のステージを堪能させて頂きます✨️《 割烹 宮良 》佐賀県鳥栖市大正町789-2 山津ビル 1F・三周年特別コース/ペアリング付き ￥20,000(税込)・三周年特別コースのみ                     ￥15,000(税込)10月24日18時～ 残り5席25日15時～ 残り8席18時～ 残り5席(10月5日時点)【⠀予約･問い合わせ先  】和食割烹 宮良0942-85-7485Instagram(DM)@miyara1022#鳥栖 #鳥栖グルメ #鳥栖ディナー #鳥栖和食 #鳥栖割烹 #鳥栖天ぷら #鳥栖創作料理
10月24日(金)･25日(土)の二日間限定‼️割烹 宮良@miyara1022㊗️【 三周年祭 】石垣島出身の宮良氏と石垣島のシェフ成田氏の和･洋コラボフルコース✨️石垣島の食材･泡盛も味わえる創作料理は楽しみすぎる珍しい･新しい･楽しいに期待大⭕️最高のステージを堪能させて頂きます✨️《 割烹 宮良 》佐賀県鳥栖市大正町789-2 山津ビル 1F・三周年特別コース/ペアリング付き ￥20,000(税込)・三周年特別コースのみ                     ￥15,000(税込)10月24日18時～ 残り5席25日15時～ 残り8席18時～ 残り5席(10月5日時点)【⠀予約･問い合わせ先  】和食割烹 宮良0942-85-7485Instagram(DM)@miyara1022#鳥栖 #鳥栖グルメ #鳥栖ディナー #鳥栖和食 #鳥栖割烹 #鳥栖天ぷら #鳥栖創作料理
10月24日(金)･25日(土)の二日間限定‼️割烹 宮良@miyara1022㊗️【 三周年祭 】石垣島出身の宮良氏と石垣島のシェフ成田氏の和･洋コラボフルコース✨️石垣島の食材･泡盛も味わえる創作料理は楽しみすぎる珍しい･新しい･楽しいに期待大⭕️最高のステージを堪能させて頂きます✨️《 割烹 宮良 》佐賀県鳥栖市大正町789-2 山津ビル 1F・三周年特別コース/ペアリング付き ￥20,000(税込)・三周年特別コースのみ                     ￥15,000(税込)10月24日18時～ 残り5席25日15時～ 残り8席18時～ 残り5席(10月5日時点)【⠀予約･問い合わせ先  】和食割烹 宮良0942-85-7485Instagram(DM)@miyara1022#鳥栖 #鳥栖グルメ #鳥栖ディナー #鳥栖和食 #鳥栖割烹 #鳥栖天ぷら #鳥栖創作料理
10月24日(金)･25日(土)の二日間限定‼️割烹 宮良@miyara1022㊗️【 三周年祭 】石垣島出身の宮良氏と石垣島のシェフ成田氏の和･洋コラボフルコース✨️石垣島の食材･泡盛も味わえる創作料理は楽しみすぎる珍しい･新しい･楽しいに期待大⭕️最高のステージを堪能させて頂きます✨️《 割烹 宮良 》佐賀県鳥栖市大正町789-2 山津ビル 1F・三周年特別コース/ペアリング付き ￥20,000(税込)・三周年特別コースのみ                     ￥15,000(税込)10月24日18時～ 残り5席25日15時～ 残り8席18時～ 残り5席(10月5日時点)【⠀予約･問い合わせ先  】和食割烹 宮良0942-85-7485Instagram(DM)@miyara1022#鳥栖 #鳥栖グルメ #鳥栖ディナー #鳥栖和食 #鳥栖割烹 #鳥栖天ぷら #鳥栖創作料理
1. お店紹介鳥栖駅周辺で海鮮居酒屋を求め・・・3軒ほど入店できずにやっと探したのがこのお店！駅からは10分ほど歩き少し遠かったですが、結論、ここで良かった！刺身や一品、お通しの自家製豆腐まですべておいしいです！2. 注文したもの忘れました・・・・3. 味と感想刺身醤油は九州醤油！5種盛合わせのかつおがおいしかったです！海鮮ユッケは贅沢な大きさにカットされておりました。笑自家製豆腐は美味しすぎて、お通し＋αで注文しました。笑4. 総まとめまた行きたい？:◎駅から少し離れている分満席ではなかったものの、奥の座敷は埋まっていた模様。人気のある海鮮居酒屋でメニューも豊富なので次回は違うものを食べたいです！
最近できたようで予約して訪問しました！土曜の夜で、帰る時は個室以外人がいないようでしたのでまだ広まってないのかなあと。ただ、そんな感じの店内なのに安くて（めちゃくちゃ安いと言うわけじゃないけど、、）美味しくてハイクオリティだなと思いました。個室に案内していただきましたが清潔感があり、とても居心地良かったです♪タッチパネルでの注文だったのでストレスフリーでした！本当にお料理のクオリティが高い！いろんな人に知って欲しい！もっと賑わって欲しい！と思ってます☺︎またいきます！
初訪問。先にお電話しておかないと入れないかもです。平日でしたが、賑わっていました。近場の居酒屋では頂けないお料理も多くあります。大トロ刺し。3種盛り。タイの白子？。車海老刺し。豪華なお刺身を頂きました。全て、95点の高得点。身もしっかり、味もよく。厚めに切ってある。お醤油も九州特有の甘いヤツ。日本酒が自分好みではなく少し残念でした。ランチもやってるようなので、また機会があればリピートします。ご馳走様でした。
お昼のランチは鳥栖駅前、フレスポちかくのここ「誠大」で海鮮丼をオーダーはタッチパネルで。オーダー・海鮮丼程なくして着丼。食べてないのにもう満足（笑）めちゃくちゃ美味そうじゃないですかー*\(^o^)/*せーの！でかっ食らいます（笑）うわー！( ﾟДﾟ)ｳﾏｰめちゃくちゃ美味いじゃないですか！マグロにサーモンに鯛にいくらに…おおお！食べると笑顔になりますね。大満足なランチタイムとなりましたーご馳走さまでした。次回は夜に！（笑）また来ますー*\(^o^)/*
今日はお客様も来ていた為、初めてランチで利用させてもらいました。海鮮丼も魅力でしてがこの頃、焼き魚系を食べていなかったのでさばみりん定食を注文しましたさばは半身でしたが大きくあら汁もたっぷりと本当に美味しかった海鮮丼を注文したお客様も美味しく美味しくとぺろっと食べてましたまた、ランチも夜も伺いますありがとう、ご馳走様でした
鳥栖周辺にもちょこちょこ居酒屋はあるものの、こちらのお店は魚が美味しいと噂を耳にしていたので訪問。店内には生簀があり、注文したらそこから魚を揚げて、捌いて提供してくれる。最後には味噌汁も。新鮮な魚を味わい尽くし、幸せな時間を過ごせました。美味しかったです。ごちそうさまでした。
海鮮酒場誠大は、鮮度抜群の海の幸を堪能できる素晴らしいお店です。特にお刺身の盛り合わせは、新鮮な魚介類の甘みと旨味が堪らない一品でした。お店の雰囲気も落ち着いており、スタッフの対応も丁寧で親切でした。友人との集まりや特別な日の食事に最適です。価格も良心的で、コストパフォーマンスも非常に高いです。また是非訪れたいと思います。
夕食で一人で利用しました。店内は綺麗でカウンターがあるので一人での利用も大丈夫そうです。お刺身は新鮮で美味しかったです！アジフライはフワフワでサクッと揚げられており、タルタルソースもマッチして最高でした。次回は他のメニューも注文してみたくなりました。
インスタで知った鮮魚店直営の海鮮居酒屋写真の撮り方は流石に上手だった どうしても食いたくなり行こうとするも 食べログの店舗情報があまり詳しく書かれてない せめて営業時間位は調べてもらいたいと思うんだけど また調べに行かない羽目になってしまう食べログ見ても 誰も再訪されてないのは何故なのか場所は佐賀県鳥栖市本鳥栖町は市街地から外れてる5月末の平日12時前の到着は店内に先客1名だけスタッフは若い男性の２名鮮魚販売店の直営だから魚の鮮度は間違いないはずここは奮発して高いのを食ってみよう⚫︎とろスーパー海鮮丼＝1408円 税込を注文あっと言う間の完成は５分かからずの早さ予め魚を切ってたのをのせてるだけみたい丼に200g程のご飯の上に大葉をのせ 切り身の魚は鮪中とろ シマアジ サーモン 鮪赤身 鯛 イカ帆立に飾りの小粒のイクラのせ 奥に見えるのが鰤の漬け 鮪中とろに喜ぶも2切れ 帆立の薄切りは少し残念な気持ち 専用の胡麻醤油を垂らして先ずは中とろを頬張る あれっ甘さを感じない何故なんだろ 解凍されて旨味成分が逃げてしまったのかなと首を傾げる 他の切り身を食うも今一鮮度の良さが感じられない これは失敗したかもと思いながら食うけど箸の動きが良くないどうしても海鮮丼を食う時は あの店と比較してしまう悪い癖が有るだから 誰も再訪されてないのか？味噌汁に鯛のエラ部は 箸で身がホジれて美味しいワカメが入ってれば もっと美味しく食べれたはず鮮度が良ければ再訪は可能だけど これでは・・と思わせてくれたお店はインスタの投稿者はあまりにも褒めすぎてた食べログは正直に説明しないといけません
予約時に刺身3人前を注文しておいたんですが、1500円でこのボリューム！しかも甘くて美味しい。安くて美味い。これで胃袋つかまれました。他のメニューも安価で注文しやすくて、魚料理はもちろん焼き鳥もあってビックリしました。お腹いっぱいになりました。
他の方も書かれてある通り側の商業施設フレスポさんに入っている鮮魚屋さんが直営されてるお店ですランチ訪問ですランチは平日のみの営業ですのでご注意をとにかく新鮮で安く美味しい海鮮丼¥880アラ汁付です見ての通り下地（ご飯）が全く見えない程たっぷりと種類も豊富に乗っております刺身もさることながら漬も美味しいアラ汁は味噌は薄めですが出汁が効いていますとても美味しくいただきました土日のランチ営業がないのは残念です
九州旅行　最後の夜は鳥栖で一泊。鮮魚店が経営している海鮮メインの居酒屋で美味しいお刺身と天ぷらを堪能♪どれも鮮度が良く、とてもリーズナブルに楽しめました！！なぜ鳥栖で宿泊したのか。理由はただ一つ！食べログで訪れたことがある都道府県で佐賀県が白かったから！（未訪だった）九州では他に宮崎県も白いですが、今回のルートでは行けそうになかった為断念しました。宿泊したホテルのレビューで色がつくものの、せっかくだし夜も鳥栖（佐賀県）で頂こうと決めていました。選んだのはこちらのお店。誠大さんレビュー時点で食べログの点数は3.10でしたが、他の方のレビューを拝見すると、お刺身がとても美味しそうだったのでこちらのお店に決定。予約なしで伺います。カウンター席と、個上がり席があり一人なのでカウンター席に通されます。カウンターには私のみで個上がりには数組いました。カウンターから厨房全体が見えるのは良いですね！店内には生け簀があったり、海鮮なら間違いなさそうな雰囲気。元々お刺身盛りをメインにちびちび飲むつもりだったので、・お刺身盛り　3種　660円5種　990円8種　1,650円迷わず8種を選択し、生ビールが大好きなプレモルだったので注文して待ちます。◎　生ビール　プレモル　605円＋お通し。神泡と書いてある通り、クリーミィで美味しいビール！お通しをつまみながらお造りを待ちます・・・。忙しかったから結構待ちました。配膳時に、とても申し訳なさそうに大変お待たせして申し訳ござません・・・！目の前に船盛がドーン。◎　刺し身盛り合わせ　8種　　1,650円本当にこのお値段で良いの！？・マグロ　⇒濃厚。噛みしめると旨味がじんわり。かなり美味しいマグロだ！・アジ　⇒臭みが一切ない！！九州で頂く青魚って本当に美味しい！！シマアジではなく、真アジとのことだが脂ものっていて美味しい一品。レモンをかけ（別府で教えてもらった絞り方で！）しっかり味わっていただきました。・タコ　⇒北海道産のタコ。九州に足を運んで食べるのもなかなかに面白い。薄くスライスされていて、少し塩っ気が強めのタコ。・サーモン　⇒脂がのっているサーモン。・鯛　⇒甘い！！旨い！！　鮮度バツグン！！　かなり美味しい鯛！！・カンパチ　⇒見た目は脂っこそうでしたが、脂っこさを感じなく上品な味わい。　　このカンパチ美味しいな～～！・ヒラメ　⇒ビビっと衝撃を受けたヒラメ。北海道もヒラメが獲れるが、ここのヒラメは厚めにスライスされていて、噛みしめると旨味と甘味が口に広がり素晴らしい。・ブリトロ（だったかな）　⇒　見るからに脂っこいなーと思っていただきましたが、思いのほかくどくなく、美味しく頂けました。　　お米が欲しくなる・・・！気が付けば二杯目のビールも飲み干し、追加でメガジムハイボール　825円をオーダー。ただ、海鮮好きとはいえお刺身だけ食べて帰るのもな～。九州らしいものを食べよう！どれが良いかな。なるべくお値段がリーズナブルなものを・・・。お！これがよさそう。◎　きびなごの天ぷら　330円北海道民には「きびなご」はなじみがないものの、九州にあるスーパーで見かけていたので何となくだが、味は「ししゃも」的なものを想像してました。・・・。もちろん揚げたて。岩塩にちょっとつけて噛みしめると・・・。衣はサクサク、脂がしっかりのっていて、これは最高のつまみ！！！〆に選んだことを後悔するほど、お酒のアテにぴったりなオツマミだった。またボリュームがあるのも嬉しい。もう一杯・・・。飲もうかなとも思ったが明日は朝が早く6時起きだった為、お会計。会計時に改めて、お料理お待たせして申し訳ございませんと一言あり、いえいえ、とっても美味しかったし楽しかったです！！それときびなごの天ぷらは後100円は値上げしてもいいですよ！とお伝えした所笑顔に。支払いはカードで。4,315円でした。お酒3杯飲んで、海鮮を存分に楽しみました。一応計算してみましょう。ビール（プレモル）　605円×2＝1,210円メガジムハイボール　825円お刺身8種盛り　1,650円きびなごの天ぷら　330円合わせると4,015円。逆算するとお通し代は300円ですか～。リーズナブルですね！！メシものがないのは少し寂しいですが、海鮮一本で勝負しているのは好感が持てます。何より美味しいし！！私好みの最高な海鮮酒場でした♪九州旅行最後の夜を楽しみました！
清潔感あるお店です。海鮮丼を食べました。ゴマ醤油と白飯と魚が味がよく合って美味しかったです。鯛のアラ味噌汁は味は薄めですが出汁がきいてます。座席はカウンターと座敷は堀ごたつ式です。メニューも豊富でまた行きたいお店です。
最近できて気になってたお店です鳥栖で働いてたある日、ランチに行ってみたんですが海鮮丼頼んでビックリした！！だってこれ、見た目ですぐアレやん！ってなったんですよアレとは、アタクシがこよなく愛するベイサイドプレイスの1階にある魚屋の海鮮丼で、ま、知り合いの知り合いですけどともかく、まんま同じ海鮮丼が運ばれてきました！すかさず店長に声かけると、やっぱ系列とのことでしたお味は相変わらずバランス最高⤴︎︎︎⤴︎︎高い方より、この安い方のがバランスいんですよねあら汁の量も多く、このギッシュな海鮮丼が単体だとバランス悪いけど 大盛りあら汁とあわせればバランス最高なんですよねうん、鳥栖のランチ候補増えましたwごちそうさまです！
鳥栖駅前のフレスポに入る鮮魚店「誠大」毎週何か買わせて頂くお気に入りだ。2022.2.1フレスポ裏の本通りに、海鮮居酒屋を開店！これは行かねば！開店の週末、ランチに飛んで行くも、ランチは平日のみ、の張り紙。直ぐに予約して飛んで行った。ちなみに、今はランチは平日、11：30-15:00夜は、18：00からの様だ。入ると、目の前に生簀、中には伊勢海老、カワハギ、車海老に蛤や各種のお魚たち。目をうばれつつ、お刺身三種盛り、車海老の刺身、蛤の酒蒸し、トロ鰯の塩焼き、カキフライなど、基本をお願いした。どれも間違いないが、刺身本当に感動。分厚いだけでなく、トロッと旨味が出ている。単に切っただけで無い、口に含むとパーっと笑顔が広がる(^^)3種盛りとケチらず、5種や8種にすればよかった。六腑に染み渡るとろ鰯に、プリッと出汁出る蛤をつまみ大麦香る一番搾りをキューっと。ご馳走様でした。間違いなくまた期待お店です。
佐賀県鳥栖市の「海鮮酒場 誠大」さんです。お店で聞いたところ、２月１日にオープンしたばかりのピカピカの新店です。２日にカレーパン屋さんのオープン待ちの間に、側に居た方達から教わった情報でやって参りました。お店に着いたのは11時25分、多分11時半には開店するだろうと待ちます。風が冷たいので、入り口脇の目隠しの陰に立っていると、店員さんが顔を出して「魚がまだ届かない、天ぷら定食とかなら出来ますけど・・・」と声をかけていただきました。「いや、海鮮丼が食べたいんで、待ちますよ。」と答えた直後、お店のTシャツも着た男性が発泡スチロールのトロ箱を抱えて店内に。食べログはおろか、グーグルにさえ登録が無いので（インスタはあるかも知れませんが、私はインスタやらないので）本当に情報が無いのですが、目の前の大型商業施設フレスポ鳥栖の中にある鮮魚店、「誠大」の系列店のようです。これは、魚は確かだな。(笑)Ψ(￣∇￣)Ψ何度か覗いた事がありますが、なかなか品揃えの良い魚屋さんなのです。魚が届くと、まだ時間まで少しあるにも関わらず、招き入れて下さいました。（外は寒いから有り難い）カウンター席に着いて◆海鮮丼 880円（税別）をお願いしました。食べログ登録の許可をお願いすると快諾していただき、ショップカードが欲しいというと、店長さんの名刺をいただきました。モタモタと登録作業をしていると、海鮮丼が出来上りました。（早）作業は置いといて、いただきます。海鮮丼にのるネタは、マグロが赤身と中トロ、サーモン、カンパチ、ヒラス（ヒラマサ）、タイの松皮、もう１つ白身、ホタテ、イカ、イクラ、そして主にヒラスと思われる、切り落としのヅケです。注文時に、ご飯の大、中、小を選べると言われたので、もちろん「大」でお願いしました。大きなお椀で、あら汁も付いています。早速いただきますが、さすが魚屋さんから届いたばかりのネタ、美味しいです。まぁ、先入観というか、思い込みもあるんですけどね。(笑)d(^-^)その思い込みも、偏った考え方に囚われると、感想や評価が、まるきり的外れになるんで、気をつけたいと思います。「人の振り見て、我が振り直せ」ってヤツです。キレイなお刺身はもちろんですが、端材、切り落としの始末のヅケが、これまた美味しい。鮮度の良いうちに処理されたんでしょうね。あら汁は、小型のカンパチらしいカマが３切れ入ってました。食べる所が十二分にあります。(笑)Ψ(￣∇￣)Ψハイ、気持ち良く完食しました。後客が３人、まだ12時前ですので、どのくらいの客入りかわかりませんが、おそらくは、開店に向けての準備が着々と整う中、コロナ感染がみるみる拡大して、嵐の中の船出になってしまったのは、大変な誤算だと思います。ですが良い商品を提供する、誠実で公明正大な商売をしていれば、報われると思います。お！「誠実で公明正大」、頭と最後で「誠大」じゃないですか？(笑)d(^-^)良い事です。(笑)Ψ(￣∇￣)Ψごちそうさまでした。またうかがいます。(^-^)/P.S.確認していませんが、専用駐車場は無いようです。駅前に大型有料駐車場が有りますが、その間にある大型商業施設フレスポ鳥栖は、広大な駐車場を有しています。この手の大型商業施設が出店する際は、近隣の地域社会との共存共栄を声高に唱えられます。地域社会の役に立つのが、使命との主張です。お薦めしてはいませんが、地域社会の役に立ちたい企業が、有り余る駐車場を有しているという事をご参考までに。(笑)
海鮮丼のランチを頂きました。あら汁までついて、968円という有り難い価格。魚は新鮮で、どれを食べても美味しかったです。あら汁は少し薄めですが、身がしっかりついていて、総合的に大満足のランチでした。また行きたいお店です。
フレスポ鳥栖の中の魚屋さんが居酒屋をはじめたと聞いて訪問！新鮮な魚が食べれて嬉しい
知人から勧められて初めて伺いました。いただいたのは、おまかせコース、飲み放題付きで¥5,000料理は品数も多かったし、どれも美味しかったです。特に鴨は絶品でした。〆がめんたいパスタだったのだけが残念でした(個人的に苦手なので)。〆のパスタを選択できたら星５つかな。この料理で飲み放題付きで¥5,000は、かなりコスパいいと思います。接客もよかったですし、また伺いたいと思います。
友人と2人個室でゆっくりさせていただきました。お料理もコースで満足。お酒の種類が多くて楽しめます。
写真店からの居酒屋！！いいやない個室は狭いけんどビール冷え冷えうまい
2,500円のコースに2,000円の飲み放題をつけました。写真は最初のサラダ以外撮り忘れたのですが、このサラダが山芋とベーコンがのっていてとてもおいしかったです。砂づりもぷりぷりしていておいしかった。今回はコースだったけど次回は個人でいろいろ一品料理を試してみたいです。
とりあえずなんでもが美味しい！私のオススメはごぼうの唐揚げ。大きなごぼうにしっかり味が付いてて食べ応えあり！よく出る冷凍とは大違いです。子供達は焼き鳥丼をうまいうまいと食べてました。辛くない担々麺を頼んだら醤油ラーメンのようでした。メニューも豊富だしまた行きたいと思います♪
お腹いっぱいなりました。美味しかった。
遅い時間からの合流となりましたが、良い時間を過ごす事が出来ました。焼鳥がメインのお店でしたが、良い焼き具合で美味しくいただきました。鳥も鮮度が良いのか、歯応えも良かったです。椎茸やネギの野菜も美味しくいただきました。
美味しいと聞いて、楽しみにしてたけど…お店入ってもいらっしゃいませもなく、愛想もなく、作るのに時間がかかるのもこちらから聞くまで説明もなく。とても残念。
ちょっとドリンク間違いなどあったが味は美味しかった！！！
ご主人もスタッフの方もとても親切で楽しい時間を過ごすことができましたお料理もコスパが良く美味しものばかりでした
料理もいっぱいで美味しかった！遅れてくる人の焼き物は来てから焼いてくれる配慮あり、すごく良い店！
馬刺し美味しかった
シックでいいわ少し静かな通り際で
遅い時間からの合流となりましたが、良い時間を過ごす事が出来ました。焼鳥がメインのお店でしたが、良い焼き具合で美味しくいただきました。鳥も鮮度が良いのか、歯応えも良かったです。椎茸やネギの野菜も美味しくいただきました。
鳥栖駅から歩いて5分程のオシャレな焼き鳥屋さん。店内は清掃が行き届いててとても綺麗。焼き鳥屋特有の煙たさもなく、若い店員さんの雰囲気もとても良い。メインの焼き鳥はどれも丁寧な仕事がされてて美味しかった。特に名物であろう豚バラは、大きくて食べ応えあって最高！あと他の焼き鳥屋と違う最大の特徴は、本格的な中華料理が楽しめること。頼んだ餃子と四川風マーボー豆腐。　どちらも居酒屋レベルを超えてました。　ビールがクイクイ進むこと（カウンターで写真は撮れず・・）他のメニューも、お刺身や〆のご飯ものまで揃っててどんな状況にも対応できる、良いお店です。
2回目の来店今回は会社の懇親会で利用しました。店内は広く1人、2人でも4人でも〜５０人くらいまで対応できる工夫された店作りでした。特に団体用は座敷だけではなく、テーブルの座席もあり、腰に優しい。今回は1番お安いコースだってので少し物足りなさもありましてが飲み放題でも、スムーズに提供されストレスありませんでした。
鳥栖で宿泊するときにフロントでどこに食べに行くのがいいですか？と聞いたところ、ここならいろんなものがありますよ！と教えてもらったので、訪問しました。チェーン店ということもあり、入るのに躊躇しましたが、確かに品揃えが多い！ぐるぐる鶏皮の焼き鳥が名物のようで、それを注文しました。感動！ってわけではないですが、まあ美味しい。食べたかったもつ鍋があったので、美味しくいただきました。あと、鯉があったので、鱗の天ぷらを。頼んだものの、そんな美味しいものでもないですね鱗です。突き出しのキャベツと鶏皮で、800円くらいかかってたのに驚きましたが、まあこんなものなのかなあと。ごちそうさまでした！
一人でしたが急な予約でもゆったりできるカウンターに通して頂きました◎週末ということもあり店内はサッカー観戦後の団体さんも多く賑やかでした。まずは焼酎ハイボールと馬刺しで一杯。注文後すぐに馬刺しが出てきたので味に多少の不安がありましたが、普通に美味い。コスパもよくこの価格でこの味なら全然アリかな。続いて地鶏のもも焼と刺盛(2人前)と日本酒(東一)を。地酒を味わいたかったので日本酒を注文しましたが、香りよく優しい口触りで飲みやすくて正解でしたね。うん、地鶏はしっかり味がついて美味しく、一人前でもお酒が進みます。少量のお酒ならちょうどよい量。刺盛はさすがの美味しさ。鮮度もよく脂も乗っていて日本酒とよく合います。ちょうど週末の忙しい時間帯だったため店員さんに声をかけるタイミングを少々躊躇われましたが、美味しいお酒と料理をゆったり楽しめました。看板メニューの串焼を頂けなかったので、次回は串焼をお願いしようかと思います☺
必ずと言っていいほど、結構お客さんがいる鳥栖の竹乃屋さん。料理はコースよりも単品で好きなものを頼んだ方が良いかもしれない。サービスは良いし、店員さんもわりと気が利く。ただ、少し味が落ちたようにも感じました。仕事仲間で飲みに行くのは良いですね。
焼きラーメンなり
鶏皮は非常に美味しいが如何とも値段が張る。値段と味の釣り合いはとれていないように思える。レモンサワーを頂きましたが、うっすい。うすいではなくうっすい。それで結構なお値段。2度目はないように思われます。
新幹線のダイヤ乱れで急遽鳥栖に宿泊。メンバー6名で晩御飯兼ねて懇親会。ぐるぐる鶏皮を異常に注文していた気がする。まあまあ美味しかったです。
2件目で来店しました。2件目だったので、ツマミばかり注文しましたがスタッフ、料理、時間、システム、全てがぼちぼちだったと思います。
そびえ立つオニオンリング。高さ３０〜４０センチはあるんじゃ？こう言うインパクトのある料理好きだわ。
焼きラーメンなり
焼きラーメンなり
串の皮がカリカリじゃなかった
女子店員さんがキビキビ働いていた。鳥栖で珍しいサッポロ黒ラベルであるのもいい。
焼きラーメンなり
接客がよかったぁ。
土曜の20時前に来店しました。店内はお客さん1組だけでした。メニューの量は少なめでしたが、値段も高くなく美味しくいただきました。焼肉屋でQRコードを読み取って注文するシステムのところは、初めてでした。焼肉屋はタッチパネルで頼めるところがほとんどなので、個人的にはそっちの方が好きです。
食べログで予約。お一人様でも大丈夫だと書いてあったので少し安心して訪問。カウンターに囲炉裏っぽい炭火があり、雰囲気もいい。これだと1人でも入りやすい。４人掛けのテーブルで1人焼き肉は気兼ねしますから。（笑）まずはセットをオーダー。ビール、キムチ、鳥、ウインナー、マルチョウ、ハラミ、キャベツがセット。ボリーュムはそこそこ有るが、まだ食べたいので、牛肉セットをオーダー。カルビとツラミと野菜が入ってて美味しい。清潔なお店なのでまた来たい。ご馳走様でした。コスパも悪くないと思います‼️
鳥栖駅から歩いてすぐの壱八へ10年以上前に1度行ったことがあるけどリニューアルオープンしてからは初訪問お店の方におすすめを教えてもらって注文です。頼むもの全て美味しいんだけどここの味噌漬け焼肉は注文必須。味噌で漬け込まれることで、しっとりで柔らかいからお皿でいつのまにか冷めてても美味しいというか、これが嫌いな人っているの！？！？万人受けするのに中毒性があるって素晴らし過ぎる私もそんな女性になりたいものです、、、笑人間は、焼肉で癒えない程の痛みを抱えるべきでは無いですからとりあえず壱八に集合です。レビュー書いてる今も、もう食べたい、、。お気に入りのお店が増えました。私の毎月の巡礼地に追加です。美味しかったです。ご馳走様でした。
珍しく家族で食事。電車で１駅行って、後はちょっとだけ歩き。佐賀牛が食べられるコチラヘ。実際佐賀に住んでいても、佐賀牛なんてそうそう食べられるもんじゃありません。事前に予約して、盛り合わせのみ頼んでました。盛り合わせはでっかいカルビ中心に数種類が乗ってます。何がいいって、肉厚があって柔らかい事につきると思います。ビールが進みます。その為にメガサイズの男気生ビールにしてました。程よく酔いながら頂いたので、写真がそろっていませんが、とにかく肉しか食べませんでした。ホルモンもセンマイも美味でした。
値段も1500円から700円とお財布に優しい  初めての方でも入りやすいお店です。普通の焼肉屋にある鶏や豚はメニューにありませんでした。こだわり過ぎて変な方向に行ってないですか？そのまま食べるかレモンダレを付けて食べる方がおすすめです。柔らかくて食べやすいのでおすすめです！
カウンター席でも囲炉裏があり、この炭火で焼くお肉が美味しかったです！A5ランクの佐賀牛なのにお値段がリーズナブルでした。またお肉はどれも柔らかくて美味しかったです(*^_^*)少食なので、量も少なめで有難かったです。
隠れ家的な雰囲気のシャレた焼肉店です。お肉も柔らかく、自家製タレ?凄く美味しかったです。店員さんの対応も凄く良くて、また行きたくなるお店です。ジャズが流れてる、お洒落な…ソレでいて、一人焼肉も楽しめる…そんなお店です!!
いつも大人数で利用マスターのこだわりで順番で料理出てきます。男気ビール
美味しかったです。5500円の飲み放題コース。お肉も沢山いただきました。
大満足です！
アサヒスーパードライ男気ジョッキ、佐賀牛上ロース、佐賀牛メガカルビ、ごはん(大)、佐賀牛ホルモン。鳥栖で夕食を食べるのにお店を探していて、どうせならと言うことで佐賀牛を食べることにしました。焼肉にはビールでしょってノリで男気ジョッキ。上ロースにメガカルビを焼きつつ、ビールで乾杯！ごはんは佐賀米だそうで、しっとりしたごはんの上の上ロースとカルビはとてもいいお味でした。ホルモンも美味しかったです。メニューには予約が必要なものもあるようですので、前日には電話確認した方がいいかも。
佐賀牛ステーキをワサビで頂きましたスペシャルすぎて言葉がみつかりません9月にマカオにいくぞ！て話をしながらSNSに投稿したら怒られそうな最高級佐賀牛ステーキ七夕の日に大好きな先輩とあ、ごちそうさまでした┏○ﾍﾟｺｯ
ちょっと仕事で鳥栖まで来たキャリーです♪先方様が美味しい焼肉ご馳走してくれると言うから少しだけならとお付き合い♪最近鳥栖の飲食店が好印象のキャリーですが、言うほどないでしょう的な独身グルメハンター^_^お店に着くなり笑顔が素敵な店長さんがお出迎え♪この人絶対いい人（笑）まず定番のタンタンタン♪オリジナルのネギレモンダレでどうぞと…このタレが美味しいわ〜♪このタレつまみに飲めるかもと密かに思いつつ、ウーロンだった私はすかさず生ビール注文（笑）先方様は不思議なお顔で、車でしょ？と。こんなに美味しい佐賀牛食べれるなら代行で帰りますぅ〜♪なんだこの女？と思われたか否かはご想像にお任せ（笑）店長さんお任せでカルビやロースからのミノ♪こんなにミノが美味しいと思ったのは初めてかも♪お値段は佐賀牛なのでしょうがない！せっかくだから（笑）出ました、せっかくだから（笑）でも、ふふふ…今夜は先方様おご馳走様でした(*^o^*)いや〜鳥栖いいかも♪
アットホーム佐賀牛赤一八セット2800がおすすめメガカルビもうまかった上ロースは脂多すぎ換気扇が弱い日本酒の鍋島美味い
3連休初日にランチ2名で伺いたく前日に食べログからネット予約しようと思いましたが満席でできず。。。ダメ元で電話予約にチャレンジです！奇跡的にカウンターなら可能とのこと（嬉）。カウンターでもいいです！ということでどうにか予約が取れました。予約は席だけ取っていただきメニューは当日決めることができます。何年も前にこちらの海鮮丼がお気に入りでよく行っていたので久しぶりに海鮮丼御膳をお願いしました。ずいぶん前になりますが、デザートとドリンクがついていましたが、値上げの昨今それはなくなっていました。デザートがおしゃれで数種類ついていてとても素晴らしかったのですがね。。。しかし、値上げ値上げのこの時代にこのボリュームでこの品数はコスパはいいと思います。注文後、割とすぐお料理を配膳していただけました。サラダはごまドレッシングがかかっています。副菜はひじき煮、切り干し大根、高菜の漬物です。1600円で副菜がこれだけついているのは嬉しいです。茶碗蒸しは蓋を開けて茶碗蒸しの少なさにちょっとびっくりしましたが、容器の問題ですね、小さな器だとそう感じなかっただろうと思いました。私には茶碗蒸しがちょっと辛すぎました。いよいよ海鮮丼へ。醤油とゴマだれがついてきますが、以前からこちらのゴマだれが大好きなので、こちらの海鮮丼が好きと言っても過言ではないくらいゴマだれがとても美味しかったのですが、今回のゴマだれ、香ばしさが少なく以前食べたゴマだれと違うような気がします。お刺身は全体的に美味しいです。特にイカが甘くて美味しかったです。デザートはなかったものの、お腹はいっぱいになり満足感があります。お会計はPayPay.d払いなど使えます。写真にランキング載せましたが、これ以外でもランチで召し上がることはできます。機会があればまた伺いたいと思いました。ごちそうさまでした。
お刺身御膳をいただきました。お刺身がどれも新鮮で、特に鯵のお刺身がとても甘くて美味しく、お刺身の後に残った鯵の頭と骨を唐揚げにしてくださり、これが最高に美味しかったです。茶碗蒸しやデザートまで付いていました。お味噌汁の出汁の味が美味しかったです。夜に定食形式のメニューがあることが使い勝手が良く、気に入りました。また伺いたいと思います。
古めかしい雰囲気で、外国人スタッフさんでしたが、充電も、快く、良いですよと、言ってくれ、何より、あらだきの大きさに感動しました。海鮮丼を食べた娘も、喜んでくれて、応援していたチームが、勝った試合の後だったので、ビールも、進みました。
駅前にあって便利なお店です。名物のイカ刺し、呼子直送との謳い文句に誘われ頼みました。二人に丁度良い大きさのイカがなく、四人前のものしかないとの説明でしたが、お願いしていただきました。刺身は厚みがあって美味しかったです。天ぷらにしてもらったら沢山あってお腹いっぱいになりました。
生きイカを食べたくてこちらに訪問。1人大丈夫ですか？と聞いたらカウンターに貸し切り状態で入店。とりあえずビールとイカ、そして水槽で元気良く泳いでる鯵を注文。ビールが出てきてから付き出しが出るまで時間がかかり、箸も出て無かったがあわてる事はないのでイカを待つ。そしたら先に鯵が登場。プリプリして美味しい。そして、本命のイカ登場。やはり呼子のイカは美味しい。めちゃめちゃ美味しい。透き通る美しさ。忙しそうな店内。帰る頃には満員御礼で賑わっていた。シメの鯵の唐揚げとイカの天ぷらでお腹パンパン。ご馳走様でした。
呼子のイカを食べたくて、入店しましたがあいにく品切れ。代わりに鯵の活き造りをいただきました。しかしこれが絶品で、大変美味しくいただくことができました。最後に骨を唐揚げにしてくださり、さくさくホクホクでよかったです。
旬彩 花籠ご膳（1800円税込）を注文。予想外にも『アサリの小鍋』が付いていて嬉しい！！アサリ大好きな私にとっては大満足。アサリの身も大きくて、出汁も美味しかった。籠に入った小鉢のお料理も、ひじき煮、鶏肉の野菜巻きフライ、ポテトサラダ、きんぴらごぼう…など盛りだくさん。その他お刺身3種、ミニ茶碗蒸し、お漬物、味噌汁、白米、デザート、コーヒーが付いているのでとてもお得です。ご飯、味噌汁はおかわりOKらしいですよ。また鳥栖に行った時は、他のお膳をいただきたいです。
予約していきました。苦手なものもありましたが全体的に美味しく頂けました。次回は天ぷらを食べたいです。品数が多く食べられますが他のお店に比べて安いと思います。同じものを注文して小鉢が違うものが乗っていること、配膳が独特でお盆にスペースがあるのは驚きました笑湯呑みを直ぐ置けるのでいいのかも。
カキフライランチを頂きました！鳥栖へ出張した際にお邪魔しました。ランチでカキフライとお刺身のランチです。カキフライは大粒な牡蠣で大満足！お刺身も美味しく頂きました。満足なランチに出来ました。
秋田から伺いました。鳥栖駅付近で呼子のイカの活け造りを食べられるのはこちらくらいだと思います。足やエンペラは、お願いすれば、生のままとか、唐揚げとかにしてくださりそうでした。とてもおいしかったです。飲み物の提供も早く、店員さんの対応も親切でした。ありがとうございました。
父のお誕生日お祝いに伺いました予定の時間も遅れご迷惑をおかけしましたがとても美味しくお値段以上のお料理に素晴らしい接客でしたとても素敵な時間を過ごさせていただき皆とても喜んでおりましたまた是非是非お邪魔したいと思います
父との久しぶりに会ったので晩御飯に予約しました。新鮮な刺身で地元では鮮魚を食べれることがあまりなかったので良かったです。ただ全体的な若干ボリュームが少なかったがそれ以外は良かったと感じるほど大きな問題点はありませんでした。
美味しい以外にない！生ビールはキンキンに冷えたグラスで提供してくれ、注文からすぐに到着！目の前ではお魚さんたちが、楽しそうに泳いでいます。焼き肉のお肉がなんといっても柔らかい。また来たいと思わせてくれるお店であることは間違いありません。
仕事の出張先で利用。大ぶりのカキフライが◎海が大しけでお目当てのイカは食べられなかったけども海鮮ばくだんもよきわさびがあるとまた一段と沁みるなあと思ったり。ホテルから近いのもあってリピありで
鳥栖駅からすぐの海鮮料理が多い居酒屋さん。初めて食事する地域で調べて予約しました。この日も予約で全て満席のようで予約は必須のようです。よくある無理やり作ったような個室ではなくしっかりしていてよかった。また、料理も種類はそんなに多くありませんが、どれも美味しくよかったです。お客様と一緒に行くなどいい店に感じました。
イカの活け造りが食べたくてネット予約しました。前日には、イカの入荷状況の連絡ももらえ、遅い時間からでしたが、十分楽しむことが出来ました。美味しかったし、お店の方も丁寧でとても満足でした。ドリンククーポンも付いていて、さらに良かったです。カウンター席で写真の生簀が目の前にあり、イカが泳いでいるところから、網ですくわれるところも見られました。最後は天ぷらと塩焼きにしてもらいました。
大阪から取引先の方々が来られたので活イカを食べて頂こうと予約しかし、海上シケの為、仕入れがなく残念でした。でも、いつもの私的には定番の鯵の活つくり→骨を唐揚げ雲仙の厚切りハムカツアジフライカマ焼き←有無は確認必要これを注文すれば安心また、定期的に伺います。ありがとう。PS.事前に活イカ注文していれば、入らなかった時に連絡を頂け助かります。
鳥栖の駅前不動産スタジアムでラグビー観戦前にカミさんとランチ。小雨の中、目指していたラーメン屋はやっておらず、途中で目をつけておいたこちらのお店へ。魚中心のメニューからカミさんは1番人気の花かご御膳、僕は活き鰺御膳。活き鰺御膳は鰺の刺身を中心に、サラダ、小鉢、茶碗蒸し、味噌汁、漬物。鰺は脂が乗っており、歯ごたえ十分。これまで食べた中でベストかも。茶碗蒸し、味噌汁なども美味しく、大満足。カミさんの花かご御膳は刺身を始め、花かごに小鉢がたくさん。これに陶板焼き、茶碗蒸し、味噌汁、漬物、食後にはコーヒーとデザート付き。これはかなりのお値打ち。初めて訪れた街での素晴らしいランチでした。美味しゅうございました。
鳥栖駅近くにある海鮮料理屋さん。ランチで訪問しました。2階に広めの個室があり、ゆっくり過ごすことができました。海鮮丼を注文。6種類×2切の海鮮がのって、小鉢やサラダも充実した定食が出てきました。1600円。とても美味しかったです。
平日の12時前に来店！！個室の席に案内されました。海鮮丼定食と煮魚定食を注文しました。小鉢やサラダに茶碗蒸しもあって、ボリューム満点でした。煮魚はやずという魚でとても美味しかったです。ただ金額が少し高めかなと感じました。
もつ鍋食べたすぎて筑後川花火大会の日に来店しました。もつ鍋は安定に美味しかったんですが、タンのたたきや馬刺しユッケが個人的に美味しかったです！駐車場がないため近くのパーキングに停めて行きました！机に1台1台テレビが付いているので、お子さんのいる方や一緒に行った人と気まづい感じになっても大丈夫そうですね！笑ご馳走でした！
もつも美味しかったしコースのメニューはみんなで分けるのにちょうどお腹いっぱいになって良かったです！お盆前で混んでいたこともあってか提供が遅くて、最初のドリンクも来なくて困りました。味は星5です！！
夏にもつ鍋は…と思っていたが、炭焼きの焼肉も美味しく、石焼ビビンバ、朱朱冷奴などのサイドメニューも大満足。まずは焼肉で腹6分目にしといて、後半戦で京もつ鍋へ味変。野菜もたくさん採れ、汗びっしょりにはなるけど美味しい満足感の方が上回った⤴️
焼肉にもつ鍋、最高の組み合わせ！美味しかったです！
口コミは少ないですが、客席は回転も良く、滞在中に自分たち以外の席はカウンターも含め全員入れ替わりました。まず、女将さんがワンオペで回しているのにびっくり！飲み物はセルフでビアサーバーにウィスキーサーバー＆炭酸サーバー、そしてウーロン茶他のソフトドリンクも冷蔵庫に入れてあるのをセルフで持ってきます。さて肝心の料理ですがふたりいたら２種類のお通し、これも美味しい、そしてオーダーはほるもん鍋のキムチ入りを二人前にめかぶとおくらのネバネバ、これも味付けが良い！実はこちらを覗いたのは昨年の秋に続いて二回目、その時は満席で入れなかったのですが今回めでたく入れて本当に良かったです。もし鳥栖駅で泊まることがあればぜひお立ち寄りされることをおすすめします！
味噌味がしつこく無くて食べやすかった。モツも臭みが無くて食べやすかったし、スープの沁みたアゲが非常に美味しくて久しぶりにモツ鍋を堪能させて頂きました。ご馳走様でした。
コースで頼みましたが、店員さんから急かされる感がありあまりゆっくりできなかった❗️最初に何千円のコースって、金額言わない方が良いと思います。
美味しかった
予約をして3人で伺いました。串揚げのソースが4種類あり悩みそうでしたが、おすすめのソースをそれぞれの串で伝えてくれたので、どれも美味しくいただきました。基本は串のコースがメインのようでしたが、5本コース、10本コースなどと選ぶことが出来、食べたい串のリクエストも可能でした。揚げたての串はサクサクで、どれも本当に美味しかったです。
揚げ千さんは…日本酒好きにはたまらないお店です。まさかのラインナップで佐賀の日本酒が生酒を中心に楽しめます。しかも、飲み放題プランで。信じられません。串カツも見た目よし、味よし、コース＋アレンジ可能なので堪能できます。お店の雰囲気もよく、店主もフレンドリーで食事が楽しくなります(^^)
鳥栖駅近くのこじんまりとした串揚げやさん店内は綺麗で明るい1品ずつ揚げたての串揚げを頂くことができます。カジュアルコースで予約し、もう少し食べたかったため単品で追加注文しました。お任せのコースはなにが出てくるかワクワクできるのでオススメです。どれも美味しかったです。
錦雲豚最高鳥栖駅近くの串揚げ屋さん。大変美味しく頂きました。素材も技術力も抜群の確実に美味しい創作串揚げのお店です。佐賀県産の日本酒も美味しいですまた食材によって揚げる時間を考慮しての提供の仕方はよかたです。
今日は家族で伺いました。上品で本当に美味しかったです。ここはいつ行っても安心の味です。いつも大満足です。
鳥栖へ出張の際に、夕飯時に利用しました。店内は小綺麗でいい雰囲気です。串揚げのコースをいただきました。一本一本にこだわりを感じる丁寧な串揚げで、とても美味しかったです。
◎おまかせ串8本コースグリーンアスパラ豚ヒレとオクラ梅じそおろしのせ10種野菜の彩りサラダ朝挽き博多地鶏のたたきポン酢
駅から歩いてすぐなので、便利です。リーズナブルな居酒屋さんです。串カツが安くて美味しいので、おすすめです。揚げたてサクサクはビールによく合います。お店は少し狭いですが、アットホームな感じで雰囲気良かったです。
あげ千、2回目。日曜は休みですが、次の日が祭日だったので開店していました。20時40分過ぎ、予約して出向く。先客は、カウンター席に4名。帰る頃には、ほぼ満席になりました。2人で注文、月替りの串揚げおまかせ8本コース(1700円)を注文しました。直ぐに配膳。特に、広島産大粒カキ、美味しかったなあ！！追加で、特大エビフライ(270円)をいただきました。飲み物は、ビールを3杯、焼酎3杯でした。また、伺います。
忘年会シーズンなので、カウンターしか予約が取れず…でも2人だし、まぁいっかぁと行ってきました。お店自体が広くなくて、カウンターと4人がけのテーブルが2つ。これならカウンターになるのも仕方ない。串揚げは月替わりのおまかせ8本コースで。あとはサラダや気になる串を単品で頼みました。8本じゃ足りないかもって思ってだけど、なかなかのボリューム。追加は数本だけでした。とにかく野菜が美味しい！アスパラは甘くて、ジャガイモ(インカのめざめ)はホックホク。メンチカツや魚もめちゃウマ♪揚げたてが次々くるから、厨房を覗くのも楽しい。ドリンクの種類も豊富ﾃﾞｽ。その上マスターをはじめ、店員さんがイケメン揃い！目の保養にもなります（笑）だからカウンターの女性率高かったのか!?飲み放題でもないのに「そろそろ2時間になりますので…」と店員さんからお声がかかったのが興ざめ(これが普通ならゴメンなさい、そういうのは初めてだったので)でしたが、いい感じにお腹もいっぱいだったので素直に退散。まぁ、総合的にカロリーは気になるけど、また行きたいお店認定ﾃﾞｽ！
お店はこじんまりとしていて、カウンター＋テーブル(４人掛け)(２人掛け)があった。ふらりと寄ったらカウンター席かな？テーブルは予約席って言ってたから。(予約なかったら座れるかも)初★串揚げ、な私。何頼めばいいかわからなかったから、とりあえず1500円串揚げセット(８種類)を。熱々で美味しかった( 〃▽〃)チーズがベロンと出てきた。ある食べ物を思い出すwwwチーズハッ◯◯w他にも色々食べたけど、意外にもレンコンの串揚げか美味しかった。絶品★★オープンキャンペーン？？名前わすれたけど、19:30まで、生ビール・強炭酸ハイボール？・カクテル・あと何か飲み物が、オール300円！！メニュー見たら元から飲み物安いのに、さらに安い！飲むよね～(。-∀-)暑いしw串揚げ食べながら飲む、最高！！リピありだと私は思う(^^)
個室もあり、コースもリーズナブルで利用しやすいお店です。お料理もどれも美味しいですし、飲み物も比較的充実しています。駐車場がお店の前に3台程度なので、停められないことも考えていた方がよさそうです。3000円程度のコースでもおなかいっぱいになります。
久しぶりにこんなに美味しいイタリアン食べました！ほんと全部美味しい…そしてお値段も程よく手頃でむしろあの値段でこんなに美味しく食べれるのか！とびっくりですいつかまた鳥栖に行った際は食べに寄りたいと思いますお店の雰囲気も店員さんも素敵でした✨
個室もあり、コースもリーズナブルで利用しやすいお店です。お料理もどれも美味しいですし、飲み物も比較的充実しています。駐車場がお店の前に3台程度なので、停められないことも考えていた方がよさそうです。3000円程度のコースでもおなかいっぱいになります。
料理は、美味しいです。個室もあり、接客が丁寧でわかりやすく、ワインも種類あり、お料理も美味しくまた行きたいお店です。優しい味付けで美味しいのですが、それに加えて食べた翌日の体調が凄くいいので結構利用させて貰ってます。個室でゆっくり出来ました。
鳥栖駅付近で22時以降も入れるお店を調べたらここくらいしか出てこなくて美味しかったし、いっか♪ ってことで週2で訪問(笑)前回食べて美味しかったものをおさらいで(笑)前回食べられず気になったものを中心にオーダーやっぱりこちらはどれを取っても美味しかったです！また行きたいし、人にも安心して進められるお店です！
鳥栖駅付近で22時以降も入れるお店を調べたらここくらいしか出てこなくて美味しかったし、いっか♪ ってことで週2で訪問(笑)前回食べて美味しかったものをおさらいで(笑)前回食べられず気になったものを中心にオーダーやっぱりこちらはどれを取っても美味しかったです！また行きたいし、人にも安心して進められるお店です！
個室がいいです料理のコスパ最強魚のアクアパッツァをお勧めです
美味しいもの食べたい日の外食はここに行くことが多いです。個室もあり、ゆっくりできます。
個室利用で雰囲気も良く、全ての料理美味しかったです。特に驚いたのが、イチゴとクリームチーズの生ハム巻き組み合わせが絶妙に良かったです。
ロブスター目当てでコース料理でいきました♪個室でしたが、店内がにぎわっていて少しごちゃごちゃしていました＊お料理はおいしかったです＾＾
食べ物はとても美味しく、ワインリストにはフランス、イタリア、アメリカからの選択肢が数多くあります。サービスは良いです。おもてなしに感謝します
いつも外から見るより店内が広いし複雑だと思う
平日の20時過ぎに入店、お客さんは1、2組いたとおもいます。生ハムサラダとパスタを注文し、友人2人はは牡蠣のグラタンを注文しましたが、1人分しか用意できないとのことで1人パスタに変更しました。お料理はボリューミーでお腹いっぱいになりました！
入り口にはワイン庫があり、見た目、高そうな雰囲気。でも料理のお値段は良心的、しかもボリュームもあって、美味しいですね。大体、一皿で二人分は十分に有ります。食べてる間にどんどんお客さんが入ってきます。人気になる理由は一度入れば誰にでもわかると思います。そして、店員さんの気配りもしっかりとしています。手抜きがないですね。生ハムとゴボウのサラダはしつこくなくてたくさん食べれます。アマトリチャーナはピリ辛が食欲をそそります。マルゲリータもトマトの新鮮な味わいが素晴らしい。料理を出す手順も、お客さんに温かい状態で食べてもらいたいという気持ちが伝わります。また来たいですね。ごちそうさまでした
鳥栖へ行ってきましたー！先に言っておきます！写真ありませんw4000円の飲み放題付きコースでの予約！ビール付きでした！正直、フードの量は物足りない感じだったかなと、、、(個人的な意見です)部屋は個室で広いし楽しめました！オーダーする際、どうすれば良いか迷ったのが正直なところですが、、、お客さんがあまりいなかったですが、時間ですと席を直ぐに出されたのがちょっと残念でした。まあ、それが普通なんでしょうが送別会だったので、多めにみてほしかったです、、、。本題の食事はおいしかったのに残念です。臨機応変に対応してほしいものですね！もったいないと感じました！実際、今日は2度目の来店だったので、また利用すると思いますがw今日もご馳走さまでした！！
最近良く誰彼の送別会で使うワインバー。使った人からは、中々良い、という評価。数度Figaroは用事で行けずじまいだったが、親しい方の送別会で使うという。そうか！４時起で東京からとんぼ返りではあったが、午後はバリバリ仕事をこなし、送別会に突入した。■『とりで』でのゴハン最初にでてきたフランスパン。それがアツアツ、ガリガリで、ガーリックバターの香ばしさ。冷えたビールで喉を鳴らしながら、夢中に齧ってスタートです。後は呑み放題だったので、大呑みFigaroは恥ずかしながら、美味しかったという感覚意外に、あまり覚えていません。ただ、手の込んだお肉やお野菜の数々のお洒落さ。更に、最後にできてきたトウモロコシのリゾットは、口中にトウモロコシの甘味が広がる逸品！ついつい他のテーブルにも出没し食べてしまいました。このリゾットとワインがマリアージュ。大好きです。■ちなみに色々な部屋がある様ですね。我々は２階の大きな部屋でしたが、別に小部屋等もありますし、ゆっくり話しながら飲む、でも良かったかもしれませんね。また使ってみます。
友人のお祝いで利用～(๑≧౪≦)なので写真は少ない。また鳥栖にオシャレなお店ができましたフレンチイタリアン料理だそうです個室風な部屋もあります（２．５メートル？から天井はつながってる）★美味しかったもの★霜降り和牛のタリアータ　９８０円・・・薄切りな和牛。美味。キッシュ・・・まぁるく出てきます。　普通に美味しい。牛タンの岩塩焼　９８０円・・・塩が効いています。美味しいです。上品です。ガーリックトースト（6cm厚×2枚）・・・味は美味しいけれども、厚い。分厚い。半分くらいがちょうどいい。海老のクリームパスタ　あんまりちょっと。お祝いは、ケーキではなく、デザートプレートでした。ケーキは持ち込み可能だそうです。２Fでは宴会があっていました。結構１Fに響くから、静かじゃない・・・でも雰囲気はいい。全般的に値段が高め。もう少し安かったら利用しやすいかも。ソフトドリンクも４００円だし。トイレはキレイでした～
フリーペーパーの情報誌を見た友人から行こうと言われ来店させてもらいました。このお店の凄い所は、小部屋一つをワインセラーにしたり、装飾にシャンデリアをつけてたり、内装に物凄くお金かけてますよね？って言いたくなる程（実際、友人と言ってましたが）しっかりしたお店でした。こういった出来上がった雰囲気にやられるとなんでも美味しく感じちゃいそうですよね。料理の方はトロトロ卵アンチョビ  牛肉のタリアータ マルゲリータ イチゴを使ったスイーツを頂きました。盛り付けに手間かけてる感じがして、視覚に関してはやられちゃいました。
久しぶりの、しの原晩酌セット、地鶏焼き、たたき美味かった
久しぶりの、しの原晩酌セット、地鶏焼き、たたき美味かった
久しぶりの、しの原晩酌セット、地鶏焼き、たたき美味かった
久しぶりの、しの原晩酌セット、地鶏焼き、たたき美味かった
久しぶりの、しの原晩酌セット、地鶏焼き、たたき美味かった
たたき最高
一雨ごとに  風は冷たく吹いて空の蒼さに  木の葉を落とし季節を  変えています人はそれぞれ  巡り会えても曲り角で  手を振ればいつの間にか  一人ぼっち街はひたすら  冬をめざしと歌いつつ、入院していたわずかの間に、すっかり秋めいていた事に、ちょっと驚いてます。そんなわけで、ちょっとだけスパイシーな物を食べたいのです。本格的なインドカリーや、ガッツリ辛いのも苦手なので、ちょうどいい感じのカレーを食べに行きます。佐賀県鳥栖市「しの原」さん、行って来ました。地鶏を始め、鶏肉料理の居酒屋さんですが、お昼は美味しいランチを安く提供してくれるお店、気に入りのカレーもあります。d(⌒ー⌒)!１１時４０分頃入店、先客は２人です。チキントマトカレー（６００円）を注文、少し考えて大盛り（＋１００円）にしてもらいます。１０分程で一式到着、確かに大盛りだな、というカレー、小鉢のおひたし、冷や奴、唐揚げが３個（多分大盛りは１個増）です。トマトがしっかり効いたカレー、甘味と酸味が、ぴったり好みです。鶏肉が、いい感じに馴染んでいて、食が進みます。小鉢で一休みしつつ、なかなか減らないカレーと戦い、途中、唐揚げもいただきます。揚げたては、まだ熱いけど、サクサクの表面とフワフワの中身、美味しいですね。d(⌒ー⌒)!ようやく、何とか完食です。やっぱり、入院生活で胃が小さくなったかな？ごちそうさまでした。また、うかがいます。私の幸せは、ここにありました。
一雨ごとに  風は冷たく吹いて空の蒼さに  木の葉を落とし季節を  変えています人はそれぞれ  巡り会えても曲り角で  手を振ればいつの間にか  一人ぼっち街はひたすら  冬をめざしと歌いつつ、入院していたわずかの間に、すっかり秋めいていた事に、ちょっと驚いてます。そんなわけで、ちょっとだけスパイシーな物を食べたいのです。本格的なインドカリーや、ガッツリ辛いのも苦手なので、ちょうどいい感じのカレーを食べに行きます。佐賀県鳥栖市「しの原」さん、行って来ました。地鶏を始め、鶏肉料理の居酒屋さんですが、お昼は美味しいランチを安く提供してくれるお店、気に入りのカレーもあります。d(⌒ー⌒)!１１時４０分頃入店、先客は２人です。チキントマトカレー（６００円）を注文、少し考えて大盛り（＋１００円）にしてもらいます。１０分程で一式到着、確かに大盛りだな、というカレー、小鉢のおひたし、冷や奴、唐揚げが３個（多分大盛りは１個増）です。トマトがしっかり効いたカレー、甘味と酸味が、ぴったり好みです。鶏肉が、いい感じに馴染んでいて、食が進みます。小鉢で一休みしつつ、なかなか減らないカレーと戦い、途中、唐揚げもいただきます。揚げたては、まだ熱いけど、サクサクの表面とフワフワの中身、美味しいですね。d(⌒ー⌒)!ようやく、何とか完食です。やっぱり、入院生活で胃が小さくなったかな？ごちそうさまでした。また、うかがいます。私の幸せは、ここにありました。
一雨ごとに  風は冷たく吹いて空の蒼さに  木の葉を落とし季節を  変えています人はそれぞれ  巡り会えても曲り角で  手を振ればいつの間にか  一人ぼっち街はひたすら  冬をめざしと歌いつつ、入院していたわずかの間に、すっかり秋めいていた事に、ちょっと驚いてます。そんなわけで、ちょっとだけスパイシーな物を食べたいのです。本格的なインドカリーや、ガッツリ辛いのも苦手なので、ちょうどいい感じのカレーを食べに行きます。佐賀県鳥栖市「しの原」さん、行って来ました。地鶏を始め、鶏肉料理の居酒屋さんですが、お昼は美味しいランチを安く提供してくれるお店、気に入りのカレーもあります。d(⌒ー⌒)!１１時４０分頃入店、先客は２人です。チキントマトカレー（６００円）を注文、少し考えて大盛り（＋１００円）にしてもらいます。１０分程で一式到着、確かに大盛りだな、というカレー、小鉢のおひたし、冷や奴、唐揚げが３個（多分大盛りは１個増）です。トマトがしっかり効いたカレー、甘味と酸味が、ぴったり好みです。鶏肉が、いい感じに馴染んでいて、食が進みます。小鉢で一休みしつつ、なかなか減らないカレーと戦い、途中、唐揚げもいただきます。揚げたては、まだ熱いけど、サクサクの表面とフワフワの中身、美味しいですね。d(⌒ー⌒)!ようやく、何とか完食です。やっぱり、入院生活で胃が小さくなったかな？ごちそうさまでした。また、うかがいます。私の幸せは、ここにありました。
一雨ごとに  風は冷たく吹いて空の蒼さに  木の葉を落とし季節を  変えています人はそれぞれ  巡り会えても曲り角で  手を振ればいつの間にか  一人ぼっち街はひたすら  冬をめざしと歌いつつ、入院していたわずかの間に、すっかり秋めいていた事に、ちょっと驚いてます。そんなわけで、ちょっとだけスパイシーな物を食べたいのです。本格的なインドカリーや、ガッツリ辛いのも苦手なので、ちょうどいい感じのカレーを食べに行きます。佐賀県鳥栖市「しの原」さん、行って来ました。地鶏を始め、鶏肉料理の居酒屋さんですが、お昼は美味しいランチを安く提供してくれるお店、気に入りのカレーもあります。d(⌒ー⌒)!１１時４０分頃入店、先客は２人です。チキントマトカレー（６００円）を注文、少し考えて大盛り（＋１００円）にしてもらいます。１０分程で一式到着、確かに大盛りだな、というカレー、小鉢のおひたし、冷や奴、唐揚げが３個（多分大盛りは１個増）です。トマトがしっかり効いたカレー、甘味と酸味が、ぴったり好みです。鶏肉が、いい感じに馴染んでいて、食が進みます。小鉢で一休みしつつ、なかなか減らないカレーと戦い、途中、唐揚げもいただきます。揚げたては、まだ熱いけど、サクサクの表面とフワフワの中身、美味しいですね。d(⌒ー⌒)!ようやく、何とか完食です。やっぱり、入院生活で胃が小さくなったかな？ごちそうさまでした。また、うかがいます。私の幸せは、ここにありました。
一雨ごとに  風は冷たく吹いて空の蒼さに  木の葉を落とし季節を  変えています人はそれぞれ  巡り会えても曲り角で  手を振ればいつの間にか  一人ぼっち街はひたすら  冬をめざしと歌いつつ、入院していたわずかの間に、すっかり秋めいていた事に、ちょっと驚いてます。そんなわけで、ちょっとだけスパイシーな物を食べたいのです。本格的なインドカリーや、ガッツリ辛いのも苦手なので、ちょうどいい感じのカレーを食べに行きます。佐賀県鳥栖市「しの原」さん、行って来ました。地鶏を始め、鶏肉料理の居酒屋さんですが、お昼は美味しいランチを安く提供してくれるお店、気に入りのカレーもあります。d(⌒ー⌒)!１１時４０分頃入店、先客は２人です。チキントマトカレー（６００円）を注文、少し考えて大盛り（＋１００円）にしてもらいます。１０分程で一式到着、確かに大盛りだな、というカレー、小鉢のおひたし、冷や奴、唐揚げが３個（多分大盛りは１個増）です。トマトがしっかり効いたカレー、甘味と酸味が、ぴったり好みです。鶏肉が、いい感じに馴染んでいて、食が進みます。小鉢で一休みしつつ、なかなか減らないカレーと戦い、途中、唐揚げもいただきます。揚げたては、まだ熱いけど、サクサクの表面とフワフワの中身、美味しいですね。d(⌒ー⌒)!ようやく、何とか完食です。やっぱり、入院生活で胃が小さくなったかな？ごちそうさまでした。また、うかがいます。私の幸せは、ここにありました。
一雨ごとに  風は冷たく吹いて空の蒼さに  木の葉を落とし季節を  変えています人はそれぞれ  巡り会えても曲り角で  手を振ればいつの間にか  一人ぼっち街はひたすら  冬をめざしと歌いつつ、入院していたわずかの間に、すっかり秋めいていた事に、ちょっと驚いてます。そんなわけで、ちょっとだけスパイシーな物を食べたいのです。本格的なインドカリーや、ガッツリ辛いのも苦手なので、ちょうどいい感じのカレーを食べに行きます。佐賀県鳥栖市「しの原」さん、行って来ました。地鶏を始め、鶏肉料理の居酒屋さんですが、お昼は美味しいランチを安く提供してくれるお店、気に入りのカレーもあります。d(⌒ー⌒)!１１時４０分頃入店、先客は２人です。チキントマトカレー（６００円）を注文、少し考えて大盛り（＋１００円）にしてもらいます。１０分程で一式到着、確かに大盛りだな、というカレー、小鉢のおひたし、冷や奴、唐揚げが３個（多分大盛りは１個増）です。トマトがしっかり効いたカレー、甘味と酸味が、ぴったり好みです。鶏肉が、いい感じに馴染んでいて、食が進みます。小鉢で一休みしつつ、なかなか減らないカレーと戦い、途中、唐揚げもいただきます。揚げたては、まだ熱いけど、サクサクの表面とフワフワの中身、美味しいですね。d(⌒ー⌒)!ようやく、何とか完食です。やっぱり、入院生活で胃が小さくなったかな？ごちそうさまでした。また、うかがいます。私の幸せは、ここにありました。
地鶏や鶏料理が主としている居酒屋がお昼にランチをしている。全て\600円で、ご飯おかわり自由。漬物5種類取り放題とかなり良心的なお店。メニューは、鶏料理が多いが焼きサバやカレーもあり日替わり定食もある。定食屋の基本中の基本である「唐揚げ定食」を注文。待つこと、7～8分ぐらいで唐揚げ定食が運ばれてくる。大きな唐揚げが4つに、小鉢、豆腐、味噌汁、サラダが付きとてもバランスのいい定食。唐揚げの味付けもしっかり醤油で付け込んでありそれに加え、表面がカラッと揚がっている。合格点の唐揚げで、思わずご飯をおかわり(笑)ご飯も麦ご飯と混ぜ合わせててとても美味しく他のメニューも試したくてまた来ようと思えるランチでした。
一雨ごとに  風は冷たく吹いて空の蒼さに  木の葉を落とし季節を  変えています人はそれぞれ  巡り会えても曲り角で  手を振ればいつの間にか  一人ぼっち街はひたすら  冬をめざしと歌いつつ、入院していたわずかの間に、すっかり秋めいていた事に、ちょっと驚いてます。そんなわけで、ちょっとだけスパイシーな物を食べたいのです。本格的なインドカリーや、ガッツリ辛いのも苦手なので、ちょうどいい感じのカレーを食べに行きます。佐賀県鳥栖市「しの原」さん、行って来ました。地鶏を始め、鶏肉料理の居酒屋さんですが、お昼は美味しいランチを安く提供してくれるお店、気に入りのカレーもあります。d(⌒ー⌒)!１１時４０分頃入店、先客は２人です。チキントマトカレー（６００円）を注文、少し考えて大盛り（＋１００円）にしてもらいます。１０分程で一式到着、確かに大盛りだな、というカレー、小鉢のおひたし、冷や奴、唐揚げが３個（多分大盛りは１個増）です。トマトがしっかり効いたカレー、甘味と酸味が、ぴったり好みです。鶏肉が、いい感じに馴染んでいて、食が進みます。小鉢で一休みしつつ、なかなか減らないカレーと戦い、途中、唐揚げもいただきます。揚げたては、まだ熱いけど、サクサクの表面とフワフワの中身、美味しいですね。d(⌒ー⌒)!ようやく、何とか完食です。やっぱり、入院生活で胃が小さくなったかな？ごちそうさまでした。また、うかがいます。私の幸せは、ここにありました。
佐賀県鳥栖市本町の鳥栖市役所近くのお店訪店の数日前 昼時分 店前を車で走らせてると名札をぶら下げた市役所の職員？がゾロゾロと・・気になったので 食べログ検索すると地鶏料理専門店どうやら、夕方には居酒屋をされてるみたい平日の１１時半に訪店してみたランチメニューが８種て６００円と安い店ですよ地鶏専門店やけん、やっぱ鶏を食わないかんやろ⚫︎唐揚げランチ＝６００円を注文ご飯のお代わりは出来ますよ〜と優しい言葉厨房は見えないけど、揚げてる音が聞こえてくる待つ事７分位での提供やったかな唐揚げは４個 手前のデカいのがムネ身で後はモモ身揚げたてなので ジューシーな肉←地鶏じゃないけど味付けは、醤油やニンニクは使ってない塩味のみ少し薄味やけど 意外にやご飯の友にもなる普通、ムネ身はパサ感有るんやけど 揚げたてやけんすごく旨いね〜小鉢には、ネバネバたっぷりオクラの和え物もう１個の小鉢には 木綿豆腐の冷奴サラダは、キャベツの千切りですわ味噌汁は、塩分多めのしょっぱさやけど 具材にはキャベツ・ワカメ・玉ねぎにネギがオンご飯は、お代わりが出来るので 最初は少なめでの提供レベルは３.８のランクかな？ 外食のご飯としては合格レベル  当然お代わりはお願いしたこの、６００円のランチはＣＰ高いよ 価値有りの店スタッフは女性の２名がフロア担当してたがすごく感じの良か方よ開店直後やったけん、女性のお子さんやろ 店内を２歳位の子 ウロウロしょったばいおっさんと握手してもうたここ、お気に入りの店にしときます※ランチ営業は、月曜・水曜・金曜のみです←要注意来年は、火曜・木曜になると聞いた
そんなこんなで次回の続き。「ちきた」さんで地どりつけそばが頭に残り、何としても地どりを食べずにはいられなくなった・・・。それで・・・探すと、ナント宿泊した鳥栖市にこんなお店があったんです（嬉）「しの原」さん。薩摩地鶏の専門店。しかも、サガン鳥栖のピッチスポンサーもしていたらしい・・・。なんか因縁を感じる（笑）支店長より若いママさんとその息子さんで切り盛りしている。キリンラガーで一人乾杯。何を食べようか悩む・・・。１人前は結構量があるらしい。でも、ハーフサイズにも対応してくれる、という。これは嬉しい。焼きものは、炭火で自分で焼いて食べる形式。地どり以外に鹿児島県産の牛肉も提供している。それ以外にも酒の肴になりそうなものがあるが、それは後でゆっくり考えよう。先ずは、むねたたき。皮の部分は取り除かれている。サッパリの中にもしっかり肉の旨みを感じる。何よりもヘルシーなのがいい。ももたたき。たれはポン酢。ネギと柚子こしょうを混ぜて食べるとのこと。皮がコンガリで、とてもジューシー・・・。ヘルシーではないが、もも肉はやっぱり旨いね(*´σ-｀)ｴﾍﾍ次は炭焼きにしよう。ん・・・。なんか、変わった焼き鍋だな・・・。何でも、ママ（ご主人）が肉の脂が炭火に落ちないよう考え、特注した鍋らしい。先ずは、ももとセセリ。これもハーフサイズにしてもらう。味付けの基本は塩だが、お好みで特製のニンニク醤油も用意してある。実は、このニンニク醤油が後で絶品の調味料になるのだ。しかし・・・ホントに肉を焼いても煙が余り出ないな。絶対、鍋だけでも売れると思う。支店長宅にも欲しいと思った。両肉とも新鮮なので、レアがお薦め。地どり独特のコリコリとした食感・・・そして濃厚な味・・・。最高ヽ(＾∀＾ )ﾉで、もも肉お代わりしちゃいました(笑)かなりビールを飲んだので、芋焼酎に変えママお薦めの料理も注文。ポテトサラダ。しばらく食べていない・・・な。どちらかと云うとあっさりした味付け。ここに、ニンニク醤油をちょっとかけると・・・。マーヴェラス！マジ旨いっす。東京の支店長宅にも自家製のニンニク醤油があるので絶対合うと思った。かなりお腹が一杯になったが、おでんもお勧めだという。勧められると断れないんだよね・・・（;´Д｀）ヘルシーに結びこんにゃくにしておきました（笑）トータル的には全然ヘルシーでは無かったがとても満足した。そういえば、一人で炭火焼は初めてかも・・・。焼肉屋にはひとりでは行けないけど、ここはバッチリ。チャンスがあったらまた行きたい。でも、行くとすると、どちらも昇格するかＪ２に残留するかですけどね（ウソです）
地鶏の専門店が、ランチバイキングをやっていると言う。『しの原』。自ら七輪で地鶏を炙って食べるお店で、美味しいとの評判だった。そもそも、佐賀県は鳥が美味しいとあって、とても気になっていた。ずっと居酒屋と思っていたら、ランチをやっている。しかも、バイキングがあるらしい。地域の情報誌リセットに、７００円とあった。安いな！バイキング好きにとっては、それで十分。地鶏専門店なので、モチベーションも高い！来店した。■『しの原』について。・場所は、ＪＲ鳥栖駅より徒歩１０分。西鉄バスの駐留所がある西鉄鳥栖と、市役所の間、３４号線沿い。・マンションの一階に入っている店舗。落ち着いた雰囲気に対して、周囲には地域でも安いラーメンや饂飩屋の目立つ看板があるので、相対的に見つけづらいかも知れない。・店内は広くないが、カウンターもあれば、個室もあり、色々使えそうだ。・駐車場は、店舗前の１～２台。この日も、車で来店した。・ランチバイキングは、メイン料理と、味噌汁のみ運ばれてくるので、後は自由にとり、最後に精算するシステムだ。■『しの原』でのゴハン◇【ランチバイキング】７００円運ばれてきた今日のメイン料理は、なんと、豚バラのピリ辛炒めだ＾＾；鳥では無い＾＾；？でも、これはこれでピリッとした豚バラ、食欲をそそる。平日昼のランチと言うのに、のっけからビールが欲しくなる味、旨い（*^_^*）。そして、バイキングの方。こちらには、鳥料理が並ぶ。若鳥の唐揚げ、鳥がゴロゴロ入ったがめ煮、出汁巻き玉子、茶碗蒸し等。そして、居酒屋っぽい、コロッケ、ジャガイモの磯辺揚げ、焼きうどん、野菜炒め（タップリのソボロ入り）、インゲン豆のお浸し等。飲み物として、ウーロン茶、温かいお茶がある。何と言っても、唐揚げ！これ、堪らんです（*^_^*）。細かい衣、ザクッとサクッと♪そこからじゅわ～っと肉汁が。その肉汁たるや、本来の甘みに、ニンニク醤油の何とも言えない旨みが絡みつく。むは～（*^_^*）。しかも、Ｂ級と言うより、どちらかと言うと、料亭の味。上品だ。最高の瞬間は、少しペットリ目に炊かれた白ご飯とのコラボ。口に含むと甘～い香りのする幸せな白ご飯だ。この甘～い香りと、ジュワーなニンニク醤油の旨みが口の中で混ざり合った瞬間。しかもご飯で温められて、口の周りは、甘い香りが漂ったその瞬間。幸せです（*^_^*）。■ちなみに。７００円で、この幸せ。素晴らしい！こんなに良ければ、夜も行ってみたいです。調べてみると、地鶏の肉の写真、美味しそう（*^_^*）。珍しく、肉料理に妻もメロメロでした～。これは、次があります！■再訪情報・2010.10ここの唐揚げとご飯が忘れられず、ランチに再訪。口中に広がる唐揚げとご飯の甘い香り。そうそうこのコラボ！幸せの一時です。もちろん、他のオカズもたらふく食べて、満足のＦｉｇaroでした（*^_^*）
平日のランチに行きました。店内はたばこ臭が強く、照明が消されており暗かったです。店員さんは、細かいサービス内容を説明してくれず、店の一番奥の客室で談笑？休憩？、やる気が感じられませんでした。ほったらかしにされた感じです。料理は700円のバイキング形式。以前はメイン一品がなにか付いてたようですが、４月からシステム変更になったようでメインは無くなっていました。12時頃訪れたのですが、料理は冷えていました。鶏の唐揚げがなくなったので途中から、また揚げたてが並んだのですが、油切りされておらず、油べちょべちょです(^^;)ちなみにバイキング内容は、酢豚（鶏肉版）、コンニャクの甘辛煮、だしまき卵、きんぴら、おくらのごま和え、コロッケ・春巻き（手作りっぽくない、できあいっぽい）、キャベツの千切り、ごはんのお供（佃煮、かんぴょうなど）です。吸い物も付きます。ウーロン茶もセルフサービスなのですが、パッケージを取られたペットボトルがそのまま置いてありました食べた印象は、味は悪くないのですが、料理に対する心配りが足りないように感じました。夜がメインのお店みたいなので、昼には力が入ってないのかな…正直これでは夜訪れる気はなくなります(-_-;)