---------------✄--------------------------✄---------------------その日に食べたときの気持ち★★★★★絶対また行きたい！★★★★　機会があればまた行きたい！★★★　　ごちそう様でした。---------------✄--------------------------✄---------------------棚田と雲海の古民家お宿でスローライフ堪能お宿の奥様とご主人がとても素敵な方で居心地良し。宿の看板犬の柴犬たちにも癒やされました掃除も行き届いて、宿から見える景色も素敵。お料理も美味しくて、満足できました。
宿泊利用しました。うめちゃん（ワンちゃん）がお出迎えしてくれます(^^)山の中にポツンとあり、TVもなく虫と鳥の声しかしません。雰囲気最高です!夜の料理は盛り沢山!特に美味しかったのは、アマゴの塩焼です(^^)頭から尻尾まで残すところなく美味しい!飲んだお酒も良心的な価格でした(^^)朝ごはんも美味しかったです(^^)散歩をするとうめちゃんが付いてきて、案内してくれます(*^_^*)
お友達とランチの後に行きました。ハンドメイドのものは少しずつ春物も入っており、見ていて楽しい私は natural_zakka_shop.attic さんの可愛い雑貨も好きですが、やっぱり春の焼き菓子アソートなど焼き菓子目当て春の焼き菓子アソート、お花のクッキーやフロランタンなど色々入っていていいですね他にチーズケーキ、クッキー、フロランタン、パウンドケーキなどを購入。チーズケーキは酸味控えめであっさりしていて食べやすく、美味しい。クッキーやフロランタンも大事に少しずつ食べましたが、どれも美味しかったです。プチギフトとしてもおすすめです。
今日も美味しいスイーツを買いに行ってきましたよ、場所は美咲町錦織にある「attic」さんです。当店は車屋さんウラの建物二階になります。14時前訪問、先客3名様です。中にはハンドメイド作品や雑貨・食器が沢山展示販売されていますよ。レジ横にはクッキー、その下には手作りのジャムも販売されています。私が購入したものは「クッキー ミックス」「ココナッツサブレ」「ピオーネジャムのソフトクッキー」（合計で450円）です。早速自宅に持ち帰り頂きましたよ。ココナッツサブレはココナッツ風味がとても強くサクサク食感で香ばしい味わい、ピオーネジャムのソフトクッキーはいちじくペーストが濃厚な味わい、スッキリした甘さでとても美味しいですね。どのクッキーも150円、とてもコスパ良いですね。また伺いたいと思います。
Instagramで偶然見つけた、雑貨屋さん。でも、こんな所に？？って皆さんビックリしますよ！…と店主さんが言ってました。ほんま、びっくりしたのは「attic」さん♪焼菓子は¥150で揃えています。お気に入りは、パウンドケーキ！美味しかったです。雑貨も、好みの物があったので買いまくりました！津山方面に行く時は、是非立ち寄ってみてください☆ごちそうさまでした(*ˊᵕˋ*)
新年になり、集まりでお弁当を手配していただきました。早めに年末に注文してくださっていたので、お刺身まで入ってます。あと揚げ物は無しで注文してくださっていたので、他にぶりの照り焼き、チキンステーキ、ごま豆腐、炊き合わせなどと、炊き込みご飯が別のパックに入ってて豪勢でした。揚げ物ないともたれないので、最後まで美味しく食べられました。ご馳走様でした。
次男だけ代休で家に居たので引き連れて…ちょっと遠かったなっっ。2回目だけど迷いそうになる…延々遠くて子供の機嫌が…(^^;;…到着予定時間のサバを読みながら到着！1,500円のランチ、ヤマメ塩焼きorカツオのたたきなので、2人違うのにしてシェアしました。どっちも美味しかったんだけど、ヤマメがふんわり柔らかくておいしーーーくてビックリしました！新鮮だからかな！？今までの人生で、アユ食べてもそんなに感動するような味じゃなかったのに。私は川魚の美味しいのを食べたことが単純に無かっただけなのかなぁと初めて感じた私なのでした。またはヤマメだから美味しかったの！？不明です。前より品数少ないかな？値段違うのかな？と思いながら美味しく頂きました。今回は当日予約して1,500円のものでした。今日はこのランチしかもう用意できませんと言われてました。値段は支払うまでわかってなかったのですが、子供連れなのでこちらで十分でした。量は男性には少ないですけどね、値段的に十分ってことでw→やっぱり前のは要予約の昼膳2,000円ですね！判明。で、子供が大好きな豆柴なでなでしてきました。ポカポカなので2匹ともよく寝てたなぁ。茶色のさくらちゃん、黒色のうめちゃん可愛い鳥の餌台に野鳥が来るのも喜んで見てました。
店から見える山々の眺めがいいです！静かで何時間でもいれる！お店のご夫婦、わんちゃんも素敵です！大人のデートにオススメです
次男だけ代休で家に居たので引き連れて…ちょっと遠かったなっっ。2回目だけど迷いそうになる…延々遠くて子供の機嫌が…(^^;;…到着予定時間のサバを読みながら到着！1,500円のランチ、ヤマメ塩焼きorカツオのたたきなので、2人違うのにしてシェアしました。どっちも美味しかったんだけど、ヤマメがふんわり柔らかくておいしーーーくてビックリしました！新鮮だからかな！？今までの人生で、アユ食べてもそんなに感動するような味じゃなかったのに。私は川魚の美味しいのを食べたことが単純に無かっただけなのかなぁと初めて感じた私なのでした。またはヤマメだから美味しかったの！？不明です。前より品数少ないかな？値段違うのかな？と思いながら美味しく頂きました。今回は当日予約して1,500円のものでした。今日はこのランチしかもう用意できませんと言われてました。値段は支払うまでわかってなかったのですが、子供連れなのでこちらで十分でした。量は男性には少ないですけどね、値段的に十分ってことでw→やっぱり前のは要予約の昼膳2,000円ですね！判明。で、子供が大好きな豆柴なでなでしてきました。ポカポカなので2匹ともよく寝てたなぁ。茶色のさくらちゃん、黒色のうめちゃん可愛い鳥の餌台に野鳥が来るのも喜んで見てました。
今日のランチは『棚田のお宿　阿吽山房（あうんさんぼう）』金曜日の12時頃訪問♪この日は私達を含めて３組のお客さんです全員が揃ってからランチのスタート！ランチは税込み2000円品数豊富なランチの配膳です♪天婦羅にはこしあぶら季節を感じますね(#^^#)♪天婦羅での苦みはあまり気にならなかったケドお浸しでのえぐみは山菜独特のものですねうど葉入りのお味噌汁で独特の香りと季節を味わいます♪鰆の西京焼き・鶏肉の塩コショウ焼き・自家製切干大根山芋スライス・春雨サラダ・豆にはゴマ油と醤油で香ばしく☆雑穀ご飯に白菜のお漬物食後のデザートは杏仁豆腐にベリーとキーウィのジャムぷるんと食感に豊かな香りが口いっぱいに広がります♪すっきりとした珈琲も良いですよ友達は８種類をブレンドしたハーブティーゆったりした気分で楽しいランチでした☆素敵なお部屋で宿泊もできるので、家族で楽しむのも良いわぁ(#^^#)♪露天風呂も計画中で楽しみです☆
この日の女子会はドライブがてら久米郡美咲町標高400メートルという静かな山里にある『棚田のお宿　阿吽山房（あうんさんぼう）』看板犬の梅ちゃん達が出迎えてくれましたぁ～見晴らしのいい長いテーブル席に横並びで座わって里山の風景を眺めながらいただきました。すずめが巣箱にお米を食べに来るのが可愛かったぁ～入って正面には囲炉裏のあるテーブル席陶芸作家・高垣門土さんと女将さんご夫妻が営むお宿なのであちこちにステキな作品が飾ってありました。前日までに予約が必要な昼膳（ドリンク・デザート付き）　　　2000円いただきました。サワラの西京焼きレンコンのはさみ揚げ、春雨ときゅうりの酢の物、冷奴、雑穀ご飯天婦羅はピーマン、ヤングコーン、ナス、こしあぶら（山菜）鶏肉の塩コショウ焼き自然なものだけで作られたお惣菜が8～9種類～地元素材を使って丁寧に手作りされたお料理でした。お二階は宿泊スペース食後に案内していただきましたがとってもステキな空間でした。杏仁豆腐とハーブティーベリーとキーウィのジャムがたっぷり裏山にはぶらんこ～素晴らしい景色を眺めながらゆらゆら・・・次回は宿泊してみたいです。ブログ記事はコチラです。↓　　↓　　↓『癒し。。。ing...』岡山で“美味しい”時間を楽しんでます。http://angelicsmile0611.blog61.fc2.com/blog-entry-4868.htmlInstagramはコチラ↓　　↓　　↓https://www.instagram.com/anjuchan0611/ブログ、Instagramにも是非、遊びに来て下さいね。お待ちしています(ﾟ０ﾟ)(｡_｡)ﾍﾟｺｯ
朝から天気も良く暑くなる予感！みんなで待ち合わせて一台の車で美咲方面へクネクネと山道を上がるとのどかな風景！駐車場から中に入るまで写真を撮りながら色々散策！中も広々でオーナーさんの作品も飾ってありますお昼の御膳頂きました春雨ときゅうりの酢の物若鶏のグリル揚げ物ピーマン、ヤングコーン、ナスレンコンのはさみ揚げカボチャ山芋としめじとコシアブラサワラの西京焼き冷奴切り干し大根と揚げのお浸し色々な種類でお野菜も沢山頂けるので身体に嬉しいです！場所的に気軽に来られないので二階も見せて頂きました！今度は宿泊でお邪魔したいと思います！ご馳走さまでした♬
3月、2度訪れました。ナビ頼みに行ったところ、かなり険しくて細い道。。やっとの思いでたどり着きました( ﾟ∀ ﾟ)(本当は広い道あります)ランチ1500円を注文♪どれも優しい味付けで、最後にはデザート、ドリンクセットでした。天ぷら、デザートは種類がちがいましたがあとはだいたい同じでした。デザートは、パウンドケーキと杏仁豆腐ドリンクはお母さんがブレンドされたハイビスカスベースのお茶もまた香りも良くて美味しい(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))ヽ(`Д´)ﾉここを再訪させていただいたのもこの佇まい、お食事をいただきながら目の前に広がる山々、日向ぼっこしているわんちゃんたち、、癒されます。またあたたかいうちにぜひ、おじゃましたいです☆ちなみに、お母さん曰く、ナビに頼るのは危ないそうで、帰り際、丁寧に道をおしえていただきました☆帰り道に中島ブロイラーで焼き鳥を買うのがお決まりコースになりそうですヽ(*´∀｀)ノごちそうさまでした☆
一度、行ってみたいと思っていた阿吽山房に行ってきました。お天気も良く暖かい日。最高のドライブ日和。前日に予約して行きました。税込2000円の御膳をいただきました。私はお魚が苦手だったので事前に伝えるとお肉に変更してくれるなど細やかな対応をしていただけます。二階の宿泊できるお部屋も見学させていただきました。洋室和室と部屋数も3〜4部屋ありました。どの部屋にもテレビや時計がなく、夜になれば星空を眺めて眠たくなったら寝て自然に目覚める…そんな静かな時間を過ごすことができそうなステキな空間です(๑˃̵ᴗ˂̵)泊まってみたい‼︎と素直に思いました。またぜひぜひ行きます。ごちそうさまでした。
今日も美味しいランチを頂きに行ってきましたよ、場所は美咲町境にある「阿吽山房」さんです。13時30分訪問、席は７割方埋まっていましたよ。注文はガーデンサラダランチ（1500円）です、待つこと18分で運ばれてきましたよ。内容は、ガーデンサラダ・おにぎり・香の物・味噌汁・ハーブティー・杏仁豆腐ストロベリーソースかけです。サラダの具材はレタス・きゅうり・こーん・ミニトマト・ゆで卵・きんぴらごぼう・鶏肉・レンコンのはさみ揚げです。手作りのドレッシングを掛けて頂きました、このドレッシングはとても美味しいですよ。味噌汁はしっかり出汁を取っているものでした。杏仁豆腐は甘さ控えめ、ハーブティー（レッドジンガー）は色目も素敵で香りがとても良くすっきりした味わいでした。とても身体にいい健康ランチ、また伺います。
GW中盤、今日はドライブ兼ねて美咲町の棚田周辺を探訪、ランチは以前よりBMしていた「阿吽山房」さんです。かなり狭い道を経て辿り着けますのでなかなか楽しめるシチュエーションです！　日本の棚田百選にも選ばれた素敵な立地、里山をしっかり楽しむことが出来ます。店内も素敵ですね、古民家リノベートではなく、古材を使っての再生建築、現代風にアレンジしてあり、ため息が出るほど素敵な内観、大きな窓からは里山の原風景をしっかり眺められます。注文は「キーマカレーセット（1500円）」、待つこと10分少々でやって来ました。こんもりと盛り上がったご飯は雑穀米仕様になっています！！水を使わず野菜の水分だけで仕上げたルーは濃厚な味わい、辛くはありませんがスパイスもしっかり効いており、多めの雑穀米はどんどん進みます、料理のレベルもかなり高いですよ！！食後にはコーヒーと野いちごヨーグルトを頂き暫しまったり．．．5月の爽やかな山風が適度に吹き込み、風鈴が素敵な音を奏でます．．．縁側では黒柴くんが午睡の真っ最中でした (∪・ω･) zzz
ホーム>カフェ・喫茶>棚田のお宿阿吽山房（あうんさんぼう）2015/07/16以前、岡山の雑誌の何かで見かけて「え？こんな場所にこんな良さそうなお店あるの！？」と結構印象に残っていたんですが、ようやく行けました。そしてイメージ通りの素敵なお店でした〜！行けてよかった！美咲町の中心部からは少し東に外れます。この辺りは棚田が有名ですね〜。今はちょうど稲の緑と空の青のコントラストが綺麗な時期。ですが台風の影響もあってかこの日は生憎の空模様…。地図を持たずにいくにはちょっと厳しい場所ですが、ナビである程度近くまでいけばお店の目印がいたるところにあるので迷わず行けると思います。（山道走り慣れていない方はご注意を〜）お店の下の道から撮影。空がキレイだったらなぁ…、ということが何より心残り…。駐車場も十分あります。車を止めてお店に向かって歩いていると蔵があったりと由緒正しい雰囲気が感じられます。お店自体はだいぶ改修されてかなりキレイになってます。玄関で靴を脱いで上がるとまずは長いテーブル席があります。その奥には畳の席。僕は窓際の席に座らせていただきました。畳のスペースから壁を隔てて反対側には備前焼がおいてありました。ご主人が陶芸家さんのようです。時間があまりなかったのでゆっくり見られませんでした…(T_T)二階は宿泊スペース。宿泊される方もいるので、上に上がる際にはお店の方にお断りを入れましょう。こちらも時間がなかったので見られず…。いつか絶対また行こう。さてさてメニューなんですが、御膳とキーマカレー、サラダランチが食事のメニュー。どれにもドリンクがついていて、右側にあるドリンクから選べます。気持ち的には「昼膳」頂きたかったんですが、そちらは次回のお楽しみにしておきます！ということで今回はキーマカレー〜。もう見た目が美味しそう！サラダもすりおろした玉ねぎのドレッシングがたまりませぬ〜。雑穀米に野菜が添えられたキーマカレー。辛さも程よく具だくさんのキーマカレーは僕の好みでございます。食後にいただいた「無農薬栽培紅茶」がこれまたうまい！氷が入っていてもはっきりと普通の紅茶との違いが伝わってきます！これHOTで飲めばよかった！てか茶葉欲しい！こうやって振り返ってみるといろいろとやり残したことがありましたね…。是非また再訪してみたい素敵なお店でしたよ〜！[SponsordLink](adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});住所岡山県久米郡美咲町境2335-3TEL086-255-8850営業時間11:00～16:00定休日水曜日HP
以前お蕎麦屋さんへ行ったときに、看板をみつけて気になっていました。棚田見学と合わせてランチに。提供時間がかかりましたが、食後ものんびりさせてもらえました。昼膳2000円・カレー1000円・サラダランチ1000円で飲み物は、有機栽培コーヒー・無農薬栽培紅茶・ハーブティ（ローズヒップまたはカモミール）から選びます。昼膳は高めかと思いましたが、一味違っていたり懐かしかったりとよかったです。野菜の天ぷらは香りがよく、冬瓜は普段食べないので嬉しい。ぶりはもう少し脂がのったほうが好みです。デザートは杏仁豆腐のマンゴーソース？ラズベリーのせ、くるみ入りチョコケーキ、フロランタン。同伴者のカレーは水をほとんど使っていないためかスパイシーなのに甘みがありつけあわせのサラダも上にかけられた食感が楽しかったです。
TJおかやまに掲載されていたお店に行ってみました。雑誌の写真から想像していたより、ずっと立派な建物で驚きました。キャッチコピー　：　六感で楽しむ空間（ショップパンフより）。行った人　：　一人で。行った曜日　：　金曜日に。行った時間　：　１２時ごろ。行った回数　：　今回が初めてです。予約　：　予約しませんでしたが、この日は余裕でした。道のり　：　山房というくらいなので、かなり山の上の方にあります。ナビの言う通りに行ったのでこの道が正解だったのか分かりませんが、途中の道は車一台がやっと通れるぐらいの狭さ。「対向車来るなよー」と、けっこう長い間祈ってました（笑）。店構え　：　雑誌の写真から想像していたより、ずっと立派な建物でした。駐車場　：　お店の前に十分な量があります。頼んだメニュー　：くるみのケーキとコーヒーのセット。特に美味しかったメニュー　：　くるみのケーキ、ふんわりした食感でフルーティ。自分には少し甘目だけど、くるみの風味も豊かで美味しくいただきました。座席　：　テーブル席や座敷席があります。お店の雰囲気　：　　築100年以上という古民家をリノベーションした建物は、迫力のある梁を残したダイナミックな空間。宿泊用のお部屋も見せてもらいましたが、とても素敵なお部屋でした。泊まってみたいなぁ。接客　：　陶芸家でもあるご主人による気さくな感じの接客です。器のこだわり　：　器もご主人作なのかなぁ。使ったお金　：　700円／人くらいです。お手洗い　：　お店の奥にあります。目印が無いのでちょっと分かりにくい。お店の発行物　：　ショップパンフなどが何種類かあります。他のお客さん　：　若者のグループがいらっしゃいました。食後の楽しみ　：　お店からも見えますが、この辺は棚田で有名。近くの有名店　：　お蕎麦の紅そば亭はわりと近くにあります。メディア　：　最近TJおかやまのランチ特集で紹介されました。次に行くなら　：　今回はカフェ利用だったので次はカレーを試してみたいと思います！
お蕎麦が好きなお友達と行きました。食券を購入して注文するんですね。私は棚田そばと赤米むすび、お友達は牛そばと天ぷらにしました。そばがき(そばのだしとぜんざい)2種類もオーダー。まずはお蕎麦。出汁が美味しくて、思わず「美味しい‼️」と2人で声に出してました笑そばももちろん美味しかったです。赤米むすびもモチモチしていて美味しかった。野菜の天ぷらも美味しかったです。そばがきのそばつゆ。出汁が濃いめでそばがきモチモチそばがきのぜんざいがまた美味しい。そばソフトは次回のお楽しみにしました。リピート決定です。ご馳走様でした。
平日のランチ時、少し時間が空いたので、美咲町の棚田で有名な辺りをブラリ。紅そば亭へ。昼過ぎの入店で、十割そば品切れとのこと。夏の雲海そば1000円この地域は雲海で有名なので券売機で注文。でもまだ4月で夏って不明。ネギとわさびと出汁をかけて頂くのですが、同じく薬味の辛味大根か漬物が、鼻につく程生臭くで、自分的にはかなり嫌な気分に。さらに蕎麦自体も茹でる時間が足りないのかもともとそういう仕様なのか、固くてボソボソした食感が残念でなりません。あとで見たお品書きにある境そばにしておけばと後悔しました。次回来店は厳しいかもです。
久しぶりに伺いました。ギリギリの時間でしたが、快く受けていただきました。赤蕎麦をいただきました。コシが有り、どちらかというと少し太めの麺。お出汁ごもう少し濃くてもいいかな？と、個人的な感想です。わさびもよく効きツルツルっとあっという間に食べ終わりました(゜o゜;ごちそう様でした！
山の坂を上がったところにある蕎麦屋。この店に行く際、皆さんに注意して貰いたいことが有ります。私はGoogleナビを設定して、最短距離を岡山から車で走りました。結果、狭い道幅の山道を通ることになりました。帰る際は、お店の方に聞いて、広い道を遠回りで帰りました。この点は注意が必要です。何せ、行き道で、向こう側から車がきたら、どうやって交わせば良いか、何度も心配になりました。さて、蕎麦屋の味です。太めの食べ応えある蕎麦です。大盛りが200円upなので、男の方は、そちらをお勧めします。最近蕎麦屋巡りを県内でしてますが、美味かったですり
食堂かめっち に朝8時半時に着いたら休日だからなのかもう行列が··········行く気が失せたので何かないかネットで調べると近くで｢そばまつり｣が開催されるらしい。と言うことで向かうことに。｢赤そば亭｣ と言う蕎麦屋さんで毎年開催されるこの地域のお祭りのようで出店や地元の野菜の販売、そば打ち体験やそばの早食い競走など楽しそうなお祭り。とりあえず  棚田そば(かけ蕎麦)を食べました。太めの蕎麦でコシがあって美味しいです！かけ蕎麦でこのコシ、冷たい蕎麦ならどうだろうと思い聞いてみると売り切れ。また次の機会に。シシ鍋と言う豚汁の猪バージョンの汁が猪肉たっぷりで美味しかった！地元の人か私達のように何かのきっかけで知った人しか来ない田舎の祭りだからなのか、田舎は物価が安いからなのか分かりませんが··········何でも安い！棚田そば は400円、野菜も自然薯も銀杏も安い！  シシ鍋も確か100円ぐらいだったと思います。それともう一つ。部外者のような私が空きがあったので そば早食い競走に出る事になりなんと   2位に!!次の予定がありゆっくりできなかったので表彰式に出られず帰りました。賞品があったようで今でも賞品が何だったのか気になります。とても楽しい良い まつりです。
今日は久々の訪問で、先ず変わった所は食券販売機が設置されていた。但し新札は使用不可で両替すると最初に案内されてました。合盛り蕎麦を注文し、15分位で持って来られました。食べて感じた事は蕎麦の長さが10センチもないほど短い。以前はこれほど短く無かったと思う、蕎麦も短いと箸でつまむのが難しい、つなぎの無い十割ならとは思うが、これは打ってから時間がたって切ったと考えました。やはり蕎麦は、ある程度長さがなければ残念に思いました。折角美味しい蕎麦が本当に残念でした。
久しぶりに伺いました。ギリギリの時間でしたが、快く受けていただきました。赤蕎麦をいただきました。コシが有り、どちらかというと少し太めの麺。お出汁ごもう少し濃くてもいいかな？と、個人的な感想です。わさびもよく効きツルツルっとあっという間に食べ終わりました(゜o゜;ごちそう様でした！
総評　グミ感じる独特食感のお蕎麦(^^♪日時　2020年4月11日(土)11時11分　初訪問注文　温かい棚田そば650円料理　知ってるお蕎麦と違う～(^^♪うどんと蕎麦のあいの子みたいなグミ感じるお蕎麦(^^♪どうやったらこんな食感になるのでしょうか？足で踏むとか寝かすとか・・・⁉(?_?)ダシはカツオ系の風味豊かなものでお薦めです。特筆　備前焼っぽい素焼きの器が印象です。コスパ　3.5点店舗　田舎の信号のない交差点にフッと現れます。経緯　ヨット乗りのかはらさんが、絶対にお薦めと伺い訪問紹介ありがとうございました。ひとりごと　テレビではコロナウィルスと騒がれていますが、ここ山中は穏やかな空気が流れています。駐車場　店前にあり営業　11：00～14：00定休日(火)(水)
岡山県の中北部、久米郡美咲町に在る蕎麦店です。地域公民館に隣接した蕎麦店で、隣には地元野菜コーナーに製粉施設、そば道場等も在ります。県道沿いで、想像したよりは山の中ではありませんでした。m(__)m鴨南蛮そば850円を、奥さんは牛そば1050円を注文。待つこと１０分弱といったところでしょうか。思っていたよりは早めの着丼です。麺は気持ち太め。標準的な太さという意味です。茹で加減は堅めです。挽ぐるみのようで、粒が見えるような粗目ですがこれもまた旨し。鴨にはとろみが付いていて、出汁が良く絡んで旨しです。奥さんの牛そばも頂きましたが、すき焼き蕎麦といった趣です。これはこれで有りだと思います。直売コーナーでごぼうとネギ各１００円も頂きました。ご馳走様でした。
久しぶりに伺いました。ギリギリの時間でしたが、快く受けていただきました。赤蕎麦をいただきました。コシが有り、どちらかというと少し太めの麺。お出汁ごもう少し濃くてもいいかな？と、個人的な感想です。わさびもよく効きツルツルっとあっという間に食べ終わりました(゜o゜;ごちそう様でした！
前回に気になっていた、地元名のついた　堺そば　を頂ますごぼう、油揚げ、鶏肉、人参のが入った田舎そば（全て地元産だそうです）なるほど、出汁にゴボウなどの味が染み出てとても豊かな味わい、田舎の味って感じでした野菜も摂取で来て良いのではないでしょうかやや太目でしっかりしてる麺なので、汁物でも柔らかくなりにくいのが良かったこれは定番メニューになりそうぜんざいのそばがきもいただきました（醤油ダシのもある）ちょっと粉っぽいお団子って感じですぜんざいも甘すぎず私的には絶妙な美味しさでした結構な量がありました、一つを二人で食べたので調度良かったですそばを大盛りにするよりもデザートで頂くのも良いかもしれません
前回に気になっていた、地元名のついた　堺そば　を頂ますごぼう、油揚げ、鶏肉、人参のが入った田舎そば（全て地元産だそうです）なるほど、出汁にゴボウなどの味が染み出てとても豊かな味わい、田舎の味って感じでした野菜も摂取で来て良いのではないでしょうかやや太目でしっかりしてる麺なので、汁物でも柔らかくなりにくいのが良かったこれは定番メニューになりそうぜんざいのそばがきもいただきました（醤油ダシのもある）ちょっと粉っぽいお団子って感じですぜんざいも甘すぎず私的には絶妙な美味しさでした結構な量がありました、一つを二人で食べたので調度良かったですそばを大盛りにするよりもデザートで頂くのも良いかもしれません
11月下旬の連休初日、昼食に伺ったのは美咲町の「紅そば亭」さん、2年ぶりの訪問になります。津山方面から県道70号線を南下しました、このルートが一番道幅広く快適に走行できますね。店内はテーブル２席（12人）だけの簡素な造りになっています。相席は必須、当日も11時半を過ぎるとかなり混み合ってきました。注文は一日10食限定の紅そば（1000円）と野菜天ぷら（300円）です、近隣の農家で栽培されている”高嶺ルビー”という品種、普通の蕎麦に比べると収穫量は半分～１／３程度だそうです。待つこと６～７分で配膳です、色味の強い田舎そば風の外観です。そのまま口に含むと．．．かなり風味豊かで素朴な味わい、もっちりした食感もあります。濃い目の出汁に入れて太めの紅そばをワシワシ頂きます、繊細なタイプではありませんので風味を確かめながら豪快に頂きました。天ぷらはカラッと揚がっています、全て地元産の野菜だそうで、旬の素材を揚げ立てで頂くのは最高です！！近隣には日本の棚田百選にも選ばれた「大垪和の棚田（オオハガノタナダ）」があります。刈り取りも完全に済んでいて晩秋の風情が素敵でした。紅そば亭さんから車で10分弱ですので、観光とセットで訪れたいですね^^
＜２０１５年１１月訪問＞今日は美味しいぜんざいを食べに行ってきましたよ、場所は久米郡美咲町境にある「紅そば亭」さんです。当店は峠のてっぺんにあるお店です。駐車場は店舗前にあります。１４時前の訪問で先客２名でした。注文は二人共蕎麦がき（３００円＊２）です。待つこと８分で運ばれてきましたよ。蕎麦が甘さ控え目でもっちりしていてとても美味しいですね。ボリュームもありお腹いっぱいになりましたよ。次回訪問する時は棚田御膳を予約して頂きたいですね！
『ののカフェ』でランチした後、連れてってくれたのは棚田のそば屋『紅そば亭』一番人気は境そば　　800円は昔から境地域に伝わる味を再現した田舎風のごぼう・鶏など具入りそば境から望む雲海のように山芋を雲に見立てた雲海そば700円も美味しそう♪テーブル席が２つだけのこじんまりとしたお店です。以前、お蕎麦を食べた時に、気になったメニューがあって～～～～～と友達。メニュー表には載ってないんですが壁にたくさん貼られてるメニューの中のひとつ。。。そばがき　　300円境そばと同じだしとぜんざいの２種類あります。たくあんの小皿の大きさと比べるとわかりますが凄いボリューム！！さっき、デザート付きでランチいただいたばっかりなのにふっくら、もっちり～～～～～美味しくてペロッといただいちゃいました(笑)日本の棚田100選に選ばれた大垪和西の棚田にも立ち寄りましたが何箇所か停まってみたんですがどこからの眺めがおススメなのかわからなくて(^^ゞこのあと、満腹のお腹をさすりながら『GREENDAYSCAFE(グリーンデイズカフェ)』で無農薬りんごとアイスクリームのピザをいただきました(笑)今は冬に体が温まるメニューがいただけるようです釜揚げそば　　700円肉そば（特選和牛肉を使用）　　1000円冬季限定鴨南蛮そば　　800円ブログ記事はコチラ↓　　↓　　↓http://angelicsmile0611.blog61.fc2.com/blog-entry-3812.htmlブログにも是非、遊びに来て下さいね。お待ちしています(ﾟ０ﾟ)(｡_｡)ﾍﾟｺｯ
阿吽山房に伺う前にこちらの蕎麦屋さんで昼食を。キャッチコピー　：　今日も三たて>>挽きたて、打ちたて、ゆがきたて！（HPより）行った人　：　一人で。行った曜日　：　金曜日に。行った時間　：　１１時ごろ。行った回数　：　今回が初めてです。道のり　：　ナビの言う通りに行ったのでこの道が正解だったのか分かりませんが、途中の道は車一台がやっと通れるぐらいの狭さ。HPによると国道53号線からクルマで10分らしい。店構え　：　峠のお茶屋さんのような雰囲気です。駐車場　：　お店の前に十分な量があります。頼んだメニュー　：　一番人気という境そばも気になったのですが、名前が面白い夏の雲海そばにしました。温かい雲海そばもあります。雲海そばは山芋を雲海に見たてたそばです。太目の平べったい田舎蕎麦。つゆにあまり特徴を感じられなかったのが残念。山芋はねばりがあります。座席　：　大きなテーブル席が２卓だけあります。基本は相席。お店の雰囲気　：　店内も峠のお茶屋さん風です。接客　：　おばちゃんによる気さくな感じの接客です。使ったお金　：　700円／人くらいです。他のお客さん　：　ツーリングの最中に寄った風の方が。こんなときにオススメ　：　棚田見学の昼食に。食後の楽しみ　：　近くまで行ったのに大垪和西の棚田見るの忘れてました（笑）。近くの有名店　：　阿吽山房とか近くにあります。クーポン　：　交通安全協会協会会員証でおむすびがもらえるらしい。次に行くなら　：　近くにもう一軒気になるカフェがあるのでまた寄ってみたいと思います。次は一番人気という境そばを食べてみようかな。
そばにハマってた頃の写真が出てきたので口コミです場所は、かなりの山の上と言ってもココはロケーションのいいところではないです近くに「棚田」がありますので、秋にはドライブついでにいいでしょうシーズンになれば、ノボリが出てるので道にも迷わないかも？そばに詳しくないので、おばちゃんにいろいろ聞いて二八と十割を食べました初めて食べ比べましたが、結構違うもんですね～美味しいお蕎麦ですよアリ　です再訪期待値は★★★（そろそろ行ってみるかな）
今朝は例の山寺で遅い朝食としてちょこっと天ぷら蕎麦を頂いただけで、他にはなにもお腹にいれてませんし、そのくせ結構動き回ってますからやっぱりお腹はペコペコになってます。こうやって充実した一日を過ごしているからそれほど感じなかっただけで、一旦冷静になってみればギリギリまで空いてるように思いますね。でも相変わらずお腹はポッコリと出たままですけどね。それにしても先ほどから時々お腹空いたなってことが頭をよぎるようになっているのがなによりの証拠で、ウルトラマンならカラータイマーが鳴り始めているところです。あとちょっと撮影したかったのでこの周囲で何かないかと探してみたり、案内所のレディーに訊ねてみたりしても、そういった飲食店はないそうです。まあ考えてみればそれはそうでしょう。全国棚田100選に選ばれてるって云っても地元の人にしてみれば何も関係ないですしね。それでもって此所で獲れる米の引き取り価格が上がったりするわけでもありませんし。つまり此所は相変わらず昔ながらの鄙びた過疎地域の田園集落ですから。ふと此所へ来る途中にお蕎麦屋さんが旗を掲げていた事を思い出します。ちょうどこっちへ折れる最後の三叉路の角っこに建っていたはずです。ここから10分ほど戻ることになるので、クネクネした山道だってのがチラット頭をよぎりましたけど、まあ行くしかないでしょう。案の定覚えていた通りの処へお蕎麦やさんを見つけました。営業中の札も掛かったままなので、まだ蕎麦も売り切れていないのでしょう。営業時間も心配だったのですが、なんとか間に合ったようです。店内は広めのテーブル二つだけぼ〜んとおいてあって、なんともシンプルです。壁にはどなたか分かりませんが色紙が何枚か掲げられていましたので、ロケかなにかで此所を訪れた芸能人も利用するのでしょうね。お勧めは赤そば（1000円）だ そうで、これはこの時期だけ採れる何とかルビーっていう品種の蕎麦の実が赤いのでそういう名前を付けているそうで、この時期だけですよってことでしたけ ど、なんだかわけの分からないそばは横に置いといて、兎に角お腹いっぱいになりそうなメニューと言う事で相盛りセットをお願いしました。これは十割蕎麦と普通の二八蕎麦の盛り合わせに山菜の天ぷらがついてるって、なんだか後半部分はどこかで聞いた様な蕎麦ですが、兎に角これが一番ボリューミーっぽかったのですよ。待つ事数分、美味しそうな蕎麦が目の前にいます。ただ、ボリューム的にはなんだかお皿の底もスカスカで見えてるし、ちょっとどんなもんかなって思いますね。天ぷらの方もこれなら一口で食べられそうな勢いですよ。これはよく考えて慎重に食べ始めないと、油断していたら知らないうちに蕎麦が無くなっている危険がありますね。写真の右側が十割、左側が二八ですが、どちらも美味しい蕎麦でした。香りも弾力もコシもひとまず申し分ありません。ただヤッパリと言いますか、味や特徴をコメントする暇もないほどあっという間に無くなってしまいました。もしかしてこのあたりの山間部の人たちは相当小食なんでしょうかね。それとも作っている人がどちらかというと高齢の方だったので、ご自分の腹具合にあわせてしまっているのでしょうか。こちらでお蕎麦を召上がる際はあくまでおやつのつもりで取りかかる必要がありますね。っていうか、そもそもお蕎麦って三時のおやつだったのかな？
日替りランチを食べる！今日はお弁当の注文で忙しかったみたいで訪店時はドタバタが収まったばかりでした。ママさんがお一人でされているので10人分とか注文があると大変そうですね。という事で注文はお任せの日替りランチにしました。メインは海老フライ2個、唐揚げ2個どちらも一口サイズです。後は煮物、キャベツのサラダ、大豆とさつまいもの煮付けそれに具沢山の味噌汁、バナナです。食後に砂糖醤油をつけたおもち2個とコーヒーを頂きました。どれも家庭の味付けで普通に美味しいです。お弁当のおかずに近いかな？新しいお店ですが地元の寄合、仕出代わりの弁当で日によって忙しいみたいですね。建物は古民家ですが飲食場所等は改装されて小綺麗かな？お店の前は車が3~4台停めれるスペース有りですがアプローチの道路が軽四でも怖いレベルの細い道です！両側が切り立っていて100mくらい有ります。電話して幹線道路沿いの駐車場を聞いた方が良いかな！お弁当注文の先客1人後客1人でした。待ちはその日のタイミングかな？
ドライブ途中でランチに伺ったのは美咲町「古民家カフェ まんま庵」さん、昨秋オープンの新店さんです。店舗前の道は激狭．．．大型車は県道沿いの駐車場に停めてください。築250年の歴史ある古民家ですが、機能的にリノベーションされて居心地いい空間になっています。フローリング部屋もありますのでイベントも開催できそうです。注文は「おにぎりランチ（1100円）」、ベテランお母さんが手際よく作ってくださいます、待つこと15分程でやって来ました、おかずが多いですね！！おにぎりは2個（おかわりも可）、握りたてふっくらで米の美味しさを堪能しました。メンチカツは香ばしい味わい、煮物は具材が大きく食べ応えあり、きんぴらは五目仕様で美味、味噌汁は具沢山で上質な味わいでした(*^^*)食後にはコーヒーを頂きながらまったり．．．お話し好きなお母さんは地元のご出身、地元の方々にお弁当も作られておられます。おふくろの味が恋しくなる頃にまた伺いたいと思います^^
今日も美味しいランチを食べに行って来ましたよ、場所は久米郡美咲町打穴上にある古民家カフェ まんま庵さんです。予約をしてから訪問、今日も1番でした。当店の古民家に入る道がとても狭いので普通車は他に借りている駐車スペースに止められることをお勧めします。当店のランチメニューは以下の通りです。平日限定日替わりミニ御膳　５００円日替わりランチ　　　１１００円和牛ぎゅうぎゅうランチ　１１００円おにぎりランチ　　　１１００円たまごまま　　　　　３００円季節限定のあつあつ鍋焼きうどんです。注文は、日替わりランチのご飯少なめです。内容は鮭の塩焼き、煮物、五目きんぴら、サツマイモの含め煮、サラダ、味噌汁、おにぎり、バナナ、コーヒー、菓子です。メインの鮭はふっくら焼かれていて好みの味わい、煮物はしっかり味が染みていてとても美味しかったです、味噌汁も具沢山で好みの味わいです。バナナは写真を取り忘れました、食後には美味しいドリップコーヒーとお菓子を頂いておなか一杯になりましたよ。今日は店主さんのお友達の演歌歌手のダンディ秋山さんが来られていて楽しくお話させて頂きましたよ。とても歌が上手い方ですね。また美味しいランチを頂きに伺いたいと思います。
お友達とお出かけ❤️ランチのリクエストはユワデーのタイ料理。私も久々です。お友達はピリ辛丼(エビ)。私は初めてのカオマンガイ。ずっと食べてみたかったのー‼️カオマンガイは辛くないから辛いの苦手な人にもオススメカオマンガイも美味しい～❤️セットのスープも優しい味で好き❤️ボリューミーでお腹いっぱいになる✨ピリ辛丼もちょっともらったけど、やっぱりうんまいユワデーさんに会うと元気貰える❤️また行きますね‼️ごちそうさまでした。
美咲町役場の交差点すぐ南の建物に、ひっそりあります。駐車場も3台置けます。平日でも駐車場はいっぱい、人気店ですね。昭和✖️タイのアイテムで、ハイブリッドなレトロ感ある店内です。ドキドキ。タイのお姉さん達がお出迎え、メジャー級のグリーンカレーセットを注文。日本で食べるグリーンカレーはペーストを使っているせいか、どこで食べても、気の抜けた同じ味。こちらは、全然違います！爽やかなレモングラスの風味、辛み、ココナッツの深い味わいは、タイで食べたカレーそのもの。ん、これこれ。あまりお腹が空いてなかったのに、おいしくってペロリ。ジャスミンライスも香り最高です。ハイブリットに、タイカレーが日本の土鍋で出てくるので、最後まで熱々。あぁ、クセになりそう。
国道53号線、亀甲駅近辺にあるタイ料理屋さん。何10回も前は通って気にはなっていたけど、まあよくあるインドカレーの店かと思ってました。入店すると、タイの方らしき女性がいらっしゃいます。メニューを見て、「渡り蟹のふわふわ卵とじ甘辛カレー（正式名称？プーパッポンカレー）」が名物と紹介されてますが、お値段税抜き1,500円。暫し財布と睨めっこして、決断。（渡り蟹をイカに変えることも出来るようです。手掴みが嫌な場合はイカが良いかと）結果、大正解！渡り蟹は丸ごと一匹カレーに埋まってます。発掘しながら、手掴みでチューチュー。ハラや関節あたりに身があります。カレーは確かに甘いんですが、時々辛味も登場。パセリやネギなど、結構具沢山。ライスはいわゆるタイ米。結構なボリューム。いや、ほんとに美味い。津山界隈で、また一軒いい店を知ることが出来ました。
やっぱり美味いぞ、ユワデーのタイ料理。久しぶりの訪問でしたがいつもの感じのユワデーさん。和むわ〜（笑）注文したのは「タイ風玉子飯」おかずもスープも付いてるのに激安。なのに激ウマ！メインが美味しいのは当たり前、スープがまた美味いんです。美味しすぎるのでまた行きます！
暑い日も寒い日もいっつも美味しいユワデーさんのごはん。なんでだろうか、もうこの味が食べたくて食べたくて食べたくてたまらなくなる‼︎ユワデーさん、LOVE❤️カオマンガイのこのタレ。コクのあるさわやかな辛さがピリッときいてます。やみつき。お肉は柔らかくて、てんこ盛りされてるので食ごたえ抜群‼︎あっさりとしたタイ米ともベストマッチのイチオシですキムチチャーハンは野菜たっぷり。空芯菜も入ってる！ピリ辛がクセになる美味しさですエビ団子も食べたんですが、残念写真撮る前に食べちゃいました…また次回に。元気いっぱいユワデーさんの「おいしかったか？ありがとう！また来てな！」も、太陽が目の前にあるみたいで気分が上がります↑↑↑
「アジア・エスニック百名店2022」に選ばれた店で期待をしていたのですが一回目は塩味が強い印象で？？？でした。「メニューで差があるのかも」と今回の２回目の訪店です。妻と（開店しているかどうか電話確認が吉）お得なのでランチセットにグリーンカレー（辛さレベル３）ジャガイモ、タマネギなどの野菜とろけていてドロドロのペースト状で初めての味わい作り置きをしていて何度も何度も煮込まれた感じですさらりとしたスープ状をイメージしていたので驚きです鶏肉がとても柔らかくなるまで煮込まれていて量もタップリ、ナスも入ってはいますが定番のピーマン、タケノコ、キノコ類は見当たらない味は強め（塩味）でココナッツオイルのあの味はほぼしません辛さレベル３ですが煮込まれた野菜の旨味が出ているのかそこまで辛いとは感じなかった。これが本場なんでしょうか？トムヤムクン（辛さレベル２）おそらくは本格的に食べるのは初めてグリーンカレーよりも５分以上遅れて出てきました見た目がドス赤く怖い色でイメージとは違う具材は定番通りですが塩味が強くて味が分かりにくい酸味というよりもエグ味を感じますね辛さはグリーンカレーよりも辛く感じる失礼ながら、中華料理の火鍋と言った方が近いかもしれないサラダに載っている揚げ春巻きは冷たいのですキャベツをザックリ刻んだだけの上にスウィートチリソースがタップリ掛かっているから甘すぎてキャベツは食べられない。他にはトレーが滑り過ぎ皿が動いて食べにくいスプーン、フォークの持ち手部分の厚みが薄く持ちにくい（安っぽい）ついでに、ポスターや写真や多種多様な小物類の飾りつけもにぎやかなインテリアで落ち着きませんね、環境も器も味のうちですから。ここまで質が変わった料理を出されると疑問でしかないお店の方のご家庭で消費してくださいと、場所柄にしてはお値段がちょっと高いようにも思います（特に単品）ＣＰポイントは当然料理の質と関係するので低いです
「アジア・エスニック百名店2022」に選ばれた店で期待をしていたのですが一回目は塩味が強い印象で？？？でした。「メニューで差があるのかも」と今回の２回目の訪店です。妻と（開店しているかどうか電話確認が吉）お得なのでランチセットにグリーンカレー（辛さレベル３）ジャガイモ、タマネギなどの野菜とろけていてドロドロのペースト状で初めての味わい作り置きをしていて何度も何度も煮込まれた感じですさらりとしたスープ状をイメージしていたので驚きです鶏肉がとても柔らかくなるまで煮込まれていて量もタップリ、ナスも入ってはいますが定番のピーマン、タケノコ、キノコ類は見当たらない味は強め（塩味）でココナッツオイルのあの味はほぼしません辛さレベル３ですが煮込まれた野菜の旨味が出ているのかそこまで辛いとは感じなかった。これが本場なんでしょうか？トムヤムクン（辛さレベル２）おそらくは本格的に食べるのは初めてグリーンカレーよりも５分以上遅れて出てきました見た目がドス赤く怖い色でイメージとは違う具材は定番通りですが塩味が強くて味が分かりにくい酸味というよりもエグ味を感じますね辛さはグリーンカレーよりも辛く感じる失礼ながら、中華料理の火鍋と言った方が近いかもしれないサラダに載っている揚げ春巻きは冷たいのですキャベツをザックリ刻んだだけの上にスウィートチリソースがタップリ掛かっているから甘すぎてキャベツは食べられない。他にはトレーが滑り過ぎ皿が動いて食べにくいスプーン、フォークの持ち手部分の厚みが薄く持ちにくい（安っぽい）ついでに、ポスターや写真や多種多様な小物類の飾りつけもにぎやかなインテリアで落ち着きませんね、環境も器も味のうちですから。ここまで質が変わった料理を出されると疑問でしかないお店の方のご家庭で消費してくださいと、場所柄にしてはお値段がちょっと高いようにも思います（特に単品）ＣＰポイントは当然料理の質と関係するので低いです
津山市内から車で約20分。人里離れた美咲町の国道沿いにある本格的なタイ料理。タイ人が経営されています。注文したメニュー・グリーンカレーセット・チャーハンとラーメンのセット・海老団子・タイ風唐揚げ・タイ式生春巻き・ココナッツアイスクリームおすすめは海老団子！タイ風唐揚げ！チリソースとの組み合わせが絶品でした。セットのラーメンはいわゆるフォーですね。チャーハンも美味しいし、グリーンカレーもまずまず！生春巻きだけ微妙でした…w中々本格的でよかったです！
知らない土地で、知らない店に入るのには、少なからず勇気がいる。ましてや、それが田舎であれば、なおさらだ。岡山県北部に位置する美咲町という場所に、ひと際気になるタイ料理の店があった。扉を押し開けると、陽気なタイ人の女将が切り盛りしているその店には、なんとも言えない温かい雰囲気が漂っていた。僕は、タイ焼きそばとグリーンカレー、エビ団子を注文した。正直、あまり期待はしていなかった。だが、一口食べた瞬間、そのクオリティの高さに驚かされた。カレーはただ甘いだけでなく、辛さが絶妙に効いている。タイ焼きそばの米麺も、茹で加減が見事だった。エビ団子もプリプリしててGOOD.思わず感嘆してしまうほど美味しい。さらに、女将のホスピタリティも相まって、この店にはまた必ず訪れたいと思った
本場の出身の女性が作ってくれます。日本も長く、日本語ペラペラ。昼時には、客も多い人気店。柔軟に辛さなど、客の要望に応えてました。この地域で、本格的なタイ料理は大変貴重。猫好きの方には特におすすめとなってます。タイに行った気になりたい方にオススメ。
「アジア・エスニック百名店2022」に選ばれた、ユワデーのタイ料理さんへ。美咲町に百名店のお店があるなんて、ビックリです！！休日12時半ごろ訪問。店内には先客が2組。机が6卓ほどあり、すぐに着席しました。店内には、アジアンミュージックが流れていたり、アジアンな置き物が置かれていたり、タイ感満載です。今回はこちらを注文。・ピリ辛丼セット(海老)  1,150円ピリ辛丼、スープ、サラダ、フルーツのランチセットで、一番人気のメニューだそうです。海老、豚、鶏、ゲソの中でどれがオススメか聞いてみると、海老だとミンチも入ってるよ〜と教えていただき、海老にしました。まずピリ辛丼を食べると、オイスターソースっぽい美味しさが味わえます。そして、3秒くらい経つと、辛さが口の中に広がっていきます。甘辛い味付けですね。辛いけど美味しい！ので、どんどん食べ進めて辛さがやってくるのを遅れさせていました笑他の口コミでは辛いと書かれていますが、私にとってはそんなに辛くなかったです。好きな辛さです！スープは少しパクチーっぽい味がしますが、鶏塩スープみたいで意外にも飲めました。全体的に味が濃いめで、ミンチに海老に唐辛子と具沢山でご飯も多めなので、3分の2ほど食べて満腹！ボリューム満点です！女性は鶏とかを選ぶのがいいかも...ごちそうさまでした。
JR亀甲駅より南西の、国道53号線沿いにあるお店です。駐車場は店舗南側に数台分あります。席はテーブルと、小上がりの座卓です。今回はランチタイムの終了ぎりぎりにお伺いしました。食べてみたいものがいろいろあって迷いましたが、ランチセットメニューからトムヤムクンセットを選択しました。トムヤムクンは土鍋で作られていて、具材は海老・いか・舞茸・ねぎです。海老は背ワタを丁寧にとってあり、いかは食べやすい大きさで、舞茸は大きさまちまちで一番たくさん入っています。お味はまあまあ辛めな中にバランスよく酸味が効いていてとても美味しいです。ジャスミンライスは長粒米としては日本のごはんに近い炊き加減で、普通に美味しく食べられます。千切り野菜と春巻きの小皿には甘酸っぱい調味料がかかってます。春巻きは皮がぱりぱりで、スナック菓子に近い感覚で食べられます。デザートのりんごはうさぎカットです。日本の食材とタイの調理法&調味料のマリアージュとでもいうべきでしょうか。大変美味しくいただきました。お食事中にお店の看板娘(?)の、可愛い茶色の猫ちゃんが足元にやって来ることがあります。突然毛皮の感触があっても驚かないであげてくださいね。（訪問回数：1回）
ランチで訪問。過去に数回来ていてカオマンガイやトムヤムクンのランチをいただいており、味が好みなお店です。岡山のタイ料理では一番私好みの味です。今回はチャーハンと麺のセット。チャーハンの具がエビ、豚、鶏から選べます。今回はエビ。本場さながらの唐辛子やナンプラーや砂糖が付いてきて自分で味を調整するタイプ。今回も美味かった。また来ます。
グリーンカレーセット950円うまいタイカレーを求めて美咲町にやってきました。店先には堂々と食べログ百名店のプレートが飾られています。ランチの種類は結構ありますが、やはりカレーを食べたいのでグリーンカレーで。春巻きとスイカもついてきます！お米はしっかりタイ米！このグリーンカレー、なんか初めてだ。具は茄子と鶏肉オンリーで茄子がとろっとろにとろけてる。鶏肉もシーチキンのようにほろっほろ。ルーにパクチーやココナッツの感じはあまりなく、こんなグリーンカレーは初めて食べたなぁ。スイカが良いね！！他のお客さんはピリ辛丼セットを頼んでる人が多かったなぁ。ご馳走様でしたー！
以前から気になってたタイ料理。先日 友人から「あそこ本当に美味しいよ」って聞き友人と2人で。何を注文して良いかわからず先ずはグリーンカレーにラーメン炒飯セット。グリーンカレーは程よい辛さで美味しかったですしラーメンも日本のラーメンと違い麺は乾麺的でスープもあっさりして美味しく炒飯はカラッと仕上がりとても美味しかったですが……ボリュームがこんなにボリュームが有るとは思いませんでした店主のユワデーさんはとても愛想が良く家庭的な雰囲気で気持ち良かったです。
レッドカレーセット、パッタイ、生春巻き、海老天。美味い。コスパも良くてボリュームもあります、旨味と酸味と、後から来る辛味と。甘いような辛いようなあの味です。カレーセットのごはんはパラっパラのタイ米で、シャパシャパのカレーによく合います。具は筍に鶏肉。こんな山の中の田舎町（失礼）に、いきなりタイ国が？お店の人もまんまタイの人みたいで、お客さんもタイの人がきてました。けっこう地元の家族連れみたいな人達が多く来てました。土日は予約したほうがいいかなと思います。
■チャーハンとラーメンのセット 950円■タイ式生春巻き 180円・JR津山線 亀甲駅から徒歩で約7分の人気タイ料理店。・セットの内容は、タイラーメン、チャーハン(鶏or豚or海老から選択)、フルーツ(この日はみかん)。・店内4人掛けテーブルが3卓と2人掛けテーブル1卓、あとは4人用小上がり席が2卓。食べログ2022 アジア・エスニック百名店の此方へ初訪。まずはタイラーメン。アッサリ透き通ったスープは、唐辛子の粉末、ナンプラー、酢、砂糖を用いて自分で調整していただくスタイル。低カロリーな米の麺で、アッサリ好きなら味の調整不用かと。一方でチャーハン。鶏を選択しましたが、かなり具沢山で味付も抜群！見た目以上にボリュームも有って美味しかったです♪揚げ物は正直中身が何なのかも不明⁉︎僅かなイカ？ なんかの練物？何にしても美味しくてCPもイイです♪ご馳走様でした♪
このご時世でなかなか行けなかった県外に行こうと、岡山のレストランを探していたところ、こんなところに百名店？というお店を見つけたので入店しました。メニューを見ていろいろ迷った末に注文したのはカオマンガイセットです。タイカレーにしようかなと思いましたが、それなら最近はいろんなところでレトルトが売ってあるので、お店でないと食べられないものにしようと思っての注文です。とは言え、茹でチキンが乗ったご飯じゃあ大して特徴はないかと思っていましたが、ライスに掛けるソースが...辛い！香ばしい！美味い！最近よく見る激辛唐辛子ソースやスイートチリソースのようなドロッと感はなく、むしろあっさりしていますが、香味が物凄く、その後で心地良い辛さを味わえます。美味い！ご飯はしっかりインディカ米で、たっぷり乗せられたチキンと食べるとベストミックスです。しかも、パクチーがないのがいい！チキンとご飯の淡白な味わいにパクチーがあると、すべてがパクチー風味になって台無しになったと思います。スープは大変穏やかな味で、辛さの後でいただくとほっとします。トータルで満足できる定食です。もしこれでソースが倍量あったらもっと幸せだったと思うので、次回があれば追加料金払ってでも倍量ソースが欲しいです。それだけの価値があるソースでした。ごちそうさまでした。
ピリ辛丼セット¥950、豚チョイス昔からお店の存在は知っていましたが、この度100名店に選ばれていることを知り、訪問の機会をうかがっていました。昼のセットメニューの中から、こちらをチョイスです。えび、鶏、豚、げその中からひとつを選びます。ピリ辛という名前ですが、結構辛いです。そのせいか、あっという間に完食です。ご飯は割とモチモチしているなと思いましたが、細長い粒も混じっていたので、ジャポニカとインディカをブレンドしているかもしれません。スープは、私とすればちょっと苦手な味でした。
久々ご無沙汰のタイ料理。ユワデーのタイ料理です。私は辛いものは苦手。というかほぼほぼ無理なのですが、以前、地獄に叩き落とされて、もう二度と手を出さねえぜと決めていたピリ辛丼が何だか今日は行けそうな気がする。あると思います。ありませんでした。オーダー直前で日和り、チャーハンセットです。夫はピリ辛丼の下足。友達二人はピリ辛丼の海老。なんなのこの人達。みんながヒィーヒィー言うてる中で、私は一人で余裕ぶっこきまくり。チャーハンおいしー。最高イェーイ。辛くなーい。ピリ辛丼ヒーヒーの友達一人は途中でリタイアし、パックをもらって詰めてました。ざまあみろです。
こちらは、岡山県は美咲町のタイ料理店。国道沿いで目立つお店ですねー。ランチセットが１０種くらいあり、けっこうボリュームがあります。ランチメニューは、レッドカレー、グリーンカレー、カオマンガイ、トムヤムクンなどタイならではのものや、ピリ辛丼、チャーハン、タイ風卵丼などアレンジ物があります。そのほかにも、一品メニューももちろんあり！久しぶりに訪れましたので、前回と同じカオマンガイか、グリーンカレーか迷った末に、グリーンカレーをセレクト！辛いのが食べたい気分でしたので。相変わらずボリュームがありますねー。白飯の量がかなり多めです。もちろん、細長い、タイ米の白飯ですね。風味が良く、香りづけもいい。グリーンカレーは、かなり具沢山で、こちらもボリューミー。メインの具材はチキンですが、野菜も煮崩れるほど煮込まれていて、すごく美味しいです。そして、しっかりと辛い！一口食べただけでカラダがカッと熱くなりますねー！(●>艸<)小皿としては、春巻きとフルーツ。これだけのボリュームがあって、１０００円切るのですから、お得感もありますね。とても美味しかったです。遠いので頻繁には行けないのですけど、また必ず行くでしょう。ごちそうさまでした（^人^）
初めて行きました。田舎の中に佇む立派な古民家レストラン。中は広々した空間 小高い場所に有って下を見る景色は最高。秋のそよ風が通り抜けて何と落ち着けるレストランでしょうか。意外にもおばちゃんスタッフ数人 若い女性スタッフ一人「いらっしゃませ」の笑顔の接客に心和ませてくれます。料理も最高に美味しく また行きたいです。また是非行きたい癒しレストランです。
チキン南蛮定食¥1200ココペリを探し求めた後に訪問です。普段通らない道というだけでなく、本当に着くのだろうかというようなドライブだったので、少々くたびれた体にエネルギー注入です。日替わりはハンバーグとのことだったので、オススメのこちらをチョイスしました。割と酸味を効かせた甘酢が、疲れた身体に染みました。マダムたちの憩いの場といった感じで、花が咲き乱れており、そんな会話を聞きながらひとり黙々といただきました。帰り際にジャムをくれました。
GWに吉備中央町から津山方面への抜け道通過中に発見した「またき亭」さん、一ヶ月経過してやっとこさ訪問です。小高い丘の旧家、地元のお医者様の屋敷を改装されて今年5月にオープンされました。地元の有志6名での運営になるそうです。座敷メインの構成ですが部屋数が多く広々空間、離れや二階にも席がありかなりの人数を収容可能です。時節柄、庭には各種紫陽花が咲き誇っていました。注文は「本日のかご盛り」、すぐに作ってくださいました。メイン皿を竹籠で覆っています。メインの他には冷製茶碗蒸し・切り干し大根・味噌汁・香の物・御飯です！かご盛りには、焼き鮭・だし巻き・鶏肉・煮物・山菜の天ぷら等、盛りだくさんの内容、素朴な味わいが良いですね、バランスも良かったです。冷製茶碗蒸しはシンプルながら深みのある味付け、美味しいです^^水無月ですが爽やかな山風が吹き抜ける古民家．．．盛夏でも夜にはエアコン不要の当地区、夏には移住したくなりました！！
今日も美味しいランチを食べに行って来ましたよ、場所は、久米郡美咲町南にあるまたき亭さんです。当店は、古民家を改装したお店で、お庭には40株ほどの紫陽花が植えられています、私も紫陽花が大好きで自宅には、２０株ほど植えているので楽しみに伺いました。11時少し前に訪問、今日も1番でした。注文は、チキン南蛮定食１１００円です。内容は、チキン南蛮　野菜サラダ　山菜の天ぷら　切干大根の煮物　茶碗蒸し　味噌汁　香の物　ご飯です。チキン南蛮は、揚げたてで甘辛いたれと手作りのタルタルソースがご飯にあいますね。とても美味しく頂きましたよ。帰る時に、今日は皆さんにお花のプレゼントがありましたよ。ありがとうございました。また美味しいランチを頂きに伺いたいと思います。
Instagramで偶然見つけた『またき亭』2023年5月1日オープンの古民家のお食事処ゴールデンウィーク真っ只中の木曜日、事前に予約をして伺いました主要道路に幟が立っているのでわかりやすい駐車場は主要道路沿いとお店の下の2か所坂の上のある立派なお屋敷靴を脱いで店内へ入って右側の応接室（？）へ座敷や離れ、2階もあって部屋数が多い！！旬の野菜や魚・肉を数多く彩り良く盛り付けた季節感じる“本日のかご盛り”1300円ジューシーなチキンにお手製タルタルソースをかけた、ご飯が進む甘辛い“チキン南蛮定食”1100円筍などの旬の野菜たっぷりの品々に季節を感じます甘味もあってカフェ利用も良いですねご馳走様でした♫
お盆真っ只中の平日。世間は休みながら、ランチ難民になりかけて着いた先は、てんしん美咲店さん。ここは美咲町の端っこ、旧柵原町にして、赤磐市と美作市に隣接してるエリア。国道374号線沿いの立地。店内に入るとテーブル席、カウンター席、座敷席とあります。どこの席もほぼ満席。家族連れが多く見られますが、平日は仕事関係の方も立ち寄られると思います。ちなみにこちらの店舗、以前武蔵という店名で飲食店やお寿司屋さんをされていて、はるか昔、祖父に連れてこられた店。お品書きで再確認しましたが、一番上に店名がある和気店が母店かな。でもこの店の近くに製麺所があるとは発見。中華そば720円醤油感強めのくせになるスープと、細ストレート麺の相性抜群。昔ながらのチャーシューとメンマ、青ネギも和気店と変わらぬ美味しさ。こちらの店はご飯ものや居酒屋メニューも充実しているので、次回はセットメニューにチャレンジしてみます。
JR 姫新線 林野駅 から車で20分。駅から 国道374号線 を南に進んだ先にあるラーメン屋さんです。"岡山ラーメン"の有名店で経験を積んだ後に開業されたブランド。現在は岡山県北部に3店舗を展開されています。"岡山ラーメン"の源流である、昔ながらの懐かしい中華そばが自慢。自家製の中細ストレート麺に、豚骨をベースに、雑味のないクリアな味わいに仕上げたスープを合わせた一杯で、深みがありながらも飽きのこない味わいに仕上げています。さらに、チャーシュー・メンマの味付けには、ラーメンに使うものと同じ特製醤油を使用。醤油を合わせることで奏でる丼の中のハーモニーは、『また食べたい』と思える忘れられない味を生み出しています。♦味噌ラーメン 860円茶系のスープに中細麺。トッピングはネギ・もやし・チャーシュー。スープは、豚骨ベースに味噌を合わせています。メインで提供されている"中華そば"とベースは同じかと。麺は、コシはありますが全体的には柔らかめな食感。こちらも"中華そば"と同じですね。トッピングは、チャーシューがたっぷり入っていて、食べ応えがあってよかったです。国道沿いではありますが、美咲町と赤磐市との境近くの辺鄙な場所にお店を構えられています。そんな場所にもかかわらず、年中無休 且つ 通し営業をされている非常にありがたいお店です。外食できるお店自体が少ない地域ですので、これからも貴重な一軒として長く続けてもらいたいですね。ごちそうさまでした。
※いつもありがとうございます♪ちょっとでもいいなぁって思われましたら【お店を保存】をポチしてくださいね♪中華そばてんしん美咲店は、あっさりとした豚骨醤油スープの中華そばが特徴で、細麺の自家製麺が使用されていますね♪店内は綺麗で、座敷もあり家族連れでも利用しやすい環境ですね♪「チャーシュー麺」をいただきました♪
土曜日の夜1人で伺いました！店内は昔ながらのラーメン屋の雰囲気できたが厨房は綺麗でとても安心感がありました！中華そばのネギトッピングがよく食べられているようで同じものを注文しました！5分程度で着丼！スープと青ネギと麺がうまく絡み合ってかなり美味しかったです！！また食べたいです！
ジャンル：ラーメン、飯物、餃子訪問：水曜日１１：３０混雑具合：70% 店舗フロア半分にて営業岡山県美作市付近をドライブ中にランチ以前に前を通って気になっていたラーメン店へ店内はほぼ満席、ランチのコアタイム前ですがなかなかの盛況ぶりです。食堂風の内外装ですがオーダーはタブレット注文制にギャップ萌え▪️炒飯セット　1,180円＋味玉　110円＋ネギ　110円ラーメンは岡山風細麺に醤油ベースの甘い麺、そこに味玉とネギを追加トッピング岡山のオーソドックスな一杯、敷き詰められたネギの香りや食感が良く、なかなか美味しいかなと思います。炒飯は少し遅れて着丼全体的に油っこい味付けで家庭的荒めに切った玉ねぎや卵白の食感が残る作りにオリジナリティを感じますが、私としてはあまり好みのものではありませんでした。お店の外観同様、接客などは家庭的で温かな印象のどかな美作らしいお店だと思いました。どうもご馳走様でした。
津山から姫路への帰りに訪問❣️口コミを見て伺いましたがとんこつ醤油ラーメンの感じはなく昔ながらの醤油ラーメンでした。味噌ラーメンは、少し濃いめですぎょうざも小ぶりで美味しいかったです。ごちそうさまでした♪
『大阪・奈良・岡山・鳥取旅行』の４日目，『同和鉱業片上鉄道線』の廃線跡を辿る途中で，こちらにおじゃましました．店のホームページに『岡山ラーメンの源流』とあり，気になっていた店です．平日の１１時３０分頃です．店は，美咲町の南東端（赤磐市・美作市との境界付近），国道３７４号沿いにあります．歩道脇に，『中華そば』と記された看板が出ていました．和風の二階屋の１階が店舗になっています．庇に設置された黄色い看板が目立ちますね．入り口には，赤い暖簾が下がっていました．建物の前に，１５台分くらいの駐車場があります．店内は，ラーメン屋というよりも和食店のような雰囲気です．２〜４人掛けのテーブル席と，カウンター席がありました．奥には，座敷席もあります．全部で５０席くらいあるんじゃないかな．おじゃました時には，自分たち以外に十数組の客がいました．中年男性のひとり客や，中高年の夫婦，家族連れ等でした．注文は，卓上に常備されたタブレットを用いて行います．メニューには，中華そば，味噌ラーメン，トッピング類，鶏唐揚げ，餃子，その他一品料理類，ご飯物類，セット類等があります．「カレーライス（レトルト）」というメニューに潔さを感じましたね（笑）．値段は，普通〜手頃に感じました．２人でおじゃまして，２人とも「中華そば ７５０円」＋「ねぎトッピング １１０円」を注文しました（いずれも税込）．７分くらいで運ばれてきました．「中華そば（ねぎトッピング）」には，タップリの小口切り青ネギと，バラチャーシュー ３枚，メンマがトッピングされています．青ネギのザクザク食感が良いですね．スープとも好相性でした．チャーシューとメンマには，シッカリ味が染みています．スープは，濃い目の醤油色で，軽く濁っており，透明なアブラが多目に浮いています．やや甘目で，深みのある醤油の風味が強目に感じられました．そして，それらを追いかけるように，動物系の旨みがジンワリ広がります．豚骨ということですが，それっぽいクセは ほとんど感じられませんでした．ほぅ，なかなか旨いですね．麺は，細目のストレートで，スルスルと良い喉越しです．スープと好相性でしたね．『岡山ラーメン』は初体験でしたが，なかなか気に入りました．他店のラーメンも食べてみたくなりましたね．
岡山県北部を訪問することがあって、お昼ご飯に寄りました。てんしん　美咲店看板には「中華そば専門店」とあります。岡山県南東部の備前市と北東部の美作市を南北に結ぶ国道 374号線が、周匝（すさい）のあたりで吉井川を渡っていますが、その橋の東側あたりにあります。かつての柵原鉱山の近くです。オーダーしたのは、中華そば　焼飯セット　1,100円中華そばには、チャーシュー、ネギ、メンマが載せられています。長方形のチャーシューが３枚トッピングされているのが特徴的な見た目。でも普通のラーメンのような外観です。スープが美味しいです。優しい味で、鶏ガラかな？と感じる味ですが、とんこつ醤油だそうです。昔ながらの美味しいラーメンと言いたくなるのですが、それでくくってしまうのがもったいないくらい美味しいです。福神漬けが添えられている焼飯も、昔ながらの感じ。中華そばのスープが美味しいので、これで焼飯も美味しく食べられます。お得なセットメニューです。この中華そばには、他にもセットメニューがあり、ぎょうざ、からあげ、白身フライ、白身フライとからあげのミックス、などが中華そばにセットできます。（各 924円）中華そばへのトッピングも、わずかの追加料金（せいぜい 150円程度）で、もやし、味玉、ネギ、チャーシューなどを追加することができます。とにかくスープが美味しいので、中華そばをオーダーすれば、後は何でも OK ですね。岡山県の南東部、和気駅前にも系列店（てんしん）があって、そちらには以前行ったことがあります。どちらもその地方の実力店といった感じでしょうか。職場のそばにあったら、週に１回は昼飯食べに行くような、そんな感じのお店です。ホッとする感じの美味しいスープでした。ごちそうさまでした。
湯郷温泉行ったついでに、美味しい中華そばが食べたいと思って直行。冨士屋さんの血を引く中華そば旨すぎ、岡山市に行かなくても食べられる幸せ、昼休みなく開けてくれてるから寄れた❤️倍盛り中華そばは入れ物の大きさから大きすぎやろwww右手前が倍盛り、左奥が普通の。
醤油ラーメンとチャーハンのセット 1,100円ラーメンは濃い目のスープです。濃い目ですが後に引かないので、食べ終わって喉が渇くことはないかな。チャーシューがスープによく合って美味しかったです。3枚乗ってますが、もう少し厚ければなお良し。チャーハンは、懐かしさ漂う町中華の感じですね。
中華そば　　　726円味噌ラーメン　836円あまり飲食店の選択肢がない中以前から気になっていたお店バイクツーリングのお客さんが多めかな？那岐山を歩いて湯郷温泉でさっぱりした後13時過ぎに訪問待つ事なく着席普通に美味いラーメンだった
ツーリング中に中華そばの文字に惹かれて訪問。比較的リーズナブルな価格と自家製麺とのこと。中華そばと餃子、ライスのセットを注文。中華そばの味としては、幸楽苑より甘味控えめって感じです。味は良かったのですが、バイト？の男子が調理中に他の店員と私語をしているのがマイナスかな。
醤油味のラーメンです。昔ながらののラーメンなので万人受けするのかな、と。特に関東の僕にとっては昭和から食べ続けたそれと同じに感じます。とはいえ、これといった特徴はなく、次にまた来るかと言われればどうかなぁ。
先日、岡山のロケ地巡りで、映画「とんび」もロケ地でもあった、美咲町にある柵原ふれあい鉱山公園へ行った帰り道。事前に調べていたこのお店に寄ってみました。お昼をちょっと過ぎていたので、駐車場はがら空きでしたね。お店に入って、カウンター席に座り、メニューを眺めるけど、これも事前に調べていた「チャーシュー丼セット」を注文する。ほどなくして、中華そばとチャーシュー丼が運ばれてきた。中華そばが、昔ながらのシンプルなビジュアル。チャーシュー、メンマ、刻みネギがトッピングされている。そして、何よりスープが不思議に美味しい。甘めの醤油系だけど、「鶏かなぁ。」と思いながら食べていたのだが、帰宅してから「岡山ラーメン本２０２２」を見ていたら豚骨醤油スープと書いてあり、驚いた・メチャクチャ好みの中華そばでしたね。チャーシュー丼は、ご飯の上に、細切りチャーシュー、刻みネギ、刻み海苔と紅生姜がトッピングされていて、丼の縁にワサビが乗せられている。一瞬、どうやって食べるのか迷ったが、ワサビがついてるということは、多分、ここまま混ぜて食べるのだろうと、推測する。しかし、これも思い切りうまいですねぇ。いやはや、近いとこにあれば、何度も通うかもしんないなぁ。
3連休の最終日。お昼ごはんでお邪魔(^^)ちょうどお昼時で、賑わってます。カウンター席に案内されましたが、奥にも席が有るみたいです。頂いたのは、Mixフライ定食。中華そば＋から揚げ＋白身魚のフライ＋ご飯。ちょっと多かったかな。。。。。中華そばは、透明感ある醤油スープで、麺はやや細目のストレート麺。鶏ガラベースでしょうか。あっさりで、スッキリしたなんとなく懐かしいラーメンこってり系の多い昨今、昔ながらの中華そばは有難い(^o^)から揚げは、良い下味で、ご飯との相性が抜群。から揚げでご飯は、、、、、、って、思っていましたが、ここのから揚げは、ご飯のおかずです。こってり系のラーメンが苦手な方、たまには昔ながらの中華そばを食べたい方にはオススメのお店です(*^^*)
和気店で豚骨ラーメンを頂いてから、一年ちょっとが過ぎて美咲店で、またラーメンを頂くことになりました。小雪舞う日ゆえ、こんなに寒い日に恋しくなる味噌ラーメンをオーダー！コクがあるのにあっさりしていて、とても美味しい飲めるスープでした。また伺いたいと思います。詳しくはコチラ⇒https://okayama-gourmet.com/12090
国道374沿いにある客入りの良いお店です☆気になっていたのでランチはココにしましょう座敷やテーブル、カウンター席があり懐かしい雰囲気の食堂といった感じですお得なセットメニュー・からあげセット    ¥820を注文しました中華そばが先に出されますやや甘味のある飲みやすいスープです(岡山市の あま◯から◯に似た味)麺は冨士麺ず工房さんのストレート食べ飽きない感じの中華そばです☆唐揚げは片栗粉のカリッとした衣で美味しい♪セットの価格も手頃なので繁盛しているのも納得しました(*^。^*)
数年ぶりの訪問。11時過ぎだったのもあって店内は余裕あり。かなり席数あるので安心。ラーメンミックスセット（唐揚げと白身魚フライにご飯付き）870円だったかな？を注文。ここはラーメンが美味しい。昔ながらの中華そばであっさり。塩辛くもないので良い。唐揚げと白身魚もサクサクでよかった。何より安い！また通るときは寄りたいですね。
総評　ずーっと飲んでいたいスープ(^^♪ 中華そば660円　通し営業が嬉しい(^_^)日時　2020年12月2日(水)14時初訪問注文　中華そば660円支払　GOTOイート岡山食事券+現金料理　美味しい〜！(^з^)-☆　麺もスープも私好み！ストレート麺の細さ、旨みのたっぷりなスープは、グルソ系かな⁈ ずーっと飲んでいたい。このスープには、店舗真ん中の机にある一味が合います。メモ　2000年頃、吉永町のスーパーにあった時から大好きなてんしんさん、基本的な味は変わらず美味しい〜*\(^o^)/*コスパ　4点　660円と常識的店舗　奥のトイレに向かうと、座敷もありこんなに中広かったんだと驚きBGM  平成の歌謡曲が懐かしいです♪経緯　GOTOイート岡山食事券検索してて食べログ未訪問ひとりごと　私の舌の好みは変わらない事を実感しました。駐車場　店舗前にあります営業　11時〜20時 通し営業が嬉しい。定休日
岡山県久米郡「中華そば てんしん美咲店」に平日昼に訪問。中華そば味玉+天ぷらトッピングと餃子を注文。醤油ベースのオーソドックスなラーメンです。スープはしっかり出汁が効いてます。麺は中庸で細め、コシは弱い。トッピングの追加にある天ぷらは小海老のかき揚げでこれを入れると、なんだか日本蕎麦っぽい。餃子は皮薄めで肉汁しっかり。系列店は津山と和気にもあるようです。住所を見るとこの美咲店に製麺所が併設されてるみたいですね。
サイクリング途中で、お昼ごごはんでたちよりました。結構ボリューミーのガッツリ系です。
R7年4月6日13:10我家恒例のお決まりコースである志文川堤防桜並木、稲蒔桜並木、三休公園の桜のお花見と迷走赤ちゃん筍探しの旅『道の駅彩菜茶屋』さんで少し気に入らないが保険の“”幼児筍“”をGET、次に本命の『燦燦つやま』さんにAM10:00にお伺いするも“”赤ちゃん筍“”は完売(;O;)、諦めきれず『なぎ高原山菜村』さんに伺うも無し(;O;)、『ほほえみ彩菜』さんにお伺いするもここも無し(;O;)、諦めて最後のお花見地の三休公園の対岸にある『みち亭あさひ』さんお伺いすると“”赤ちゃん筍“”あったあった本当にラッキー2パック購入できて大変嬉しいです♥♥♥『みち亭あさひ』さんからは無料の足湯に入りながら三休公園の桜が見ることが出来るようになっていたり、“”手作りおにぎり“”や“”米粉パン“”や地野菜が販売されてたりしています。この時期は川を渡る多くの鯉のぼりも見られます。待望の“”赤ちゃん筍“”はえぐ味が殆ど無く甘く、煮物以外にも刺身でも大変美味しくいただけました♥♥♥♥♥
岡山県久米郡美咲町百々人安味（ひとやすみ）カレーライス ５８０円と、おむすび。ＴＫＧ（卵かけご飯）で有名な店。　カレーは業用だけどセルフで割って食べれる生卵付き。　おむすびは具がおまかせで梅干しが入っていた。　久し振りな連れの二人は、日替わりランチ ６２０円で本日のメインは八種から選べるおでん五種。　二人共生卵追加購入ｗhttps://photozou.jp/photo/show/1417091/272355675
会議のあとコロナで親睦会はできないのでお持ち帰り弁当を用意していただきました。普段人安味さんは美咲町の柵原地区で営業されているのですが、役場がある原田まで毎日お弁当を配達されているそうで、そのついでだと配達料がいらないのでいいねということで手配していただいたお弁当です。予算を１０００円でお願いしていました。なので内容がちらし寿司、卵焼き、野菜の炊き合わせ、ほうれんそう胡麻和え、ハンバーグ、エビフライ、とんかつ、つけもの、しょうがの佃煮、クリームパスタ、みかんと大人のお子様ランチぽかったです。つけものやしいたけ等の野菜はご当地で栽培された感じで地産地消でいいなと思いました。それぞれに手作り感があり、できあいでないのも好印象でした。カロリーがかなり凄そうだったので、お昼と夜に分けて食べました。味もお母さんが作ってくれた感じで良かったです。普段の５００円弁当も１回食べてみたいなと思いました。また柵原のお店のほうも気になるので、機会があれば寄ってみたいです。
食パンやベーグル、シュークリーム、カレーパン、クッペなど後悔がないくらい買いました。素材の味がして美味しかったです。カレーパンが本当に美味しくて大好きです。LINEのスタンプカードがあるみたいです。
森ノナカノカフェでランチした後、検索してみると、こちらのパン屋さんを、行きたいに登録していたので、ナビで確認すると、30分くらいで行けるし、せっかくなので、行ってみる事に、ナビの最短コースで行ってみると、道中が獣道かってくらい細く、木が倒れていたり、道が隆起してたり…、それでもどうにか付近まで到着。ナビではすぐ近くなのに、それらしき店はなく、たまたま第一村人の方が、覗きに来てくれたので、聞いてみると、そこの細道を下った所にあるけど、ここに車とめて行ったら良いよとの事お言葉に甘えて、歩いて下ると、手作り倉庫みたいな所に、パン屋さんがありました。イートインスペースみたいな場所を通って、奥には、販売スペースがあり、ご主人さんがおられ、いろいろご丁寧に、パンの説明してくださったり、手作りで作ったパンを焼く窯も見せてくれました♪めっちゃ面白かったです(*´-`)バケット330円、グラハム25くるみ380円あとカレーパンに、アンパン、チョコクッキーを購入そしてシュークリームとICEコーヒーを注文し、イートインスペースで待機してる間に、シュークリームにクリーム詰めて、ICEコーヒーとシュークリームを配膳してくれました。皮はサクッと、クリームは、優しいカスタードICEコーヒーも優しい味わいでした♪このイートインスペースは、パイプの車庫を、倉庫に改良したとかで、すごい手作り感満載！僕らの後からも、次から次へと、中年夫婦とかいろんな方が、パンを買いに来られてました^ ^ここまですごい道なのに、皆さんよくご存知で
くるみブルーチーズ¥240、ベーグルくるみレーズン¥200、バゲット¥330、シュークリーム¥180ナビをセットしての訪問ですが、道中、本当に着くのか不安になるくらいの道を通って到着です。もっと通りやすい道はあるはずなんですが、ナビを頼ってしまいました。さて、店内に入ると、パンのいい匂いに加えて素敵なラインナップに目移りしちゃいます。悩みながらもこれらをチョイスしました。シュークリームは、その場で濃厚なクリームをサンドしてくれます。バゲットは、1人だと少し持て余すなと思いながらも、そのビジュアルに負けて、結局ワインをがぶ飲みしちゃいました。パン表面の香ばしさと、内側のモッチリとした食感に加え、噛むほどに旨みを感じることができます。一度は店舗に行かなくてはと、今回訪問したわけですが、イベントに出店することもあるようなので、その機会で味わうのが良さそうです。
結構な急勾配の町道を経てたどり着いたパン屋さんは絶品でした。食べログでやけに評価の高いお店だな、って思っていました。土曜日だけ営業されています。ナビが無ければたどり着けませんでした。Iターンで定住された店主さんは大阪出身とのこと。こういっちゃなんだが、猪や猿の方が人間より多い地域と思っていましたが、子供も多い。移住者の多い地域なのかな。町道から谷合に見える家屋の離れが店舗兼工房の模様。その進入路は流石に車では無理そうなので、対向車がすれ違えるエリアに車を止めてお邪魔です。カフェブースを抜けて、暖簾の中が店舗スペース。10種類ほどアイテムが並んでいました。バゲットにブルーチーズ入りクルミパン、ライ麦パンにシュークリーム2個、〆て1250円なり。300円少々の価格設定が標準の模様。外はカリッと、中はもっちりでほのかな甘みのパンで満足です。ライ麦パンの酸味は控えめ。ご馳走様でした。
山奥へ山奥へ進み、これはもう引き戻せないと覚悟を決め、お店があることを祈りながらなんとか到着しました。下の方にお店があるのは分かったけど、これ車無理！！と思い、近くのゴミステーションの前に駐車。お店を目指して歩きました。お店の近くになると、なにやら人の話し声が。ちゃんとお店ありました。初めて行く方は覚悟がいるかも…お店には先客あり、駐車場の場所など教えてくださり、ゴミステーションの前で正解だったことが判明。よかた。イートインスペースの奥にお店があり、パンが並んでいました。店員さんもとても気さくな方で、パンのことや世間話をしてくださいました。パン数個をゲットしました！やりました！！引き返さなくてよかった！！そして、シュークリームうんめぇ！！ご馳走様でした。
雪ボロさんは土曜日だけの営業なのでなかなか休みが合わなくて2年ぶりの再訪です。前回岡山の温泉めぐりの時に偶然見つけたお店ですが本当に山奥なので驚きました。お店は 絵本に出てくるような こじんまりとした 素敵なお店です。ただ 私は 神戸在住で近くに美味しいパン屋さんがたくさんあるので、生意気ですが岡山の田舎のパン屋さんだからと味には期待してなかったので、1度目の時は商品を3点ほどしか 買いませんでした。山を降りて 適当なところに車を停めてパンを食べたところ驚きました。小麦の香ばしい香り。素敵な 薪の香り。 今までこんなパンは食べたことがありません。もっとたくさん買っておけば良かったと後悔しました。そして今回 やっと再訪できたのでたくさん買わせていただきました。 やはり素敵な香り、 こだわりの ハードパンは中途半端ではなくしっかりと製作者の哲学が感じられます。 家に帰るまで 車の中はパンの香ばしい香りでいっぱいでした 。今度は通販でも買わせていただこうと思います。ごちそうさまでした。
土曜日のみオープンでなかなか手に入れるのが難しいですが、2021年4月より通販でも手に入れることができます。（詳しくはホームページを(^.^)）今回は委託販売先で手に入れることができました(≧∀≦)国産小麦、自家製天然酵母のパンで、どのパンもズッシリ重い！！(´⊙ω⊙`)！そしてパン生地の小麦の味を味わうようなパンです。こういう天然酵母の生地を味わうパン生地好きにはたまらないパン屋さんです( ´∀｀)
土曜日にお店方面ヘ行く用事があり、途中立ち寄ることに。<お店までの道のり>岡山市内から、R429で道の駅かもがわ円城から長いトンネルを一つ抜けて県道49号へ。県道370号線ヘ入る道を見落とし、そのまま直進してしまい狭い道ヘ突入。正しいルートに戻り、ほたる会館分岐を左ヘ。その先の、右後ろ鋭角ターン見落とし直進してしまい、これまた狭い道ヘ。迷いながらも山村のお店に到着。<パン購入>シュークリーム、あんぱん、カレーパンほかを購入。シュークリームはシューがしっかりしており食べごたえあり。カレーパンは、ハード系生地にミンチ肉たっぷりのキーマカレー風でおいしかったです。<帰り道>後戻りせず進行方向に下り,ほたる会館分岐ヘ。県道370号線を旦土方面に進み「相愛」や「寿老」など縁起の良い地名がある「吉 縁起村」を通り真庭市のあぐりガーデンへ。山の中のドライブコースでした。
素朴で、やっぱり美味しい山奧で遠いから中々これないけど、又、通販でお願いしよぉ～今年は、丸鶏早めに予約してゲットしなきゃ‼️
素朴で、やっぱり美味しい山奧で遠いから中々これないけど、又、通販でお願いしよぉ～今年は、丸鶏早めに予約してゲットしなきゃ‼️
吉備中央町を抜けて美咲町方面へドライブ、土曜日だけ営業する山の上のパン屋「雪bolo」さんまでやって来ました。南側斜面を登るルートはかなり道が狭いですね、対向できません^^;　お薦めは江与味製材所を過ぎて左に折れるルート、道幅が全然広いです。ご自宅横の販売所に入るとパンが沢山並んでいます。以前は京橋朝市に出店されていましたので何度か購入、ハード系の美味しさには定評ありますので夜の酒アテ用を選択しましょう^^グラハム25くるみ（380円）、津山産全粒粉が２５％配合されているようですね。硬いですがモッチリ感もあり重量級のハード系、くるみが香ばしくて焼酎ロックにバッチリです^^リュスティックチーズ（270円）、グラハム25より若干小ぶりで少し軟らかい印象、こちらもかなりのモッチリ感あります。癖のない味わいですがチーズはしっかり、赤ワインに合いますね！オーナーさんこだわりのパンはどれもこだわりの逸品、この地に移住されて14年、地元に根付いた雪boloさんです(*^^*)
今日も美味しいパンを買いに行ってきましたよ、場所は美咲町江与味の「雪bolo」さんです。12時半訪問、先客2名様ですが私のあとに大勢来られましたよ。私が購入したものは「39ピザ（390円）」です、このピザは雪boloさんがオープンされて14年目になりますので感謝の気持ちを込めて販売されているものです。ピザの種類は2種、トマトソースｏｒ4種のチーズです。私はトマトソースでお願いしました。待つこと10分で焼き上がりましたよ。自宅に持ち帰ってオーブントースターで温めて頂きました。具材はチーズ・玉ねぎ・マッシュルームととてもシンプルですが生地が美味しいので全体的にレベルの高いピザですね。少し遠いですがまた買いに訪れたいと思います。
素朴で、やっぱり美味しい山奧で遠いから中々これないけど、又、通販でお願いしよぉ～今年は、丸鶏早めに予約してゲットしなきゃ‼️
今年一番の寒波！！(>_<)！！寒いっす！！そんな寒い中、やってきました倉敷三斎市♪久しぶりですね☆寒さに負けず活気ある雰囲気♪そんな中、ひときわ人だかりだったのは『雪bolo』気か付けば並んでいた（笑）シュークリーム・スコーン・あんぱん・チーズピザほか購入♪トロ～と濃厚なカスタードのシュークリーム(´～｀)ﾓｸﾞﾓｸﾞパンの酸味と餡子の甘さが絶妙なあんぱん♪サックサクのスコーンを美味しくいただきました☆
今日も美味しいパンを買いに行ってきましたよ、場所は美咲町江与味の「雪bolo」さんです。12時半訪問、先客2名様ですが私のあとに大勢来られましたよ。私が購入したものは「39ピザ（390円）」です、このピザは雪boloさんがオープンされて14年目になりますので感謝の気持ちを込めて販売されているものです。ピザの種類は2種、トマトソースｏｒ4種のチーズです。私はトマトソースでお願いしました。待つこと10分で焼き上がりましたよ。自宅に持ち帰ってオーブントースターで温めて頂きました。具材はチーズ・玉ねぎ・マッシュルームととてもシンプルですが生地が美味しいので全体的にレベルの高いピザですね。少し遠いですがまた買いに訪れたいと思います。
ある日たまたま通った道に看板があったのでずっと気になってて、ゴールデンウイークに行ってみることになりました。このサイトで探して、行ってみることに…ホントにわかりずらく、何度も行ったり来たり…電話を掛けようと思ったが、通行人の方に聞き込み調査！！小さな小さな看板を見落とさないよぉに！！山を登と…発見♪♪とても見晴らしの良いとこで、ほんとにここ？と思うよぉな。お店の中は4人入ると動くのに大変なくらい狭いです。しかし、パンを見るとあれもこれも買いたくなるくらい手作り感にあふれています！！ハード系のパンが多く、中にはシュークリームやプリン、とってもとってもいぃ香りのパウンドケーキ！！試したことは無く。次回は必ずかいたいです！
雪bolo久々の土曜休み。家でダラダラしているのはもったいないので、どこかに・・・ということで、以前から気になっていた雪boloへ。江与味（えよみ）にははじめてきた。超田舎。「本当にこんなところにパン屋さんあるの！？」って感じです。でも本当にありました。この店、すげぇ山奥。しかも土曜日の11:00から16:00までしか営業しない・・・という、まさに大将の道楽としか言いようのないお店。店の前にはイートインスペースがあり、奥様達が談笑中。どうやらドリンクメニューや石釜ピザなども楽しめるようです。お店入り口にはこんなウェルカムボードも。大将の人柄が伺えます。こじんまりとしていますが、種類は結構多いです。しかもどれも旨そう。目当てのバケットは残念ながら売り切れ(T_T)　　でも寝坊した私が悪い。大将、汗だくの私をみて、タオルを貸してくれました。今回購入したのはこいつら。ブルーチーズを練りこんだヤツ、ゴーダチーズを練りこんだヤツ、ベーコンとオニオンが入ったヤツ、オレンジスコーン、カフェオレスコーン、あんぱん。これで1,020円也。あんぱん、ベーコンと・・・、ブルーチーズのヤツをその場で味見しましたが、外側はパリっと、中はモッチリで美味いです。しかも生地の味がしっかり感じられます。物腰のやわらかい大将の印象とは違い、1本芯の通ったすばらしいパンたちでした。スーパーで売っているパンがスポンジに思えます。京橋の朝市などにも来ているらしい。再来週、朝市に行ってみよう(^O^)
Viva☆なでしこ～(*^▽^*)♪尊敬するレビュアーのたかなし様より以前お勧めいただいた雪boloさんが倉敷・三斎市に来るとのことで朝早くから行ってまいりました～（＾＾）☆期待通り☆丁寧に作られたのが伝わってくる焼きしめられた天然酵母のこだわり系のパンでございます（＾＾）☆しかも工夫された惣菜パンや甘いスイーツ系のパンも多くて悩んでしまいます！カレーパンパン生地にはごたえあり！表面はさくさく☆中のカレーはひき肉のカレーでとってもやさしいです（＾＾）たまねぎパントマトとチーズのパンお野菜の甘みがぎゅっと凝縮☆パンは歯ごたえあり、たべごたえあり☆ひまわりの種とレーズンくるみとレーズン全粒粉入りで天然酵母独特のはごたえとオーガニックレーズンの凝縮された甘みが美味♪あんぱん（ミニ）あんこの小豆１粒１粒が上質で甘さも控えめで好みです☆シュークリーム玉子の味が濃厚！シュー生地はさくさくぱりぱり！とっても香ばしい（＾＾）お砂糖はてんさい糖を使ったり、かんきつ系の香りがするなとおもったらコアントローを使用されていたりこだわりのシュークリームです☆お味はスイートです♪その他定番の食パンやベーグルや食べてみたかったのがフレンチトーストやバナナのケーキのようなものもありました☆今度は是非お店に行ってみたいなと思いました（＾＾）
美咲町までは少し遠いけれど、京橋朝市で買えるという情報をゲットしたので、事前にコンタクトをとってお取り置きしておいて頂きました。HPを確認しつつお願いしたのはベーグル、アールグレイスコーン、玉ねぎとベーコンのパン、クッペ、あんぱん、シュークリーム。遅刻してしまってわざわざ待っておいてくださいました。ご迷惑をおかけしてしまったー。でも無事にパンゲットできました。ウキウキで帰宅して、おばあちゃんからもらっていたカボチャをポタージュにしておいたものと一緒に頂きました。クッペを薄切りにして軽くトーストしてレタスとハムを挟んで。よつ葉バターを塗って。小麦の香りと石窯パンならではの香ばしさ。外側は噛みごたえがあって中はもちっとしてます。ああ、しみじみと美味しいパンです。後日、アールグレイスコーンを頂きましたが、しっかりとしたパイの生地を食べているような感じです。小さめですが、食べごたえがあって美味しかったです。どれも作り手の熱意が伝わるパンでした。また追っかけに倉敷三斎市にも行きたいと思います。
電車に乗る前に此方で飲み物を確保しました。緑茶をファミペイで100円払い・・・グビっと・・・冷えててまぁまぁです。駅に着いて・・・行では気付かなかったが・・・駅舎が亀の形をしてんのや？ここまで亀にこだわるとは何かあんのかな？。
津山駅に向かうバス待ちで、昼飯食いたいなぁと道沿いに店を探してると、ランチという文字を発見し、即入店。ランチ終了前で、お客さんは自分を含めて4、5人くらい。ハーフ&ハーフセットを注文。4品から2品を選べるので、洋食のハンバーグ（肉）と和食のアジフライ（魚）をチョイスし、ライス大盛りにしてもらいました。ハンバーグは期待を上回る味。肉は割り箸でスッと切れ、優しくつかまないと崩れてしまいそうなソフトさ。デミソースとよく合います。アジフライは一匹丸々かと思いきや、半分にカットして食べやすくしてくれている心づかい。自分はアジフライに醤油が最強と思ってるので、当然、醤油を投入。そのまま食べても良し、タルタルと一緒に食べても良し。ホンマに、一気喰いしてしまいました。ご馳走様でした♪
エビフライ・セット　税込2000円何度か間違って定休日に訪問してしまい、やっと念願のメニュー戴けて感無量です。訪問日が土曜日だった為か、注文後少々時間がかかりましたが、それを上回る味とボリュームで大満足でした。立地的にドライブ又はツーリング前提で、公共交通機関での訪問は困難です。
柵原しあわせ公園に行く途中で、駐車場に車がいっぱいで気になり訪問。調べてみるとホルモン焼きセットがおススメみたいなので注文しました。思った以上に野菜が多くて濃いめの味付けだったので完食(๑˃̵ᴗ˂̵)ホルモンもそんなに固く無く美味しく頂きました。次、くる事があればエビフライを頼みますご馳走様でした♪
ドライブやサイクリングの時に気になっていたお店。どなたかyoutubeでも紹介されている方がいたので、平日もお昼に行ってみました。チョイスしたのは紹介されていた海老フライです。大きな海老が３尾も付いていて、ボリュームたっぷりです。他のセットに比べてその分、お値段は張る感じですが、わざわざ食べに来る価値があると思います。ファミレスっぽい感じもしますが、お料理はすごく家庭的で、お味噌汁の具もたっぷり、とても好感がもてます。店内、そんなに広くはないですが、カウンター席、テーブル席があり、地元の方、お仕事中の方がたくさん来られているようです。とんかつ、唐揚げもテイクアウトしましたが、どれもおいしかったです。ごちそうさまでした。
津山から岡山に行く道中、お店の前を通る度いつか行きたいなーと思っていたお店。念願叶ってやっと行けました。平日でしたが、お客さんが多く入られていました。ハンバーグ一択のつもりでしたが…ハーフ＆ハーフセットって何？とんかつ、からあげ、ハンバーグ、魚フライから食べたいものを2つ選べるの⁉️最高じゃない✨️めちゃくちゃ悩んで悩んで、私はハーフ＆ハーフセットでからあげとハンバーグ、お友達はハーフ＆ハーフセットでハンバーグと魚フライをオーダー。しばらくするといい香り共に運ばれて来たからあげとハンバーグ♥️ビジュ最高‼️からあげは外はカリッと中はジュワッとしていて私好み︎︎︎ハンバーグのソースは甘めで子供もパクパク食べれそう。ご飯との相性は花丸✨️魚フライも美味しそうだったし、とんかつも美味しそうでした。次はとんかつとからあげにしてみたいなまた行きます。ごちそうさまでした。
≪2024.5.11  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊津山からの帰り・・今日はお昼なし！ ってことでモーニング2軒したのに、食いしん坊の虫がうずうず。wwぽちぽちっと調べちゃいました。ww帰り道！？ から、久米郡美咲町藤原の 「ツボヤ」 にやって来ました。お店は、吉井川沿いの丸山公園の南です。駐車場はほぼ満車と、かなーりの人気店。店内も空いてるカウンター席になんとか潜り込めました。カツ丼って思ってきたけど、メニューからなくなってる。隣の人がおいしそうに食べてるホルモンセットにします。大きくジューシーなホルモンがゴロンゴロン！にんにくのきいた濃いめタレでめーっちゃおいしい♪ごはんと一緒に食べると幸せです。wwそのご飯は、私が好きなやわめ！ベチャではなく、ふっくらな炊き加減でおいしい〜あと、ジャコおろしが付いてるのもうれしい！温かいごはんに合うんよねえ。いやいや、モーニング2軒もしたのに完食しちゃったよ。。お店の奥様も愛想いいし来てよかった。大満足でお店を後にしました。ごちそうさま～
岡山県久米郡美咲町藤原ファミリーレストラン ツボヤ牛焼セット １０５０円。自家製の味噌ダレ？で牛肉も野菜も美味し。　前回は海老フライセットの大海老ぶりにビビったなあｗ　中々付近の現場が無いので行けないが、昼飯タイムが時間があったのでイン！　早く全メニュー制覇したいな♪＼(^o^)／　カレーがメニュー落ちしたので復活希望ｗhttps://photozou.jp/photo/show/1417091/271836230
岡山県は真ん中らへんの東部になります　旭川と吉井川と一級河川が町内を流れますは　美咲町は久米郡ですね岡山県道２６号線は津山柵原線　グイっとカーブしてるあたりまるでドライブインみたいな佇まいの　レストランですよまいど一人なもんで　吉井川を望みますカウンター席へとご案内されてからのメニュー拝見　いっちゃん上に燦然と煌めくはトンカツの文字には　とってもジューシー！　めっちゃそそりますがなやねんけどな　ちょっと下に目をやると　ＢＩＧなエビにビックリ！なんて　おやじギャグ炸裂　みたいな面白いんあるやんっちゅうワケで　" 海老フライ "　セットでお願いしちゃいましたよとんかつの神さま　浮気してゴメンなさい　許してチョンま毛店内は地元の方々なんかな　ごっつい賑やかで満席ですわおとなの雑誌なんぞを流し見してると　フライヤーのええ匂いやんそんなタイミングで目の前にドンっと　天を仰ぐがごとく聳え立つは三本の矢のような　極太の海老フライがトリプルで鎮座ましますたっぷり揚げさんの味噌汁と　黄色いつけもんと　ジャコおろし白ごはんをご開帳すると　こちらもドンッと　盛々の様相ですがなこれはこれは喰い応えありまくりやん　ナイフが添えられてどくどく白濁たっぷりと　特製タルタルソースを絡めまくっといてこんなに太くって大きいの　大丈夫かな　とか思いつつカブリつきサクッと心地のええ歯応えのあと　弾けるようなブリンブリン感に萌えこれはこれはほんまに大きいエビちゃん　ごっつい美味しいやん醤油をタラリん垂らしといたジャコおろし　ごはんにトッピングしといてガガっとかっこむ　めっちゃ盛りに応えるべく　ガッツイてまうやわ一心不乱に喰らいつく　おっちゃん歳甲斐もなく　うっとりするほど愛くるしいほど箸が進みまくりでんがな　めちゃ盛りの白ごはんそそり立ってた三本の大海老フライと　あっという間に喰い尽くしたぞっと　ナイフなんて上品なん　不要やったな味わい深いフライもんに悶絶　お腹いっぱい　ごちそうさんでした
平日 開店と同時に入店。人気の唐揚げ定食に焼きそば定食を注文。あっという間に満席。来る人来る人が8割が唐揚げ定食をちゅうもんしてました。唐揚げも揚げたてで熱々で味もしっかり付いておいしかったです。焼きそば定食も美味しかったですよ。他のメニューも是非食べてみたいです。
平日木曜日、終日後輩チャンと美咲町で仕事につき、ランチでツボヤさんへ。この辺りは旧柵原町で、なかなか食事する場所はないのですが、口コミを頼りに初来店。焼そば600円。ハンバーグなどお肉を使った定食が何品かありますが、レビューやお腹の膨れ具合からチョイス。想像したのと違う細縮れ麺でしたが、ソースが絡んで期待以上の美味しさ。思ったより量が少なくて単品ではなく、セットにすればと後悔。後輩チャンの注文の牛焼セットが美味しそうだったので、次回来店の際覚えておきます。
我が家と実家を行き来するときにずっと昔からあるツボヤさん。寄ろうと思ったら閉まってたりと３０数年入店することがなぜかなかったのですが、このたび主人と昼の時間になったのでついに寄ることができました。メニュー見るとわりと高いなあと思いました。ここらへん競合店ないから強気なのかな？お客さんはおじさんが多いです。ハンバーグ定食を頼みました。配膳されてびっくり。なんとハンバーグ２枚のってます。普通１枚で７００円くらいじゃろ～となかなかコスパはよいのではと思えてきました。ハンバーグはやわらかいタイプで子どもやお年寄りに喜ばれそう。後ろの野菜も思ったよりたくさんのっててバランスよいかも。お味噌汁はあんまり記憶に残ってないけど、オーソドックスな具材で食べやすかったように思います。おじさんがお客さんに多いからこの量なのかな～。今度は別のものを食べてみたいです。
総評　ホルモンセット1000円　創業1967年って、同じ歳だ(^^♪日時　2020年7月4日(土)13時10分　梅雨の小雨　初訪問注文　ホルモン　セット1000円支払　PayPay料理　私の好きなガツンとニンニク効いた味噌ダレのホルモンの野菜焼き、厨房のぞくと、鉄板でホルモン炒められてました。美味しい〜！　お水にはレモンが一切れ入り、素敵な演出です。コスパ　3点店舗　吉井川を眺められる道のレストラン、年季入ってますが、小綺麗です。ファミリー連れ多く、メニュー豊富で喜ばれますね。人気は唐揚げらしい(^^)特筆　サニタリーは広くて改修されたのか綺麗です。BGM  ボサノバ系と思いきや、アマゾンミュージックf^_^;)経緯　商用で美咲町へひとりごと　入り口は石階段にご注意を駐車場　10台以上可能次回　このタレの同価格牛焼きを(^^)
今回訪問したのはツボヤさんです　お店は美咲町の吉井川沿いにあります　平日ですがたくさんのお客さんで賑わっております。注文ですがホルモンセット1000円にしました。10分程でホルモンセットやってきました内容はホルモンにご飯と味噌汁に小鉢が漬け物とシラスおろしでした頂いてみますホルモンはプリプリでたっぷりと入っており野菜もキャベツ、玉葱、モヤシがどっさり　ピリ辛のタレがとても美味しくてご飯がすすみます味噌汁もワカメに油あげに豆腐に葱入りで旨いです。ツボヤさん中々旨いですねぇ他の料理も頂いてみたいと思いました。また伺いますどうもご馳走さまでした。
岡山県美咲町といえば「食堂かめっち」さん。ですが・・・近所の吉井川沿いにある「ツボヤ」さんの「ホルモンうどん」も美味いです。ホルモンうどんは津山市名物なんですけどね(笑)ちなみにメニューには焼うどんとホルモンはありますが「ホルモンうどん/900円」は無いので裏メニューですかね。ごちそうさまでした。
ホルモンセット950円ココは街道沿いに有るのだが、岡山～津山のメイン道路ではない為、知らない人は全く知らないでうろう場所。狙って来ないと来られない店かも。逆に言うと、地元民しか来ないような店で、客層も地元民ばかりだ。入店したお客さんも「あら〇〇さん、いらっしゃい」と、全てのお客の名前を呼ばれていた、地元密着店だ。接客もフレンドリーでニコニコしながらオーダーを取って頂いた。何を頂くでもなく、無難なホルモンセットで。味付はオリジナルのような、良い意味での粗削り感。市販のタレではない、家庭料理を最延長したような味。野菜の炒め加減もなかなかで、メシが進む。ほっこりしたい時に来ると良いかも。2017.10 下旬 晩飯訪問( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【アット】 ホーム
津山美作辺りまでで、美味しいお店に行こう！と思いついて、朝スマホでちょいちょいと調べて食べログでお一人が投稿されていたお店のエビフライに一目惚れし、目的地に決定！プラッとソロツーで行ってきました。エビフライってねー、洋食屋さんに行ってもなぜか高い　なのに小さい！ってこと多いですよね。私、ぶーりんぶーりんの海老フライをぶちっと噛みたいんです！もしかしたらそんなエビフライが近くにあるのかもしれませんが、私の許容範囲価格では難しいかなと。看板は駐車場の端にあるこちらのみ。建物はレストランともうどん屋さんとも思える田舎の大き目の喫茶店か昔のレストランといった雰囲気。入口は階段しかなく、高齢化の県北にあってバリアフリーなんぞどこ吹く風。こちらのお店で一番お高い、エビフライセット1400円を注文。あっ！　ごはん小盛りにしてもらってるんで-50円で、1350円でした。見て見て～～～　このでっかいエビフライ!!!綺麗に整形されすぎていない歪な感じがそそられます～～♥甘めで美味しいこの衣、盛ってません。　中の海老がジャンボなんです。理想通りの大エビで、ぶりんとした食感。　　これだわ～♡　最高っす♪熱々なんで、一口目で口ん中ズルムケましたが食べ終わるまでそんなん気にならない興奮でした。シニア層も多いからか海老そのものへの塩が少々足りていない気もしますが、それに勝るものがあります。お皿にはマヨネーズと、タルタルソース。　ソースの瓶もついています。卓上にはお塩があるので、一口ごとに味を変えて色々楽しめました。小鉢も大好きなシラスおろしなのも高ポイントでした。大海老ってスーパーで買おうと思っても冷凍物でもそこそこの値段なので、このエビフライ三尾のセットで1400円はお安い！いつか家族も連れて来てやろうと思う良いお店と出会えました。エビフライは千円越えですが、他はセットにしても千円以下なのでリーズナブルですね。先客はシニア層が二組でしたが、12時をすぎると近くで働く男性のお客さんが何組も来られました。「山いも」っちゅうメニューも気になるので、他の物も興味あるんですがきっと次回もエビフライを頼んでしまうのでしょうマイＮｏ1エビフライのお店が決定した良い日でした。
むかーしからお世話になってます何食べても外れはありません11月から始まる牡蠣のシーズンには、カキフライがあります毎朝、瀬戸内日生漁港から取り寄せているカキフライは どこで食べたよりうんまいです(￣^￣)ゞ今回はまだシーズン前なので、それ以外をご紹介エビフライ セットお値段はダントツお高いですが、写真を見てお分かりの通り デカイ‼︎‼︎ ( ´ ▽ ` )ﾉ半端ないですカキフライもですが、ここのフライは衣がメチャうまいんですよ何が違うんだろう？お子様には食べきれないボリュームかも？？アリ ですホルモン セット野菜たっぷりホルモンも10キレ以上はゆうに入ってます特製のタレと野菜 ホルモンのアブラがばっちし合いますこれもうまいんですが、隠れメニューで「ほるもんうどん」があるんです津山で食べるホルモンうどんよりも、はるかにうまいです(￣^￣)ゞアリアリ です次回は カキフライ ホルモンうどんのレビューしますね(^^)2014.11.11再訪カキフライ 追加しましたやっと待ちに待ったシーズンイン美味いのは前出してますので、写真見てみてください大きいでしょ(^^)2014.12.12再訪とんかつセットここのはね 衣が違うんですほんとうまいソースも甘めで最高アリアリ です オススメ‼︎再訪期待値は★★★★★(年に10回位カキフライ食べてるかも？)
病院帰りに役場前を通ったら、移動販売車が来ていました。作業所ぽいので貢献しようとパンを物色。１つ１つ説明をしていただいて定番のあんパンとかカレーパンを買ってもって帰りました。実食しますと、どれもオーソドックスなパンで生地はやわらかめ、お年寄りにも食べやすい感じでした。（過疎地域をきっと回られるのでやわらかいパンのほうが万人受けするのかな？）なかなか出会う機会がないんですけれど、また販売者を見かけたら買って食べたいなと思えるパンでした。