ホルモンうどんを食べる！麺は普通の袋麺です。ソースはこだわり調整で甘辛のタイプでにんにくが良く効いています。具材は小ぶりなホルモンとキャベツ、玉ねぎ、にんじんです。麺、ソース、具材がマッチして美味しいです。ボリュームも普通で850円ならばコスパは良いほうかな。がっちりなら大盛り要です。ママさんは明るくて話好きです。会社員を辞めて飲食業初で準備期間2ヶ月弱で開店！2004年の9月17日オープンで22年目との事です。何処かのお店で学んだのではなくオープン前に食べ歩きして更にオープン前後に試行錯誤しながらお店独自のソースとお好み焼きの生地を作りあげたそうです。平日の13時少し前に訪店で先客3人後客ゼロでした。地元で愛されているたまり場の様なお店ですね。席数が少ないのでお昼時を避けるのが正解そうですね。平日は開店が11時ごろとの事です。次回はこだわりの生地を使ったお好み焼きかな？
嫁が提案！・お墓参りがしたい！→『３カ所@岡山市→久米南町→箕面市』→（僕）さすが嫁！感謝の心！⭐︎強行スケジュール発動！⭐︎墓参り２軒目終了...・雑草との激闘&空腹で...グロッキー...→生命の危機を感じる...せっかく津山近辺に来たからには...・ホルモンうどんが食べたい！→ホルモン脂で...⭐︎『初老の肌プルプル計画！』発動！⭐︎田舎道沿いに『ホルモンうどん』の幟発見！・愛犬ひかる同伴のため...→嫁@テイクアウト交渉！⭐︎客いないのでひかる入店OK！最&高！⭐︎お好み焼き ココ！・女将の１オペ！→日曜日は女将の気分次第で開店！→今日はご機嫌！最&高！注文！⭐︎ご当地名物⭐︎・ホルモンうどん@８５０円！総括！・ホルモン！→デカサイズ！ゴロゴロ！最&高！→採算度外視！最高です！最&高！・キャベツ！→女将曰く『他店の２倍！』→ 採算度外視！最高です！最&高！・鉄板調理！→僕＆嫁２人のために『LIVE調理！』→美味さ倍増！最高です！最&高！田舎道で素敵な『ホルモンうどん』と遭遇！・【確定！】僕の日頃の行いが良い！→さすが僕！目指せ『羽賀研二！』採算度外視の激ウマ『ホルモンうどん！』墓参り時に再訪確定！ご馳走様でした！⭐︎女将情報！⭐︎・紅生姜好き！→吉野家でご飯より大量紅生姜をON！・大谷ファン！→店内@高級額縁写真２枚展示！（Dodgersユニフォーム＆withデコピン）
アイスコーヒーＳ100円前回はパンだけだったが、今回はコーヒーで休憩。もっと前にもココでコーヒーを買ったかもだが、その時はコーヒーマシーンが2台程度だったかな。今回コーヒーを買うと4台に増えていた。勿論、需要が有るからであろう。ワシの前に先客で1名、後に1名がホットコーヒーを作っていた。アイスはワシだけだな。 (笑)2018.2 中旬 コーヒー休憩( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【マシーン】 4台
アイスコーヒーＳ100円前回はパンだけだったが、今回はコーヒーで休憩。もっと前にもココでコーヒーを買ったかもだが、その時はコーヒーマシーンが2台程度だったかな。今回コーヒーを買うと4台に増えていた。勿論、需要が有るからであろう。ワシの前に先客で1名、後に1名がホットコーヒーを作っていた。アイスはワシだけだな。 (笑)2018.2 中旬 コーヒー休憩( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【マシーン】 4台
アイスコーヒーＳ100円前回はパンだけだったが、今回はコーヒーで休憩。もっと前にもココでコーヒーを買ったかもだが、その時はコーヒーマシーンが2台程度だったかな。今回コーヒーを買うと4台に増えていた。勿論、需要が有るからであろう。ワシの前に先客で1名、後に1名がホットコーヒーを作っていた。アイスはワシだけだな。 (笑)2018.2 中旬 コーヒー休憩( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【マシーン】 4台
アイスコーヒーＳ100円前回はパンだけだったが、今回はコーヒーで休憩。もっと前にもココでコーヒーを買ったかもだが、その時はコーヒーマシーンが2台程度だったかな。今回コーヒーを買うと4台に増えていた。勿論、需要が有るからであろう。ワシの前に先客で1名、後に1名がホットコーヒーを作っていた。アイスはワシだけだな。 (笑)2018.2 中旬 コーヒー休憩( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【マシーン】 4台
２０１８年から訪店している店当時は割と頻繁に行っていましたがかなりの人気ぶりでなかなかは入れなくなり久しぶり全てにおいて丁寧なお仕事をされていますベストな状態の料理を出すので客が多くても二人前しか調理されませんボクチがつなぎが独特のコシの強い蕎麦野菜類の天ぷらは薄め、サックサクで食べやすいこれほど甘く美味しいエビの天ぷらはお目にかかれないしかも二尾なのでお得感もあるしかし、後継者が見つからなければ３年後には廃業を考えているとの事誰かお願い
休日のお昼に伺いました♪頼んだメニューは・天ざる・やまかけ・いなり蕎麦は十割蕎麦でコシがあり、風味も味わう事が出来ました⭐︎天ぷらもサクサク美味しい♪えび、レンコン、しそ、さつまいも、人参、ピーマン、オクラ、かぼちゃ⭐︎満足感大⭐︎⭐︎こんなに美味しい天ざるを1200円でいただけるなんて得した気分です☺︎近くに住んでる方が羨ましいな。とっても美味しかったです⭐︎ごちそうさまでした♪
連休中だったのでオープンに合わせて行きました。丁度１組目が入ったとこで2番目の着席。ぶっかけ蕎麦と天ぷら盛合せと天ぷらそば大盛を注文。お蕎麦の香がしっかりして喉こし良いこんなに豪華な盛りなのに値段設定がお安い！！個人の好みですが、つゆが少し醤油辛いのとそば湯が熱々だと嬉しいかなと思いました。手作りのお野菜もレジ横で買うことができるようです。私達のあと一組来られて、食べてでたら今日の蕎麦終わりましたと出ていました！たまたまなのか、しまい忘れなのか？？確認してから行った方がいいと思いました
開店前より3組並んでいましたが、一巡目で入店。ご夫婦でされている為、お時間いただきますと言われましたが、あったかい蕎麦茶をいただきながら静かで穏やかな店内を見渡す。山芋たっぷり、卵ものって、見た目も贅沢。温かいため、蕎麦の食感も柔らかいが、お汁も良い感じの甘さで美味しく頂きました。天ざるは数種類の野菜と海老が揚げたてで嬉しい。こしがあり、少し細め？ツルっとこちらも美味しく、添えられた自家製らしきらっきょうも美味でした。
平日金曜日の11時30分でほぼ満席。お茶が美味しいだったん蕎麦茶。きつね蕎麦をいただきました。お蕎麦の風味が良く、しっかりとした田舎蕎麦。汁の色は濃いめですが味は薄味。次回は冷たいのをいただきに来ますね。
本日もかっとばしてまいりましょうー。コメントじゃんじゃんどうぞ。岡山県久米郡53号沿いにある、蕎麦屋さん、小川柳（こせんりゅう）さんに御邪魔しました。御店の名前も独特ですね。開店時間は11時から14時、かなり時間厳守な店です。交じりっけのない蕎麦を食べたいならおすすめの御店です。昼に御邪魔しました。駐車場は脇に小屋を改装したような屋根付き建物の中にあります。4台程度。店内は広く小上がりがあり、テーブルのスペースもとられています。どちらかというと、冷やしに力を入れている店で、ざる、てんざる、ぶっかけがメニューの上位にきておりました。菊科のアザミ類に属する、「ぼくち」と呼ばれる自主栽培の葉っぱをつなぎの代わりとして使っている珍しい蕎麦店さんです。てんざるを注文します。16分ほどで着麺。まあまあ時間がかかりますが、最初から、「ひとりひとりおつくりしますので、少々時間がかかります」との断りがありました。良心的な御店です。金額は以下です。　はっきりいってやすいです。ざる750円ぶっかけ850円天ざる1200円大盛1.5人前　150円増し特盛2人前　　300円増しざるそばは通常のそばの1，2倍程度。大盛も1.5人前でたった150円増し。特盛は2人前で300円増しと、良心的な価格設定です。ボリュームがあり、蕎麦にコシというのか食感があるというのか、モチモチ感があります。　匂いで圧倒するという蕎麦ではなく、深い味をねっとり味わうという蕎麦でしょうか。「ぼくち」と言われる葉の影響なのか、すごくおそばが生きて見えますね。おつゆは濃いめで深みがあり美味しいです。決してしょっぱいというわけではありません。天ぷらもあつあつでほくほく。良い味でした。また御邪魔させていただきます。有難うございました。
久しぶりの土曜日出勤で、早めのランチを久米南町にて。国道53号線沿いの小川柳さんへ。通る時間が朝か夕方以降なので、暖簾が出てるのはお昼の11時〜14時だけみたいです。ざるそば750円こちらのお蕎麦、つなぎに小麦ではなく、オヤマボクチを使った珍しいもので、長野県の一部で食べれると聞いたことがありました。開店直後に入店して10分足らず、お蕎麦が到着しましたが、まず見た目からして美しくて、清潔感が感じられました。正しい表現ではないと思いますが。やや黒っぽい色をしたお蕎麦ですが、綺麗に切り揃えられていて、喉越しもスルスルと通ります。あっという間に完食しましたが、次回はお腹を空かせた状態で、天ざるを試したいと思います。
紫陽花見に行った際に久米南町にある蕎麦の名店「小川柳」に行きました。◇料理◇王道の田舎蕎麦香りの良い美味しいお蕎麦です◇値段◇市内の蕎麦店に比べてもお安い価格設定レベルの高いお蕎麦なのでコスパ高いです◇店の雰囲気◇店内は清潔です古民家なのでゆっくり落ち着きます◇場所◇国道幹線道路沿いで分かりやすい久米南町役場の向かい側◇駐車場◇店舗隣に専用駐車場あり久米南町役場に停めて歩くのもありかと
今回のお店は「小川柳（コセンリュウ）」久米郡久米南町下弓削にあるお店です５３号線を県北に向かっていくと、その道沿いにあるお店です駐車場は少し離れた場所にありこちらの写真の左端の緑色の看板がついている建物の中に駐車場があります。入って思いました。この駐車場は満車の場合、かなり出にくいと思いますカーブミラーのようなものが欲しいです店内は凄くきれいにされていました座敷とテーブル席があり満席で２０人くらいかなメニュー蕎麦といえばまずはざる蕎麦と思っているので、ざるを注文１枚　750円パッとみた瞬間は、田舎蕎麦なんですが、食べると食感が普通と違うとわかりますぼくち蕎麦という、蕎麦らしくテーブル説明書きがあるのですがオヤマボクチの葉の繊維をつなぎに使って打つらしいです普通の蕎麦よりもコシと歯切れの良い蕎麦でした。香りについては、まあ一般的な感じでしたので、特質するのは、この食感ですね。あと、かえしが超僕好みでした。やや甘さが強く、それほど出汁が強くないかえし。蕎麦のかえしとしては、完璧とも思えるくらい、絶妙なバランスのかえしでした。このかえしだけぺットボトルで売ってくれないかなぁー。お店のこと岡山県久米郡久米南町下弓削575-1
岡山の父親のおばあちゃんの家からから車で約１時間して着きました駐車場がわかりにくいとのことでしたが確かに横にはあるんですがわかりづらかったです横の倉庫みたいなところに止めます店内はテーブルが３つと座敷席が２つの小さなお店です家族でそれぞれ注文したものは天ざるそば、ぶっかけそば、かけそば、やまかけそばの４種類ですこちらのお蕎麦はぼくち蕎麦というものらしいですまずはざるをいただいたのですが香り、コシは申し分なしテーブルの上に置いてある塩で食べてもおいしいです天ぷら粉に蕎麦の実かな？がはいっていて天ぷらの食感もグッド天ざるそばおいしかったです次にかけそばを少しいただきましたビックリしたのはかけの場合はコシありというよりモッチリしていますそのモッチリ感がのど越し良くこちらも美味そしてぶっかけそばいろいろな食材がはいっておいしいこちらはコシがしっかりしていました山かけもおいししくてどれも大満足でした家族の中ではざるとぶっかけが人気をわけましたが個人的にはどれもおいしかったのですが１番と言われたらざるに１票ですね
２回目か３回目の訪問。何度食べてもやっぱり美味しい！いつも頂く天ざる蕎麦⟡.·長く続いて欲しいです⟡.·
有名店雪が降る中、初めて行きました。天ぷら蕎麦を注文天ぷらは、サクサクしていて衣で誤魔化してなく○蕎麦も香りがして美味しかった！
今日は中島ブロイラーに鳥を買いに行くので今まで素通りのお蕎麦屋さんに寄ることにし1時間半かけて      到着、一人は天ざる、私は温かいお蕎麦が欲しいのできつね蕎麦と天ぷらをお願いし15分位で持って来てもらいました。蕎麦は腰もしっかりで天ぷらはカリット大変美味しく頂きました。ただ残念なことというかご主人にお願いは天ざるは良いけど温かい天ぷら蕎麦も欲しいです。是非とも考えてください。お願いします。今日はご馳走さまでした。
普通のざる蕎麦にした。10割で出汁は甘め、量もちょうどいい。1.５倍の大盛りもあり。
天ざる大盛りを注文タイミングが悪くそこそこお客さんがいて まだ半分くらい配膳されてない状況この人たち 一見さんっぽいな〜(お前もだ) 店主と女将2人でやってるので25分くらい待ちました仕方なくひたすらスマホに集中蕎麦が美味しい♪なんでも雄山火口(おやまぼくち)をつなぎとして使用しているそうで、しかも雄山火口の完全自給自足の栽培を目指してるそうですd(￣ ￣)特盛り2枚￥400にすべきでした。卓上の塩で頂いた天ぷらはまあまあかな、途中持ってきてくれた蕎麦湯でしめる 満足感あり会計時 ウマかったと伝える。何故かお客さんは1人もいなくなってる よくあるパターン( ˙꒳​˙  )
今年半ば過ぎから頻繁に通る国道５３号線沿いのお店。岡山県の中部、久米南町は川柳で町おこしを行っていた街です。店名はその川柳に由来するのでしょうか。事前情報なしにお邪魔しましたが、まだ奇麗な店内で、雄山火口（オヤマボクチ）というアザミ類の野草をつなぎに使用した蕎麦が特徴のの店です。月曜日の１２時前、２組目で入店ですが、後続も２組ほどと駐車スペースは埋まり、賑わっています。ざるそば７５０円を注文。極細の蕎麦に食べやすいツユで、茹で加減はもう気持ち柔らかい方が自分の好みではありました。次回は天ざるかな。ご馳走様でした。
岡山に帰省する時に、お店の前を通りますが、用事があって帰省しているので、中々時間が作れなくて、ようやく時間が作れてお邪魔する事ができました。駐車場は、隣の倉庫が駐車場です。若干、判りにくいです。店内は、座席空間があり、座敷・テーブルとも、のんびりできます。テーブルは移動できるので人数に合わせて移動出来ます。ざるは、腰があり過去最高の腰で私には、最高の喉ごしです。塩も岩塩で掛けると味わい深い味になります。あたたかい蕎麦は、もちもち感が出て又、違った触感が味わえます。大盛でも￥1000超えないのは、安いと思います。アルコールは、一切置いていないので、酒好きさんは、残念です。アルコールがあれば評価5です。店主も研究熱心で開店当時よりも味が良くなっていると常連さんが言っていました。他にも良いお蕎麦屋さんは、あると思いますが、岡山53号線を通る際には、是非一度お立ち寄りください。
２０１８年から訪店している店当時は割と頻繁に行っていましたがかなりの人気ぶりでなかなかは入れなくなり久しぶり全てにおいて丁寧なお仕事をされていますベストな状態の料理を出すので客が多くても二人前しか調理されませんボクチがつなぎが独特のコシの強い蕎麦野菜類の天ぷらは薄め、サックサクで食べやすいこれほど甘く美味しいエビの天ぷらはお目にかかれないしかも二尾なのでお得感もあるしかし、後継者が見つからなければ３年後には廃業を考えているとの事誰かお願い
久しぶりに中島ブロイラーさんへ行って来ました。平日の11時前にお店に到着しましたが、駐車場はほぼ満車でした。お店の方は、10名ほどが並んでましたが、回転率が良くすぐに買う事ができました。写真とは別にすぐ食べる用で串を2本買って食べたけど、想像以上に美味しかったです。
岡山県の中心部から車を走らせること約1時間。久米南町ののどかな田園風景の中に、ひっそりと佇む一軒のお店があります。地元民に「伝説の店」として愛される鶏肉専門店。土日に訪問したせいもありますが、本当に大人気店。向かいの駐車場はパンパン。「中島ブロイラー渋滞」発生（苦笑）。09:25に並んで店内に案内されたのが10:00。店内からの購入は5分以内でしたが（苦笑）。ガラスケースにはずらりと並んだ串焼きや骨付き肉が食欲をそそります。すべてのメニューがテイクアウト専門。ひっきりなしに訪れる客の注文をテキパキとさばき、炭火の前に立ち続ける姿はまさに職人そのもの。中島ブロイラーさんの魅力は、何よりその「コストパフォーマンス」ともいえる驚きの安さなんです。添付のメニューをご覧ください。中島ブロイラーさんの近くに大手スーパーあると鶏肉部門撤退しちゃいます（笑）。派手さはないけれど、確かな美味しさと、心温まるサービスと「コスパ」と満足感がここにはあります！何かのついでに是非！
父親とお墓参りのついでにお邪魔しましたどれも安くてびっくり！そして何よりも美味しい！行列出来るので早めに行くのがオススメです！駐車場は変な止め方する人いるから気持ち広くしてくれたら嬉しいかも、、、
お盆休み11時過ぎに訪問。駐車場にかろうじて停め。道路を挟んでいるお店に向かうのですが、交通量が多いからなかなか渡れません。混み合っている時は本当に事故にならないよう気をつけて入店してください！安くて美味しい焼鳥を今後も楽しみたいです♪
以前は時々寄ってた中島ブロイラーさん。いつの間にか大人気になり、毎月ここを通る夕方の時間帯には売り切れが当たり前になってました。この日はもう少し早めの時間に通りかかれたので寄ってみると串が残ってる♪3本買いましたよ。半身とか丸鶏とか売られてて、皆様爆買いをされている。前に並んでたおじさんは串を、80本とか頼んでるし(笑)食べてみると、塩味のシンプルな味付けに、鳥の脂の甘さを感じる美味しい串。部位はランダムに刺さってます。皮の部分が美味しくてすち♡ポーションも値段の割にしっかりで、2本食べたら良いオヤツですよ。久しぶりに食べれて満足でした。安くて美味しいテイクアウトの鳥屋さん。行列も凄いですが、寄ってみてくださいねー
岡山市に用があったので帰りに久しぶりに訪問。駐車場に9:40ぐらいに到着…相変わらず並んでるけどこのぐらいならまだいい方20分ぐらい並んでから注文、串40本、4つ割1つ、もも2つ…待つ間の匂いがいい…お腹減るわ笑5分ぐらいで品物が出てきたので車の中でつまみ食い…やっぱりうめーわー唯一無二！ここは行っとけ！
テイクアウト専用の鶏肉のお店。串が１本80円ととてもお買い得で味も美味しかったです。他にも骨付き肉などいくつか種類あり、値段も安いのでつい買い過ぎてしまいました。おにぎりも美味しかったので、ぜひセットで
前から美味しいと聞いていたので、津山まで高速ではなく下道で向かいました。岡山からだとかなり津山より。店の反対側に車を止めて、鶏もも？と串3本を購入。すぐに食べるというと、温めてくれました。540円でこの美味しさとボリューム、満足です。
帰ってから旅の思い出を語る家呑みのアテに何か買って帰ろうと寄り道。串は売り切れて無かったので四つ割りとミンチボールと唐揚げを購入。四つ割りは塩味が強くアテに最高！ミンチボールがあたしの中で１番のお気にでした。中々行けない店だけど、機会があればミンチボールいっぱい買いたいです
岡山県を走行中に偶然見つけたお店です。妻が鶏好きのオイラの為に「なんか鶏屋っぽい所に行列出来てたよ」っと。鶏好きのオイラは「なんだって！？」って事でUターンして行って来ました。駐車場は店舗前は止めれず真向いの駐車場に。かなりの交通量あるし、横断歩道ないし、購入しに行く時は気を付けてください。初めてなのでオススメなどを店員さんに聞いたら親切に教えてくれました♪初めてだし、車なんですって伝えたら運転中でも食べやすく、美味しいメニューをレコメンド頂きました。温めてなかったからかな？まぁ普通の鶏だったかな？(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)でも、岡山県での良い思い出になりました♪ご馳走様でした。
伏線、というお話です。キャンプだホイホイホ～イ♪今晩は火を起こして、炭に着火して、海鮮やお肉を焼き焼きしちゃうのよ～お肉系は、牛と豚が購入済み。でも本日のメインは、こちら、中島ブロイラーさんで～す。名前の通り、鶏肉専門店です。駐車場はお店の向かい側ですので、国道を渡る際は、気ぃつけなはれや。鶏の丸焼きの四つ割りを２個購入。すげー、ホンマに丸焼きですやん！さてさて、サイトに到着。タープとテントを立てて、火を起こす。この頃にはもう、汗まみれ。ビールをプシュッするのが待ち遠しい。酷暑で汗が出なくなるまで汗をかいて、日干しになりながら、準備が完了～(T T)やっと乾杯～、ぷは～ッ、死ぬほど旨～ェ。キャンプって、最高で～す！まだ、始まったばかりだけど（笑）網で海鮮を焼いて、食べて、感動。肉を焼いて、食べて、また感動。そして、待ってました！鶏の丸焼きの四つ割りを、網で軽く炙ります。（しまった、その写真を撮るのを忘れた（T T））そして丸焼きをパクッ・・・！！！！！めちゃくちゃ旨い！！！新鮮だから、旨味がグイグイくる。臭みは一切ない！ムッチリとした食感がたまらない！とにかく、旨味がグイグイくる。これはビールがドンドン進みますわ！そして、懐かしい顔ぶれでの会話も進みます。・・・来週木曜に上司が面談するって言ったんですよ。月曜に誰もいない事務所で顔を合わせるのに、何で木曜なんでしょうねェ（笑）そうなんすよ、ヤバい話かもです(笑)少し心に引っ掛かっていたこととかも、自然に笑い話として、煙とともに夜空に消えていきます。楽しい会話で胸いっぱい、美味しいキャンプ食でお腹いっぱい。残り1つの四つ割りは翌日に。そして翌日の昼。再度、火を起こして、四つ割りを炙ります。いい感じになったので、パクッ・・・！！！！！やっぱり、めちゃくちゃ旨い！こんな美味しい鶏、初めてかも。ぷは～、食べた、食べて呑んだ、汗かいた！中島ブロイラーさん、めちゃくちゃ旨かった！キャンプ最高！野外で食べるプラスα分を差し引いても、鶏肉がめちゃくちゃ美味しかった。そして安い！これはキャンプにはまりそうですわ。自分のギアも欲しくなりました。今度はもう少しお役に立てるようになって、また参ります！！！
串焼き　80円からあげ　300円やっぱり串焼きがおすすめ。肉厚なんで、シンプルな鳥本来の味が楽しめます。他にも店内は鶏肉づくしですね。手羽先やミンチボールなど魅力的な商品がたくさん。入店して直ぐに、おにぎりが目に入りますが、からあげや串焼きをおかずに食べられるようになんですかね。
岡山に所用があったので以前知人から美味しいと聞いていた、中島ブロイラーに行ってきました。岡山市内から30分くらいと聞いていたのですが行けども行けども遠い笑笑不安になりかけた時　見つかりました。こんどいつ来れるかわからないので予約して鶏足4  串焼き20  唐揚げ2パック手羽焼き2パック　ミンチボール2パック手羽先揚げ2パック　などなど大量大人買いしました。帰り道待ちきれなくて串焼きをつまみ食いしましたが大山鶏を使っているので肉の旨味が濃く大満足でした。
16時ごろに津山からの帰りに訪問北から南に向かっている時は、お店の反対側に駐車場があるので入りやすいただ、お店に行くには車道を横切る必要あるので注意唐揚げは完売していたので串のみ持ち帰りなんと一本80円！衝撃の安さでこれは人気出ると確信帰って温めて食べるとその美味しさにこれが80円かとまびっくりする部位はよく分からないが皮が付いているモモ肉な感じまた近くに行く時は寄りたいですね
（木）14:00道路を挟んで向かいに駐車場。20台くらいあるけど、半分くらい埋まってる。お客さんいないのに。どこかと共同かな？なるほど、渡るのに車がガンガン通る。見通しがよければいいけど店の近くに信号があってカーブしてるんで、対向車線が見えない。現に危なかった汗ミンチボールとかもチェックしてたけど、選択肢ほぼなし。串焼き80円一本だけ。大ぶりで身がしまって、かと言ってかたくなくまいう！塩胡椒しっかりめ。皮も弾力あってゴムみたい。好きな人にはたまならいかもやけど、皮はパリパリでないと個人的には苦手。午前中に来ないとだめ(あんまり残ってない)ですか？聞いてみたけど、その時によるみたい。車内で食べてる間にも、車の出入りは頻繁。人気ですね。
今日は午前中岡山のアポを済ませ、蒜山を超えて米子へ=3 国道53号線を北上中、眼に入った中島ブロイラーなる店名が気になり入店。焼き鳥のテイクアウト店のようで、後でネット見てみたら相当有名だそうな。沢山の車が次から次へと入っては出ていく。郊外の道沿いにポツンとあるので不思議な光景。昼飯用に唐揚、あとチキンロールと胸塩焼をお土産に購入。唐揚はほどよい味付けが美味しかった。他二つが楽しみです♪
今月3回目の岡山県北部でのお仕事、53号線沿いと言えば中島ブロイラーさん。平日でも並びますから仕事時間を調整して訪問！13時過ぎの訪問でしたが、15.6人並ばれてましたね。串焼き、手羽、4つ割と無事に購入！本当に癖になる味です
今月3回目の岡山県北部でのお仕事、53号線沿いと言えば中島ブロイラーさん。平日でも並びますから仕事時間を調整して訪問！13時過ぎの訪問でしたが、15.6人並ばれてましたね。串焼き、手羽、4つ割と無事に購入！本当に癖になる味です
今月3回目の岡山県北部でのお仕事、53号線沿いと言えば中島ブロイラーさん。平日でも並びますから仕事時間を調整して訪問！13時過ぎの訪問でしたが、15.6人並ばれてましたね。串焼き、手羽、4つ割と無事に購入！本当に癖になる味です
前からここを通るたびに行列を見て気になってたので朝8時45分到着❗️駐車場いっぱいで、警備員が休日は30前にはいっぱいになるとの事　　開店まで待ってようやく止めれました。串焼き・焼き先・もも焼き・ロール　味は、結構濃いで美味しいかったですが　40分以上の行列を作るほどでは・・・？でも、コスパ的には安くていいかもあげ先には、手羽の先っぽも入っててあまりおすすめできないです。全体的には美味しいかったですごちそうさまです。
ちゃんぽん麺を注文。券売機にライス付けれますとのことで付けてもらいました。愛犬を車に待たせているのでスピーディーに食べたかったのですが、期待通りに完成！助かる。シャキシャキキャベツやニンジン、きのこ。思ったよりも野菜多くて良いね。ちゃんぽん麺に柚子胡椒あうんだなぁ。うまい。また来ます！
令和７年９月２１日のランチは、道の駅くめなんで。メニュー少ないかな？おろしハンバーグ定食と、唐揚定食をオーダー。値段は忘れたけど、どちらも１０００円強で、１３００円？１５００円？ぐらいやったかな？で、どっちもショボめ（笑）ご馳走様でした～(^o^)v
前回訪れたのは７年ほど前。一時ラーメン系の提供がなくなり久しぶりの訪問です。何やら”久米南ゆず味噌ちゃんぽん麺”があるそうなので入店。入口正面左の券売機で食券を購入後受付カウンターへ食券を渡します。店内はほぼ席が埋まるほどの賑わいです。でも前回訪問時よりキャパは減少しています(半分くらい)。グラスに水を注ぎ、空いてる席に着きます。調理完了後食券番号で呼ばれます。が店員さんの声が小さいので受付カウンター近くの方が聞き取りやすいです。久米南ゆず味噌ちゃんぽん麺一見してちゃんぽんは市販品のようです。そこへ地元野菜などをトッピングしさらに別皿の柚子胡椒と味噌を加えた物のようです。トッピングの具材は野菜、肉など12種類ありますがそれぞれの量は少ないです。しかも全く味付けが施されていないので美味しくありません。油で炒められた様子も感じられずただ茹で野菜を食べているような印象です。途中から別皿の柚子胡椒と味噌を加え何とか味を感じました。はっきり言って完食きつかったです。
ドライブの合間にこちらでランチ。卵かけご飯定食？をいただきました。味の濃い美味しい卵と、様々な付け合せがあり、満足。ごはんがもう少しつややかで美味しそうならよかったなという感じです。店員さんはお一人でしたが、テキパキされていました。
岡山旅の2日目を楽しんごしてま〜す*\(^o^)/*折角、有給休暇を摂ったんですからね(*´-`)道の駅「かもがわ円城」の次は、道の駅「くめなん」へ向かいます‼︎奥吉備街道を東走して、国道53号線を北上すると、右手側に見えて来ますよ(°_°)岡山県がデカいんで、移動時間も掛かるんです米津玄師!「くめなん」に着いたのが、午前11時30分頃!物産館を徘徊してから、お昼ご飯を食べる事にしました!食堂を覗くと、まだまだ空いてたんで、即にゅん店!地元のモノを食べよぅ〜って事で、券売機をポチッと!ハイジは、久米南やさいのグリーンカレクック‼︎嫁さんは、久米南ゆず味噌ちゃんぽん麺ですね‼︎グリーンカレクックは、茄子やエノキや舞茸がたっぷり入ってて、ちょっぴりスパイシ〜なヤツでしたよ(°▽°)後からピリッとくるタイプで、深みのある味わい、とっても、美味しゅうございましたねぇ〜\(//∇//)\ゆず味噌ちゃんぽんは、具材がたっぷり入ってて、ゆず味噌の風味と味わいがする、バリ旨なヤツでしたねぇ〜(〃ω〃)ちゃんぽんと云えば、長崎が本場と思ってるハイジなんヤケド、全国には、いろんなタイプのちゃんぽんが有って、食べ比べも楽しめますよねぇ〜(^o^)/カレクックもちゃんぽんも、大満足出来る味わい屋根‼︎お腹も満腹丸になったんで、次へ旅立ちま〜す(^_^)v
道の駅くめなんにある くめなん食堂です券売機。ミレット監修ステーキ丼 おそうとしたら× 今はやってないのか てかミレットってなんだ？仕方なくカツカレープッシュ。グリーンカレーも気になったが無難にカツカレーにしときます 写真あるし誕生寺御膳  弓削御膳  神目御膳もあり そのどれかでも良かったかな〜カツカレー出来上がり呼ばれてとりにいくと サラダに3種類の手づくりドレッシング出してくれた 人参ドレッシングにした見た目で分かる このカツカレーはいいぞ(^^  カレーは複雑にいろいろ入ってる手づくりカレーでキツネ色の厚めカツ 添えられたらっきょ2粒 【できる】じっさい見た目通りの美味しいカツカレーでした 正直そんな大したもの出てこないと思ってた(^^;すいません前は柚塩ラーメンがあったと思いますがリニューアルしたのかな
◆ゆず塩ラーメン 780円平日11:40頃到着しました。以前こちらの道の駅に寄った際に食べようと思っていたのですが、提供時間外だったため泣く泣く断念した柚子塩ラーメンを食べるために立ち寄ったものです。まずは入ったところにある券売機で食券を購入します。その後、セルフで水を入れて着席しました。入店時には空席が目立っていましたが、12:00くらいにはほぼ満席になってました。人気店でした。さてさて、5分くらいで食券に貴さされている番号が呼ばれました。自分で取りに行き、小鉢を1つ選ぶことができました。コーヒーゼリーにしました。自席に持ち帰っていただきます。柚子の香りが素晴らしいですね。麺の太さ、硬さも適度な感じじゃないでしょうか。別容器に入っている後追い柚子もまた良い。あっ、忘れかけてましたが、コーヒーゼリーも悪くないですね。また近くに寄った際はいただきたいですね。
ゆずが名物？ゆずミックスソフトクリーム
道の駅くめなんに立ち寄って9月だというのに暑すぎるんでクールダウンがしたくて、久米南ゆずミルクセーキを購入。地元産のゆずをしっかりと味わうことができ、クールダウンもできました。岡山県知事もおすすめのようです。
道の駅くめなん限定、ゆずソフト400円。見た目は普通のソフトクリームながら、ひと口でゆずの味が広がります。ゆず推しみたいなので、今度はラーメンを食べてみよう！
かなり落ち着く場所！☺️✨
かなり落ち着く場所！☺️✨
2019年6月。大阪を朝早くに出発し、道の駅『彩菜茶屋』を経由して10時過ぎに道の駅『くめなん』やってきました～。岡山県久米南町にある道の駅で、・レストラン「かっぱの杜」・カフェスペース・売店で構成されているようです。まず売店を覗いてみました。久米南町は柚子が特産みたいで、柚子関連の商品が色々並んでおり、柚子せんべいを購入しました。（岡山市にある稲荷ときわやさんの商品です。）家に持ち帰って早速頂きましたっ。直径２センチ程？の大きさで、薄く平べったい形。サクッとした食感で、柚子の風味もよく効いて、甘くて美味しかったです。ごちそうさまでした～
トイレ休憩のため立ち寄った道の駅で、ソフトクリームを買ってみました。こちらのお店、久米南町の名産、ゆずをアピールしていて、特設コーナーも作っていました。カフェメニューのなかに、ゆずソフトクリームがありましたので、そちらをいただくことに。すぐに持ってきてくれました。早速いただいてみると、ソフトクリームというよりも、シャーベットですね。ミルク感はあまりなく、ソルベ感が強いのです。でも、これはこれで美味しかったですよ。ごちそうさまでした。
ついつい寄っちゃう道の駅（笑）今回もドライブ中、寄っちゃいました(#^^#)♪土曜日の14時頃訪問♪ゆずソフト400円新高梨ジュース300円売店レジで注文・支払いをしますテーブル席と小上がりのイートインスペース！ゆっくり落ち着いていただけますね☆爽やかな柚子のソフトクリーム濃厚でめっちゃ梨を堪能できる新高梨のジュース♪美味しくいただきました(#^.^#)トイレも綺麗で使いやすいですよ！！
大学時代、何度も通った国道５３号線・・・久しぶりにドライブすると・・・いろんな所が様変わりしてて・・・何となく寂しい気持ちになった・・・そんな中、見つけた道の駅・・・もちろん昔はなかったお店だ・・・名物という「ゆず」のソフトクリームを食べてみた！なかなかの酸味！美味しい！
2017年9月，岡山まで小旅行。その帰り道，久米南町を通りました。久米南町は岡山市の北にある小さな町。カッパ伝説が残り，シンボルになってます。そんな久米南の道の駅くめなんでひと休み。大きなカッパのバルーンが立ってます。カッパ以外の久米南の特産のひとつがゆず。折角ですから，ゆず絡みのモノも物色。ゆずとバニラのミックスソフト，350円。ゆずが結構効いており，まずまず美味しい。小さな道の駅ですが，休憩には便利。また，レビューする機会もあるかもです。
岡山市内に向かう途中寄りましたがん。えっ、何の用事で行くだいやって？？？それは、ひ・み・つ（#^0^#)久米南町のＲ-53沿いの上り方面側にありまっせ！いつもはトイレ休憩のみに寄らしてもらっとるけんど今回は昼時（性格は温厚・・・！？）でなしにい、正確には昼過ぎであ～る(^^店内は休憩スペースと一緒になっとって、ちと落ち着かない感もあろうかと・・・苦手な券売機にお金を入れてポチっとな！（by　ボヤッキー）厨房内のおばちゃんに券をを渡して空いてる席へ。2分くらいで「肉うどんのお客様～、お待たせしました。」トレーに七味と一緒にご登場。出汁は我輩にゃちと濃いめで牛肉も甘辛い味付け。麺は細目でちょいコシがあるような感じかな～。んでも小腹を満たすにゃ問題ないがん！つ～るつる～と頂いちゃいましたで～♪花萌ゆ・・・!?　ははは　花燃ゆの再放送を見ながらもう少し休憩がてら時間調整してから向かおうかいなっと！(^^
岡山から津山に向かう53号から、左に入ったところにある地元の方々に愛されているお店です。私も誕生寺の人から、ココをお勧めされました。今回、私は太巻きを注文しました。私は巻き寿司系統には、かなりのこだわりが有ります。巻き寿司は、海苔のパリパリ感が必要だと思います。あくまで私の場合ですが。ベトベトした巻き寿司は昔から苦手なんです。この店は、何と作り置きの巻き寿司ではないです。注文を受けるたび、一回一回作っていただけます。この日もテイクアウトですが、近くで開けて車の中で頂きました。パリパリで旨い。酢飯も米自体が美味く、中の具材と上手に調和してます。プロの職人と思われる方が、作られてました。こんな目立たないところに、こんな素敵なお店があるとは、私も全然存じませんでした。Googleマップで到着しましたが、帰る岡山への道をお聞きした際も、フレンドリーに教えて頂きました。次に行く際は、他の『鯖寿司』『穴子寿司』も必ず購入させて頂きます。
今日も美味しいお寿司を買いに行って来ましたよ、場所は、久米郡久米南町里方にある有限会社 直進さんです。当日の朝、予約をしてから伺いました。13時30分訪問、先客さんなしです。注文は、穴子棒寿司1200円、ちらし寿司８５０円です。穴子棒寿司は、いつもどうり柔らかくて厚みもありとても美味しいですね。ちらし寿司は、海老、煮穴子、ママカリ、蛸、かんぴょう、椎茸、卵焼き、胡瓜、昆布、ぜりー？がトッピングされています、とても具沢山なので美味しく頂きましたよ。当店は、地元食材を使用していて昔ながらのお寿司がいただけるお店ですよ。
久米南町誕生寺を散策．．．境内の銀杏は巨木ですね、樹齢850年で幹周4m以上．．．法然上人ゆかりで町の天然記念物に指定されていました！！誕生寺からほど近い「直進」さん、久米南町では名店さんですよね、地域の仕出し懐石を一手に引き受けられています。注文は「穴子棒寿司」「さば寿司」、予約無しで訪れましたがすぐに作ってくださいました。他のお土産寿司はちらし寿司・太巻きがあります。穴子棒寿司は梅干し・ガリ・タレが付いていますね、上には山椒がのせてあります。穴子は蒸されて驚くほど柔らかく食べやすいです。穴子特有のスッキリした旨味に溢れていました。さば寿司は重量感に溢れています、持つとずっしりです。切れ目はないですがプラスチックのナイフが付いていますので好みのサイズに切れます。鯖酢はそれほど強くなくスッキリした味わい、ご飯の中には刻み生姜入りで鯖身と渾然一体になっていました。穴子棒寿司＆さば寿司、どちらも丁寧な職人の仕事ですね、上質な味わいで最後まで美味しく頂きました(*^^*)
口コミを見ての訪問注文してから　作るタイプの店で少し待ちます。焼きサバ寿司が食べたかったのですが無くて巻き寿司450円と穴子棒寿司1200円を注文巻き寿司は、少し海苔がかたかったけど味は美味しかったです。穴子棒寿司は、煮あなごを少し炙った感じで柔らかく美味しかったです。食べる価値ありでした。ごちそうさまでした。
法事での利用です。直進（じきしん）さんは葬儀会館での指定業者さんになっているのですが、今回はお葬式のときより人数の関係でワンランクアップのお膳になりました。お膳の他にはもの切り身が入ったお吸い物と、茶碗蒸しがついています。お膳は５０００円のものより手の込んだおかずとか、少し高そうな食材を使ってあって内容はよかったかな？昔はうなぎも入ってたけど、近頃の高騰でうなぎは入ってなくてちょっと残念(^_^;)これにプラス持ち帰り用のお赤飯もありましたが、これも量がわりとたくさん入ってて良かったです。パック膳なので作りたてではないので、まあこのくらいのもんかなというお味でした。また法事でお世話になると思います。
健康志向の方はおすすめ！岡山旅行の最後に訪れました♪ロケーションもよくてゆっくりできてワンちゃんもOKなのでとても満足できましたおにぎりランチお腹いっぱいになります、体の内側から健康に☺️一緒に行った友人は薬膳カレーを食べていました、味見させてもらいましたがこちらも健康によい味でしたよ☺️
棚田百選に選ばれている棚田を見たくて伺いました。訪問した日（2024.12.7（土））は、年に一度の畦焼きの日で、火をつけている風景を見る事ができました。手作り豆腐とおにぎりセットをいただきました。お米は勿論の事、ざる豆腐や佃煮、野菜も自家製らしいです。具沢山味噌汁は、麹味噌？なのかこくがあって美味しかったです。会計は外で先払いします。現金のみの支払いです。靴はスリッパに履き変えて店内に入ります。
隣にある棚田サウナのビラに一泊しました朝夕食事付きにすると籾庵のお食事が食べられます部屋に全て準備されているのであとは火にかけてセットするだけで自分たちのタイミングで食べられました塩麹の優しいスープとお野菜たっぷりのお鍋はとても美味しかったですクコノミや松の実なども入っていて変わってましたご飯と卵があるので〆は雑炊にしましたラーメンなど持ち込んで炊いても美味しそうです朝はスムージーでした朝食食べないので丁度良い軽めな食事でした棚田サウナは10時チェックアウトで籾庵は11時オープンなのでチェックアウト後に寄ることはできなかったですテラスでも食べてみたかった〜
棚田を見渡すテラスカフェ。雨の土曜、15時前。1.2組程度ですが、売り切れもありお昼時は人が多そうですね。いい景色でした。全粒粉チーズタルトと玄米コーヒーをいただきました。ランチは豪華に見えました。田植えがまだだったので、稲の成長具合を考えながら訪問すると景色がその度変わって良さそうです。
≪2024.6.2  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊菖蒲は少し早かったみたい。でもきれいな花が撮れました。嫁さんが先程見た “棚田” って看板のとこに行きたいって。久米郡久米南町上籾の 「上籾棚田テラス 籾庵」 です。お店は、菖蒲園の少し北から細いぐにゃぐにゃ道（軽のサクラなら楽勝）を約6kmのところにありました。棚田は田植えが始まったところで、まだ春先色でした。wwやって来ました～青空と言うよりラベンダー？この季節にぴったり！青いソーダそのものには味はないので、ゆずのシロップをいれます。柑橘の味がひろがり初夏の味〜♪全粒粉チーズタルトは表がキャラメリゼされてます。タルト生地がおいしく、チーズは弱めかな。なのでキャラメリゼが活きますね！嫁さんの玄米コーヒーは、香ばしいいいにおいがしてました。初夏の爽やかな風が吹く、見晴らしのよい高台から棚田を見ながらの食事がいいですね！ごちそうさま～
上籾棚田テラス籾庵さんへ。籾庵さんまで行く道が獣道のようで、かなりハードでしたが、アートのような上籾棚田を見て来て良かったなと思いました。湾曲してる田んぼが　の形が綺麗です。休日の15時ごろ訪問。お客さんは少なく空いていました。席選び放題でラッキー⭐︎今回はこちらを注文。・青空ソーダ　500円最初は青空のような色でしたが、ゆずジャムを入れると、夕焼けのような紫色になります！映え！ここから見える風景を表してるのかな？素敵すぎます。テラス席もあり、まだ暑くないこの時期は水を張った棚田、鳥の鳴き声、心地よいそよ風と最高のロケーションでした。思わず昼寝してしまいたくなるような気持ちでした、ごちそうさまでした。
天気の良いGWにドライブ兼ねて伺いました！お店の窓から一面の棚田が見えます。お豆腐は手作りで、甘みがあり、すごく美味しかったです。ぜひお持ち帰りさせていただきたかったのですが、当日のランチ分しか作られていないとのこと、残念でした。お味噌汁は野菜たっぷり！お漬物も含め、全体的に優しめのお味だったのですが、お味噌汁だけが、ちょっと味濃いめでした。
手づくり豆腐とおにぎりセット　1500円自然の中で自然食をいただきました。棚田を眺めてますが、写真を見ているような素晴らしい景色。炊き加減が最高でこんな米はなかなか食べれないくらい美味かった。もちろん豆腐、野菜汁、漬物etcひとつ一つが、体に優しい味でした。ほうじ茶ゼリーもgood！国道から外れると結構ヘビーな道中なので、運転は気をつけて
2019年から始まった棚田再生プロジェクト進化し続ける上籾棚田でいただく絶品の健康ランチ@kamimomi.event#上籾棚田テラス籾庵#籾庵こちらの「籾庵」は美作国“美味し国”プロジェクトの協力店となっています！ @umashikuniproject前回こちらに訪問させていただいたのが2020年9月と、約2年半が経っていました。前回訪問時と比べて、飲食スペースもだいぶ変わり（というか全く別の棟が出来ています）より多くの人に棚田の景色を楽しんでもらえるようになっていて、雰囲気もモダンな感じになっています。料理も以前からパワーアップしていて、今回いただいたのは、「手作り豆腐とおにぎりセット」以前もいただいた「棚田米のおにぎり」に加え自家農園で自然栽培で作られた大豆を使用した「豆腐」や「おから」、味噌汁で使われている「味噌」も。野菜も出来る限り自家農園のものや、近隣の方の野菜を使われているそう。とにかくお味噌汁の具だくさんっぷりがすごい！おにぎりも美味しいし、白米おにぎりに乗っている「ゆず味噌」も旨い！小鉢も充実してて、一口豆乳やほうじ茶ゼリーもついて大満足なセット！ そして何より、大満足なのにお腹が変に重たくなくて元気が出る感じ！日々こういう食事がとれたら絶対に健康になりますね〜！他のメニューでは・和風薬膳カレーこちらはお子さんでも食べれるように仕上げられたカレーで野菜もたっぷり。・和ハーブグリーンカレーこちらは、どんどんバージョンアップして今はかなりスパイシーなカレーに仕上がってるみたい！食後は久米南町の特産である「ゆず」を使った「ゆずスカッシュ」でのんびり景色を見てたんですが、雨が降る棚田というのも趣があって良い匂いがして癒やされました〜！「籾の輪くぐり」もみなさん楽しまれているようで、ぜひ是非みなさんも足を運んでみてください〜！
何年もBMしてたお店ですたまにいく 中島ブロイラーさんの近くで びっくり閉店ギリギリなのに 快く カレーランチ オーダーさせて頂きます出来上がるまで  開放的なテラスから 棚田 みてほっこりご飯は こちらの 棚田の新米  お野菜も 地場産カレールーは 大豆ミート    これに豆乳と ほうじ茶ゼリーがセットになってました体に優しい お味でほっこり最後の お客さんだったので お店の方に 色々 説明してもらいました  とっても 素敵な接客ここまで 来て良かったです今度は 予約してきますね
2022.10【混み具合】土曜日14時過ぎに2人で訪問先客3組。靴のまま座れるテラス席2つと靴を脱いであがるテラス席があります。【オーダーからの所要時間】8分程度【食事内容】金額は税込手作り豆腐とおにぎりセット　1500円⚫︎手作り豆腐:醤油麹が添えられています。そのままでも甘味を感じられます。⚫︎おから:手作り豆腐を作る際に出るおからはふわふわと優しい口当たりです。⚫︎おにぎり:新米のおにぎりには手作りのゆず味噌が乗っています。めちゃくちゃうまい！ご飯が進みます！付け合わせのフキの佃煮も美味しい！⚫︎手作りこんにゃく:酢味噌でいただきます。⚫︎具沢山味噌汁:野菜の出汁で甘味のある味噌汁。とにかく野菜がたっぷり！⚫︎豆乳:そのままの豆乳です。⚫︎ほうじ茶ゼリー:箸休め。ゼリーの上にはシロップがかかっているので混ぜながらいただきます。和風薬膳カレー　1500円大豆と様々なスパイスを使った甘口のカレーです。辛さは一味山椒で調整できます。くさぎ菜が添えられています。アク抜きもしっかりされていて美味しいです。お水、お茶はセルフです。【雰囲気・接客】入り口でオーダー&精算します。案内がスムーズではなかったためウロウロしてしまいましたが、フレンドリーな雰囲気です。食材の説明など丁寧にしてくださいました。【感想】おにぎりセットは肉も魚も使っていなくても満腹になります。カレーは男性には量が足りないかも？野菜をたっぷりといただけるのがありがたいです。長閑な時間を楽しめました♪ごちそうさまでした。
---------------✄--------------------------✄---------------------その日に食べたときの気持ち★★★★★絶対また行きたい！★★★★　機会があればまた行きたい！★★★　　ごちそう様でした。---------------✄--------------------------✄---------------------オープンテラス席で棚田を眺めながら地産地消ランチ。手作り豆腐とおにぎりセット　¥1500食材の味を生かした体に優しいランチ。美味しかった〜。青い空と緑広がる棚田眺めて、なかなか素敵なテラス席。岡山いったら是非！
家がポツンポツンの山奧。美咲町の棚田を見ながら山を越え籾庵さんに。ワンコと一緒なので、テラス席へ。お天気が良かったので、日差しで暑いぐらい。500円のクーポンをたまたま見つけ２人で1000円引き。お会計は先払いです。棚田を見ながら無農薬の野菜に棚田でとれたお米、朝に作られたスイーツのようなお豆腐。とっても贅沢な景色とお食事に身体が喜んでる。今度は田植えの終わった頃か稲刈りの前に来たいなぁ。
2019年から始まった棚田再生プロジェクト進化し続ける上籾棚田でいただく絶品の健康ランチ@kamimomi.event#上籾棚田テラス籾庵#籾庵こちらの「籾庵」は美作国“美味し国”プロジェクトの協力店となっています！ @umashikuniproject前回こちらに訪問させていただいたのが2020年9月と、約2年半が経っていました。前回訪問時と比べて、飲食スペースもだいぶ変わり（というか全く別の棟が出来ています）より多くの人に棚田の景色を楽しんでもらえるようになっていて、雰囲気もモダンな感じになっています。料理も以前からパワーアップしていて、今回いただいたのは、「手作り豆腐とおにぎりセット」以前もいただいた「棚田米のおにぎり」に加え自家農園で自然栽培で作られた大豆を使用した「豆腐」や「おから」、味噌汁で使われている「味噌」も。野菜も出来る限り自家農園のものや、近隣の方の野菜を使われているそう。とにかくお味噌汁の具だくさんっぷりがすごい！おにぎりも美味しいし、白米おにぎりに乗っている「ゆず味噌」も旨い！小鉢も充実してて、一口豆乳やほうじ茶ゼリーもついて大満足なセット！ そして何より、大満足なのにお腹が変に重たくなくて元気が出る感じ！日々こういう食事がとれたら絶対に健康になりますね〜！他のメニューでは・和風薬膳カレーこちらはお子さんでも食べれるように仕上げられたカレーで野菜もたっぷり。・和ハーブグリーンカレーこちらは、どんどんバージョンアップして今はかなりスパイシーなカレーに仕上がってるみたい！食後は久米南町の特産である「ゆず」を使った「ゆずスカッシュ」でのんびり景色を見てたんですが、雨が降る棚田というのも趣があって良い匂いがして癒やされました〜！「籾の輪くぐり」もみなさん楽しまれているようで、ぜひ是非みなさんも足を運んでみてください〜！
棚田テラス　籾庵さん最高です♪スイーツ超絶美味しい景色も最高で、ゆったり寛げます(〃艸〃)( *´艸`)
棚田を眺めながらの優雅なランチはすぐそこで採れた米で作られたおにぎりや野菜、具だくさん味噌汁、豆乳で身も心もあらわれました！上籾棚田米のおにぎりと手作り豆腐1,500円
岡山と津山を経由して鳥取を結ぶ国道53号線沿いにある「道の駅くめなん」にある食堂です。店内は広めで大きなテーブル席がいくつかあります。天井が高いので冷暖房は効きにくいかもしれません。食券方式で注文し、食券を出して番号を呼ばれたら取りに行きます。弓削御前1200円税込を注文。久米南町にあるJRの駅名から取られた名称だそうです。他にも誕生寺御前、神目御前もあります。煮込みハンバーグにご飯やサラダ、お惣菜が入っています。美味しいと思いました。
平日遅めのランチ時、国道53号の南行き、久米南町にあるらーめん米久さんへ。週5で通り過ぎているので当然存在は知っており、何回かトライしましたが駐車場満車で断念。さらに最近、何人かのレビューで気になっていて、14時過ぎを狙って来店。この時間だから当然先客1人のみでした。焼きブヒラーメン（肩ロース）980円半替玉50円注文時にカレーセットを薦めてもらいましたが、今日焼きブヒラーメンと決めていたので心が痛い。なぜかというと、この肩ロース肉が何と2枚ある存在感MAXのラーメンを楽しみにしていたので。何とも丼顔の素晴らしいラーメン。しかも肩ロース肉1枚がとても大きくて、かぶりついて肉肉しくて美味い。実は待っている間、調理場から肉の焼く音と香ばしい匂いが漂ってきていたので、美味さが倍増しています。肝心の豚骨スープは乳白色ではなく、個人的には飲みやすいもので好み味で、細ストレート麺で相性よく感じます。きくらげ、ネギ、もやし、海苔などトッピングもボリューム満点。もう少しこのスープで楽しみたいなと思い、半替玉は今度はやわで。食感の変化も楽しめて満足。会計の際は味の感想を聞かれた際、自然と美味しかったですと答えたところ、スタッフの方に笑顔でありがとうございましたと返答され、こちらも嬉しい気持ちで退店しました。ポイントカードをすすめて頂き、作ったので、また近々通って、今度は違うメニューを試したいもの。ご馳走様でした。ちなみに、道すがら通るたびに、開店と閉店時間に合わせて、のぼりを出したり引っ込めたりしてる努力を普段から感じており、脱帽してます。
2回目の訪問今回もバリカタのベタ相変わらず濃いスープ脂普通にしたらどうなのか？今度試そう。バリカタは結構硬め、かたで良いかな。豚骨ラーメンの細麺にしては加水率高いのかムッチリした麺、これは普通の低加水のパツパツの麺の方が好みです。替玉半玉はずんだれでそれほど柔くなくコシ有るずんだれ麺安いし、味変グッズも有るし結構好きなお店ですこの口コミで1万円当たった
SNSで久米南町の花菖蒲園の菖蒲が見頃だという投稿を見たので、久米南町まで車を走らせることにした。国道53号沿いに、上神目地区のボランティアグループ「花菖蒲の会」が丹精込めて栽培している菖蒲園が広がる。誕生寺川支流・末常川の砂防ダム下流に広がる3アールの町所有地に60種約2千株の花菖蒲がひろがります。いろんな色の菖蒲の花はきれいで、楽しめました。花菖蒲を楽しんだあと、帰り道にある米久さんに久しぶりに立ち寄ってみた。１時半過ぎくらいに到着。外待ちはなかったけど、店内はあいにく満席で、ウェイティングボードに名前をかいて外で待つ。陽射しが暑い。ちょっと前の天気予報では、この土日には激しい雨。とか言ってたのに、青空が広がり３２℃を超えていた。すぐにお一人帰られたので、店内に案内され席につく。メニューを見ながら、さて何を食べるか考える。メインのメニュー表でなく限定メニュー表の「数量限定　鯛だし塩ラーメン」の文字。これにしよう。味玉を追加して、あとミニ焼きめしも注文。「時間がかかります」と書いてあったけど、割と早めに提供された。スープを一口。う～ん、何か物足りない。一緒にごま油もついてきてたので、これをいれると、味がスッキリして美味しくなった。あと、梅のペーストだろうか。その瓶もついてきたが、こちらはよくわからなかったので未使用。焼きめしは、パラパラであった。味は、まぁ、普通かな。満腹になりました。ごちそうさまでした。
中国地方は岡山県の真ん中らへん　ちょっと東よりとなります久米南町なんや知らんけど　山んなかをウロついてると　広い道に出たぞここどこやねん？　道路端の標識を見ると国道５３号線ですわとなると北上すれば鳥取市やな　南下すると岡山市になりますねんそろそろと昼めし時も過ぎてたんで　どっかで空腹感を満たしたくて岡山方面に移動してると　どっかから臭ってきたぞ？　これは！あたりを見廻すと　風に揺らめく黄色い暖簾が見えるやんあれちゃう？　近寄ってみるとラーメンって書いてある　ああ神さま喰いもんの神さまに感謝しつつ入店　からのメニュー拝見どれにしようかな　神さまの言うとおり　" ラーメン "　は無論ですねお供にするんはもちろん　" 焼きめし "　お願いしちゃいましたよ赤いテーブルが喰の欲望をくすぐってくれるわ　店内にも暖簾が縄暖簾と赤い暖簾が飾ってある　とかしてると　ええ臭いがしてきたそんなタイミングで出来あがりが目の前に　セットで登場ですねプンっと鼻孔に感じます豚骨臭がステキ　ほならいつも通りですよ小ぶりな盛りんとこ　口いっぱいに焼きめしを頬張ると　パラっとしたとこにスープを流しこむと　ふうわり感がプラスされますわそこへしっかりスープの絡んだ極細面を　ズズっとバキューム啜りあげる　ヤワ麺にしてもろてんけど　しっかりシコシコ感シュッとコシのある確かな歯応えちゃん　これ美味しいやっちゃん！白ごまやら　ニンニク補給してみたり　おっちゃんの好みにアレンヂするんやけど　しっかりと博多豚骨をガツっと感じるめっちゃウマ味たっぷりんとこ　おなか満員　ごちそうさんでした
津山に向かう途中に見つけたお店です。ちょうどラーメンが食べたいと思ってたのでラッキー。お昼過ぎに訪問したのですが、店内はほぼ満席です。地元の人が多いのかな…ラーメンめっちゃ美味かった。評価通りだと思います。ごちそうさまでした♪
昨年夏に初めて来店し！その時は焼きビフラーメンを注文、自分好みのスープでとても美味しかったので２度目の来店、今回はチャーシューメン（税込1,080円）を注文しましたがチャーシューはメンより焼きビフラーメンの方が自分の好みでした。お店自体去年来た時より改装されてて席数も倍くらい（12席くらい）になってました、昨年夏はエアコンも無く扇風機だけだったのが改装後はエアコンも付いてたので夏もゆっくり食べれそうなのでまた来たいお店です。
岡山市内と津山市内を結ぶ県道53号線、その中間地点久米郡久米南町にある豚骨ラーメン店。2022年オープンらしいのだけど、この店の近辺は農村地帯で飲食店はあるにはあるが、ラーメン店となるとこの店くらい？それくらい貴重。店自体はこじんまりとしていて、中には入って見るとカウンター席が4つ？5つ？とテーブル席が一つ、それと店の暖簾の奥にもう2つ3つカウンター席がありそうな感じ。他の方のレビューを見てみると始めはカウンター席が3席しかなかったということだから、席数は増えているのだろう。さて、写真は基本の「ラーメン(豚骨)」。写真では茶色の様な色合いだが、実際はもっと白濁とした色のラーメン。醤油豚骨だとは思うのだけど「醤油」感は薄いのと、そんなに匂い立つラーメンではないのだがレンゲで口に含んでみるときちんとコクを感じる。でも、何処かで以前味わったことがあるような味のスープ。う〜ん何処で食べた？卓上にはお決まりのラーメンダレから始まってすりごま、唐辛子味噌等が置いてあって、味変も可能。なかなかやりおる。総じてレヴェルの高いラーメンだとは思う。こんなへんぴな(失礼)場所で提供してるようなラーメンとは思えないくらい。...が、惜しむらくは麺。食べログ上でレビューしてる人皆褒めてるのであえて書かせてもらう。自家製麺ではなく出来合いのものを使ってるとは思うのだけど、個人的には「粉」っぽさがほしい。なんか妙に口当たりがツルツルしてる食感の麺で、そこがすごく違和感があった。このスープならもっと似合う、違う麺のチョイスがあるはず。
ラーメン米久さん『よねちゃん』普通盛り、かためBMしてるけど未訪問のお店をクリアしようクエストその58やっと行けましたー数量限定のよねちゃんをオーダー。麺の固さ、油の量？などが選べるようです。名物「焼ブヒラーメン」にも使われている肩ロース、チャーシュー、メンマ、ネギ、きくらげ、コーン、ばらのり、もやし、味玉と盛りだくさんな一品味玉は多分チャーシュータレに漬け込んでるんでしょうけど、濃厚な味わいとろとろの卵黄がスープにマッチしてめっちゃ美味しかったです。ちょっと遠いので足繁くは通えませんが、スタンプカードいただいたので、頑張って通いたいと思います(笑)かつ丼とかもすごく美味しそうですよね。ごちそうさまでした【ラーメン米久】・岡山県久米郡久米南神目5-30・店休日　月・OPEN　10時半〜15時・️　あり
美味しいと言う評判を聞いて行ってみました。10時30分開店と言う事で行きましたが既に満席。20分程待って店内へ。あまり広くなく10人程。大きなチャーシューに焼きブヒ味玉のよねちゃんラーメン。評判通り美味しかったです。ラーメンの味も劣る事なく男性スタッフの丁寧な接客　言葉遣いには感動しました。また行ってみたいです。
今年に入って何度か訪問したのですがお休み、改装工事中などで振られてばかりでようやく訪問が叶いました。開店前に到着しましたがすでに先客ありです。お店入口にはウエイティングシートもあります。店内はキャパが増えて以前のお席は奥になります。よねちゃん写真を見るとかなりのヴォリュームのようです。実物を見るとその凄さにさらにビックリ!!チャーシューは豚バラ、豚ロースの2種類。味玉、メンマ、海苔、木耳、野菜、コーンのトッピングです。チャーシュー豚バラ(5x10-0.4-3枚)、これは通常のチャーシューです。味付けは薄めですがお肉が柔らかく脂部分が多くとっても美味しいです。チャーシュー豚ロース(10x18x1.5-1枚)、これはチャーシューというよりステーキサイズでお肉表面は黒胡椒がかけられお肉は食べやすいように切れ目が入れてあり表面には炙りがあります。お肉事態もとても柔らかく黒胡椒と炙りの相乗効果でお箸が進みます。若い世代ならこれはもう一枚あってもいいでしょう。野菜はもやし、にら、ネギが塩胡椒で炒められています。海苔。刻み海苔かと思いきや天然の形の海苔のようで美味しいです。木耳は刻まれています。煮玉子は黄身がオレンジ色でやや固めの半熟度で味付けも施されていてとってもおいしいです。麺、こちらの唯一のウイークポイントです。バリカタでお願いしましたが麺自体がスープとの融合性なくまるで冷麺に使用するような麺で好みではありません。せっかくいいスープがあってもこの麺では役不足です。せめて博多麺にしてほしい。フロアー担当の女性スタッフの細かい気配りの対応素晴らしいです。常連さんには気さくに、他のお客さんにも笑顔で話しかけ心配りがあります。会計時には全てのお客さんに「どうでしたか？」と笑顔で話しかけられます。味はもちろん美味しいのですがあのご対応に惹かれる方も多いと思います。飴ちゃん、アリガトウ。老人にはやや量が多かったですがとっても美味しくいただきました。他にも新メニューあるようなので改めて伺います。ごちそうさまでした。
GWは県北のラーメン屋、そば屋も待ちの人が溢れていたので、思い切ってR53沿いの気になっていた米久ラーメンまで車を走らせました。店外に列はなかったのですが、店内は満席。1組待ちで入店してラーメンと高菜チャーハン、数量限定の焼きブヒラーメンを何とかget焼きブヒのステーキのような肉と高菜チャーハンで当然腹パンでしたが、スープがすごく美味しい印象でした。麺の硬さやトッピング、味変もできるので、いろいろな味わい方が楽しめそうです。帰りにお口に合いましたか？と聞かれたので、もちろん美味しかったですと胸張って伝えました。R53を通る時は是非寄りたいと思います。ごちそうさまでした
かなり前の写真になります少しずつマイナーチェンジを繰り返して完成度がどんどん高くなっていると思います個人的には岡山県で一番好きなとんこつラーメンです替玉が止まらないんです焼きブヒラーメンの香ばしさがスープに混ざり、最高に風味とコクのあるラーメンになります場所が街中なら大行列店になると思います
店舗改装で広くなったと聞いて再訪です。久米南町の国道５３号線沿いの豚骨ラーメンのお店。土曜日の１２時半前の到着で満席と賑わっています。ほぼ背中合わせの席はそのままで、テーブル席が増えているようです。限定の焼きブヒラーメン９８０円を硬めと高菜焼き飯４３０円を、奥さんはラーメン７７０円をハリガネで注文。前回普通で注文して柔らかすぎるように感じたので、今回は硬めで注文して大正解。満足できる麺の硬さ。なにより今回頂いた焼きブヒのチャーシュー！肩ロースの塊をじっくりローストしたもののようで、食べ応え抜群。美味しく頂けて満足でした。ちなみに麺の硬さは粉落としを超える「なま」、極やわの「ずんだれ」まで対応している模様。本年ラーメン１４杯目ご馳走様でした。
焼きブヒラーメン¥980、替玉¥100気になっていたお店ですが、機会を得たので訪問です。国道沿いですが、飲食店が少ない地域のためか、割とお客さんがやってきていました。焼きブヒは、チャーシューの代わりに、1センチほどの厚みがある肩ロースの炙りがドンと乗っかります。そのためか、少々提供時間が遅くなるのだと感じました。また、こちらの豚骨スープには合っていない気がするので、普通のチャーシューを選択するのが良さげです。
かなり前の写真になります少しずつマイナーチェンジを繰り返して完成度がどんどん高くなっていると思います個人的には岡山県で一番好きなとんこつラーメンです替玉が止まらないんです焼きブヒラーメンの香ばしさがスープに混ざり、最高に風味とコクのあるラーメンになります場所が街中なら大行列店になると思います
今年に入って何度か訪問したのですがお休み、改装工事中などで振られてばかりでようやく訪問が叶いました。開店前に到着しましたがすでに先客ありです。お店入口にはウエイティングシートもあります。店内はキャパが増えて以前のお席は奥になります。よねちゃん写真を見るとかなりのヴォリュームのようです。実物を見るとその凄さにさらにビックリ!!チャーシューは豚バラ、豚ロースの2種類。味玉、メンマ、海苔、木耳、野菜、コーンのトッピングです。チャーシュー豚バラ(5x10-0.4-3枚)、これは通常のチャーシューです。味付けは薄めですがお肉が柔らかく脂部分が多くとっても美味しいです。チャーシュー豚ロース(10x18x1.5-1枚)、これはチャーシューというよりステーキサイズでお肉表面は黒胡椒がかけられお肉は食べやすいように切れ目が入れてあり表面には炙りがあります。お肉事態もとても柔らかく黒胡椒と炙りの相乗効果でお箸が進みます。若い世代ならこれはもう一枚あってもいいでしょう。野菜はもやし、にら、ネギが塩胡椒で炒められています。海苔。刻み海苔かと思いきや天然の形の海苔のようで美味しいです。木耳は刻まれています。煮玉子は黄身がオレンジ色でやや固めの半熟度で味付けも施されていてとってもおいしいです。麺、こちらの唯一のウイークポイントです。バリカタでお願いしましたが麺自体がスープとの融合性なくまるで冷麺に使用するような麺で好みではありません。せっかくいいスープがあってもこの麺では役不足です。せめて博多麺にしてほしい。フロアー担当の女性スタッフの細かい気配りの対応素晴らしいです。常連さんには気さくに、他のお客さんにも笑顔で話しかけ心配りがあります。会計時には全てのお客さんに「どうでしたか？」と笑顔で話しかけられます。味はもちろん美味しいのですがあのご対応に惹かれる方も多いと思います。飴ちゃん、アリガトウ。老人にはやや量が多かったですがとっても美味しくいただきました。他にも新メニューあるようなので改めて伺います。ごちそうさまでした。
SNSで久米南町の花菖蒲園の菖蒲が見頃だという投稿を見たので、久米南町まで車を走らせることにした。国道53号沿いに、上神目地区のボランティアグループ「花菖蒲の会」が丹精込めて栽培している菖蒲園が広がる。誕生寺川支流・末常川の砂防ダム下流に広がる3アールの町所有地に60種約2千株の花菖蒲がひろがります。いろんな色の菖蒲の花はきれいで、楽しめました。花菖蒲を楽しんだあと、帰り道にある米久さんに久しぶりに立ち寄ってみた。１時半過ぎくらいに到着。外待ちはなかったけど、店内はあいにく満席で、ウェイティングボードに名前をかいて外で待つ。陽射しが暑い。ちょっと前の天気予報では、この土日には激しい雨。とか言ってたのに、青空が広がり３２℃を超えていた。すぐにお一人帰られたので、店内に案内され席につく。メニューを見ながら、さて何を食べるか考える。メインのメニュー表でなく限定メニュー表の「数量限定　鯛だし塩ラーメン」の文字。これにしよう。味玉を追加して、あとミニ焼きめしも注文。「時間がかかります」と書いてあったけど、割と早めに提供された。スープを一口。う～ん、何か物足りない。一緒にごま油もついてきてたので、これをいれると、味がスッキリして美味しくなった。あと、梅のペーストだろうか。その瓶もついてきたが、こちらはよくわからなかったので未使用。焼きめしは、パラパラであった。味は、まぁ、普通かな。満腹になりました。ごちそうさまでした。
かなり前の写真になります少しずつマイナーチェンジを繰り返して完成度がどんどん高くなっていると思います個人的には岡山県で一番好きなとんこつラーメンです替玉が止まらないんです焼きブヒラーメンの香ばしさがスープに混ざり、最高に風味とコクのあるラーメンになります場所が街中なら大行列店になると思います
長月で猛暑日前後の気温はきついですね、暑い時には熱い食べ物ということで久米南町「とんこつらーめん 米久」さんまでやって来ました！！　長屋形状の続き建屋で南側に位置します。店内はカウンター席だけ、背中合わせに3席ずつ．．．とても狭い空間ですが何故か落ち着きます^^注文は「チャーシュー麺」、麺の硬さはふつうでお願いしました。待つこと10分程で着丼、厚みのあるチャーシューが丼の縁に沿って並べてあります！　スープは甘み＆とろみのあるとんこつ仕様、乳白色ではなく薄茶褐色で味に深みがあります。麺は細ストレート、適度な加水率でスープに馴染みます。チャーシューは脂バランスの良い中サイズが6枚、旨味しっかりで好みの味わい。他の具材は白ネギ・青ネギ・石蓴、卓上の紅生姜と白ごまを投入しました。乳白色ではない豚骨スープは濃厚なケース多いですが当店のは甘みと旨味しっかりでバランス良好、美味しいとんこつラーメンでありました(*^^*)
今日も美味しいラーメンを食べに行って来ましたよ、場所は久米郡久米南町にあるとんこつらーめん 米久さんです。当店は、国道５３号線沿いにあるとても小さなラーメン屋さんになります。１０時１５分訪問、まだオープン前なのでウェイティングボートに名前を書いて待ちました。１０時30分、オープンと同時に入店今日も１番でした。注文は、焼きブヒラーメン８８０円です。ラーメンのトッピングは、厚切りあぶりチャーシュー　もやし　青ねぎ　あおさかな。麺は、細麺ストレート、スープは豚骨スープでとても美味しいです。厚切りあぶりチャーシューは、店内であぶっているので香ばしくて好みの味わい。とても美味しかったのでまた伺いたいと思います。
昨年夏に初めて来店し！その時は焼きビフラーメンを注文、自分好みのスープでとても美味しかったので２度目の来店、今回はチャーシューメン（税込1,080円）を注文しましたがチャーシューはメンより焼きビフラーメンの方が自分の好みでした。お店自体去年来た時より改装されてて席数も倍くらい（12席くらい）になってました、昨年夏はエアコンも無く扇風機だけだったのが改装後はエアコンも付いてたので夏もゆっくり食べれそうなのでまた来たいお店です。
総評　田園風景の定食屋さん(^^♪ 1100円日時　2025年8月19日(火)13時 初訪問支払　現金のみ注文　とんかつ定食950円+ミニうどん150円計1100円料理　しばし待ちます。豚カツは、厚切りの豚肉が食べ応えあり、塩をもらい、豚肉の風味を味わい美味しい〜。途中、スパイシーな濃厚ソース、辛子等で味わいました。追加したミニうどんも冷凍的麺のコシと、無難な出汁で美味しいです。特筆　電話には出ないけど開いているf^_^;)臨時休業もあるかと、遠くから電話するも、お昼時間帯、忙しいのか電話しても出ません。でも、お店開いてました。残念　ココ米の様な白飯と、とんかつがドレッシングでひたひたに濡れている(T_T)次回　やはり同メニュー　但し、とんかつは別皿でf^_^;)コスパ　3.5点店舗　道路際にあり、とてもわかりやすいですが、お昼時電話には出ないので、事前確認は難しいです。メモ　久米郡と岡山市との境にあります。BGM 邦楽ポップ経緯　新聞折込の所長お薦めとしてブックマーク。厳密に書くと山陽新聞リビングガイド　販売所長がとんかつ定食お薦めひとりごと　電話086-722-0472　に出て欲しいなぁ。関東のとんかつ屋知ってると、ほんとは3.5点ですが、ロケーションの事を考慮すると甘くなり4点。駐車場　あり営業　11時〜14時半(L.O)定休日　(木)
讃岐うどんの看板があり讃岐うどんを売りにしているお店です。美味しいと勧められ連れて来てもらいました。定食の種類も多く飽きないお店で値段も￥950と安いです。海老フライ定食もコロッケ定食も同じ料金でデカイコロッケには驚きです。うどんは柔らかめですがうどんのダシは最高に美味しいです。近くにあったら嬉しいお店です！おでんもあるんで飲む事もできる良いお店ですね。是非一度ご賞味あれ！！！
息子と行きました。息子はから揚げ定食で、味噌汁をミニうどんに変更(プラス150円)にしました。とってもボリュームありました。私はトンカチ定食です。揚げるのに少し時間かかりますが、とても美味しかったです。
讃岐うどん店と思って行くと、色んな定食ありました。カツカレーやとんかつ定食が人気とのことで、とんかつ定食を注文。サクサクで肉厚のとんかつで、普通に美味しかった。意外に穴場の店舗かもしれない。おばちゃん店員の接客も温かい。お昼に迷える子羊は、ここを訪れるべし。
ZZRでおでかけしてみましたランチタイムにはこちらへお邪魔しました先ずはＧＳから補給たっぷり入れればこちらへ特にお知り合いも居ませんので季節柄こちらへ移動紅葉には少し早かったようですではランチタイムになりましたのでこちらへ駐車場は広いですが砂利でしたのでお外のアスファルトにでは店内へさぬきうどん店ですがお目当てはトンカツ定食オーダー後は少し待ちますが配膳されました素朴ですがトンカツは極厚この断面火の通り加減がこれまた絶妙♪ピンク色で御座います頂くとうまー♪うまー♪うまー♪柔らか～大変美味しく頂きました御馳走様♪さてこのままだとアレなのでここまでは晴天でしたが北上すると路面が次第に濡れてくる始末。。北上は断念して渇いている鳥取道で南下続く～
お目当ての2軒が臨時休業Σ(･口･)　茫然自失の窮地を「さくら亭」さんに救って頂きました。国道沿いのうどん屋さん、なかなか立ち寄ることの出来なかった課題店でもありました！！12時過ぎの訪問で先客4名さん、店内は食堂の雰囲気がありますね。うどん専門店さんと思っていましたが定食メニューはかなり豊富にラインナップされています。注文は「かき揚げうどん」、待つこと10分掛からずにやって来ました。かき揚げは別皿提供、卓上には一味・七味完備です！かけうどんはオーソドックスなビジュアル、紅白蒲鉾が映えます。出汁は鰹ベースであっさり、麺は中サイズで喉越し良好、コシ＆モッチリ感は控えめです。かき揚げは揚げたてサクサク、中サイズですがかけうどんの良いお供になりました^^ジモティーの方がどんどん来店されますが定食注文比率が高いですね、次回は私も唐揚げ定食をお願いしましょう！！
今日も美味しいおうどんを食べに行って来ましたよ、場所は久米郡久米南町神目中にあるさくら亭さんです。１２時すぎ訪問先客様４名様です。当店は、定食の種類がとても豊富ですね。注文は、ぶっかけうどん６５０円です。待つこと１０分で運ばれてきました。ぶっかけうどんのトッピングは、大根おろし　生姜　青ねぎ　天かす　かまぼこです。たれは、濃いめで、うどんのこしはつよくないですね。次回は、海老フライ定食を頂きに伺いたいと思います。
きょうのお昼ご飯はうどん。岡山県久米南町の国道53号沿いにあるうどん屋さん「さくら亭」。定食のセットがすごく豊富ですが、うどんはやっぱりぶっかけかな。ってことで、冷たいぶっかけをいただきます。讃岐うどんってありますが、うどんのコシはややあるかなってくらいで、讃岐でってよりか関西風。ダシは炒り粉じゃなくてかつおだしで醤油の味が濃いめなので、こちらは関東風？窓から誕生寺川が見えて気持ちよくいただけますね。
3月の終わり、仕事で久米南町へ遅めのランチで、後輩クンと一緒にさくら亭さんへ。天ぷらうどん800円。天ぷらうどんを頼んだら、何故かかけうどんと別皿で天ぷら。オーダー間違いかとも思ったが、揚げたてサクサクの天ぷらで、これもありか。讃岐うどんをうたっておられますが、隣県岡山にありがちな、いわゆる讃岐風うどんかな。
カツカレーうどん（特注）1350円とんかつも厚くて、カレーもうどんも美味しかった！小ライスとセットで1200円なら通っちゃうかもー♡
出張の途中、胃腸の調子がイマイチだったので、うどん屋さんを探して、こちらを訪問。ザルうどんを食す。美味しゅうございました。
宇甘渓へのツーリング途中にランチを食べに来店、豚カツ定食＆ミニうどん（950円）を注文豚カツは分厚くてとても美味しかったです、ミニうどんも天かすが入っててうどんにもコシがありGOODでした。
出張時に利用肉うどんとおでんを食べました。うどんは感動とても美味しかった
友達とドライブ、途中で寄り道しました。お昼過ぎでも先客あり。厨房のカウンターにはおでんやおいなりさん、おうどん屋さんですがメニューには定食もたくさん。お店でも人気だそうです。アジフライ定食も気になりつつ、揚げたての天ぷらの天ぷらうどんを注文しました。友達は天ざるうどん。注文してから店主が揚げて提供してくださいます。写真では分かりにくいですが玉ねぎの天ぷらは輪切り。カボチャの天ぷらも甘くてとろけました。おうどんはコシも程よくあり、おだしも香り良し。川沿いで、きっと桜の時期にはもっと景色も良かっただろうな、と思ってたら、お店のお母さんも、あそこの桜がキレイでしたよ。と。鶴山公園でお花見してからのおうどん❕次回はそのコースやな店主が作った野菜も時々販売してるそうです。通いたくなるお店でした。
日曜日13時半に到着店内には先客が6組なかなか流行ってますねうどん定食からあげ定食ミニうどんをいただきましたうどん だしがうまい！セット物のうどんと思って頼んだだけにギャップがなかなかすごい（≧∇≦）からあげはまずまずだけど川を眺める明るい店内はいい感じ再訪期待値は★★★★（次は中華そば）
【さくら亭】公開日：2014/07/29:最終更新日：2014/07/31うどん・そばうどん,久米南町,久米郡53号線、久米南町と建部の境目ぐらいにある2012年にオープンしたうどん屋さん。駐車場も広くて入りやすい。旭川沿いにあるので、窓の外の眺めも綺麗でいい感じ。セルフうどんのお店なので、かけ、ざる、ぶっかけと一通りのスタンダードなメニューはありました。さすがにココ最近暑すぎるのでざるを注文。14時過ぎの訪問になってしまったので、天ぷら系は残りが少なくなっていました…でもせっかくなので串天も追加。手前のいりこはサービスでした。きっとダシを取るときに使ったものなんでしょう、カルシウム補給と考えたら嬉しいトッピングですね〜。粉は香川の製粉メーカーから購入しているようで、コシもありながらモチモチとした食感で本格的！よく53号線は使っているので、ふとうどんが食べたくなったらまた入っちゃいますね。[SponsordLink](adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});住所岡山県久米郡久米南町神目中175-1TEL0867-28-0472営業時間11:00～15:00定休日木曜日HP
なんで掲載保留なのかわかりませんが、’１３年１２月の時点でちゃんと営業されています。まだ新しいお店なので、店内もきれいです。うどんの無料トッピングが、お出汁をとったあとであろう昆布の千切りとか、いりこの佃煮とかあります。廃棄してしまうのはもったいないものだと思うし、わざわざ手を加えて提供してくださるのはありがたいなあと思います。うどんも美味しかったのですが、おでんがこんにゃくは市販の正方形のを斜め半分に切ったもの、大根も写真からこんにゃくと比べて想像していただくと、ものすごい太さです。大根は畑で採れたものかもしれませんね。市販品でこんなのはまず存在しないので(^_^;)寒い日だったのでとても美味しくいただきました。値段も「わ～安いなあ」と思ったので、たしか１個１００円だったと思います。岡山と津山の中間地点あたりにあるので、運転の途中おなかがすいたら寄れるお店として使いたいです！
2013.8　初訪去年の8月　オジさんたちの趣味のクラブの合宿で通りかかったら　開店したばかりでした今年こそはと　合宿の行きがけに訪問本日食べログで検索したら　ヒットしませんネット検索したら　J-PANDAさんの記事が掲載保留になっていました夕方からの宴会に備え　「ぶっかけ　小（冷） \230 」　を頂きました店主も奥様？も　とてもよい感じ店内には　メーカーさんからの小麦粉の説明のポスターがありますトッピングは　ネギ・生姜・天かす・味付け煮干し　などお昼の遅い時間帯だったので　お客はまばらで天ぷらの選択肢は少なかったですお味の方は　もちもち・シコシコ・つるつる・びよ～ん　が　かなり満足の出来！つゆは薄味で　食べ終わり頃にちょうど満足な塩加減県南部には山ほどあるけど　岡山市内でも南部だけの　「讃岐うどん」県中部～北部では稀な　本物でした
とある休日にちょっとした用事で津山まで行くことになりました(´ω｀)岡山市から津山市は国道で1時間30分くらいの道程です。ちょうど中間あたりで、新しいうどん屋さんを発見しました(*´∀｀*)早速、突入してみましょうネ〜♪♪「讃岐うどん  さくら亭」さん。岡山市から久米南町に入ったところの国道沿いにお店はあります。ピンクの看板が目印ですネ(｡-∀-｡)まだオープンして間もないお店なので、外観・店内はピカピカです( ´ ▽ ` )ﾉ店内の裏は川と田んぼが広がっていて、窓からはのんびりした田舎風景が楽しめます(=´∀｀)こちらはベーシックなセルフ店。カウンターでうどんを注文して、天ぷら類を取って、お会計。その後にお出汁を入れて、薬味を入れます。薬味の他に、出汁ガラのイリコを天ぷらにしたものや、昆布の千切り等の無料トッピングが充実していました(*´∀｀*)◎かけうどん（小・230円）麺はやや細麺。コシと粘りはイマイチ。ちょっぴりモサモサしていて、喉越しがよろしくないです(´・ω・)お出汁はイリコとカツオの合わせで、濃い口です。お出汁はかなり好みで美味しかったですョ☆う〜ん、麺が惜しいなぁ。温かいかけうどんより、ザルうどんなどの冷メニューに合っている麺かも？◎インゲンと人参のかき揚げ（100円）このかき揚げが絶品でした！インゲンが甘くて美味しいんですョ(*´∀｀*)もしかして、自家野菜なのかな？店内を見渡すと、“小麦はさぬき夢2000”のポスターが貼ってありました。それから、厨房の壁には“さぬきうどん技術研修センターの研修修了証”も貼ってありました。色々と努力され、こだわりも持たれているようですネ( ´ ▽ ` )ﾉこれからも頑張ってもらいたいお店ですネ(b'3`*)
JR津山線の誕生寺駅からのどかな道を歩くと見つかる、誕生寺正門の手前に2階建て一軒家の民宿。西日本では珍しい、談話室を有して賑やかに談笑できる「とほ宿」のとほネットワーク加盟の宿です。男女別の相部屋ゆえリーズナブルに宿泊できる上に、一人旅でも談話室で楽しいひとときを過ごせます。部屋にもよりますが冷房付きで、カーペット敷きや畳敷きなどで不便なく寝ることができます。宿泊自体は当日飛び込みでも状況により対応できる場合もあるとのことですが、事前予約が確実。夕食、朝食は前日までの予約が必要ですが、おつまみ、お酒程度であれば当日オーダーも可能です。●そずり丼津山の郷土料理のひとつ、牛のあばら肉「そずり」。その「そずり」を使用してタレで仕上げた丼スタイルはこの宿の名物のひとつ。甘辛いというよりは甘めなタレは、焼き肉のタレよりも塩気弱めでまろやかで旨みある味。他でいただける「そずり」より柔らかい肉質、そして甘みある脂身。牛丼などが好きな人にはピッタリくる丼で、肉らしさをしっかり楽しめます。料理も好きですが、おつまみを添えてキリンのご当地限定「岡山しぼり」などのお酒を添えるのが至福。日本酒、焼酎が用意されている場合もあり、宿主さんオススメのお取り寄せグルメが用意される日も。一人旅、学生グループ、バイクのライダーなどにとってピッタリの宿。談話室で旅の情報収集、次の日の行き先、地元の飲食店やお祭り情報、そして趣味の話に花を咲かせる時間。単に安く宿泊する宿ではなく、旅の思い出を作るのにピッタリな宿です。
新型コロナウィルの影響で県外に出れませんから県北方面へ出掛けたんですが「道の駅くめなん」の敷地内に「テイクアウトのお店」が出来てたので偵察がてら寄ってみました（＾.＾）メニューとしては「たこ焼き」などの焼き物に「ソフトクリーム」や「カキ氷」なども有ってほんと「ザ・テイクアウトのお店！」って感じ入口付近に「ねぎ焼き」の看板まで有ったので今回は「ねぎ焼き」と「たこ焼き」を券売機で購入して、店員さんに手渡すと・・・・・待つこと１０分くらいで呼ばれたので取りに行きました車に戻って「ねぎ焼き」を頂いたんですが、出来たてで美味し～～～「たこ焼き」の方は帰宅して家族で頂きましたが、これも美味し～～～とにかく「ねぎ」が、メチャクチャ美味しいんです＼(◎o◎)／！流石に「ねぎ」を押してるだけ有って、めっちゃ美味しかったですまた近くを通ったら寄って食べたいと思いますごちそうさまでした！
久しく来店してなくて、機会があったので、久しぶりに来店しました。昼13時を回っていましたが、駐車場はいっぱいで、待つこと5分程。先客が退店したので、車を止めて入店しました。メニューをみると、少し記載が変わっていて、ご飯Sサイズベースの金額表示で、追加料金でM、Ｌとサイズアップする仕様に。併せて、物価高の影響かな？100円ほど、ほぼメニュー全てで値上がっていたのは、致し方ないかなと。とりあえず私は変わらずカツランチ、一緒に来店していた家族はフライドチキンランチを注文。休日の昼下がりでまだお客さんが多く、少し待つよとのことで、15分程待ったところで運ばれててきました。カツランチは安定のボリュームで、なんなら少し大きくなったかと思った位。味も、以前と変わらないソースや味で、注文するならやはりこれが私的には1番ですね。野菜や味噌汁なども変わらず美味しく、ライスも少なめと注文しましたが、他店だったら十分大盛と思える量があります。家族のフライドチキンも、薄めな味付けながら、しっかりボリュームがあり、食べ応えがあります。食べきれなかった家族の分まで食したので、腹パンになりながら、退店しました。こちらのお店は国道53号線沿いにありますが、近くには中島ブロイラーさんや寿さんなど、リーズナブルにお肉を食べたりテイクアウト出来たりするところが多くありがたいですね。ごちそうさまでした♪
カツカレー(S)。どんぶり1杯分は食べられますか？と聞かれ、同行者は大丈夫、私は頑張りますと返事して待つこと数分、ドドーンと直径30cmほどのプレートで登場。しまった！が時既に遅し。メニューに食べ残しの持ち帰り不可・場合によってはペナルティとの記載があって食べきらないと帰れない雰囲気。しかしながら、細切りのカツは柔らかくジューシーで、辛すぎないけどスパイスの効いたルーは病みつきになりそう。外観は煉瓦づくり内装は木造なのが可愛かった。
どーんとカツカレー高知のあすこ、あれ、年末閉店いうてたあれクードポール(°▽°) 思い出すクードポールは、大盛り無料やから、上手こちらも昨今の事情からしてじゅうにぶんっ　うまい　ちょいピリ大人味カツはしっかり筋肉質風　叩いてはるんかなくすもっさん、あぼ　遠くからサンキューです。
岡山市と津山市を繋ぐ、国道53号線沿いにある、大盛りで有名な洋食屋さんです。ランチどきはいつも繁盛してますが、この日は休日14:00頃の訪問でしたので、他にお客さんはゼロ。いつもはカツカレー（少なめ）をオーダーしますが、コンディションがあまり良くないため、トンカツをオーダー。（ライスの量は調節可能です）待つ事10分。食べ応えのあるトンカツが配膳されました。初めての定食でしたので、配膳されるまでは食べ切れるか心配でしたが、無事完食！ご馳走様でした。
名物の「カツカレー」にも負けないくらい人気の「カツランチ」を注文。昨年の米騒動の時に訪問した時には、今まで大盛り、特盛りでも無料で頑張ってくれていた値段が、プラスで料金ぎかかるようになっていましたが、今年になってはじめて訪問した今日は、各メニューの単価がプラス100円になっていました。これも原材料の高騰の時代に、しょうがないと思います。これまでよくお腹いっぱいに食べさせてくれていたと感謝しています。今日も美味しい料理に感謝していただきました。ごちそうさまでした。みなさんもぜひ食べに来てください!
津山市に向かう途中の久米南町の国道沿いにあるお店職場の先輩にものすごいボリュームのあるカレーを出してくださるお店と聞き、たまたま津山市で仕事が入ったので行く途中の昼食に訪問しました。注文したのはビーフカレーＬです。店員さんから「いける人ね？」と尋ねられ「はい」と返事した後、しばらくしてこんもり盛られた白米にいわゆる欧風カレーがかけられて供されました。白米は3合くらいはあるでしょうか。しかし、カレーがコクもあり美味しいので難なく完食できました。これで１，０４０円はお得です。
名物の「カツカレー」にも負けないくらい人気の「カツランチ」を注文。昨年の米騒動の時に訪問した時には、今まで大盛り、特盛りでも無料で頑張ってくれていた値段が、プラスで料金ぎかかるようになっていましたが、今年になってはじめて訪問した今日は、各メニューの単価がプラス100円になっていました。これも原材料の高騰の時代に、しょうがないと思います。これまでよくお腹いっぱいに食べさせてくれていたと感謝しています。今日も美味しい料理に感謝していただきました。ごちそうさまでした。みなさんもぜひ食べに来てください!
子供1人と大人2人で行きました。1人１つのメニューを頼むように書かれていましたがメニューを３つ頼んだら店員さんが食べられないから二つでいいですよと言ってくださいました。ボリューム満点。味も美味しかったです。カツは細く切られていたので衣がすぐ取れてしまうタイプ。駐車場は少なく、意外に分かりにくく通りすぎてしまいました。でもまた行きたいです。多く食べたい人にはコスパいいと思います。
鳥取からの帰り道、結構お腹空いてて、以前からB M済みのこのお店に寄って見ようと。デカ盛りの店みたいだけど、今は普通みたい。カツカレーとカツランチで悩みながら入店カレーの匂いしなかったんでカツランチ注文カツカレーは先日食べたばかりで止めたかったけど、カレーの匂い嗅ぐと注文するの分かってたからラッキーでした。後から来たお客さん、ビーフカレーの注文多かった、直ぐにカレーの香りが充満しました。カツランチ、結構大きなカツ、厚みも十分、300g近く有るのでは？筋は有るけど結構柔らかい肉、匂いがちょっとキツめなのが・・・掛かってるデミソース、酸味強めで好みでは無い。千切りキャベツが結構荒いカット、この時期の硬めのキャベツなんで・・・お腹はいっぱいになりました。次に機会があればカツカレーかな
名物の「カツカレー」にも負けないくらい人気の「カツランチ」を注文。昨年の米騒動の時に訪問した時には、今まで大盛り、特盛りでも無料で頑張ってくれていた値段が、プラスで料金ぎかかるようになっていましたが、今年になってはじめて訪問した今日は、各メニューの単価がプラス100円になっていました。これも原材料の高騰の時代に、しょうがないと思います。これまでよくお腹いっぱいに食べさせてくれていたと感謝しています。今日も美味しい料理に感謝していただきました。ごちそうさまでした。みなさんもぜひ食べに来てください!
名物の「カツカレー」にも負けないくらい人気の「カツランチ」を注文。昨年の米騒動の時に訪問した時には、今まで大盛り、特盛りでも無料で頑張ってくれていた値段が、プラスで料金ぎかかるようになっていましたが、今年になってはじめて訪問した今日は、各メニューの単価がプラス100円になっていました。これも原材料の高騰の時代に、しょうがないと思います。これまでよくお腹いっぱいに食べさせてくれていたと感謝しています。今日も美味しい料理に感謝していただきました。ごちそうさまでした。みなさんもぜひ食べに来てください!
名物の「カツカレー」にも負けないくらい人気の「カツランチ」を注文。昨年の米騒動の時に訪問した時には、今まで大盛り、特盛りでも無料で頑張ってくれていた値段が、プラスで料金ぎかかるようになっていましたが、今年になってはじめて訪問した今日は、各メニューの単価がプラス100円になっていました。これも原材料の高騰の時代に、しょうがないと思います。これまでよくお腹いっぱいに食べさせてくれていたと感謝しています。今日も美味しい料理に感謝していただきました。ごちそうさまでした。みなさんもぜひ食べに来てください!
久しく来店してなくて、機会があったので、久しぶりに来店しました。昼13時を回っていましたが、駐車場はいっぱいで、待つこと5分程。先客が退店したので、車を止めて入店しました。メニューをみると、少し記載が変わっていて、ご飯Sサイズベースの金額表示で、追加料金でM、Ｌとサイズアップする仕様に。併せて、物価高の影響かな？100円ほど、ほぼメニュー全てで値上がっていたのは、致し方ないかなと。とりあえず私は変わらずカツランチ、一緒に来店していた家族はフライドチキンランチを注文。休日の昼下がりでまだお客さんが多く、少し待つよとのことで、15分程待ったところで運ばれててきました。カツランチは安定のボリュームで、なんなら少し大きくなったかと思った位。味も、以前と変わらないソースや味で、注文するならやはりこれが私的には1番ですね。野菜や味噌汁なども変わらず美味しく、ライスも少なめと注文しましたが、他店だったら十分大盛と思える量があります。家族のフライドチキンも、薄めな味付けながら、しっかりボリュームがあり、食べ応えがあります。食べきれなかった家族の分まで食したので、腹パンになりながら、退店しました。こちらのお店は国道53号線沿いにありますが、近くには中島ブロイラーさんや寿さんなど、リーズナブルにお肉を食べたりテイクアウト出来たりするところが多くありがたいですね。ごちそうさまでした♪
美味しいけど、量に注意！！昼の仕事に支障が出ます。カレーは少し辛口です。あと、昼は結構人が入ってるので、時間帯に注意かな。国道沿いなので、事故にも注意。新入幕を目指すお子さんがいる家庭には、特におすすめ
名物の「カツカレー」にも負けないくらい人気の「カツランチ」を注文。昨年の米騒動の時に訪問した時には、今まで大盛り、特盛りでも無料で頑張ってくれていた値段が、プラスで料金ぎかかるようになっていましたが、今年になってはじめて訪問した今日は、各メニューの単価がプラス100円になっていました。これも原材料の高騰の時代に、しょうがないと思います。これまでよくお腹いっぱいに食べさせてくれていたと感謝しています。今日も美味しい料理に感謝していただきました。ごちそうさまでした。みなさんもぜひ食べに来てください!
前回はカツカレー小の1.4倍 900gに挑戦し美味しく頂けたので、思い切って並 1,300gにチャレンジ！ 連れはカツカレー小 650g！ しばらくすると配膳⁇  多い方が皿から溢れてます 女将にコレ多過ぎん⁇  …ちょっと盛り過ぎちゃった！ カツカレー小の2.5倍 1,600gオーバー だって…. チャレンジ挑戦です。無言で食べ進め15分ほどでやっと半分 ご飯の山は10cm位はあります 最後は気合と根性でしたが 美味しいので頑張れ完食出来ました。最近はカツカレー小 1.5倍 1,000g 食べに毎週通ってます。
前回はカツカレー小の1.4倍 900gに挑戦し美味しく頂けたので、思い切って並 1,300gにチャレンジ！ 連れはカツカレー小 650g！ しばらくすると配膳⁇  多い方が皿から溢れてます 女将にコレ多過ぎん⁇  …ちょっと盛り過ぎちゃった！ カツカレー小の2.5倍 1,600gオーバー だって…. チャレンジ挑戦です。無言で食べ進め15分ほどでやっと半分 ご飯の山は10cm位はあります 最後は気合と根性でしたが 美味しいので頑張れ完食出来ました。最近はカツカレー小 1.5倍 1,000g 食べに毎週通ってます。
５３号線を岡山市街から北へクルマを走るせると、マハラジャ、スープカレーｑとカレーのお店がありますが、ひときわ懐かしいカレーを食べに本日訪れたのは、コーヒーハウス・ヴィレッジ♪ログ調の店内には観葉植物が繁り、ワイルドな雰囲気の店内♪カツカレーを注文、暫くしてマスターが運んて来たカツカレーは、たっぷり１合くらいのご飯をカツとカレーが覆い尽くした迫力のひと皿！まったりしたカレーと福神漬、懐かしい喫茶店のカレーでお腹を満たしたい時にぴったり…ご馳走様でした♪
中国地方は東の端っこに位置します　岡山県は真ん中らへんの東部浄土宗は開祖さまご生誕の地　国道５３号線　上弓削エリアですねレンガ造りの建物がオシャレですよ　村とか集落って意味なんやろかまいど　おっちゃん一人なもんで　店内は真ん中のカウンター席へとどこからともなく　すっげえスパイシーな香りがしてくるんですよねとかは置いといてメニュー拝見　充実のカフェメニューやらランチとかどれにしたろか　なに喰ったろか　めっちゃ思案するんはなんといっても　定食にするか丼ぶりにするか　はたまたカレーかんなもん悩むこと無いですよね　こんなにええ匂いに包まれてんやもんもちろん注文したんは　" カツカレー "　で決まりですわやねんけどやな　ウェイトレスさん　不敵な笑みを浮かべもって丼ぶり一杯はいけますかって　そう聞かれたんやけどおっちゃん　そないそない大食漢ちゃうし　躊躇してるとなんか察してくれたんかな　おとなの雑誌とか　コミックとか流し見してると　そろそろと　本格的にええ薫りが迫ってきたやんそんなタイミングですね　ごっつい美味しそうな湯気を揺らせもって目の前にドデンっと　白ごはんの山からマグマのごとく噴出したカレーがほとばしりまくり　とんかつが見えへんがなそれはそれは大袈裟やない盛り　しっかり完熟Ｃカップはありそうこれは喰い応えあんで　っちゅうワケでそろそろと　華麗なる儀式先っぽをお湿りさせた　スプーンを挿しいれ　めっちゃスパイシーからの　しっかり厚みのあります　ロースとんかつを逢わせるとほくほくカレーに隠れてたのに　サクサク感が堪らんよね心地ええ歯応えのあと　優しい味わいを感じますこっからはスプーンの勢いパコパコですがな　ガガっとがっつくんやけどな　涼しい店内やのにやな　知らんまに汗が噴き出てくるこれ美味しいん間違いないヤツやな　お腹いっぱいでんなたくさんの笑顔と元気　久米南町でごちそうさんでしたっと　後ろのテーブルに運ばれてきた普通のんごっつい盛りやなが　吸いカップはありそうな豪快な盛りここらへんって　ガチ盛りのお店が多いんやろか　知らんけど
仕事の都合で到着が14時半頃になってしまったけども、大盛りで有名なこちらへ訪問。カツカレー¥890をオーダーしました。どんぶりサイズのライスと濃いめのたっぷりカレールーに、カツが埋まってます。サラダ付き。こちらは、ご飯の量は（ふつう）が多めみたいです。注文時にどんぶり1杯でいい？と聞いてくれます。カレールー追加¥200.大盛り注文はプラス¥300みたいですが、普通で充分でしょ。美味しく頂きました。ご馳走様でした。
美味しいラーメンを頂いた後に伺ったのは、久米郡久米南町にあるmamoさんです。１１時訪問、先客様なしです。注文は、ソフトクリーム３８０円です。当店のソフトクリームは、３種類のフルーツを選びそれをマシンに入れて作ります。私は、いちご　ブルーベリー　ラズベリーでお願いしました。すぐに作ってくださりお店の横で頂きましたよ。ベリー系なので、色合いが綺麗ですね。甘さ控えめで、すっきりした味わいで美味しくいただきました。当店のソフトクリームは、組合せが自由にできるのでまた伺いたいと思います。
様々なフルーツなどを3種類組み合わせて選べるソフトクリームが食べられます。本格的で美味しく、値段も380円とお手頃です。お店のご主人も大変親切な接客をしていただけました。また、伺いたいと思います。
ZZRでおでかけしてみましたランチ後のおやつタイムにこちらへランチタイムから少し移動してこちらへこの時期のおやつは冷たいのが良いですねオーダーはイチゴオンリーをお願いしました御代金はこちらへその場でイチゴと氷でソフトクリームを作って頂けますエエですね丁度ええ感じなテーブルが有りましたので座りながら頂きます♪うまー♪うまー♪うまー♪美味しく頂きました御馳走様♪ではお時間もアレですが休憩時間にこちらへ駄弁っておりますとトラックが入ってきましたお荷物が届いたようで～いそいそと開封♪こんなの～だそうです♪駄弁っておりますとお知り合いも増えてまいりましたので更に駄弁リングお疲れ様
４/３０香川県　うどん巡りから２時過ぎに岡山に戻って来ました。美味しいソフトが５３号線に、あると言うので立ち寄ることに！岡山県久米郡久米南町産のいちごを使ってます。粒粒感があり、濃厚で美味しいです。苺ソフト￥350不定休で今日も朝から開店するかどうか悩んでたそうです。５３号線沿いにあるので、すぐに解ります。駐車場もメチャ広いのでツーリングの休憩にもってこいです。興味のある方は、一度ご賞味あれ！！！
日中は暑くなってきたので寄り道アイスボーッとしてたら通り過ぎる可能性があるので要注意！看板とノボリをチェックですね♪注文は①ベースのアイスを決めます(バニラかヨーグルト)②混ぜ混ぜするフルーツなどを３つ選びます③出来上がったら350円払います④食べます今日はヨーグルトベースに定番の苺、ブルーベリー、キウイと無難に…青汁とか挑戦してみる勇気なし(笑）もうひとつはバニラベースの苺トリプル！期間限定なのかな？400円どちらも爽やかな甘みと酸味の絡みが良くて美味しかったです。店舗の裏にはトイレもあるので休憩がてら、立ち寄るのもありですね！次は青汁とコーヒーとフレークにしよかな(笑）ごちそうさまでした。
岡山市内から，津山に向かって国道53号線を北上して久米南町あたりの道路沿いにあるソフトクリームのお店です。7月末頃にオープンしたそうです。※　ショップカードよりオーストラリアで生まれたフルーツブレンドソフトクリームを，ここフルーツ王国の岡山で味わうことができます。岡山初上陸のフルーツブレンドソフトクリームを是非ご賞味あれ！数種類のフルーツを混ぜて本当に美味しいの？・・・と思っている人がいても無理は無いと思いますが，それが不思議なことにどんな組合せでも，実に絶妙な風味をかもしだしてくれるのです。太陽と大地の恵みには，相性が悪いというものはないようです，いろんな組合せを楽しんでください。店内には，パワーストーンの販売もありました。天気の良い日には，外で食べれるようにもなっていました。フルーツ　ブレンド　ソフトクリーム　300円を食べました。・　ベース　バニラ，フルーツ　バナナ・メロン・マンゴー・　ベース　バニラ，フルーツ　スイカ，ブルーベリー，シリアルどちらの味も，既製品にはないオリジナルな感じの味で美味しかったです。味の組合せは2,000通り以上あるそうなので，毎回違う味を食べることも出来そうです。青汁ソフトも気になりました。また，こちら方面に行くときに訪問したいと思います。
ライ麦パン¥550、チーズカレー¥300こじんまりしたお店で、おばちゃんが愛想良く対応してくれます。小麦使用にはシールが貼ってあり、米粉使用にはシールがないという見分けかたがあります。小麦使用のライ麦パンは、フカフカの食感ときめ細やかな舌触りです。米粉使用のチーズカレーは、割とピリ辛なキーマ仕立てです。
いつかのマルシェ。美咲町物産センター夏祭りです。ぱんのいえ ブレ。Meison de Pain blé。ヒャッハッハッ パンだーーーーーっ！！米粉食パン。君に決めた。オンリーラブ。とか言うとりますけど、米粉食パンとサンドイッチしか残ってなくて。次回はもっと、もっと早く行かなくちゃーー。まずはそのまま食べました。おいしい。ふんわり。もっちり。そのままでとてもおいしい最高。翌日はトーストで。かっこつけてSTAUBで。そのままで最高なのにトーストしてみたところ最高を超えて最高でヤバすぎてヤバかったです。この米粉パン。酵母は白神こだま酵母。米粉は低農薬で自家栽培したあきたこまち。素晴らしいこだわりで作られている、素晴らしいパンです。オススメです。#語彙力
ログハウス調の可愛いお店です。土日だけ営業されています。天然酵母の手作りパンと国産小麦や自家栽培の米（低農薬栽培のあきたこまち）を製粉した米粉を使用し、体に優しく美味しいパンやお菓子を作っています。(ホームページより)米粉を使っているパンが多く並べられていました。米粉なので食べるとモッチリしていて甘みもあります。手作りの優しい味です。お惣菜パンから菓子パン、焼き菓子など種類は多かったです。気まぐれデニッシュはカスタードが入っていたけど甘すぎず、美味しかったです。
岡山県久米郡「パンの家ブレ」米粉のパンを作っています。営業は土日のみ。ちょっと郊外にあります。20年くらいは営業されているようですよ。米粉パンはモチモチ感が強めの食感です。逆に密に詰まっていてふんわり感はあまりありません。
建部の森でBBQパーティ開催☆アヒージョも作るって事でパンの買出し♪北上して向ったのは「パンのいえ ブレ」さん。エイコンスタジアムに行く途中に、こんなとこにパン屋さんだ！…と気になっていました。開店前に着いたのですが、「もう～ええよ♪まだ全部揃っとらんけど」と招き入れられました。ほんと、民家の一角です。こちらでは天然酵母と小麦、そして米粉パンにこだわりある数々のパンが揃っています。パンの補充でお店から出ていって、家に入ったり来たりで…お店を無人にして田舎っぽくて(笑)メインがBBQとアヒージョなので少ししか買いませんでしたが、いつか大人買いしにきますね！帰りに、久米南の道の駅に野菜を仕入れに寄り道しましたが、こちらでも当店のパンを販売していました(笑)でも、お店に行けたのは良かったです♪ごちそうさまでした。楽しいディキャンプになりました。
久米南町弓削のパン屋さん、ブレさんでライ麦パンをいただきました。米粉の食パンを求めて来たのですが、残念ながら売り切れでした。買い求めたライ麦パンは、自宅でトーストしていただくことに。ライ麦パン独特の香りと味が強く、とても美味しく、香り豊かな仕上がりとなっていました。トーストして食べると格別に美味しいですね！ごちそうさまでした。
米粉パン塩パン150円 クロワッサン150円くるみでパン買って、またパン。ココは土日だけしか開店しないので、立ち寄れた事自体がレア。道からちょっと下った所に有るので、Ｐに停めて入店。看板が有るのだが、無かったら全くの民家。店舗は自宅の離れの一画のようだ。くるみ ですでに買っているので、米粉パンを購入。米粉パン塩パン。 よく有る塩パンではなく、テーブルロールのようだった。小麦粉と米粉の違いは分からないが、ちょっともっちりしているかも。クロワッサン。定番の味。これで、この通りの行けなかった2店は制覇した。2018.4 中旬 オヤツ2 訪問( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【オコメの】 コメコ
翌朝のパンを求めて伺ったのは『パンのいえ ブレ』駐車場はお店の横に数台分日曜日の13時頃訪問♪カウンターで地元の方が談笑されていましたカレーパン（チーズカレー）200円こしあんぱん120円つぶあんぱん120円チョコクロワッサン150円塩パン150円ライ麦パン（クルミ入り）350円を購入♪ふんわり生地の優しいパンでした☆【パンのいえブレではお母さんが家庭で作ってくれるような手づくりパンをご提供させて頂いています。国産小麦や自家栽培の米（低農薬栽培のあきたこまち）を製粉した米粉を使用し、体に優しく美味しいパンやお菓子を作っています】HPより
お友達と岡山旅行。米粉食ﾊﾟﾝが食べたくてお伺いしました。お店は可愛らしい雰囲気。店内はそんなに広くはありませんが、いろんなﾊﾟﾝが並んでいます。お店のお母さんも親切で、気持ち良くお買い物できました。お母さんのお人柄が、お店にも表れている感じ。米粉食ﾊﾟﾝは、しっとりﾑﾁﾑﾁ(o・ω・o)(↑表現力合ってる??)美味しくいただきました。
＜２０１５年７月訪問＞今日も美味しいパンを買いに行ってきましたよ、場所は久米郡久米南町にある「パンのいえ ブレ」さんです。当店は自宅一角にあるログハウスで営業されています。駐車場も自宅前にあります。１４時訪問で先客０でした。私が購入したものは、「米粉パン（カレー 200円）」「米粉黒豆パン（200円）」「チョコクロワッサン（150円）」です。米粉パンカレーは米粉独特のモッチリ感があります。中のカレーは甘くなくさっぱりした味わいです。黒豆パンは、焼いて頂くと外はカリカリ、中はしっとりで黒豆が入っています。とても味わい深いパンですね。チョコクロワッサンは、デニッシュ生地で中には甘くないチョコレートが入っています、サクサク食感で美味しいですね。
久米南町から美咲町へ向かう山の中、道路脇に看板が立っています。仕事でたま～に通ることはあるものの、平日はお休みのため、なかなかお邪魔することができませんでした。店舗は店主のご自宅の敷地内に、こじんまりとしたログのお店が立っています。お邪魔すると、期待通りの愛想のよいおばちゃんが出迎えてくれます。パンは想像していたよりも種類が充実しています。ライ麦パン　米粉の入ったパン生地はとてもしっとり◎、くるみやレーズンがいっぱい入ってます。黒豆パン　米粉の固めしっとり生地、黒豆がどっさり入ってます。黒豆の食感とパン生地の相性が気持ちいい。メロンパン　米粉のもっちりとした食感がおいしい。個人的にはメロンパンはサクサクが好きなのですが、これはこれでおいしい。あんぱん　中にはこしあんがしっかり入ってます。真ん中には大きなクルミがごろりと乗ってます。ブルーベリージャムパン　口に入れた時は粉っぽいかなと思いましたが、食べ進めると味わいが広がってきます。クロワッサン　サクッよりももっちりどっしり　食べ応え有ります。スイートポテトパン　程よい甘さのサツマイモのペーストと角切りのサツマイモが素朴な味。こちらのお店のパンは、道の駅（久米南）でも購入することができるそうです。
ファーマーズマーケットってJAの直売所の総称になるのかな？知りませんでした。親戚の家に行くのに通りがかって、野菜は持って帰るまでにしなびてしまいそうだったので、ブレさんのパンを1袋買いました。賞味期限が迫っていて、少し値引きしたあったのですが、値引きしてないほうを買ったほうが良かったかも…たぶん焼かれて間もないときはもっとふわふわしてるんだろうなと思いながら食べました。とても素朴な白パンで、ジャムでもマーガリンでも何でも合う感じだったので、次回は値引きじゃないのを買いたいです。
ドライブ途中で立ち寄ったサンサンくめなん（農産物直売所）さんで見つけた誕生寺茶屋さんのちらし寿司、買い求めランチで頂きましたよ。ちらし寿司の具材は、干しエビ・あげ・椎茸・人参・ごぼう・酢蓮根・紅生姜・錦糸卵です。酢がそれほど強くなく、全体的に甘口ですね。癖のない味わい、具材は豪華ではありませんが、昔ながらの家庭的な味付けで美味しく頂きました。サンサンくめなんさんではちらし寿司の他に巻きずし・鯖寿司等を販売されていますので、また買い求めたいと思います。
国道53号からちょっと入った所にあります。注文はマンゴーソフト、レモンスカッシュ。連れがかき氷。マンゴーソフト、果肉も入っててマンゴーがダイレクトに感じられ美味しい。レモンスカッシュは果肉も粗くなってるのでしっかり混ぜないと下にシロップが溜まってストローが詰まります。しっかり混ぜれば美味しいです。暑いので涼を求めて結構お客さんが来られてました。
(※3.0を普通、3.1以上はまた行きたいという基準で評価しています)・焼芋2種類・さつまいもプリンをテイクアウトでいただきました。イートインは沢山メニューがありました。また別のをいただいてみたいと思います。
国道53号線沿いの、JR誕生寺駅の東にあるお店です。駐車場は店舗西に8台分あります。席はテーブルとテラス席、外にベンチもあります。以前に国道53号線を移動中にお店を見かけて気になっていたので、今回テイクアウト目的でお伺いしました。冷蔵ケース内の商品の日持ちは当日中とのことです。もいもスイート・もいもプリン・もいもグラッセを購入しました。もいもスイートはさつまいもの甘味がしっかり残っていて、あまり余分なものは加えられていない素朴な味わいです。もいもプリンはほどほどに甘くとろとろに柔らかく、トッピングにさつまいも3切れ、下に薄いカラメル風のシロップが入っています。もいもグラッセはマロングラッセのさつまいも版で、甘いけれど甘すぎではなくお茶請けなどにもちょうど良いお味です。いずれも美味しくいただきました。駐車場の側では山羊が飼われています。可愛らしい子山羊の姿も見えて、ほっこりするひと時でした。（訪問回数：1回）
13:20に到着。駐車場はあります。秋んど祭がくめなんで行われているせいか人がたくさん並んでいました。もいもプリン(¥324)を注文。会計はPayPayは使えなかったのでSuicaで支払いました。ご馳走様でした。
久米南町国道53号沿いに店があり、前から気になっていたので、今日通りがかりに寄ってみました。まだまだ暑いですが、季節的にも秋ということで駐車場も満車状態でした。イートインもできるようですが、今日はテイクアウトでシュークリーム、プリン、スイートポテトを買って帰りましたが、全て芋芋してました。初めて寄ってみたのですが、美味かったので次回はイートインメニューも試してみたいです。
今日も美味しいスイーツを買いに行って来ましたよ、場所は、久米郡久米南町南庄にある農園スイーツmoimoさんです。駐車場は、裏にありそこには、烏骨鶏の小屋があります。13時30分訪問、先客さん10名以上かな、とても流行っていますね。私が購入したものは、焼き芋です、今日の焼き芋は、シルクスイーツと紅はるかの2種になるそうです。私は、どちらも1本ずつ頂きましたよ。紅はるかは、なめらかな口当たりで好みの味わい、シルクスイーツは、しっとりしていて甘くて美味しく頂きましたよ。当店の焼き芋は、壺焼きなのでとても美味しいですよ。
≪2023.3.11  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊嫁さんはお昼を食べないと予想してました。そこで、事前にみてたお店を何軒か見せて・・“ここっ！” って言ったのが、久米郡久米南町南庄の 「農園スイーツmoimo」 です。お店は、JR津山線の誕生寺駅の東。のどかな風景の中におしゃれなお店がありました。お店前にはヤギさんもいるし・・ ww今日は、焼き芋アイスとアイスコーヒーをいただきます。店員さん愛想いいです。天気がいいのでテラス席で食べようよ！ って嫁さん。いつもなら日に焼けるとか言うのに。 ww焼き芋アイス・・名前そのもの、ぱかっと開いた焼き芋の上にまんまるアイスがちょこんっと・・冷たいアイスと焼き芋の組み合わせって最強ですね！ほんとおいしい♪でもアイスコーヒーはふつーでした！食後、嫁さんはヤギさんに餌（100円で芋が売ってます）をやりに・・ ww私といるときよりたのしそうや！ wwごちそうさま〜
天然記念物の銀杏と鳥居をくぐった後、おやつタイムで伺ったのは『農園スイーツmoimo』駐車場はお店の奥先客一組いもんぶらん1000円もいもぷりん300円焼き芋アイス650円を注文いもんぶらんは目の前で絞り出し☆お芋の美味しさたっぷり！！滑らかプリン焼き芋の優しい甘さとアイスの冷たさが絶妙☆お店の前にはヤギもいましたの～～んびりお芋のスイーツをいただきます(^^♪
津山で所用を済ませた後、国道53号線から少し入った畑の中に、6月突如出現したお店、農園スイーツmoimoへ。お昼上がりに来店しましたが、駐車場はお店の裏にあります。いもんぶらん1000円。上がケーキ、下がアイスになっているのかな⁈クリームはこれでもかと、ペースト状の芋。一緒に栗が入ってるかと思いましたが、勘違いみたい。下の層には細かいクリスプチョコが入っています。お店の方が手作業で作られてるみたいで、家庭の味ですね。このクオリティーで1000円は、観光地価格。インスタ映えするように、店の装飾などこだわられているみたいですが、さらに価格を下げたり、色んな工夫をされて、地域に根差したお店作りを期待します。
国道53号線を岡山から津山方面に向けて走っていたら偶然右手奥にチラリと見えて、気になったので帰りに寄ってみました。さつまいものスイーツ屋さんです。シンプル焼き芋もありましたが、せっかくなので珍しいものをいただくことにしました。私はいもんぶらんをいただきました。底から砕いたクッキー？、スポンジケーキ、アイスクリーム、モンブランのお芋クリームが層になった、ケーキというよりパフェ的なスイーツでした。甘さは控えめで、お芋の味を楽しめるスイーツでした。すごくおいしかったけど、手に乗るこのサイズで1000円は高いかなーリピートを考えたら850円かせめて900円の方がいいのではないかなと勝手に思いました。息子は焼き芋アイス650円をいただきました。ねっとりとしたおいしい焼き芋にアイスがとろけて、ふだん焼き芋をそこまで好きではない息子がおいしいおいしいと言ってペロリと平らげました。店内でもいただけるし、外に1組だけテーブル席(椅子は2脚)と3人掛けのベンチもあります。私は外のベンチで景色を見ながらいただきました。次回旬の頃にはシンプル焼き芋も食べてみたいなと思いました。おいしかったです。ごちそうさまでした。
岡山県の中北部、誕生寺にあるカフェ『農園スイーツｍｏｉｍｏ』さん。サツマイモを使ったスイーツ推しのカフェかな？国道を北上していると、法然上人の故郷、誕生寺あたりで右手に『芋』と書かれた壁が見えてきます。脇道に入り、カフェの裏側に駐車場がありました。カフェの裏は養鶏場や温室となっていて、まさに農園。サツマイモを使った各種スイーツ、焼き芋、スイートポテト、プリンなどや、カキ氷、アイスクリームなど夏のスイーツがメニューにズラリ！どれも美味しそうでしたね。その中で、いちばん推しっぽい、いもんぶらん、という名前のスイーツをいただくことにしました。名前からも想像できるように、お芋を使ったモンブランですねー。クリームの下には、アイスクリーム、焼き芋、クランチなどが入っていて、食感でも楽しめますし、お芋の美味しさを全面的に感じることができるスイーツでした。一個１０００円という価格設定は強気すぎますが、岡山市内から遠い立地ですから、集客性はあまりよくなさそう。いもんぶらんそのものは、大変美味しかったので、これからもお芋スイーツの開拓を期待しています！ごちそうさまでした（^人^）
2022.6.17にオープンしたばかりのさつまいものお店に、オープン初日に行ってきました‼️https://imomokume.com/お店のホームページから場所の詳細はご確認ください。駐車場も12台分くらいあります。ホームページを見ると焼き芋、焼き芋プリン、芋けんぴなど、さつまいもを使った色んなメニューがあります✨お昼過ぎに行きましたが、初日なのでお客さんは結構並んでいました。お店の前ではヤギさんがお出迎え❤めちゃくちゃ大人しくて可愛かったです✨撫でさせて貰いました笑テイクアウトはもちろんですが、店内にテーブル席のイートインスペースがありました。せっかくなので色々食べたいなと思い、今回はいもんぶらん(￥1000)、もいもシュークリーム(￥300)、焼き芋ブリュレ(￥650)、ふわふわかき氷のいもんぶらん(￥1000)をオーダーし、店内で食べることに。いもんぶらん→カウンターの横でさつまいもを機械でモンブラン状に絞ってアイスにかける所を見れます。いもんぶらんは芋の甘さと香りが良くてアイスと相性バッチリ✨もいもシュークリーム→クリームと一緒にさつまいものスライスが入っていました。こちらもちゃんとさつまいも焼き芋ブリュレ→焼き芋だけどめちゃくちゃ甘くてネットリしていて美味しかったです❤1番好きかも✨ふわふわかき氷のいもんぶらん→山盛りのかき氷の上にいもんぶらんがどーーーーん‼️凄いボリューム笑   さつまいものクリーム？もかかっていました。さつまいも尽くしで喉が乾いていたのでちょうどいい水分✨さつまいもフルコース、美味しかったです。店内には冷凍焼き芋、新鮮野菜、芋けんぴなども一緒に売られていました。冷凍焼き芋は今の時期なら15分程で自然解凍されるみたいです。買って帰れば良かったかな✨お店の外では新鮮野菜(とうもろこし、ミニトマト、きゅうり、じゃがいもなど)が売られていましたよ。
ずっと気になっていたお店。店内で頂きました。真夏の3時ごろ！外はめっちゃ暑いです。店内は、、、、少しだけ外より涼しい。汗が止まらなかった。お芋はめっちゃ美味しかった❤️
芋の大きな文字を見つけて入店。閉店間際。いモンブランを注文。¥1,000。珈琲頼んだらさつまいもチップスがサービスでついてきた。店員はほぼ若い男の子で言葉使いが丁寧。流石に最近はスイーツが高い。昔は紙のカップとかハンバーガーのような紙に包んだようなものは安かった気がしたけど。美味しいのは美味しい。量は少なくてもいいから、安くして欲しいなぁ。
今日も美味しいモーニングを食べに行って来ましたよ、場所は久米郡久米南町上弓削にある喫茶 ウインナーさんです。９時30分訪問、店内は６割程度ですがすぐに満席になりました。モーニングメニューは、３種あります。Aセット　トーストか卵のどちらか　４００円Bセット　トースト＋卵　４５０円Cセット　トースト＋卵＋サラダ　５００円です。注文は、Cセットです。内容は、トースト（耳カット）卵　サラダ　アメリカンコーヒーです。珈琲は、サイホンで入れてくれるのでとても美味しいですね。トーストは、耳カットをお願いしたので食べやすくて良かったです。また美味しい珈琲を頂きに伺いたいと思います。
サイフォンコーヒーのお店、喫茶ウインナーさん☕️ずっと気になっていたお店で、ようやく行けました❤お客さんはちょうどどなたもおられず貸切状態✨喉が乾いていたので、私はクリームソーダ、お友達はクリームコーヒーをオーダー。涼しいし静かで落ち着く❤すぐに到着。こちらのクリームソーダはグリーンクリームソーダの上には定番のさくらんぼだけではなく、みかんと黄桃まで乗っていました❤冷たくておいしー✨モーニングもランチもされてるし、いいですねー✨飲み終えてマッタリしていると、温かい昆布茶を出してくださいました。ありがとうございます‼️クリームコーヒーも美味しそうだった✨クリームコーラもあるしミックスジュースもあるし、なかなか良きお店でした❤
カツカレー 大  1000円
ある朝、国道５３号沿いの喫茶店、ウィンナーさんで、モーニングをいただきました。何種類かあるモーニングセットのうち、コーヒーとゆでたまごのセットを注文。大きな窓から久米南の田園風景を眺めながら待つことしばし。とても良い香りがするコーヒーです。ゆったりとした時間が流れる素晴らしい朝ごはんをいただくことができました。良い喫茶店だと思います。ごちそうさまでした。
年賀状だけやりとりしてて、10年くらい会えてなかった友達にばったり会って「お茶行こう、お茶！」と誘ってもらったので、即決して出発。最初はまだ行ったことのなかったマルゴデリ 美咲町店に行きました。すると普段は休みじゃないのにお休み…次の候補をマルゴさんの駐車場で探し、とりあえず久米南町方面へ。あかりがついていて開いてるようだったウィンナーさんに入りました。ここは食べログを始める前、20年くらい前に来たことがあるかなあ？地域の喫茶店なので知った人がお客さんにいました。ケーキとかもあるんですが、ワッフルとコーヒーのセットにしました。メニューは写真に撮らなかったんですが、定食などもあるのでお昼に利用する人も多いと思います。またお店奥の小さいホワイトボードにお休みの日が書いてあって９月は2日間だけでした。不定休だけど、ほとんどお休みしてないのかな？待つこと１０分程度で着皿。アイスと缶詰フルーツが載ってていちごソースってとこが田舎っぽくて素朴というか、懐かしい感じですね。スイーツというよりは甘味(´∀｀)少し酸味のあるコーヒーと合わせるといい感じに食べられます。話に花が咲いてお互いの家族のことを中心に近況報告。食べたり飲んだりしながら楽しい時間を過ごさせていただきました。帰りぎわにも知った方が来られたので、地元密着型のお店ですね～。