土曜の夜、伺いました。ちょっと暗かったので入って聞くとやっているとのことで喜んで入りました。私はサーモンいくら丼定食と生ビール。主人は鰻丼定食。定食についている3品も美味しい！また必ず行きます。ちょっと大きい道からそれているのでわかりにくいんですけど、ぜひ行ってほしいお店です。
住宅街にひっそり佇む定食屋！豆腐はしっかり食感で大豆の旨みを感じるお味驚いたのはそれ以外のおかずが美味しいところ✨牛カツも美味しかったし、ゆば揚げみたいなのが美味かった【注文】季節の弁当:2,000円
気さくな女将さんと弟さんが切り盛りされている、家庭的なお料理が味わえる素敵なお店
2019.2/13時40分2人で。今週月曜日から本社の新入社員研修で福山に来ている社員と訪問しました。井原市のお客様への訪問は半年ぶりになり、新しいお店を発見したのでご報告致します。新しく開通したR313、広島県から岡山県の県境を越えて井原市に入ってすぐの場所にあります。国道から見えないので、私も知りませんでしたがオープンは4年前だそうです。近くのTSUTAYAで検索して発見して早速訪問しました。駐車場も広く落ち着いた雰囲気のお店です。カウンターが8席、6人掛けテーブル席が２つ、奥の方は不明だがお座敷もあるのかなぁ。後から入った人が法要の相談をしていたので、20人以上は対応できると思います。メニューに日替わりランチ、海鮮丼ランチ、天丼ランチ、ミニ会席、会席などなど。日替わりランチは2種類、ハンバーグとだし巻きorサーモン塩焼きとだし巻き。ハンバーグを注文しました。5分も待たずに着膳、先客も居なかったので素早い提供に驚きました。品数も多く素晴らしい内容です。メインのハンバーグ、だし巻きにデミソース。だし巻きにデミソースが良く合います。ハンバーグは推定120g？粗めの玉ねぎが食感よく美味しい。温とうふ、小鉢に高野豆腐、野菜の巾着、さらに湯葉とわかめのおひたし、小うどん、お漬物、ご飯(お代わりしました)、豆乳プリン。お米が美味しいのは嬉しい。小鉢も充実している、葉野菜が少ないのが残念だが、美味しいお豆腐と湯葉は素晴らしい。全体的に薄味だが素材の味を存分に楽しめます。遅いランチだったので静かに落ち着いてお食事出来ました。ごちそうさまでした。
今日のランチは『豆腐ゆば みのり』用事を済ませて電話で予約をしました日曜日の11時頃訪問いっちば～～ん☆駐車場はお店の前に十分なスペースゆったりしたテーブル席に案内されました奥には座敷もあるようですお得な日替わりランチ900円は肉と魚から選べますこの日はチキン南蛮・鰆の西京焼き湯葉を堪能したかったので季節の秋弁当1500円を注文♪新鮮刺身具だくさんの自家製ひろうすには、焼き穴子・海老・銀杏・ゆり根入り湯葉あんかけで醤油ダレがよく絡みます見た目よりあっさりした温かい豆腐・もっちり生麩田楽・湯葉巻き上げプリッと海老が入った豆腐しゅうまい季節を感じる柿餅は思ったより硬かった（笑）お吸い物・香の物でご飯が進みます食後は豆乳プリンと珈琲で余韻を楽しみました☆
ホルモンうどん、ラーメンも食べチェックインしてゆっくりお風呂に入って晩飲みのお店をチェックします(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑が、月曜日の定休日が多すぎる‼️しかも田舎は店が少ない‼️とりあえず駅に向かってめぼしいお店に向かう事に。ちょうど綺麗な炉端焼き屋があったので外観をパチリして入ろうと財布を確認したら、「無い、あれ、無いやん!!」風呂に入る時にカバンにしまったままや( •᷄ὤ•᷅)取りに帰りのも面倒やからペイペイの使えるお店にしよ。いくら検索しても使えるお店がない！喉も渇いてきたし困った‎( ꒪⌓꒪)1軒あってんけど禁煙でパスしてたんやけど仕方なくそこにしたよ。6:45分の入店で先客2,2,1名の後客2名。入店と同時にPayPay払いが可能がマッハ確認(笑)マスター引いてたわ(笑)店内は割とワチャっとした感じですがカウンターなんであまり気にもならんかった。で、注文は生ビール、ハイボール、生ビール、ミニハンバーグ、海老フライ、クリームコロッケのセットを単品のトータル2600(＋税260)をチョイス( ✧Д✧) ｶｯ!!お腹は空いて無かったからミックスピザでもって思ったけどこのお子様ランチぽいのんたのんで正解やったわ。まず、マッハ生ビールで喉の渇きを潤し、突き出しを食べてるとお子様ランチの到着。おぉ、美味しそうやん。ミニでもないハンバーグでメチャ美味いがな(笑)海老フライもアレかな?!って期待してなかったけどプリっとした自家製でタルタルに合うぅ～クリームコロッケは多分アレやけど美味しいアレやね、ハンバーグソースに付けてパワーアップ。角ハイはジョッキが小さく飲みごたえがないのが残念( •᷄ὤ•᷅)しかし、財布を忘れたのが良かったのか美味しいお店に辿り着けて良かった。これも偶然では無く必然的な縁かな?!ご馳走様でした( ✧Д✧) ｶｯ!!
本日のランチサラダ、スープ、メインプレート、ライス、飲み物で950円ひとつひとつの料理に細かい手間を掛けて今回食したステーキプレートはインゲン、ニンジンは別々で調理し、スープのもやしはヒゲを取り除いていました。フライもサクサクでカレー風味コロッケで歯触りも良かったです。お肉も叩き、筋切りをされていてとても柔らかく美味しゅうございました。テイクアウト、お弁当800円とお安くて注文されている方も多かったです。また伺いたいと思います。
場所は岡山県井原市井原町。西に近くには(徒歩2分の場所に)「ハローズ」が見えます。(東の近くには「(昔)おもちゃのさのう」があり、「(昔)居酒屋 麦畑」がありました。)ここにシュールというお店があります。この日はランチタイムに訪問、「日替わり」を美味しくいただきました。順を追って紹介します。○利用日時2020年 1月10日(金) 12:00頃　※1人で利用○ここは喫茶店風のお店でしたここはビアホール？広い？お店に一歩足を踏み入れると店内そこまで広くはありません。カテゴリーは(食べログ上は)居酒屋、ビアホールとなっているが、ビアホールと言う感じはない｡どちらかと言えば喫茶店風の感じのお店でした。○お店の雰囲気店内を見渡すとすでに多くの先客がおられ、テーブル席はほぼ埋まっている状態でした。けれど騒々しさはなく、多くのお客様は食事しながら和気あいあい。なによりも堅苦しさなく、くつろいで、落ちついて食事ができる雰囲気でした。目立たないけれど、地元の方に愛され続ける隠れた人気店の１つ。このように思いました。○店内レイアウトカウンター席が4席ありました。なので1人での入店も遠慮いりません。あとは奥まで見えないのだが、4人用テーブル席が左右にわかれ×10程度はあると思われます。→店内 推定40～50名は入れると思います。○店内レイアウトまずはこちらのお店カウンター席がありました。なので1人での利用も遠慮がいりません。私の記憶が正しければカウンターが6席、テーブル席が4人用×3、2人用×1だったと思います。→店内定員20名程度のお店でした。○接客姿勢店内を見渡すと男女の店員というか、ご主人と奥様という雰囲気。(夫婦？定かではありません)ご主人は黙々と料理作りに集中！(いわゆる料理職人です。)奥様は注文を取り、料理を運び、笑顔で接客という感じで、見ていて安心と言う感じでした。□メニューメニュー表を開くとセット料理と単品料理、ドリンク&デザート とありました。セット料理メニューには「スープ・サラダ・ドリンク付き」となっていました。セット料理を紹介すると・日替わりランチ 840円・ミニハンバーグ、海老フライ、クリームコロッケセット 870円・海老フライセット　980円・ミックスフライセット(海老・イカ・帆立・白身魚)　1,000円・豚ヒレカツセット(味噌ソース)　850円　／ 豚ヒレカツセット(3個)750円・カレーライスセット　700円・ポークロースカツカレーセット　950円・海老フライカレーセット　1,130円・牛ロースステーキセット　1,450円となっていました。このようなメニューから「日替わりセット」を注文しました。日替わりセットはこの日、豚ロースカツでしたが、ソースは「とんかつソース+マヨネーズ」「味噌ソース」「デミグラスソース」の3種類から選べるとの事。あとドリンクを聞かれました｡→ソースは「とんかつソース+マヨネーズ」、ドリンクは「コーヒー」で注文しました。注文後はすぐにサラダとソースが出てきて、そのあとスープ、そしてメインプレート(豚ロースカツ他)、最後に食後のコーヒーが届きました｡■日替わりセット (税込)840円まずこちらのセットは メインプレート(豚ロースカツと備え付けの野菜)、これにサラダ、スープ、ごはん、食後のドリンクとなっております。届いた順に紹介します。・サラダ良く冷えている。サラダが旨い。・スープスープはコンソメ風。激熱スープが嬉しい。具材はもやし、わかめ、ねぎ。美味しかった。・メインプレート届いたのは豚ロースカツと野菜だが、これが旨かった。豚ロースカツはカラッ、カリッ、サクッと上がっており、このロースカツはホント美味しい。あと人参は甘い、さつまいもはソフト感あり、いんげんも甘さを感じて良い。野菜も美味しい｡・ごはんお皿に盛られて出てきました。普通に美味しく食べました。・食後のドリンク普通のホットコーヒーでした。→豚ロースカツがホント美味しかった。バランスよく美味しい日替わりセットでした。満足のランチタイムとなりました。○目の前には矢沢永吉が…こちらのお店「矢沢永吉推し」の模様。カウンターには矢沢永吉のプレートが並んでいました。○消防団応援しょうるよ青い幟「井原 消防団応援しょうるよ(下側にでんちゅうくん)」が印象的でした。(私も井原市消防団に16年間の在籍でした。)○会計日替わりランチを食べて840円の支払いでした。○営業時間11:30～14:00(L.O13:45)、18:00～22:00　※定休日=日曜日○駐車場お店の前にあります。○まとめ外観はどちからと言えば地味だけど、堅苦しさなく食事でき、何よりも美味しくいただけました｡お値段的な安さはありませんが､セット料理､単品料理とも魅力を感じるメニューが多々ありです｡私が思うに地元民に愛され続けているお店だと思います。末永く頑張って欲しいと思います。
駐車場有りどれも味最高ボリュームもありかなり美味しかった
このお店は、国道313号線を高梁から井原に抜ける道沿いにある焼鳥屋さんですが、ラーメンもあります。ラーメンが主力ではないので、ついでに食べるのがいいでしょう。醤油ラーメン@450はまあ。それなりのお味ですが、お腹を満たしてくれます。ごちそうさまでした。
今日も美味しい焼き鳥を買いに行って来ましたよ、場所は、井原市美星町黒忠にある鳥星さんです。13時30分訪問、先客さんなしでした。私が購入したものは、もも１５０ｘ２、かわ１５０ｘ２、つくね１５０ｘ２です。当店は、初回訪問のお客様には、1本焼き鳥のサービスがあるそうなので私も頂きましたよ。焼き立ての焼き鳥は、やはりとても美味しいですね、やわらかくて食べやすいですね。当店の焼き鳥は、若い鳥を使われているそうですよ。とてもおいしかったので、また伺いたいと思います。
仕事帰りに美星町までプリンを買いに行こうと思い（笑）美星町を通過していると交差点のところに焼鳥屋さんを見つけたので寄ってみました。その名も鳥星さん。テイクアウト専門店のようです。すぐそばの美星町の看板のところでいただきました。写真にも写りこんでいますが、すぐ近くに首なし地蔵もあります。行った人　：　一人で。行った曜日　：　火曜日に。行った時間　：　１７時ごろ。行った回数　：　今回が初めてです。道のり　：　井原から美星町に向かう途中、美星町入り口付近かな。交差点にあるのでわりと目立つと思います。店構え　：　古い民家の１階をお店にしたようです。駐車場　：　お店の周辺にあります。お持ち帰りしたメニュー　：もも、チューリップ。ももはタレが美味しかったですねぇ。生姜が効いていてさっぱりしたタレです。チューリップは衣がカリカリでこちらも独特のタレで味付けされています。お店の雰囲気　：　店内入るとすぐにガラスケースがあってそこに焼き鳥や唐揚げが並べられています。接客　：　おいちゃんによる気さくな接客です。お話好きのよう。使ったお金　：　100円／本くらいです。次に行くなら　：　また近くを通ったら買い食いしそう。チューリップの方が美味しかったからチューリップかなぁ。
今まで何度も美星町に来てたけど知らなかった鳥星さん。12時頃着いて運良く先客はいらっしゃらなかったんでゆっくりおじさんと話しが出来ました。一見怖い気難しいのかなって思いましたがよく喋ってくれる気さくなおじさんです。(おじさんがおじさんって言ってすいません)初めてのお客さんは一本サービスって口コミに書いてありましたが本当にモモをチンして皿に入れて味見されてくれました。甘ったるくないタレで炭焼きの風味が感じられました。ぼんじり、皮、モモ、つくねを4本づつ購入。揚げ物もありましたが30分前に電話で予約すれば揚げてくれるそうです。また美星に来る時は寄ります。
かわ、もも、つくね¥180、ぼんじり¥230を各1本ずつタレは生姜を効かせた特製らしく、初来店だったので、店頭で1本いただきましたが、それ以上の感動はなく、店主のサービス精神は感じました。過去ログと比較すると、¥50ばかり値上げされているのは仕方ないと感じつつ、どれも値段相応とは思えませんでした。
期待してたが美味しくなかった、、乾燥して硬くなった感じ
ラーメン、チャーハンともに、昭和風の味で美味しいです。豚ニラ定食も、味濃いめですが、美味しいです。サラリーマン多いです。店のインテリアも、昭和の中華屋です。換気ダクトの油が、年期物です。店長も、井原のおじさんです。
ボリュームたっぷり。濃い味付けなのでご飯が進みます。お腹が空いている時にピッタリ。野菜炒めにはキクラゲも入っていてアクセントになってます。サイドメニューのような唐揚げはサクッと揚がっており、これも美味しいです。
ラーメン定食を食べましたご飯は大盛り美味しい
サービスセットがお得！ラーメンチャーハンセットが830円。こなラーチャーセットにたった20円出すだけで、唐揚げがプラスになってサービスセットに進化。値段設定が不思議。
半ちゃんラーメンセットをいただきました。+30円で鶏の唐揚げがついてきます。ラーメンはあっさりした細麺の醤油味、チャーハンはオーソドックス、鶏の唐揚げは衣に味がついてサクッとしていてとてもおいしかったです。
井原警察署の西にある中華料理店で、今回が初訪問です。１２時前に付いたときは空席がありましたが、暫くたつと満席になりました。今回頼は店の表に出してあったホワイトボードに書かれていた「半チャン唐揚げラーメンセット」（￥８００）を頼みました。お腹の空き具合は普通でしたが、一度に３つ楽しめると思い選びました。またメニューには書かれてませんが、ラーメン定食のラーメンは差額で他のラーメンに変えれるようです。ラーメンですが、意外や尾道ラーメンのようです。麺は平打ちでスープは濃い醬油色で澄んでいます。また背油も少なめですが入っています。味に関しては普通に美味しいのですが、若干醬油ダレが多く濃いめの味でした。ご飯のおかずとして考えると丁度イイ感じになるのかもしれません。唐揚げは普通サイズのが３つありました。衣には味付けがなく、塩コショウもしくは醬油などをつける必要があります。チャーハンは「半チャン」との事ですが、どんぶり一杯分程の量があります。具は人参が多めですね。どれも普通に美味しく頂け、お腹いっぱいになりました。
場所は井原の警察署の100ｍくらい井原よりにあります。昼に寄ったのですが、定食もいろいろ種類があり、特に量に驚かされます腹ペコで行かないと食べれないくらいありました。味はまあまあといったとこでしょうか、又次ぎ行ってもいいなあと思いました。お腹がすいてる時にですが、いっぱい食べたい人にはもってこいのお店だと思います。
メニューは良くある大衆中華料理店の品揃え定食はボリューム満点です質より量を優先させていますがそれぞれの料理はぎりぎり合格点の所にあり　欠点を挙げるのは難しいです美味しいから是非行ってみてと他人に勧める事は無いけど自分が腹ペコの時には行くって感じです
国道を走っているとき気になる美味しそうな焼き芋の看板そのままお店へ（笑）石材店と同敷地にある『早雲蜜芋本舗』土曜日の12時半頃訪問♪先客なし店内には生のお芋も売っていますよ☆ノンフライの芋ケンピ焼き芋は大きさによって値段が違います手軽な大きさの200円のお芋を購入♪家で食べるときは電子レンジで温めますとろ～～っと甘い！！皮ごといただきます温めなくても十分美味しい☆ポリポリと軽やかにいただける芋ケンピは食べ始めると止まらない（笑）また伺わねば☆
ナビで帰り道に焼き芋屋さんを発見！しかも安納芋って書いてある。行くしかないと思い向かいます。オレンジ色のデコった車があり焼き芋ののぼりがあります。駐車場は石材店の前なんで入り口を探してたら休業日って書いてあり。休みだぁって言ってたら中からおじさんが大丈夫よって出て来てくれました。今日はいいおじさんに出会う日です。芋のスティックを2種類と安納芋の焼き芋を4つ買って車に乗ってるとおじさんが追いかけて来てくれて小さな安納芋を数本お汁にでも入れて食べてってサービスしてくれました。ありがとうございます。次は営業日に伺います。
キレの良い甘みクリーミーな焼き上がり蜜が溢れる 奇跡の芋❣すんごく美味しい焼き芋を見つけちゃいました☆真空パックで1ヶ月持つので、冷蔵庫に入れておけば好きな時に美味しい芋が食べられます♪国道486号線の早雲の里付近に石材店の看板があります。下の方に早雲蜜芋の小さな看板があります(笑)その路地を入った、石材屋さんの事務所がお店です❢まさに、石焼き芋(笑) ( °∇^)］ﾃﾍｯ芋けんぴなどが売っており、早雲蜜芋はカウンター内の冷蔵庫に入っているので出してもらいます。100ｇが￥200で、1つ300ｇくらいです。小さいものは無いかと聞くと、3つ入って300ｇ以上でした！大きい方が美味しいかな？と思い1個で￥720のを買いました（360ｇ）切って、半分を翌日用に。残りは食べやすい大きさにカットしました冷たいまま食べても美味しい(´艸｀*)ねっとり甘いけど後味のイイ甘さ♪焼き芋の香ばしさがしますよ(^^)/電子レンジで温めると、さらに美味しくなります❣この芋は素晴らしい(o≧▽゜)o〔早雲蜜芋〕人手をあまり加えずに厳しい自然環境で育ったたくましい芋です。自らの中に生き延びる力を蓄えるので、強い良い甘みの芋になったそうです。小田原城主となった北条早雲は井原市の出身なので早雲蜜芋と名付けられました。
井原市で、焼き芋と芋けんぴを買い求めました。早雲蜜芋本舗さんです。焼いただけで、スイートポテトのような甘さ。皮には蜜がにじんでいます。柔らかく、黄金色で、甘い香りとネットリとした甘さがとても良かったです。芋けんぴは、お芋感をとても感じる仕上がりでした。焼き芋が好きなので、いろいろなところでいただいてきましたが、そのなかでもとりわけ美味しかったですよ。ちょっと遠いですけど、リピートしそうです。ごちそうさまでした。
早雲蜜芋本舗 @ 品川やきいもテラス2020この時期に期間限定で品川シーズンテラスにて行われる「やきいもテラス」！今年は，1/27~2/2の期間で開催されました．私は今年からの初参加でしたが，想像以上の人の数で正直驚きました！ちょうどおやつ過ぎの時間，16時ごろの訪問でしたが，会場へ向かう人，帰る人でいっぱいでした．会場に入ると，とても大勢のお客さんでした！そして，多くの出展ブースの前には長い行列が！グネグネ曲がっている行列もあれば，キレイに一列になっている行列，公園の道に沿って列を成している行列も！中には，既に売り切れの出店ブースもありました（驚）とりあえず1周して，入店する店を決めました．そして，名前から美味しそうだった「早雲蜜芋本舗」さんのブースの行列に接続．初出店のお店のようでしたが，なかなかの行列です！ここは，店の名にあるように「早雲蜜芋」という品種の芋を使って，焼き芋にしているようです．そして，ポイントは熟成！熟成させることによって，より甘く，蜜がでる焼き芋に仕上がるようです！いざ，注文してみると，すでに何かで塗ったのではないかと思うほどネトネトしています．しかし，このネトネトは芋から溢れでてきた蜜だそうです！すごい！そして，何10年かぶりに焼き芋を食べてみると...美味い！これって，焼き芋ですが？と思うほど，甘く，スイートポテトのように柔らかい！一度食べると止まらない，これが焼き芋の恐ろしさ(笑)とても美味しいです！ごちそうさまでした．
この日は品川シーズンテラスて2/2まで開催されていた「品川やきいもテラス」へ行って参りました！(2年連続2度目の出場)/芋やすの焼き芋を完食した後は、これまたあんまり待たずに購入できるこちらへ。・なんか焼き芋連れに買ってきてもらったうえに、お店の写真もとってないのでなんていう品種かはわからないのですが、蜜がたっぷりのねっとり系のお芋。繊維こそ多少あるものの、それ以外は歯が無くても食べられるくらい柔らかいというかもはやペースト状です。先に食べたホクホク系のお芋もおいしいけれど、こちらはこちらで甘みがあって舌触りが良くて美味しいですね♪さすがに口の中があまくなったので焼き芋は二本をシェアして終了。帰りにあめんどろやというお店で、お芋とリンゴのパイパイを購入したのに、まさかの次のお店に忘れてくるという大失態...。とにもかくにも色んな焼き芋＆お芋ドリンクが楽しめて良かったです♪来年もいけるといいな～！ごちそうさまでした！
アリオ倉敷で開催していたくらしきフェアに行ったときに、井原のお芋屋さんの焼き芋に出会いました。前から気になっていたのですが、初めて実食。ついでにシンクロニシティさんのジャグリングを楽しんできました。そういうシナリオなのかもしれませんが、クラブを１つずつ増やしていく技で、足元のクラブを拾って増やしていく担当じゃない方の人が、クラブを落としたのが面白くてオナカかかえて笑っちゃいました。それじゃいつまでたってもクラブ増えないよ！（笑）キャッチコピー　：　焼けば蜜あふれる奇跡のお芋（ＨＰより）。行った人　：　友人と。行った曜日　：　日曜日に。行った時間　：　１１時ごろ。行った回数　：　今回が初めてです。道のり　：　いろんなところで出店しているようです。今回はアリオ倉敷のくらしきフェアで購入しました。店構え　：　オレンジ色のよく目立つバンの移動販売車です。お持ち帰りしたメニュー　：早雲蜜芋（大）。大きさは大、中、小があります。この日は大サイズをお持ち帰り。特に美味しかったメニュー　：　その名の通りトロリとした柔らかい食感の焼き芋です。実際にりんごのような蜜が見えるわけではありませんが、その色も相まってそういう錯覚を覚えます。割るときもパカッと割れずにぐにゃぁ～という感じ。手にもべたべたつくねっとりした焼き芋なので好みが分かれるかもしれませんが、子供たちには人気でした。接客　：　女性店員さんによるきびきびした接客です。使ったお金　：　500円／個でした。店名の由来　：　武将の北条早雲の生誕の地だからだそう。ブログとか　：　お店のブログがあります。こんなときにオススメ　：　トロリとした食感の焼き芋なら。食後の楽しみ　：　イベント出店していることが多いようです。メディア　：　テレビ、新聞などで紹介されています。次に行くなら　：　また別のイベントで見かけたら子供たちが食べそうです。
場所は井原市木之子町の幹線道沿いで散髪屋さん(理髪中山)があるところ。ここには「ニューサム・クック」という喫茶店があります。(隣が散髪屋さんです。)約20～30年前には消防団所属時に、時折利用していました。Dモーニングが美味しかった…。ただ途中、長らくお休み期間があって…、今では当時(大昔)と経営者が変わっております。今回はランチタイムにこちらのお店で「自家製ハンバーグ(200g)ランチ (税込)1,000円」を注文。→ハンバーグが絶品！とっても美味しくいただきました。順を追って紹介します。○利用日時2024年 9月11日(水)　12:20頃　※１人で利用○お店の雰囲気お店に一歩足を踏み入れると、窮屈感なく、落ち着きあり、物静かでくつろげる空間です。店内には7～8名ほどのお客様がおられますが、年齢層は全員私より上であると思われます。(ホントのどかで過ごしやすい、住みやすい、そして住み慣れた人が多いこの地を物語っています)またココは誰もが遠慮なく気軽に利用できるお店となっています。○店内レイアウトまずこちらのお店、カウンター席があります。なので１人での利用も遠慮不要です。カウンター席は４席、テーブル席４人用×４、奥にソファータイプの席が４人用×４？！→店内定員、私の目算で36名のお店です。○接客姿勢女性店員が対応してくれました。接客姿勢としては特に変わったところはなく「標準的」です。ただ接してみて、実際会話してみて、感じの良い女性店員さんであったことは確かです。○メニューモーニングメニューとランチメニューに分かれています。この場ではランチメニューを紹介します。※価格は税込、投稿写真参照。- ランチメニュー -〇各1,000円　サラダ･ライス･サラダ付き・[数量限定] ハンバーグ＆エビフライ・[数量限定] 豚ヒレカツ・自家製ハンバーグ(200g)・ロースカツ・ポークステーキ・生姜焼き〇カレーランチ(サラダ･ライス･味噌汁)900円 /カツカレーランチ(サラダ･ライス･味噌汁)1,100円＊食後のドリンク・＋100円…紅茶、コーラ、オレンジジュース・＋150円…アイス紅茶　・＋200円…コーヒー　・＋250円…アイス珈琲＊食後のケーキー(日替わり)　＋350円今回はこのようなメニューから「数量限定 ハンバーグ＆エビフライ」を注文。けど時すでに遅く、残念ながら売り切れとのこと｡→自家製ハンバーグランチを注文しました。注文後は約10分で頼んだ品物が運ばれてきました。〇食べたもの■自家製ハンバーグ(200g)ランチ (税込)1,000円届いたものを眺めるとメインプレートに主役の自家製ハンバーグと生野菜にゆでたまご(半分)。この周りに小鉢２つ(冷奴と大根人参和え物)､味噌汁､ごはん､季節のフルーツとなっております。食べた感想ですが、自家製ハンバーグが絶品！美味しかった。満足のランチタイムとなりました。・自家製ハンバーグが見た目も良ければ、食べても美味しかった。このハンバーグは絶品レベル。・ふんわり肉厚。ハンバーグ自体も美味しいが、ソースがこれまたベストマッチ。引き立てる。・サラダ(生野菜)にはドレッシングがかかっており美味しい。ゆでたまごハーフが嬉しい。・小鉢の大根人参椎茸干瓢の和え物、良い味が付いています。小鉢でなくもっと食べたーい(笑)・小鉢の冷ややっこも美味しかった。サイズ的には(推定)4cm×4cm×１cm程度です。・味噌汁も良い味で美味しかった。具材がわかめ、なめこ、ねぎ。・ごはんも美味しい。また主役のハンバーグが美味しいからごはんがどんどん進みました。・フルーツはぶどう２粒。この葡萄がこれまた美味しかった。聞いたら地元井原産葡萄とのこと。→ちょうど1,000円で自家製ハンバーグランチを美味しくいただきました。満足です(^^)/〇会計自家製ハンバーグ(200g)ランチ を食べて、ちょうど1,000円の支払いでした。○営業時間8:30～15:00、日曜日8:00～11:00(モーニングのみ)＊９月は9/12(木)、9/15(日)、9/22(日)が定休日でした。○駐車場あります。○まとめまずこちらのお店は地域性を考えたら「あって良かった！」という大変ありがたい存在です。そして何よりもこの日食べた「自家製ハンバーグは絶品！」とっても美味しかった。満足です。またくつろげて落ち着きある空間で食事できるのがありがたい。引き続き利用したいと思います。
総評　偶然通りがかり満車みて訪問、これぞ食べログの醍醐味！日時　2024年10月14日(火)13時初訪問注文　ランチ14時迄の自家製ハンバーグ200g千円　おろしの和風と選べるソースはデミグラスソースを選択。メモ　よく出るのは？という問いに答えがコレでした。支払　現金のみ料理　ハンバーグは合挽ミンチを感じ、下味がちゃんとあり、デミソースは、不思議な美味しさを感じます。色々ブレンドされた感じ、日本人が食べやすいタイプ。大盛りなサラダ、美味しい新米？金時豆付き。私、本格的なデミソや市販の缶のが苦手なのですが、これは食べやすい。なんだ？果物？酒？私を虜にしたのは、ニンニクらしいです。特筆　ジモピーに愛されてます(^^♪散髪屋さんと兼用のトイレは初めて見ました。残念　もう少し飾りモノが少なかったらなぁと、男子的には思う。次回　生姜焼き、豚ヒレカツ、ポークステーキロースカツ等わんぱく男子が好きなメニューが豊富です。コスパ　4点店舗　幹線道路では無いのに流行っておる老舗な感、往年の喫茶店、 (^_^)！BGM レゲエ経緯　たまたま偶然通りがかりに、マイレビューアーの元消防団部長さんのお薦め書き込みみて訪問。ひとりごと　食べログの醍醐味！偶然通りがかり駐車場が満車なのを見て、食べログ検索。ちゃんと高評価されてました。ありがとう食べログ。駐車場　いっぱい有ります営業　平日8時半〜15時迄 (日)は8時〜11時迄定休日　不定休  10/26.27です
通りがかりイエローパトライトが回る。これは！？昔からあるいい感じのお店じゃないか？ いいお店の予感 迷わずピットインです(^^♪やはり    昔ながらの馴染める空間そこにがあったランチメニューからサーロインステーキランチをお願いすると今日は出来ないとのことでハンバーグランチをお願いした デミとおろしが選べます デミで注文してから焼いてますね げんこつハンバーグ風で厚みあり 肉汁と肉を通じて美味しい デミソースもたっぷりです。サラダが多め新鮮でこれまた美味しい 味噌汁も具沢山でナイス そしてなんと言ってもご飯が美味かった メインのハンバーグだけでなくどれも良かったんですよ 女性2人でやってたと思いますが そつの無い空気のような存在で居心地の良さをかんじました コーヒーでフィニッシュ また通りがかったら寄ってみたいですd(￣ ￣)
彼方此方と動き回ったのでちょっとブレイク伺ったのは『ニューサム・クック』隣の理髪店と共同の駐車場は広々空間土曜日の13時20分頃訪問♪店内は7割くらいのお客さんランチは済ませていたので唯一のケーキ、モンブランとホット珈琲（セットで700円）を注文♪昔ながらの喫茶店何とも言えず落ち着くわぁ（笑）まったりと時間を過ごします(^^♪
経営者変わって初来店！ハンバーグセット、驚きました！今年食べたハンバーグで1番美味しかったです。400ｇステーキセット、ご飯おかわり可能、デザート、ドリンク付いててとても満足しました！コーヒーも美味しかったです。ステーキは200ｇと400ｇがありました。ランチの価格はもう少し安いみたいですお店の雰囲気は奥行きがありとても落ち着く感じでした。店員さんは若い女性が2人、親切でとても良かったです。またハンバーグ食べに行こうと思います。
今日は井原線に乗ろう会のウォーキング。集合、解散とも矢掛駅なのですが、今日はホリデーパス1,000円が使えて一日中乗り降り自由なので早雲の里荏原駅で降りてニューサムクックさんへ。以前から井原線沿線の喫茶店をしらみつぶしに探してて知ってはいたんですが、先月荏原から井原まで歩いた時にお店の位置を確認、更に予め電話で日曜営業も確認しました。集合時間より1本早い電車で降りて、次の電車までの50分でお店への往復とモーニング！マップアプリでは20分かかるところを走って10分で到着。なんだ、このモーニングへの執着心^_^)入り口から想像してたより奥行きがあり、奥の煉瓦の壁や窓のカーテン、屋根の作りなど重厚さも感じられます。予め決めていたトーストのAセットを注文すると5分とせずに出てきました、早っ！味噌汁にお箸ってのが良いですね。コーヒーは熱々でちょっと濃いめ。2.5センチ厚のトーストはもっちり、歯応えあります。野菜のサラダはありませんがマカロニサラダにレタスが添えられてます。粗挽きウィンナーにケチャップも嬉しいですね。思ったよりゆっくりできました。ところで、サムクックと聞いて有名なソウルシンガーを連想し渋い店名だなあと思ってましたが、お店ではJpopがかかってました。お店の看板もSam Cookeではなく、Some Cookでした^_^)
瀬戸内の地魚と季節の鮮魚 回転寿司 すし丸。福山地区を地盤に展開する100円回転寿司ではない、ネタの大きさと良さが売りの回転寿司ですが、「すし丸」は井原市にもあります。→回転寿司 すし丸 井原店今となっては井原市内唯一の回転寿司屋さんです｡今回は１人でランチタイムに利用しました。そして『ランチ握り寿司セット (税込)1,170円』を美味しくいただきました。紹介します。○利用日時2024年 6月13日(木)　13:20頃　※１人で利用〇｢すし丸｣のこだわり　※お店のホームページより引用鮮度にこだわった地元瀬戸内産の魚介類と季節の鮮魚を提供しています。季節の美味しさを味わえる旬のメニューやオリジナル創作寿司、瀬戸の地魚メニューなど、すし丸ならではの品揃えが自慢です。○お店の雰囲気お店自体は長年あるので店内ピッカピッカではありませんが、落ち着ける感じが良い店内です。そしてココは何よりも誰もが気軽に遠慮なく利用できる回転寿司屋さんとなっています。〇店内レイアウトまずはこちらのお店、カウンター席があるので私のように１人での入店も遠慮不要です。カウンターは12～14席あり。そして４人用のBOX席が７～８あったと記憶しています。福山各店と比べると狭く感じます。(総席数は少ないけれど、窮屈感はありません。)→私の目算で店内定員40～42名程度となっております。〇接客姿勢お店に入って感じたこと。以前と比べたら店員さんの活気がなくなった気がしないでもない…。けれどコロナ禍対策で、声を出さないようにしたと捉えれば、わからなくもない…。だが店員さんに覇気と満面の笑顔が欲しいところ…。けどこれは私が感じた思いです。接客姿勢に関して一言で言えば「標準的」と評します。○お皿の色の違いについてこちらのお店はお皿の色で値段が変わります。※税込価格です赤色＝130円、緑色＝190円、白色＝270円、水色＝320円、金色＝380円、紫色＝460円…以下540円、640円、760円となっています。〇メニューここのお店は回転寿司屋さんですが、お皿の色でお値段が変わるお店となっています。この日は平日限定ランチメニューから選んで食べたので、ランチメニューを紹介します。※価格は税込 / 投稿写真をご参照下さい- 平日限定 鮨ランチ -月～金曜日(祝日除く) / L.O14:30 / 店内飲食限定 / COFFEE１杯無料・あっぱれ寿司御膳 2,450円→1,960円・季節の天ぷらと鰻重の合い盛りランチ 1,800円→1,600円・すし丸ランチセット 1,480円・ランチ握り寿司セット 1,170円・(30食限定)特盛ランチ 870円→このようなメニューから「ランチ握り寿司セット (税込)1,170円」を選択、注文しました。この時に茶碗蒸しと赤だしが選べるとのことで「赤だし」を選んで伝えました。注文後は10分足らずで届きました。〇食べたもの■ランチ握り寿司セット (税込)1,170円届いたものはにぎり９貫、豆腐サラダ(小)、赤だしの計３点となっています。これを食べた感想ですが、にぎりの各ネタは大きく厚く新鮮でおいしかった。満足です。・にぎり９貫は、見た目も良く、選りすぐり。さすが、すし丸です。ネタは、鯛、大トロ?!、エビ、いか、光り物、オニオンサーモン、玉子、鰻、めねぎ梅肉。個人的に大好物の鯛はネタが厚く食べるとしっかりした身質で美味しかった。食感も最高！まぐろは大トロに見えたが、脂はそこまでは…。中とろ？！いずれにしても旨い。めねぎ梅肉は他のお寿司屋さんでは見かけないネタで貴重な存在、良いアクセント。オニオンサーモンはオニオンとサーモンの相性よく、鰻は言うまでもなく貴重な１品で、あといかは…、っていうか全部美味かったことは確かです。ただ玉子は甘くてよい味だが、焼いて少し時間が経過しているためか、ややかたく残念だった。・豆腐サラダも美味しかった。ミニ冷奴、スライスオニオン、わかめが入っています。薄っすらポン酢味で上品。わかめはしゃきしゃき。オニオンが良さをさらに全体を引き上げる。・赤だしも旨い。出汁が良い、良い味しています。あさり入り、しゃきしゃきわかめが最高！→ランチで1,170円は安いとは思いませんが、バランスよく何よりも美味しかった。満足です。〇会計ランチ握り寿司セット を食べて、1,170円の支払いでした。〇営業時間11:00～15:00(L.O14:30)、17:00～21:00(L.O20:30)〇駐車場お店の前と周りにあります。○まとめ100円回転寿司屋とは違ってネタが大きく食べ応えあり。そして品質も上々のすし丸さんです。久しぶりに利用しましたがこの日食べた『ランチ握りセット』は何よりも美味しかったです。井原市内の寿司屋事情を述べると、回転寿司せんや がなくなり、小僧寿しもなくなりました。なので今では井原市内では貴重なお寿司屋さんであり、唯一の回転寿司屋さんとなっています。地域性を考えると井原市では貴重なお寿司屋であり、末永く頑張っていただきたいと思います。
井原鉄道の子守唄の里高屋駅より700mほど西、広島県との県境より300mほど東にあるお店です。駐車場は敷地内に20台分くらいあります。席はカウンターとボックスです。今回は家族とお昼にお伺いしました。だいたいはいつも系列店で注文するようなものをお願いしました。お店からおすすめされたかまとろの握りもいただいてみました。大トロ並みの脂の乗りですが少々お高かったです。あとは、毎年この季節限定メニューの柑橘系ソーダをいただきました。今年はゆずはちみつレモンタンサンで、酸味も甘みもしっかりあります。美味しくいただきました。（訪問回数：1回）
今日も美味しいお寿司を買いに行って来ましたよ、場所は、井原市高屋町にある回転寿司 すし丸 井原店さんです。14時訪問店内は、3割程度かな。注文は、彩り1580円＋きりこみバラちらし1780円です。待つこと20分ほどで、受け取りました。早速自宅に持ち帰り頂きましたよ。彩りの内容は、寿司9貫＋かざり玉子です。きりこみバラちらしは、7種類の切り込みネタが入っています（イクラ、鮪、烏賊、海老、穴子、鮭、玉子焼き）です。どのネタも一口サイズなので、たべやすいですね。
回転寿司チェーンとは思えぬ生ビールとハイボールの美味しさにびっくり‼️
7月、8月限定メニューのウニづくしコース今回、初めてカウンターではなくテーブルでの食事。なかなか落ち着いた雰囲気で、またカウンターと違う良さがありました。コース内容、ボリューム共に満足な内容でした。
最初は、握り寿司が出て来たのかな？と思いましたが、前菜の演出がとても素敵で、下が鏡になっていて、立体感があって、楽しませて頂きました♪お味もそれぞれ、美味しかった(^-^)お魚、お肉もすべて好みのお味でした(^o^)
7月、8月限定メニューのウニづくしコース今回、初めてカウンターではなくテーブルでの食事。なかなか落ち着いた雰囲気で、またカウンターと違う良さがありました。コース内容、ボリューム共に満足な内容でした。
お肉食べ比べセットを注文しましたが、コース全体が美味しく、店長さんのお話も上手で、とても楽しめました。この日は運良く貸切状態でしたが、聞けば岡山や倉敷を越えて香川からも多くの予約があり、プロポーズの場にもなったそうです。その話も店の雰囲気やおもてなしの質から納得できました。
誕生日祝いで連れてきてもらったお店です。ウニのコースをいただきました。ここのウニは本当に美味しくて甘いものを使用していました。最初のスプーンに乗っているウニの一品。一度食べると忘れられません。出汁などをゼラチンで固めた料理が多い印象でした。カウンター席だったので、目の前で作っているところが見られて楽しかったです。是非また行きたいです。
井原市の遊心美膳『髙木』さんです。美味しいハンバーグを中心にお店を探した私は、コチラが検索に引っかかりました。箸を使ったら、肉汁がジワッとが私の理想です。コチラのお店は井原市の中心と住宅地の間あたりに、お店が有ります。予約のみのお客様中心です。私の場合は2週間前から予約をしました。雰囲気は清潔感有るお店で、デート等にはピッタリと思います。実はコチラのお店の主体はステーキ、お肉が主役みたいです。あまりに他の方々がハンバーグを勧められてるので、一緒の妻もハンバーグフルコースを注文しました。結論からですが、ハンバーグも、コースもデザートも全て美味しかったです。7月、8月の雲丹コースも少し先になりますが、必ずさせて頂きたいと思います。
日中は穏やかに晴れ渡った霜月中盤の休日、長らくBMしていた井原市「遊心美膳 高木」さんまでランチにやって来ました。岡山市内から下道で約90分ですね、幹線道から少し中に入った立地です！一週間ほど前の予約で一番乗り、その後どんどんお客さん来られ満席になりました！　鉄板前のカウンター席と東側窓際のテーブル席、テーブル席には家族連れの方が入られました。注文はランチステーキのコースです、最初のアミューズは一口サイズのハンバーガー、サイズは小さいですが旨味しっかりで顔がほころびます^^　前菜は5種で左端の冷製チーズフォンデュを付けて頂きます。鴨のローストと自家製ホワイトハムが特に好みの味わい、ノンアルコール麦酒の良いアテになります。スープは玉ねぎを4時間炒めた逸品、熱々濃厚、甘みと旨味がしっかり、おかわりしたくなります。魚料理は釧路から直送された秋鮭のソテー、下にはきのこの焼きリゾットパテ、ソースはトマト＆バジル、完成度の高い料理ですね、時間を掛けて焼いた鮭皮は香ばしくて抜群に上手いですね、焼きリゾットパテとの相性も抜群です！口直しはグレープフルーツのゼリー、さっぱりして口中をスッキリさせます。メインのステーキは国産牛80g、ここまでの料理がかなりボリュームありましたので全然OKな量です。薬味は5種、シンプルに岩塩で頂くと軟らかい国産牛の旨味がしっかり感じられます。〆料理は明太子パスタ、上質な明太子は辛くなく品の良い味わい、アルデンテパスタに絡んでスッと喉を通ります。食後のデザートも4種と豪華ですね、珈琲と一緒に最後まで美味しく頂きました。岡山市内から少し距離がありますが県内でも最右翼の上質な鉄板料理を頂ける”遊心美膳 高木”さんでした(*^^*)
今日も美味しいランチを食べに行って来ましたよ、場所は、井原市下出部町にある遊心美膳 高木さんです。当店は、現在も完全予約制になっております。11時訪問、今日も1番でした。私達は、カウンターの真ん中に案内されました。注文は、ランチハンバーグフルコース５５００円、カクテル７７０円です。内容は、アミューズ　ミニバーガー（えび、ホタテのテリーヌ入り）前菜　冷製チーズフォンデュ（カモロース、ホタテ、じゃがいものミルフィーユ、えび、自家製ホワイトハム）スープ　オニオンスープ（チーズのパン入り）プチフランスパンお魚料理　秋鮭のソテー（トマトの水煮、小松菜、きのこの焼きリゾット）お口直し　グレープフルーツのゼリーメイン　ハンバーグ１５０グラム本日のパスタ（明太子パスタ）デザート盛り合わせ（自家製ソフトクリーム、紅茶のブリュレ、フルーツ、紫芋と栗のモンブランタルト）お飲み物　レモンティーです。最初にキューティピーチのカクテルを頂きましたよ、ソーダなので、甘さ控えめで好みの味わいでした。どのお料理もとても美味しかったですね、特に時間をかけて作るオニオンスープが絶品です。メインのハンバーグは、中から肉汁が出てきてとても美味しかったです。次回は、ステーキが大好きな息子と伺いたいと思います。
店主の方が感じが良く、面白い方でした！お肉かハンバーグで迷いましたが、店主がこねている姿を見て美味しそうに見えて、ハンバーグにしました。次回はお肉をいただきたいです。お肉はサイコロ状のものを1口だけでも食べられたらなぁ、と思いました（笑）デザートの写真を撮り忘れましたが、デザートもとっても素敵でした。ありがとうございました。
知人の誕生祝い前回気になったパスタ、リベンジです（笑）♪コロナの感染対策で今は完全予約制祝日の17時半で予約この日は私達だけでした・アミューズフォアグラのソテー、リンゴの角切り、コンソメのジュレ・前菜はピンチョスサーモン、クリームチーズマグロ、くりーむわさびズワイガニ、パテ、蜜芋とスライスチーズのオーブン焼き・スープアサリのスープ、サフラン風味・鯛のポワレ、里芋のガレット、ウルイ山形の山菜、梅のソース皮はカリと身はふっくら梅のソースが合うんです！！・口直しはグレープフルーツとミントのジュレでサッパリと・メインはヒレ肉　柔らかくて肉の旨みが口の中で広がります・食事はパスタ！！タラコたっぷりの美味しいパスタ(#^^#)♪デザートプレートとホット珈琲美しい料理を堪能です☆
以前にステーキコースを食べに来た時に「こちらのお店はハンバーグが有名です」とお聞きして、ハンバーグを食べにきました。ランチのフルコースにメインをハンバーグにするコースです。ハンバーグの量は普通150g  少なめ100g少し多め200gを選べます。私は200gにしました。アミーズ焼き鮭といくらの包み 大根のピーチソース前菜彩り鮮やかな5種類の前菜パプリカチーズのシュークリームはサプライズでした。あさりのポタージュスープ魚料理さわらのソテー 北海道の熟成ジャガイモジャガイモは2年間土の中で熟成させたものでした。お口直しグレープフルーツのジュレメイン ハンバーグお肉だけで作られたハンバーグ箸を真ん中に入れるとジュワーっと肉汁が溢れてできます。お肉がしっかりつまったハンバーグわさびや塩をつけて味変させながら頂きました。明太子クリームパスタ 小デザートソフトクリーム チョコレートコーヒーお肉がギューと詰まったハンバーグは、まるでステーキのようでした。わさびや塩で食べたのも新鮮でした。接客もよく、またきたいお店です
何度行っても美味しさは抜群です。前菜も手の込んだ内容で、一口ずつ食べるサイズで色んな味を楽しませてくれます。お魚のお料理が大好きなのですが、ソースが絶品！お味噌を使ったり、食べやすくご飯にも合う味付けです。年末はおせちもありますが、これは本当に楽しめるのでおすすめです。
前日までの完全予約制とのこと。飲み物含めてひとり6000〜7000円くらいのコース。特に美味しかったのは、ステーキ。よく焼いて貰ったが、とても柔らかく肉汁の甘味を存分に感じれる。塩でも、ワサビでも合う。北海道ホタテとリゾットも、食感の柔脆を楽しめるだけでなく、トマト系のソースとの相性が良く、美味しい。アクセスが難しいが、良コスパで再訪したくなった。
ランチのコースを１１時３０分に予約して行きました。同じ時間に予約した方が１０人以上おられ、表には完全予約制との看板があり。満席でした。ちょうどにお店に入りましたが、お料理がでてきたのは１２時１分でした。メインのハンバーグそんなでも無かった。最初の前菜は美味しかったなー
よく話しかけてくる気さくなシェフの美味しいランチを頂きました。評判いいらしいハンバーグとパスタより、前菜がとても好きな感じで美味しかったからまた利用してみたいなと。次回はステーキ頼んでみます〜
井原の田んぼの中に佇むお店です。以前からチェックしていたお店で、近くを通ったため利用させていただきました。当店は今年でオープンから6周年を迎えるそうです。店内は予想以上にきちんとした鉄板焼き屋さんでした。カウンター席に加えテーブル席もあり、グループでも利用できます。鉄板焼き屋さんでカウンターのみのお店だと、端と端の人が喋れませんが、当店は◎です。セットランチの国産牛ヒレステーキ100ｇ（4500円）をいただきました。友人はセットランチのハンバーグ3500円です。セットランチは前菜スープメインパンデザート盛り合わせドリンクです。前菜はチーズフォンデュ風の前菜で、わさびを若干効かせた冷たいチーズに、パン、スモークサーモン、ホタテ、鯛のコブ〆、カツオのたたき、合鴨をつけていただくというものでした。写真右上のパンの食感が良くチーズとの相性が良かったです。一方、カツオは私としてはミスマッチに感じました。スープはビシソワーズです。コクもありおいしくいただけました。底には桃のコンポートの角切りが沈んでいました。私のメインのステーキですが、焼き方はお任せにすると、赤色が綺麗なミディアムレアに焼き上げてくださいました。ワサビ、岩塩、ポン酢、お醤油をつけながらいただきます。ヒレなので当然脂は少ないですが、赤身をしっかりと感じるお肉だったのでお肉はもうワンランク上の特選和牛のほうが私の好みだったかもしれないと感じました。（いただいてないので断言はできませんが。）細かい事を言えばもう少し大きくカットしていただいた方が食べやすくお肉を感じる事が出来ると思いました。もしかしたら女性用に気を使ってくださったかもしれませんが・・・（そうだったらゴメンナサイ）あとはお塩があまりに荒く、食感の邪魔をしていました。柔らかいお肉をいただくのにあまりにジャリジャリ・・・荒すぎるとつける量の調節もしにくいのでその点が残念でした。友人のハンバーグは溢れ出す肉汁のパフォーマンスが満点でした。鉄板で焦げ目をつけてからオーブンへ。（多分）運ばれて来た時点でパンパンに腫れたハンバーグ。お箸を入れた瞬間に「ジュワ〜〜っ！！」と肉汁が溢れ出します。是非ともこの様子をみなさんに見て頂きたい！！！とテンションが上がり、焦って写真を撮りましたが、全てピンボケ・・・自分のメカ音痴ぶりには呆れますが、少しでも雰囲気がわかっていただけると嬉しいデス、、、ソースの色が薄くなっているところは全て肉汁です。パンはミニフランスパン。香ばしくて美味しいものでした。ただ柑橘系のバターがついていて、塗ると香ばしさが消え私の好みではないお味になってしまいました。パンは無料でおかわりできるそうです。デザートは桃のジェラート、フルーツ、抹茶ムース、チョコレートムースでした。当店のシェフは独立されてからデザートを作り始めたそうですが、とても美味しいデザートでした。特にチョコレートムースは濃厚でなめらか。桃のジェラートは酸っぱさが残りとても良かったです。コーヒーも問題ありませんでした。私は鉄板焼きの採点をする上で、メインのお肉は当然のことながら、前菜やアミューズにも重きを置いています。この度ランチで利用させていただいたためか、前菜のパンチが軽かった事やスープが無難だったことで３.５点にさせていただきました。なので、金額を積んでもディナーのフルコースをいただいたり、シェフおまかせコースをお願いすれば点数は変わるかもしれません。ランチを召し上がる方のご参考に少しでもなれば幸いです。ちなみに・・・セットランチのメインが週替わりパスタ・・・１９９０円特選和牛ヒレステーキ100ｇ・・・6800円ステーキ２種食べ比べ100ｇ・・・5650円魚介盛り合わせ2900円その他にも、お肉＋お魚料理のコースなどもあります。
さすが大阪ヒルトンでの勤続表彰をされてるだけありめちゃめちゃなく美味しいです。確か予約のみ一組だけだと思います。おかげで、すごく綺麗な古民家レストランを独り占め。とっても満足度の高いランチタイムでした。
豪華な贅沢ランチ一軒家でお店を夫婦でされてます。採れたての自家製のお野菜をふんだんに使ったお料理♪♪前半でお腹がいっぱいになってしまうくらいボリューム満点！野菜ってこんなに美味しかったの？って思うほどの甘み！にびっくりです。少しお席を変えてのデザートも田舎のおばあちゃんの家に帰省したかのようなのどかな風景と空間。特別なランチになりました。美味しかったです！ご馳走さまでした。
11月10日11:30あるお伺いしたお店の記事に興味をもって旧山陽街道沿いにある旧庄屋豪邸宅のレストラン土手にお伺いしました。精魂込めて作らた野菜と歴史を感じさせる重厚な室内が大大主役のチョッビリフレンチなお料理をいただきました。食後にわざわざ奥様が、お時間を割いて自家農園を案内していただき、野菜ありきの熱意あるフレンチを感じ取ることができました。お話をお聞きしていると、春から夏にお伺いすればもっとよかったのではと思いました。〜独り言〜ここ10年以上月毎に2~4度は鳥取や岡山のJA店、直売所、道の駅、個人農家、個人露店で旬の野菜や果物、穀物を買い漁るのが趣味で遊び呆けていますが、学んだことはこのヒトがこの時期に作られた１つ作物は他の農家さんが作られたモノとは雲泥の差があることに気づき、その作物狙いで毎年各店や個人宅へと買い走っています。時期を逃すと人気で直ぐに無くなってしまいます。作物の美味しい時期は一瞬だと思っています。野菜の種類によっては適切な時期に素直にすくすく育った野菜とのフレッシュ感の違い、或いは環境に耐え苦味や糖度や旨味を増す野菜によっては部位毎の調理方法によっての歯応え感の違いが大幅に出てくるのではと感じました。梅ドレッシング、ハーブオイル、ぽん酢の個性が強すぎて主役のよさが半減しているかのようにも思われました。素人がナマイキなことを言って……………本当にゴメンナサイm(_ _)m
9・10月オセラ掲載&2020.10.ミシュランガイド京都・大阪+岡山掲載店(*^^*)昼・夜とも１日1組限定のお店で前日までの予約必須です。オーナーシェフは東京、大阪のヒルトンホテルの元副料理長さんだそう！！メニューは自ら育てた採れたての野菜を使ったおまかせコースのみでランチ¥５５００（税込）ディナー¥１１０００（税込）​​構成は・アミューズ・オードブル・スープ・野菜サラダ・フォカッチャ・魚料理・肉料理・デザート・紅茶​詳しいお料理の内容と感想は写真下へ!(^o^)!どのお料理にも自家製の野菜がたっぷり！！初めて聞く名前のお野菜も沢山使われてて綺麗〜(*‘ω‘ *)ホカッチャがめちゃめちゃボリュームあって、ずっしり&モチモチ！！一緒に行った方のお料理もアレコレと頂き、ホカッチャもデザートも頂いたので1.7人前食べ続けた感じで(笑)かなりお腹が満腹に〜！魚も2種あるしお肉の上にも沢山の野菜！ほんと盛りだくさんな素敵なお料理でした(*^^*)お店の古民家の雰囲気も風情あり良かったです(*‘ω‘ *)
今日も美味しいランチを食べに行って来ましたよ、場所は、井原市下出部町にあるレストラン土手さんです。予約をしてから訪問しましたよ。注文は、おまかせコース５５００円です。内容は以下のとおりです。アミューズ（ホタテ、新鮮な野菜）自家製ジンジャーエールオードブル（フグの春巻き、べいかのマリネ、はりいかのマリネ、かものスモーク）スープ（オニオンスープ）パン（フォカッチャ）魚料理（鯛のポワレ、すずきのラタトゥイユ添え）肉料理（ヒレ肉のグリル）季節のサラダデザート（ゴールドキウイのシャーベット、シフォンケーキ、ブリュレ、いちご、パイナップル、グレープフルーツ）紅茶全て美味しく頂きましたが、オニオンスープの美味しさは、別格です。玉ねぎの甘みが、すごいです。お替りしたかったですね。これ程新鮮で美味しいお野菜をいただいたのは、はじめてです。食後には、店主さんといろいろお話させていただきました、私も美味しいお野菜を、作りたいと思い、また伺いたいと思います。
長らくBMしていた井原市の「レストラン土手」さん、連休のランチでお邪魔しました。旧山陽道に面した築140年の純日本家屋は素敵です！！前日までの予約が必須の当店、昼夜共に各一組限定、コロナ禍でも安心の営業スタイルです。店内も素敵空間、明治初期の建築様式を残しながら快適に過ごせるようリノベーションされています。メインは和室の座敷テーブルで頂き、デザートは隣接の和式座卓で頂きます。最初に出てくるのはアミューズ、ホタテを苺のソースで頂きます、少し酸味のあるスープが淡白なホタテを引き立てます！　添えられている野菜は自家製、肥料まで創意工夫されており、味の濃い野菜達です^^　自家製ジンジャエールと一緒に美味しく頂きます！オードブルは細長い皿で登場、鴨のスモーク・ハリイカ＆ベイカのマリネ・ふぐの春巻き．．．どれも繊細な味わい、野菜との組み合わせも絶妙です。スープはオニオン仕様、チーズが入ってとても濃厚な味わい、中のフランパンと一緒に頂くと至福の時間が訪れます。魚料理は鯛のポワレ＆スズキのラタテュイユ、黄色のミニトマトだけで作ったソースで頂きます、赤トマトほど酸味は強くなく淡白な魚の身にバッチリ合いますね、香草と一緒に美味しく頂きました。肉料理は牛ヒレ肉のグリル、余分な脂が落ちて健康的な味わい、肉料理専用の野菜が出てきますので交互に頂きます。コースでこれだけ野菜を頂いたのは初めてです！食後にはデザート＆紅茶を頂きながら暫しまったり．．．オーナーシェフ山足氏はヒルトンホテルの元副料理長、フレンチ仕込みの繊細さでシェフ自ら栽培される250種以上の無農薬野菜を主役に腕を振るわれます。次回は夏野菜の主役、50種以上のトマトを使われた料理を味わいたいと思います！！
今回はランチタイムにおじゃましたのですがディナータイムの内容で‼️‼️始めにズッキーニのキッシュ‼️野菜の優しい甘みを感じられ、刻んで食べなければ勿体なく感じる‼️オードブルでサワラのサワークリームマンボウイカのスモーク子ふぐの春巻きetc一品一品の味がきっちり完結していながら次のファーストインプレッションを濃厚にする‼️‼️ちょっと一息‼️コーンスープきゅうりは合間で口直しにぽりぽりと‼️この時期なので冷製がありがたい‼️徳島県産伊勢海老‼️ズッキーニドラゴンレッドというピンク色のじゃがいも‼️伊勢海老は噛めば噛むほどエビの旨味が溢れてくる‼️‼️19種のトマト食べ比べ‼️‼️充分にトマトを味わったところで、、、、黒毛和牛マクラのステーキ‼️‼️ソースがうますぎる‼️‼️デザートはヤーコンのシャーベットetcコスパ最強‼️味も一流のお店でした‼️また来ます‼️‼️
前回伺ったのはもう３年前になりますね。そのときに夏には５０種類のトマトが食べられるという話を聞いていた奥さんが、事あるごとに食べてみたいと言っていたのですが、このたびようやく伺うことができました。写真だけ追加しておきます。・前菜１、ズッキーニのキッシュ、ジンジャードリンク・前菜２、鮎の春巻き、べいかのマリネ、帆立のグリル、４種類のトマトほか・ガスパチョ・フォカッチャ、ハーブオイル・魚のメイン、ハモとチヌのグリル・サラダ、数十種類のトマト・肉のメイン、フィレ肉のグリル・デザート、ヤーコンのシャーベット、クレームブリュレ、シフォン～・～・～ランチ本の表紙を飾っていたこちらのお店で少しリッチなランチを楽しみました。野菜の種類がスゴイ！キャッチコピー　：　歴史と味と季節が出会うレストラン土手。行った人　：　夫婦で。行った曜日　：　金曜日に。行った時間　：　１１時３０分の開店に。行った回数　：　今回初めて伺いました。予約　：　前日までの完全予約制です。道のり　：　いずえ駅近く、313号線よりは1本中に入った通りにあります。店構え　：　築140年という立派な和風建築です。駐車場　：　お店のとなりに十分な量があります。駐車場には野菜フォトグラファーNORiさんの作品が多数飾られています。頼んだメニュー　：お昼のおまかせコースです。食前酒（自家製ワインと梅ジュース）、前菜１（ホタテのいちごソース、ロングスカーレット ほか）、前菜２（鮎の春巻き、タイラギ貝のソテー、針イカの梅ドレッシング、スズキのあらいのハーブマリネほか）、スープ（ホウレンソウのポタージュ）、パン（フォカッチャとハーブオイル）、魚料理（タイのポワレ、スズキとアンデスレッドのマッシュポテト、エンドウ、タラの芽、赤と黄のスイスチャードほか）、サラダ（エシャレット、ラディッシュ、レタスほか）肉料理（フィレ肉のグリル、新タマネギ、シイタケ、アスパラ菜、カブ、白ニンジンほか）、デザート（ヤーコンのシャーベット、クレームブリュレ、ラズベリーソースとシフォン、フルーツ）、紅茶（ウェッジウッドのマリーゴールド）。特に美味しかったメニュー　：　こちらのお店の特徴はなんといっても自家栽培の野菜やハーブ。魚や肉のメイン料理にもたくさんの野菜が添えられていて見た目からも香りからも自然が感じられます。野菜の持つ甘み、辛み、苦み、瑞々しさ、シャキシャキ感がこんなに一度に味わえるなんて幸せ。盛り付けも美しく、料理って３次元だったんだなって改めて認識させられました。全て美味しくいただきましたが、特にタイラギ貝のソテー、濃厚なホウレンソウのポタージュ、ポリポリかじったエシャレット、グリルに添えられていたこれも自家栽培の焼きシイタケがツボでした。奥さんはほとんど飲めない人なのに食前酒の自家製ワインが飲みやすくてハマってましたね。ボリューム　：　オナカいっぱいです。座席　：　テーブル席が２つ。このお店は最初にテーブル席に着く前に掘りごたつ式のお部屋でお茶をいただきます。次に奥の部屋に移動して食事をして、デザートはさらに奥の座敷で庭を見ながらいただけます。お店の雰囲気　：　ダークブラウンを基調にした落ち着いた和の雰囲気に、生け花やシェフのお母様が書かれたという絵が上品な空間を演出しています。食事はテーブルですが不思議とマッチしていますね。接客　：　奥様によるこれまた上品な接客です。分からない野菜についても丁寧に教えてくれます。給仕タイミング　：　ピッタリです。シェフ　：　「野菜人」山足誠シェフはヒルトンホテルで副料理長を務めていた方です。野菜アーティストとして本も出版されていて、畑には150種類もの野菜を栽培しているそうです。器のこだわり　：　ティーカップはマイセンとロイヤルコペンハーゲンでした。使ったお金　：　5500円/人とプチ贅沢なランチです。コストパフォーマンス　：　この雰囲気を味わえるなら。お手洗い　：　玄関入って右手、土間を渡した廊下の先にあります。お店の発行物　：　お店紹介のチラシ、ショップカード、１０周年絵葉書など。ブログとか　：　最近ブログを始めたそうで、野菜の成長などが記されています。ここを見て「お、この野菜が食べれそうだからそろそろ予約しようかな」となるんでしょうか（笑）。他のお客さん　：　この日は貸切状態でした。防寒対策　：　古い建物で冬は寒そうですがエアコンや火鉢もあり、この日は快適に過ごせました。こんなときにオススメ　：　自家栽培の野菜をふんだんに使ったフルコースを食べたいときに！雰囲気もいいので記念日のデートなんかにもオススメです。食後の楽しみ　：　奥様に裏庭の畑に案内していただきました。畑っていうかもう農園ですね（笑）。キュウリが地面に這っていたので尋ねてみたらわざとまっすぐじゃない曲がったキュウリを育てているそうなんです。さすが野菜アーティスト。そういえばシェフの姿が見えないなと思ったらホームセンターに種を探しに行ったとか。とことん「野菜人」なシェフですね（笑）。メディア　：　ランチ本に掲載されています。サプライズ　：　このお店に連れていって見たこともない野菜を食べてもらうこと自体がサプライズ！次に行くなら　：　ちょっと贅沢に夜のコースにも行ってみたいですね！って奥さんが（笑）。トマトだけで何十種類もあるらしいのでトマトの季節に行って食べ比べてみたい！
レストラン土手さん、野菜がほとんどメインで肉や魚は少ししか使わないフレンチ。シェフは大阪ヒルトン出身の方です。ご夫婦でされてます。先祖代々のお屋敷をレストランに、掃除はとてもゆき届いていて、窓からは立派な庭園が眺められる。一日二組しか予約をとらない。レモン以外の野菜はすべてこの土手の畑で採れた野菜。給仕については凄く絶妙にいいタイミングできてくれます。お互いが食べ終わったと同時に次の料理がでてきます。料理の美しさ、味、雰囲気、奥様のタイミングのバッチリの給仕、感動でした！本日5500円のコース。前菜→ホタテスモークにイチゴのソース、マイクロトマト、緑の見たことないお野菜で綺麗☆イチゴソースは思ったより甘くなくホタテと一緒に野菜を頂きました。ほろ苦い野菜は新鮮そのものです。前菜二品目→平貝、ベイカ、たい、体鍼イカそれぞれを綺麗な大根と一緒に☆大根は緑紫などでみずみずしいです！スープはオニオンスープ。上にスープがしみこんだバケットが浮き実に。チーズも少し。これは相当玉ねぎ使ってるはずです！あめ色玉ねぎがどっさり。この玉ねぎがトロトロでじっくり煮込んでくれたんだなぁと思いました。手と心のこもったあったか〜いスープでした☆パンはメインのときに出してくれます。ローズマリーフォカッチャ。オリーブオイルにハーブブレンドのオイルで頂きます。手作りの優しい味です(^ ^)魚料理は鯛のポワレ、サーモンのパイ包み。周りに綺麗な珍しいお野菜。印象に残った野菜、プチベールは芽キャベツが開いたもの。芽キャベツより甘味があって美味しいです。ケールの種類の野菜も美味しかったです。魚料理は野菜を引き立ててくれる程度の量なんですが、ちょうどバランスがいいです。肉料理の時にも新鮮な生野菜が頂けます。こちらはレモンと塩のみで頂きます。生でたべるネギの仲間、甘味があって心に残ります。肉はちょこっと真ん中にステーキがあり周りに菜ばな、なのはな、黄色いカブや紫、黄色い人参が彩りよく盛り付けてます。やっぱりメインは野菜かな？野菜を引き立ててくれる量のお肉です。人参とカブはとても甘味がありました。私達30品目余裕で達成してますよ*\(^o^)/*野菜は全部みずみずしくて甘味、苦味のあるものそれぞれ美味しかったです(^ ^)デザートはとなりにあるお座敷で庭園を眺めながら頂きます。紅茶が飲み物です。ブリュレ、グレープフルーツ、苺、メロン、シフォンケーキ、ジェラート。ココアパウダーでフォークにアートしてあるのも素敵です。デザート完食し、至福の時に浸りました（≧∇≦）一年前に一度来て、その時は土手さんの畑に案内され、野菜を心をこめ愛情そそいで育ててくれてそれをお客さんに出してくれる事を伺って素敵なレストランで素敵なご夫婦だなぁと感動しました。今日もパートナーと共に美味しい心こもった料理を頂く事ができて、幸せでした☆
2011年訪問時の情報です。ずっと気になっていた隠れ家レストランで新鮮野菜のLUNCHを頂いて来ました( ´ ▽ ` )ﾉここのシェフは元東京・大阪ヒルトンの副総料理長。そんなシェフが自ら年間１５０種類の野菜を自家農園で栽培し、その新鮮野菜を料理して出してくださるのです！！お店は、日本建築の古い民家を改装していました。こーいう雰囲気、好き！お昼はコース1種類のみで頂いたお料理は、以下の通り。★食前酒私は低アルコールのワイン運転の友人には柚子ジュース★前菜　その１サザエとタイラギのソテーシーザーサラダ添えられたラディッシュがお花の形にカットされていてとっても可愛い！！温かいシーザーサラダでした。★前菜　その２魚介の前菜盛り合わせモンゴウイカの梅肉ソースヒラのハーブソースサワラの紫タマネギソースベイカそれぞれに天然塩をお好みで。付け合せの黄色いミニトマトは今年の初物とのこと。それぞれのソース、野菜の甘みがうまく表現されていて、とっても美味しかった！！★スープ黄色と赤色のニンジンのポタージュ全くニンジンを感じませんでした。ニンジン嫌いの人でも間違いなく食べれます！！★フォカッチャ＆ハーブのオリーブオイルふわふわの蒸しパンのような感じ。ただ、味が・・・ない。ハーブ入りのオリーブオイルもあまり味がないので、天然塩を追加していただきました。あと、ソースがそれぞれ美味しいのでソースをつけてもいい感じでした。★魚料理キスのマッシュポテト焼きタイのソテー　バルサミコと大葉のソース３種類のズッキーニとバジルキスは・・・下ごしらえが微妙だったのと私が見た目が好きではないので減点でしたが、タイは美味しかった！！★サラダスパイシーレタス、クレソン、レタス、キュウリのサラダ天然塩とレモンで。とってもシンプルですがそれぞれの野菜の美味しさがよく分かる１品でした。この日のランチのお料理で使われている野菜、このレモン以外は全て自家農園で採れたものらしい！！★肉料理フィレステーキに２種のズッキーニ４種のニンジン、２種のジャガイモとソラマメオカヒジキのソテー。牛肉があまり好きではないので・・・でしたが、それぞれの野菜が美味しい！！さすが農園レストラン！！★デザート＆紅茶クレームブリュレシフォンケーキシャーベットフルーツデザートは別室のお座敷でいただきました。窓からはお庭が見えました♪私は野菜が大好きなので野菜に重きを置いたこのお店がとても気に入りました。またちょくちょく行きたいな♪( ´▽｀)
ヒルトンホテルの元副料理長とのうわさで　どのような料理が出るのか一度お伺いしたいお店でした。ちょうど　チャンスがめぐり　早速　お昼コースを予約しました。車で　行きましたが　住宅地の中にあり　道もかなり細いので　ぐるぐると迷い　何とかたどり着きました。初めての方は　事前に調べる事をお勧めします。自家製野菜との事で　野菜にはこだわっています。確かに素材のうまみが最高に出ています。また　食前酒で　自家製ワインが出ましたが　ボトルで購入したいぐらい逸品です。コースは魚、肉両方頂き　最後のデザートに至るまで　ボリューム満点で　大満足。ただ　席数が　３席なので　予約が直ぐにいっぱいになるのが　残念ですが　早めに予約をお取することをお勧めします。ティーカップに生けたちょっとした花にも　うれしいおもてなしを感じました。ご馳走様でした。
とにかく、どの料理も美味しくいただけました
とにかく、どの料理も美味しくいただけました
埼玉県鶴ヶ島市の鶴フェスという音楽フェスに出店していました。遠くから見てもわかるもくもく具合！何を焼いてるんだろーって思ったら鶏肉でした！鶴が鳥だからかこの日は鶏肉ばっかり食べてましたが岡山県からの出店とのことでありがたく購入。凄い弾力のあるお肉で食べ応えあります。でも皮はぷりぷりで食感のギャップ良し！噛めば噛むほど美味しくなるお肉！お酒のつまみにもってこいだね！美味しかったです！
土曜日の１２時過ぎに10人で！絶対、入れ無いと思いながらも突撃、店内には4人いらっしゃいます。奇跡的に入店、お水は、麦茶です。のどを潤してメニューを料理は・ランチ、品数が多く美味しそう、みそ汁付き。・牛丼もあります。注文は◯　うどん定食（冷やし）平皿に盛られ、細麺。つゆに付けて、ツルツル、のど越し良く体をクールダウンしてくれます。薬味、生姜、ゴマ、ねぎを投入しのどで味わいます。・　玉子焼　二切れ懐かしい味、10切れは食べたい（笑）・　ごはん茶碗にツヤツヤごはん・　漬物キュウリ、トマトなます風？サッパリです。酸味がたまりません!大好き！◯　唐揚げ　単品きれいなまんまる、熱々！めっちゃジューシーサニーレタスもたっぷり同行者うどん天丼小セットなどどれも、旨いに無間違い無し。お店の方へいつも、大人数なのにやさしくご対応して頂き、美味しい料理をありがとうございます。また、みそ汁が飲みたいな〜出逢えたことに感謝。またいつか・・・ごちそうさまでした。
土曜日の１２時過ぎに10人で！絶対、入れ無いと思いながらも突撃、店内には4人いらっしゃいます。奇跡的に入店、お水は、麦茶です。のどを潤してメニューを料理は・ランチ、品数が多く美味しそう、みそ汁付き。・牛丼もあります。注文は◯　うどん定食（冷やし）平皿に盛られ、細麺。つゆに付けて、ツルツル、のど越し良く体をクールダウンしてくれます。薬味、生姜、ゴマ、ねぎを投入しのどで味わいます。・　玉子焼　二切れ懐かしい味、10切れは食べたい（笑）・　ごはん茶碗にツヤツヤごはん・　漬物キュウリ、トマトなます風？サッパリです。酸味がたまりません!大好き！◯　唐揚げ　単品きれいなまんまる、熱々！めっちゃジューシーサニーレタスもたっぷり同行者うどん天丼小セットなどどれも、旨いに無間違い無し。お店の方へいつも、大人数なのにやさしくご対応して頂き、美味しい料理をありがとうございます。また、みそ汁が飲みたいな〜出逢えたことに感謝。またいつか・・・ごちそうさまでした。
土曜日の１２時過ぎに10人で！絶対、入れ無いと思いながらも突撃、店内には4人いらっしゃいます。奇跡的に入店、お水は、麦茶です。のどを潤してメニューを料理は・ランチ、品数が多く美味しそう、みそ汁付き。・牛丼もあります。注文は◯　うどん定食（冷やし）平皿に盛られ、細麺。つゆに付けて、ツルツル、のど越し良く体をクールダウンしてくれます。薬味、生姜、ゴマ、ねぎを投入しのどで味わいます。・　玉子焼　二切れ懐かしい味、10切れは食べたい（笑）・　ごはん茶碗にツヤツヤごはん・　漬物キュウリ、トマトなます風？サッパリです。酸味がたまりません!大好き！◯　唐揚げ　単品きれいなまんまる、熱々！めっちゃジューシーサニーレタスもたっぷり同行者うどん天丼小セットなどどれも、旨いに無間違い無し。お店の方へいつも、大人数なのにやさしくご対応して頂き、美味しい料理をありがとうございます。また、みそ汁が飲みたいな〜出逢えたことに感謝。またいつか・・・ごちそうさまでした。
たまにはスイーツこれは知らないとたどり着かない和菓子屋さんです！少々お高めだけど美味しかった✨甘すぎないあんでいちごも甘くて絶妙の苺大福でした上生菓子もあったので今度はそっち食べてみたいなー【注文】苺大福
いただきものを夜のおやつにコーヒーと食べましたくださった方のおすすめのどら焼きだそうですこちらのどら焼きは かなり甘さ控えめに思いましたよくある 粒あんよりも ずっとツブツブと細かい小豆の粒が多いような感じで砂糖の甘さよりも小豆の味を感じましたおいしかったです
岡山駅前の高島屋の地下にある岡山銘菓のコーナーで買いました。私はどら焼き好き。東京の三大どら焼きを始めとして有名どころはかなり食べています。こちらのどら焼きは岡山の原材料にこだわった真面目な手作り。なかなかの内容でした。岡山県の西にある井原市のお店。里山工房というだけあって駅からは離れた場所にあるようです。旅行者としては、岡山市内で出会えて幸運でした。
2021年9月23日(祝日木曜)彼岸中日にうかがいました。おはぎが６個で６５０円くらい、栗羊羹3切れでいいお値段ですが価値あります。おはぎは次の日に食べても固くなく、どらやきもおすすめです。わかりづらい場所ですがおそうじもきれいにされていてほっとする場所です。瀬戸ジャイアンツ使用の大福は皮がごつくかんじます
地下水の汲み上げ水を使用してる空気が綺麗で自然豊かな井原市の端に位置する山の中にある和菓子店です。職人による手づくり。 お菓子の素材にもこだわり可能な限り”地元井原産”もしくは”岡山県産の素材”を使用し、美味しいお菓子をつくってくれてます。 大福美味しかったです^ ^※PayPay支払い可能です。
家族へのお土産を求めて伺ったのは『里山工房 和菓子たむら』自然豊かな環境はまさに“里山” ！！土曜日の12時過ぎの訪問先客一組お店の名物はみたらし団子お芋の饅頭とくるみ大福を購入♪香ばしく焼いたみたらし団子に甘じょっぱいタレが程よく絡んで美味しい！！お餅が好きな人にはたまらん味ですくるみの香ばしい求肥がくせになる大福家族も喜んでくれました(#^^#)♪お店の方も優しくて、また伺いたくなる和菓子です【当店のお菓子は、おいしく・親しみやすくをモットーに、全商品手作りにこだわり、職人の手によって１つ１つ真心をこめて作っております。和菓子の味はあんによって決まると言っても過言ではありません。当店はあんの風味にこだわり、当店の職人が丹精込めて炊き上げた自家製あんを使用しております。また、和菓子は四季と深いつながりを持つ食べ物です。是非当店自慢の手作り和菓子をご賞味いただき春夏秋冬、季節の移り変わりを感じていただければ幸いでございます。】HPより
みかさは、昔懐かしい素朴な感じ。外側の皮は卵の風味がして美味しかった。また買いに行きます。
岡山の百貨店で購入した。【みかさ　税込330円】粒あんの粒が多くしっかり感じられる粒あんで甘さ控えめで丁寧に作られているように感じた。
土曜日の11:00開店と同時の訪問で一番乗り上品で優しいカレーもう少しガツンと欲しいところハヤシライスはビーフシチューライスって感じでこれはこれで美味い！濃厚なミルクのソフトクリームシャリシャリ感があって美味いごちそうさまでしたシェフのまかない牛すじカレー　900円シェフの特製ハヤシライス　　　900円高木の(あの)ソフトクリーム　　530円
電車が来るまであと10分。ここのアイスクリームがどうしても食べたくて、突撃しました。前回は30分も早く来たのに、残念ながら定休日（水曜日）だった…。味は、本店で食べて感動したあのソフトクリーム。やっぱり、飛び抜けて美味しい。ここで味わえるなんて、嬉しすぎます。お土産にレトルトのカレーとハヤシライスを買ってみました。カレーの方が美味しかった。急ぎすぎて、肝心のアイスクリームの写真を撮り忘れたので、また食べに行きます。
遊　Cafe Takagi♪休日の日曜日イベントを覗いてバス待ちあてにテイクアウトのため訪問しました♪店内は賑わっています♪アイスコーヒー　¥540スッキリとした味わいです♪ごちそうさまでした♪
井原方面にドライブ♪井原駅南の中心場にクルマを停め、駅構内へ…目当ては特製懐石ランチ…ローカル雑誌で紹介されていた逸品ですが、メニューを見ても特製懐石ランチがない？尋ねると、現在は本店、遊心美膳髙木で提供していて、コチラのカフェでは提供していないとのこと…む〜…残念♪気を取り直して、シェフの特製ハヤシライスと、シェフのまかない牛すじカレーを頂きます♪特製懐石ランチはお預けだけど、ハヤシライスのドミグラスソースは大好きなコクのある味わい…ご馳走様でした…♪
井原の有名店シェフが手掛けるカフェが井原駅構内にオープン！#遊cafetakagi井原に鉄板焼店で修行されたシェフがされている #遊心美膳高木 という高級店があるんですが、前から行きたい行きたいと思いつつまだ行けずじまい…。そんな中、 @yuka_aa_t さんから「高木さんがされてるカフェが新しくできますよ！」と教えていただいたので一緒に行ってみました！井原駅前に行くのも久しぶり。2014年に馬刺しの美味しかった「馬かろう」というお店がちょうど駅前にあったのを思い出します。久しぶりに井原駅に行ってみるとめちゃくちゃオシャレな作りで、構内も展示スペースが多くていいですね〜！カフェは駅を正面にして左手にあります。ランチメニューは・ローストビーフ丼・懐石ランチ・牛スジカレー・ハヤシライスの４種類。ローストビーフ丼がオススメらしいのですが、100gで2,400円はちょっと贅沢なので、ハヤシライスにしちゃいました…贅沢は本店に行ったとき用にとっておきます！笑サラダとお漬物がついていて、スープはオプション。幅広い層に好まれそうな優しい味のハヤシライスでございました！物販コーナーも充実していたので、行者ニンニクの瓶詰めを買って帰りました〜♪
2021年7月28日オープンの『遊(Asobi)CafeTakagi』“遊心美膳 高木”のカフェが井原駅構内でいただけるぅ♪オープン翌日の木曜日、13時半頃訪問数組のお客さん一人だったのでカウンター席へ10食限定の特製懐石ランチがまだありました！！シェフのこだわりが詰まった懐石スモークサーモンサラダ仕立てレモンソース生ハムとチーズのてまり海老とスクランブルエッグカクテル仕立て　等々。。。♪ご飯は牛そぼろ丁寧に作られた小鉢のちょっとずつがいっぱい！！今度はスイーツで伺います☆
母とのお出かけの際に伺いました。店構えがとにかく素敵で、まさかこんな場所にこんなお店があったなんてと感動です…！お蕎麦とかき揚げ、ぜんざいを頼みました。お蕎麦は喉越しもよく食べやすいもので、かき揚げもサクサクととても美味しかったです。少し暑くなっていた時期でしたので、ひんやりしたぜんざいも本当に癒されました。お店の雰囲気に引けを取らない器の素晴らしさ。お店の方も品があり、声をかけると気さくにお話していただけてとても嬉しかったです￼☺️またぜひ伺いたいお店の一つです。
月曜日の11時ちょっと前に1人で訪問しました。到着時のれんが出ていなかったので車中でしばし時間を過ごし、女将さんがのれんをかけて一言「お待たせいたしました」と挨拶してくれました。￼初訪問で座敷にあがり縁側席に座ってざる蕎麦大盛りをお願いしました。私的にはお蕎麦は冷た目、ツユは甘くて濃い目でした。お庭を眺めながら時間が流れて、お蕎麦を口の中で温め静寂を楽しむことができました。仕舞いに蕎麦ちょくに蕎麦湯を注ぎ飲みきると、器の底に描かれた花の絵を見ることができたのが嬉しかったです。お会計を済ませて女将さんが￼笑顔で見送ってくださいました。ごちそうさまでした。￼
井原市でお蕎麦屋さんを検索してヒットしたお店です。カーナビに入っていなかったのと道路沿いに看板らしきものがないことでとりあえず一回行き過ぎて一周しました（笑）。行った人　：　一人で。行った曜日　：　平日に。行った時間　：　13時ごろ。行った回数　：　今回が初めてです。予約　：　予約しませんでしたが余裕そうでした。道のり　：　旧東城往来笠岡道沿い酒屋さんの前ぐらいです。店構え　：　築100年越えの古民家らしいです。駐車場　：　お店の前に砂利の駐車場が十分な量あります。頼んだメニュー　：がら海老とごぼうのかき揚げと冷やしそば。まず別皿でやってきたがら海老とごぼうのかき揚げ。見た感じごぼうがガリっとした食感だというのは分かったのですが噛んだ瞬間に全方向に飛び散るとは思っていませんでした（笑）。海老の香りも香ばしい。お蕎麦も適度なコシがあってするするいけちゃう麺でした。座席　：　古民家に上がらせていただく感じです。お店の雰囲気　：　お部屋からは庭が見渡せます。水琴窟あります。接客　：　ご夫婦でされているのでしょうか。物静かな感じの接客です。給仕タイミング　：　少し待つ感じです。器のこだわり　：　備前焼の器に入っていました。使ったお金　：　1500円／人くらいです。支払い方法　：　現金のみのようでした。こんなときにオススメ　：　古民家の落ち着いた雰囲気の中でお蕎麦を食べたいときに。次に行くなら　：　他のメニューで気になったのは鴨汁蕎麦。次はそれを！
立地場所、ハードの雰囲気は、とても良いと思うが、ソフトについてはもう少しと感じた。通い慣れると、その点は増すのかもしれないが。そば、だしの味は良い。天ぷらは好みもあるが、衣がねっとりとしていて、揚げたてにも関わらず、自分好みではない。天ぷらの内容はとても良い。他店との比較になるが、コストパフォーマンスとしては、今一歩と思えた。
令和７年７月２８日のランチは、岡山県井原市に有る「芳泉庵」で。平日限定、天丼セット１１５０円をオーダー。まぁ、ボチボチ。量は少なめかな？駐車場有り。ご馳走様でした～o(^o^)o
再訪☆彡天ざるそば1500円天ぷら(海老×２,さつまいも,れんこん,なす,舞茸,わらび)ごちそうさまでしたm(__)m
駐車場は店の前の空地で未舗装なので星を減らせていただきましたが、古民家の店の感じも、蕎麦もとても良かったです。この味でこの値段は街ではありえないですね。
ガラエビとごぼうの天ぷら蕎麦、おすすめです。ごぼうのサイズ感、芳りとエビの食感。パーフェクト。
2019.11【混み具合】土曜日11時過ぎに2人で訪問先客なし。オーダー後2組来店。【オーダーからの所要時間】15分程度【食事内容】金額は税込⚫︎天ざるそば　1350円天ぷらは、エビが2尾！カボチャ、舞茸、サツマイモ、豆でサクサクした衣で、塩が付いてきます。⚫︎鴨汁そば　1350円鴨汁は、鴨肉もネギもしっかり入っています。ミツバの香りがよく、鴨出汁の濃厚なつゆです。⚫︎蕎麦角の立った美しい蕎麦です。最近味覚が衰えたせいか、そのまま食べてもワサビをつけて食べても風味を感じることができません…もう蕎麦を食べる資格がないのか⁈⚫︎蕎麦湯開店直後のためか、透明でサラサラの蕎麦湯でした。微かに蕎麦の香りがするようなしないような…【雰囲気・接客】古民家の落ち着いた雰囲気の中、小さな庭園を眺めながらお蕎麦をいただけます。接客は、明るく気さくな家庭的な感じです。退店時、お庭をウロウロしていたら「柄杓で水を撒いてみてください」と声が…ん？お客が庭に水撒きするシステム？と思いきや、庭にある『水琴窟』の砂利石に水を撒き、筒に耳をあてると、なんとも癒される音が聞こえるということでした。お一人で接客をされて忙しいはずなのに、心遣いいただき、とても嬉しくなりました。【感想】美味しいです…つゆは味が濃いめですがとても美味しく感じました。が、蕎麦を茹でた水がどうも私には合わない⁈それとも亜鉛不足か⁈金属味が…同伴者はそんなことはないと言っていたので私が味覚障害なのかもです。ごちそうさまでした。
休日に美味しい蕎麦を求めて訪れたのは、旧芳井町にある芳泉庵さんです。外観は、立派な門構えをした大きな旧家ですね。まさに、古民家というべき佇まいでしょうか。お昼過ぎに訪問すると、４組待ちとなっていましたので列に並んで順番を待ちます。待つこと３０分程度でようやくお店の中へ。さすがの人気ぶりで、期待が高まりますね。入ってすぐのところにテーブル席がありましたが、大半の席は座敷席ですね。わたしも、座敷席に案内されました。まずは、蕎麦茶でひと息つきます。とても香り豊かな蕎麦茶ですね。メニューを見てオーダーしたのは、ざるそば。やはり、蕎麦を堪能するなら、最初はざるそばがいいですね〜。オーダー後、１０分ほどして提供されました。やや白っぽい色合いの蕎麦で、薬味はネギとワサビ。つけダレは、かつおだしが強く効いた風味豊かなものでした。蕎麦そのものには、香りや風味もしっかりとあり、ほのかに甘いお味でしたね。広い中庭を有した古民家風のお店で、クオリティの高い蕎麦をいただくことができ、満足できました。お客さんの数や席数に対して、店員さんが一人だけですから、時間はかかります。そのことは、覚悟していくべきでしょうか。ごちそうさまでした（^人^）
水琴窟のある小さめの庭園と明るいおかみさんに迎えられ、テーブル席４名と小上がり座敷４名様の中に一人でお邪魔しました。美味しくて忘れられない　ざる天ぷら　をオーダーし、12時を過ぎていたためか15分くらいで厳かに配膳です。少々辛めのつゆなんだけど天ぷらの海老やさつまいもが甘いのでバランス良く感じます。お会計の後は忘れてはならない水琴窟の神秘な音を少し聞いて井原を後にしました。
まさかの井原市の集落に佇む知る人ぞ知る蕎麦屋さん！お屋敷に日本庭園も一見の価値がありますね。。タイミングは、新蕎麦でコシの強い蕎麦通には堪らない逸品！！天丼も地産地消の有機野菜？を香ばしく揚げられ素晴らしい！！井原で有名なゴボウ天も風味豊かで完璧です！！穴場中の穴場ではないでしょうか！！
今日も美味しいお蕎麦を食べに行ってきましたよ、場所は井原市芳井町梶江にある「芳泉庵」さんです。12時50分訪問、店内はほぼ満席、二人掛けテーブルが一つだけ空いており待たずに座れました。注文はざるそば（700円）です、待つこと28分で運ばれてきましたよ。お蕎麦は綺麗に切られていますね、蕎麦の風味は中間の季節なので弱いですね。汁は鰹風味ですっきりしていました。当店は古民家を改装させてとても素敵な風情になっています。次回は新そばの時節に伺い、かけそばを頂きたいと思います！
四季よしさんで月見とろろぶっかけを美味しく頂きましたが、GW蕎麦遠征で2軒めの「芳泉庵」さんを目指して国道313号線を南下します。少し脇道にそれた立地、ナビ通りでしたが目印ないので通り過ぎてしまいました^^;　古民家リノベの蕎麦屋さん、昨年10月オープンの新店舗さんです！元々の古民家の内装を活かして改装されており、古き良き時代の素晴らしい内観を楽しめます。電線の配線や柱組みは思わず見惚れてしまう程素敵です^^;注文は「天ざる（1300円）」、お二人で運営されていますので少し時間かかりますがのんびり待ちます．．．20分程でまず天ぷらがやって来ます、エビ2尾・筍・舞茸・わらび・蕗の薹、ボリューム感ある天種、温かい内に塩で頂きます、揚げたてはやはり良いですね、季節野菜を美味しく頂きました^^暫くしてざるそば登場、二八仕様で気持ち太めでしょうか、綺麗に切り揃えられています。コシは強めで弾力もありますね、量は若干少なめです。出汁はカツオ風味の少し辛めの仕上がり、付ける位置を調製しながら豪快に手繰ります。綺麗に手入れされた庭を眺めながら蕎麦湯を頂きます、辛目出汁なので蕎麦湯もシャープですね、休日午後のひとときをのんびり過ごせました(*^^*)
マイレビ"みこしゃん"さまの書きこを見て行きたいモードが炸裂♪お隣の晴れの国へ、ちびを車にささっと乗っけて行って来ました～♪なんとも落ち着いた日本家屋の佇まい‼お手入れの行き届いたお庭もエントランスもとっても素敵です♪お庭には水琴窟があり風情がありますね！ちびが居るので平日のお昼ちょっと過ぎピークを避ける時間に伺いましたので次のお客さんが来るまでしばし貸し切り状態がありお話し上手で気さくな奥さまに子守りまでしていただき、お蕎麦を堪能させていただきました。天ざるそば　1300円　を注文。まずは天ぷら登場～。熱々サクサクです！大好きな海老が2尾もあり、春を感じる"ふきのとう"、蓮根、なす、舞茸、お芋と充分すぎる内容です♪美味しかった～。続いてお蕎麦。福井県産の二八ですね｡しっかりとしたこしにのどごしのよい美味しいお蕎麦です。お店の雰囲気、奥さまの人柄、美味しいお蕎麦....と申し分ないお店です。奥さまと楽しくお話しさせていただき、しかも子守りまで｡有り難うございました～♪おかげで、ゆっくりお蕎麦をいただけて幸せです♪感謝！！また行きます！ご馳走さまでした。
2016年10月にオープンした蕎麦屋さん『芳泉庵』“オセラ”に掲載されていて気になっていたお蕎麦屋さんです☆お彼岸の三連休の初日11時頃訪問駐車場はお店の前の空き地に数台分数組のお客さんと同時に入店（店内の写真が撮れなかった(T^T)）築100年以上の古民家を２年間かけてリノベーションしたお店♪家の傾きを直し、梁や柱・ガラスなど元々あったものをなるべく生かした重厚感のある日本家屋は落ち着きがあります手入れされた庭には“水琴窟”もありますよ(*^^)v縁側の二人席も魅力的☆一人だったので入って直ぐの土間のテーブル席へ（平日のみ席だけの予約可）天ざる1300円を注文♪ご夫婦だけでされているので、少し時間が掛かるお店のよう※「お時間かかりますけど大丈夫ですか？」と入店時に確認※最初の配膳が始まったのが11時半からです11時40分頃には満席！！11時50分頃天ぷらが着皿～～♪結構ボリューミー(ﾟдﾟ)！海老は２尾☆サクサク歯ごたえのレンコン・さつま芋・かぼちゃ・舞茸と品数も多い☆なめらかでのど越しの良いお蕎麦は少し不揃いで手打ちならでは(^^ギュッと締まって噛むほどに旨みが口の中で広がります(´～｀)ﾓｸﾞﾓｸﾞ♪かつお出汁の麺つゆは私好み蕎麦湯を忘れられてしばし待ちます（苦笑）←私の“あるある”（笑）とっても素敵な奥様でまた伺いたいです☆
再訪☆彡天ざるそば1500円天ぷら(海老×２,さつまいも,れんこん,なす,舞茸,わらび)ごちそうさまでしたm(__)m
スポーツ協会の事務をボランティアで引き受けているけど、メンタル的に負担な今日この頃(^^;何となく蕎麦モードで、美星産直プラザの蕎麦店を思い出しました。所用の目的地の先に在りますが、先にランチして戻ってくれば丁度よし。車のエアコンを初稼働させた初夏の気温の中、車を走らせます。土曜日の１３時前の着で、行列こそありませんが順番待ちの紙に記入して待つこと５分ほど。この日お勧めのざるそば８００円を注文。北海道産らしいが、馬鹿舌の自分には解りません。極細で歯ごたえのある蕎麦で、ツユは切れのあるタイプというか、辛口（薄口醬油のイメージ）でしょうか。蕎麦湯もたっぷりで美味しく頂けました。欲を言えば塩が有れば嬉しかったのですが。ボリュームは多めに感じました。ご馳走様でした。
2024年9月　\2,480親戚の伯母さんに老人ホームで面会した帰りに、母親と訪問しました。土曜日と言うこともあってか、記帳して少し待ちましたが、テーブル席に案内されました。いただいたもの：・焼豚中華そば1000円厚切りの焼豚がしっかりと入っていました。岡山での醸造・発酵にこだわっているキミセ醤油が使われているようです。・天ざるば1300円母親が天ぷらそばを注文したのですが、店員さんから「温かいの？、冷たいの？」と聞かれ、冷たいのにしたら、天ざるそばが出てきました。天ぷらが多くて食べきれないというので、かぼちゃ天、茄子天をもらいました。・いなり寿司（2個）　180円ご馳走様でした。
お盆墓参りに三原市へ、道中のこのお店で昼食。昼前で結構混んでます、30分ほど待ってやっと入店、お盆どこ行ってもこんな物か。ラーメン気になってたけど、ここの蕎麦も食べた事無くて気になる、以前、ここに有った蕎麦屋さん美味しかったんで蕎麦も食べたい。奥さんに聞くと奥さんは中華そばが食べたいそうで、自分は天ざる蕎麦大盛りで、奥さんの中華そばとシェアしよう、なんなら替玉も有りかw天ザル、普通に美味しいけど、前の蕎麦屋さんの方が好みだった。大盛りでも量は少なめ、180円アップは良心的な大盛り料金だけど。中華そば、70年前の川上食堂の中華そばを再現したそうだけど、その頃にレアチャーシュー？背脂プカプカ、今時のラーメン普通に美味しかったです。蕎麦湯は頼むと出てきました、蕎麦粉溶いてるのかトロトロ系の蕎麦湯です。
日曜日の11:30ごろに着きました。あまり混んでなく、すぐに着席、二人でラーメンとざる蕎麦を頼みました。ラーメンは熱々で、醤油が良くきいた味で、美味しかったです。ざる蕎麦は細めの麺で、ツルツルとして美味しい！前に1時間待って食べた有名店より、美味しかった～。ごちそうさまでした(^人^)あと、店員さんがとても気持ちいい接客で、とても良い時間を過ごせました。
ドライブの途中で寄らせていただきました。昼前から蕎麦が食べたかったので良いタイミングで発見したお店。注文は「天ざるそば」と「いなり寿司」です。コシも香りもしっかりした美味しい蕎麦でした。そば湯もいただいて満足な昼御飯でした。ごちそうさまでした。
以前、この近くで、喜楽別亭？ってところで「川上食堂の中華そば」を復刻させてましたが、満を持して「青空」さんで主力メンバーです。鶏ガラのあっさり味のスープがめっちゃ美味しいです。この店は基本は、蕎麦屋さんなんですが、この中華そばも主力メンバーです。本当に美味しいです。ごちそうさまでした～。
井原市美星町、町は山の上ですし、飲食店はなく、この産直市場は町の中心になってます。和食店を経営している店主のそば店です。そばとラーメンの店ラーメンとそばを違う日で食べましたがラーメンがオススメ！そばなら、冷たいザルの方味がわかるかも。中華そば　　800円田舎風かしわそば　　1000円ラーメンは、あっさりしたスープ面がやや細めの硬め、手打ちだそうです美味しいので、もっと食べたいそばは、すっきりしたスープ上品な味でした、かしわそばなのに、かしわよりごぼうがメインでした角煮そばの方が美味しそうだったな店内は、4人テーブルが3つ２人テーブルが２つ、でした。週末の昼は混んでました。産直市場の野菜がすごく安かったので、1000円のそばはかなり高く感じました。
2024年9月　\2,480親戚の伯母さんに老人ホームで面会した帰りに、母親と訪問しました。土曜日と言うこともあってか、記帳して少し待ちましたが、テーブル席に案内されました。いただいたもの：・焼豚中華そば1000円厚切りの焼豚がしっかりと入っていました。岡山での醸造・発酵にこだわっているキミセ醤油が使われているようです。・天ざるば1300円母親が天ぷらそばを注文したのですが、店員さんから「温かいの？、冷たいの？」と聞かれ、冷たいのにしたら、天ざるそばが出てきました。天ぷらが多くて食べきれないというので、かぼちゃ天、茄子天をもらいました。・いなり寿司（2個）　180円ご馳走様でした。
2年前に”喜楽別亭”さんで頂いた「川上食堂乃中華そば」が美星産直プラザ内「手打ちそば 青空」さんで頂けると言うことで遠路はるばるやって来ました^^　運営は老舗仕出し屋「喜楽」さんになります。以前”手打そば処 四季よし”さんがあった場所ですね、テーブルが整然と並ぶ店内．．．内観はほぼ変わりないと思います。注文は「川上食堂乃中華そば（700円）」、待つこと10分弱で着丼、お洒落な縦長変形器で登場、手前が浅く奥が深い形状です。スープは鶏ガラ醤油、かなり濃い味わいですが甘みもしっかり、背脂ありますがしつこくはありません。麺は中細ストレート、加水率は低めでスープをしっかり持ち上げます、独特な風味も健在。チャーシューは醤油系のタレでしっかり煮込んで旨味しっかり、厚みもあって美味しいです。他の具材はシナチクと青ネギです。70年前の中華そばを再現された「川上食堂乃中華そば」、手打ちそば店さんでの復活は嬉しい限りです(*^^*)
今日も美味しいお蕎麦を食べに行って来ましたよ、場所は、井原市美星町西水砂にある手打ちそば青空さんです。12時すぎ訪問、満席の為、名前を記入して待ちました。待つこと40分ぐらいで店内に入ることができました。とても流行っていますね。注文は、ざるそば７００円です。そばは、細切り、つゆは、少し濃いめです。とても美味しいですね。食べ終わる頃、そば湯が、はこばれてきます、そば湯を頂いてほっこりしましたよ。次回は、中華そばを頂きたいと思います。
蕎麦は好きですが、蕎麦の香りを感じるほどの嗅覚は持ち合わせていないようです知識も無く自分好みと感じたままに書き込みます５月６日　ＧＷ最終日　雨新しい蕎麦屋の情報を得たので行ってみた、自宅から４５ｋｍの距離美星産直プラザ内の「四季よし」という蕎麦屋があった場所地元の懐石料理店「喜楽別邸」の店主が「地元の蕎麦をもっとアピールしたい」と開店したそうです懐石料理と聞くとサイドメニューも気になります開店時間後１０分遅れで到着、すでに満席で１番目の待ちとなる２人テーブルが７席（多分）、客席から厨房の様子はある程度見えます店が狭いのでテーブル間も狭くコロナ禍ではちょっと気になりますメニューは着席時に出されるのでテーブルの上はスッキリしていますが箸立ての壺が無駄に大きく、箸が花のように広がっていてかなり邪魔に感じますテーブルも大きくないので箸立ては小ぶりか無い方が良いですまだ不慣れなスタッフもいますが、接客は丁寧でワンランク上の雰囲気熱いお茶は無いかと聞くと「無い」とのこと、いきなり残念な気持ちに厨房に４人、接客に２人態勢で作業は早い料金設定は優しいそば〆が弱いのでしょうか、プチプチ感が無くやや腰砕けのややねっちょり（あまり冷えてもいない）作業動作が見えるので「そうなるだろうな」の印象を持つ水切りは普通で「良く切れている」ではないです。つゆやや濃い目、辛めの甘めで美味しい難癖をつけるとすれば、ダシが弱めだからかじんわりと残る砂糖の甘さが少し気になるでしょうか天ぷら衣はサックサクの超熱々で提供されます流石の出来栄えです薬味山葵は特別感はありません、少な目なので好きな人は「多めで」と頼んだ方が良いです塩は提供されないしテーブルにも置いていませんが頼めばもらえると思う塩で食べても美味しいと思いますそば湯食べ終わるタイミングを見計らって提供されますこのあたりは狭い店と人員配置で成せるサービス混ぜ棒が入っているので良しですが量は多くありませんつゆの量を加減したいので別の蕎麦ちょこか湯呑が欲しいところですが、忙しそうだったので遠慮した、器も冷えているので楽しめないんですよねつゆのダシの弱さと上記の事から今一つ楽しめませんでした巻き寿司甘めの味付けで飯の感じも良し、海苔も美味しく流石は日本料理店の味、食べる価値ありいなり寿司も気になります中華そばが人気で半数くらいの人が食べていましたが、この異色の構成は良い効果でしょう総合的に美味しい店です
ざるそば７００円
天ぷらそばの天ぷらが◎海老がぷりぷりラーメンのチャーシューも◎
最近、秋が深まり、朝晩冷えるようになりましたね。岡山県の山々は紅葉まっ盛りですので、休日に天神峡へ。その帰り、こちらでひと休み。カフェ『がぜん房』さんです。お店の構造は、まさしく民家。土間にテーブルセットを置き、上がり框の上にある客間にもテーブルセットを置いていました。休日の１５時頃の訪問。土間のテーブルには、地元の方と思われる高齢者が集まって、ママさんと世間話をしていました。なので、わたしは、客間のテーブルセットへ。畳の上にテーブルを置いているのが違和感ありますけど、わたしが慣れてないだけでしょうね。オーダーは、本日のケーキとホットコーヒー。しめて５３０円です。ケーキセットと考えれば、かなり安いでしょうか。本日のケーキは、レーズンとアーモンドのパウンドケーキです。バター感控えめのヘルシー仕様ですね。甘さも抑えられていました。甘〜いお菓子を期待すると肩透かしではありますけど、もとよりこんなものと思うと、これはこれで美味しいですね。クリームがないので、ちょっと物足りないような気もしますが。対象年齢が高めなのかしら。コーヒーは苦味とコクがしっかりしたテイストでして、お菓子が添えられていました。お値段が安いので、まったく不満はありませんし、雰囲気としては落ち着いていてイイ感じです。が、多少高くても、甘くてクリームたっぷりのスイーツを求める人には合わないかなぁと思いました。全体的に悪くない普通のカフェでした。ごちそうさまでした（^人^）
『パデッラ』でお腹いっぱいになった後『やまんぼう』へ向かう途中に伺ったのは『がぜん房』『やまんぼう』と同じ通りにある茶房専用駐車場はありませんお店の前に駐めるか、少し北側の砂利に駐めることが出来ます日曜日の13時頃訪問先客無し入ってすぐの土間にテーブル席が二つ座敷もあるようです私は、ワッフルセット（お腹いっぱいなのに食べる！！）娘は、抹茶を注文♪待つことしばし可愛いハート形のワッフルにテンションが上がりますぅ♪抹茶には、やまんぼうのカステラ付♪美味しくいただきました(￣～￣)♪
住所は井原市下出部町の313号線沿い。井原鉄道 井原駅を起点にすると北西に約2.5km～３km。食べログ上は比較的近い場所にジョイフル 井原店があり、大昔なら「主婦の店」が見える場所。今では比較的近い場所に ヤマダ電機 があります。ここに2021年11月ikari おいしい館 井原店がオープンしたのですが、その後このお店に併設されている形でいかりカフェが出来ています。今回は実家からの帰りにこのお店の前を通っていると「井原ラーメン」の幟が見えました。「こりゃー、是非いかねばならぬ。」ということで、日を改めて立ち寄ってみました。ところが朝早い時間帯で、この時間井原ラーメンはなく、モーニングのみの取り扱いでした。今回は「ホットサンドモーニング (税込)500円」を美味しくいただきました。紹介します。○利用日時2023年 3月14日(火)　10:30頃　※１人で利用○お店の雰囲気外観上の華やかさ煌びやかさはありません。そして店内に入っても、派手さ華やかさはなく、スーパーのイートインコーナーに近い感じです。また店内も決して広くはありませんが、窮屈感はありません。落ち着いており、なによりもくつろげて、ゆっくりできる雰囲気です。なお、この時間帯私以外の利用客は３組７名でしたが、この中では私は間違いなく一番の若者。３組７名は、みなさま女性で、全員推定60～70歳代。そして会話しながら飲食されています。これを見て、なるほど、地域密着！ここは地域のコミュニティー広場化しているお店なんだと思ったと同時に、井原市という土地柄、この地域を物語っていると感じました。○店内レイアウトまずこちらのスペース、カウンター席があるので１人での利用も遠慮不要です。こじんまりとしたスペースに、カウンター席が4席、テーブル席4人用×４つあります。単純計算で店内定員20名です。○接客姿勢レジ（受付）にはお店の女性店員さんがお２人。接客姿勢としては「普通」でしたが、感じよい新設丁寧な女性店員であったことも確かです。○メニュー机上にメニュー表はなし。注文時にモーニングメニューをレジにて瞬時に見ただけ。なのでＡ～Ｅ５の種類のモーニングがあったのは記憶しておりますが…。記憶している範囲で記します。※価格は税込と思われます。-モーニング -9:00～11:00-・トーストモーニング 500円・フレンチトーストモーニング 500円・ホットサンドモーニング 500円・うどんモーニング 500円・たまごかけごはんモーニング 500円- ランチ 11:00～14:00 -・井原ラーメン、うどん他あると思われますが、未確認。- 喫茶 14:00～16:30 -・メニュー未確認この日は朝の時間帯でしたので「ホットサンドモーニング」を注文。注文して約20分後、先にホットサンド、サラダ、ヨーグルトが届きました。そしてここから更に約５分経過したあとコーヒーが届きました。〇食べたもの■ホットサンドモーニング (税込)500円注文して約20分、まずはホットサンド、サラダ、ヨーグルトが届きました。この段階ではまだコーヒーは届いておりませんが、パッと見た目良い感じです。ここから更に５分後にコーヒーが届きました。これを食べた感想は、味わいヨシ。ホットサンド最高！バランスよく美味しくいただきました。・ホットサンド … たまごたっぷりのエッグサンドでこりゃ旨い！食べれて幸せ。大満足。・サラダ … 新鮮野菜とミニトマト１個にドレッシングがドンピシャマッチ。美味しい。・神戸牛乳ヨーグルト … 美味しい。・コーヒー … 美味しい。→ワンコイン500円でこの内容ならヨシ！ホットサンドモーニングに満足です。〇心残り「井原ラーメン」が食べられなかったこと。→次回、ランチタイムにチャレンジです。○営業時間モーニング 9:00～11:00 / ランチ 11:00～14:00 / 喫茶 14:00～16:30○駐車場お店の周辺にあります。○まとめ第一に感じたのが意外な場所に喫茶あり。そして地元密着のカフェと言う感じでした。また派手さはなく地道に健全経営で地元の方に愛され続けているカフェであると感じました。店内意外とくつろげるので、サラリーマン(営業回り時などの)の休憩処としてもうってつけかも。過度の期待は禁物ですが、何よりも「ホットサンドモーニング」美味しかったことは確かです。次回は「井原ラーメン」を是非食べてみたいと思います。
井原市井原町の「ロマンチック街道313 昭和通り 昭和橋」のすぐ近く。格好よく書きましたが、場所は例年花火大会が行われるところからほど近い小田川沿い。薬師交差点(以前NTTがあった場所)を起点にすると、芳井方面に(北に)約1.5kmあたり。ここに2020年 4月 2日「IBARA DENIM HOTELS 舞鶴楼」がオープンしました。そしてココの１階に和食レストランとしてリバーサイドが営業されています。今回はここで「中学時代の恩師である先生を囲んでの食事会」を開催するとの連絡が入り参加です。参加者は計８名で美味しい料理を食べながら、大半の時間は昔話を聞きながら楽しく過ごしました。順を追って紹介します。○利用日時2024年 9月の日曜日 集合:11:00～、会の開始:11:30～　※中学時代の同級生 計８人〇誰が誰だかわからない…会うのは40年ぶり。面影が残っている人もおられますが、顔と名前が一致しない状況でした。各々の自己紹介を受け、そうだそうだ、と昔を顧みて、過去の記憶がよみがえりました。私の自己紹介は「中学のブラスバンド部を終えた後は、笠岡〇〇高校を経て卒業後は、笠岡の会社に就職し約23年。ここの会社では人生サバイバル。マレーシアと中国の海外勤務も経験。また結婚を機に井原から福山に住所を移す。現在子供は娘２人で現在大学１年生と高校１年生。前職離職後は広島市の会社に就職し、勤務地福山市10年→その後広島勤務現在４年目。新幹線で日々往復し通勤時間片道2時間。現在に至る。」(中学時代には円周率を800桁覚え、数字と計算には長けていた私ですが影の薄かった存在。)このように話をしましたは皆さんが、私がすぐに誰だかわかったかどうかは定かではありません。○お店の雰囲気お店に入ると案内されたのが個室。部屋のサイズは私の目算でざっと40㎡のお部屋。テーブル縦長に配置され、椅子の数は12脚。なのでお部屋の定員は12名だと思われます。室内からは風情がある小田川が見え、趣あり風格ありで感じ良し。和風で落ち着いた上質空間。非常に雰囲気良いお部屋であり個室(室内)であったことは確かです。○接客姿勢接客対応してくださったのはベテランの男性店員さん。慌ただしさが全くなく、動作・言葉づかい・段取り・タイミング 全てにおいて安心感あり。非常に感じ良い接客で、素晴らしい お･も･て･な･しでした。私の採点はパーフェクトです。○メニュー通常のランチタイムのメニューは以下の通りです。　※価格は税込・舞鶴御膳(9種類小鉢,本日のお造り,天麩羅,お食事,留物,香の物,デザート) 2,500円・雅御膳(焼き八寸,鍋物,お造り,蒸物,天麩羅,お食事,留物,香の物,デザート,珈琲or紅茶) 3,500円また他には、会席料理、法要会席、お祝い会席、仕出し料理と各種冠婚葬祭にも対応可能です。〇食べたもの■舞鶴御膳 (税込)2,500円今回私が幹事ををしていないのですが、食べたのは間違いなく「舞鶴御膳」だと思われます。そして写真は少ないですが、届いたものは一番最初に1つのお重にまとまって入った9種類小鉢,お造り、天麩羅、ごはん、留物、香の物、デザートが順次出てきたと記憶しています。今回は話をする、そして聞くことが主であり料理を食べることにそこまで集中できてません。ただ料理を食べい終えた感想としては以下の通りです。・インパクトあり。普段私が食べる食事とは次元が違う←勿論良い意味で。・新しい味の発見あり、刺激あり、コラボレーションあり。ハイレベル、一品一品が丁寧で上品。・舞鶴御膳は大人気！出てくる各々の料理にセンスあり。このことは間違いない事実の１つです。・この内容と質で税込2,500円とは素晴らしい。井原市内最強のランチで言っても過言ではない。・唯一不満を述べるなら量が少ない…。→ここの料理、もっと食べたーい。・舞鶴御膳にはドリンクが付いていません。ドリンクは別料金で各々注文しました。出てくる料理に美しさあり、また素材が生かされており、全てにおいて上品で美味しかった。また時間を気にせず十分長居もできたし、雰囲気も良かった。大満足です。○会計１人あたり3,000円の支払いでした。(８人で約23,500円であったと聞きました。)○営業時間モーニング 9:00～11:00　ランチ 11:30～14:00(L.O21:20)　定休日：火曜日○駐車場あります。お店の前に第１駐車場、少しだけ離れた場所に、第２･第３駐車場とあります。○まとめこちらのお店は初めての利用でしたが、料理は美味しく趣あり風格ありで接客も雰囲気も良し。同級生が８人集まり話が弾み、いろんな意味で盛り上がり、楽しいランチタイムとなりました。機会あればまた来たいと思います。
月曜日の7時半に1人で訪問しました。宿泊を伴う飲食なので、価格は不明です。朝食会場は本館1階の個室とのことでひとり旅には贅沢なお部屋をありがとうございました。朝食前に井原堤を昭和橋から日芳橋まで往復4.8km散歩しました。身体は温まったものの手指の先がかじかんだまま￼朝食会場に…お部屋を温めてくれて手指をかざすヒーターまでご用意くださったことが嬉しかったです。朝食はお味噌汁のお鍋を火にかけて、二段重のお惣菜と香の物、(写真は撮らなかったけれど)水果(パイン、キウイ、イチゴ、オレンジ)と温コーヒーでした。心のこもったおもてなしをありがとうございました。ご馳走さまでした。
別館に泊まり、少し距離のある本館ですが、朝食はこちらで頂きました。早めの朝食だったので、川に面した部屋から、空いっぱいに流れる朝やけが見えました。別館はビジネスホテル風ですが、朝食は旅館風に綺麗に盛り付けてあって、美味しくいただきました。
二週連続で井原市内にやって来ました！ お昼はIBARA DENIM HOTELS 舞鶴楼さん一階にあるリバーサイドさんで頂きましょう。本来のレストランエリアは団体さんの予約が入っていましたので個室（客室）を用意頂けました。窓からは小田川の清流を眺められますよ！前菜からスタート、ごま豆腐・豚のタンスモーク・井原産アスパラガス、どれも繊細な味わいですね、酒が欲しくなります^^　旨味のしっかりあるタンの燻製仕様は美味いですね。スープはとうもろこし、ピンクペッパーで味をしっかり引き締めていますね。造りは2種、スズキとカンパチ、どちらもあっさりした味わい、引き締まった夏のスズキは癖がないですね。メインは美星豚のワイン蒸し＆野菜のマリネ、地元産ブランドの豚肉は飼料と生育環境に拘っていますのでどのお店で頂いても質の高さに驚きますね、今回は脂バランスが良く夏野菜との相性もバッチリでした。茶碗蒸しは松葉蟹と冬瓜と湯葉入り、蟹の旨味が仄かに効いています。揚げ物は旬のマナガツオと茄子、揚げることで真魚鰹独特の旨味をしっかり閉じ込めています。ご飯物は定番の雑魚飯、赤出汁との相性も良いですね。食後にはオリジナルデザートと珈琲を頂きながら暫しまったり．．．コロナ対策を兼ねての個室で頂く和食コースに大満足です(*^^*)
今日も美味しいランチを食べに行ってきましたよ、場所は井原市井原町にある「リバーサイド」さんです。11時、予約をしてから訪問です。注文は2500円のコースに飲料プラス（2850円／税込）です。内容は以下のとおりです。先付け　ごま豆腐スープ　とうもろこしサラダ仕立て　スズキ魚料理　うなぎの茄子巻き蒸し物　蟹と冬瓜に茶碗蒸し食事　ちりめんご飯、香の物2種、赤出汁デザート　自家製わらび餅、抹茶のテリーヌ、ピオーネ飲料　レモンティーごま豆腐の上には海老・いくら・アスパラ・茗荷・生姜がトッピングされています、優しい味わいですね。スープは甘くて美味しいとうもろこし、上にはピンクペッパーがのっており、味を引き締めていました。サラダはとてもボリュームありますね、彩りもとても華やか、スズキも沢山入っていました。魚料理は今が旬のうなぎを茄子で巻いています、軟らかいうなぎで美味しかったです。茶碗蒸しはとても熱々、中には蟹の身もしっかり入っていました。デザートの自家製わらび餅はとてもふわふわ、これほど軟らかいわらび餅は初めてです。抹茶のテリーヌは少し硬めの食感、上には甘さ控えめな小豆がのっています。レモンティーはデミカップになります。とても美味しい料理の数々、当店のシェフはとても有名な方ですね！ また季節が変わったら伺いたいと思います。