2025年9月　\2,286日曜日の21時過ぎに訪問しました。カウンター席に座りました。店員さんがQRコードの付いた番号札を持ってきてくれてスマホからオーダーする仕組みです。最初のドリンクだけは直接店員さんに注文します。いただいたもの：・お通し￥363はるさめサラダでした。・定番ハイボール￥495・縞ほっけ￥769お客さんが多い上に料理を作る人が2人くらいしかいなかったので注文してから運ばれてくるまでに30分くらいかかりました。ホクホクとした身が美味しいホッケでした。・おまかせ海鮮巻￥659少し早めに注文したので15分くらいで出てきました。お会計は合計4点で2286円（税込）でした。PayPayで支払いました。ご馳走様でした。
2025年9月　\2,286日曜日の21時過ぎに訪問しました。カウンター席に座りました。店員さんがQRコードの付いた番号札を持ってきてくれてスマホからオーダーする仕組みです。最初のドリンクだけは直接店員さんに注文します。いただいたもの：・お通し￥363はるさめサラダでした。・定番ハイボール￥495・縞ほっけ￥769お客さんが多い上に料理を作る人が2人くらいしかいなかったので注文してから運ばれてくるまでに30分くらいかかりました。ホクホクとした身が美味しいホッケでした。・おまかせ海鮮巻￥659少し早めに注文したので15分くらいで出てきました。お会計は合計4点で2286円（税込）でした。PayPayで支払いました。ご馳走様でした。
以前から気にはなってたんですが、なかなか行く機会が無かった倉敷駅近くの居酒屋さんです。16時から19時まではソフトドリンクやアルコール類が半額なんでお得ですが、今回は運転があるんでウーロン茶のみです。メニューにもあるようにお寿司がリーズナブルで、全体的にもお安いお値段に設定してあります。週末ということもあって、お客さんが多いからか？運ばれてくる時間は物にもよるんですが、結構な時間がかかってました。味は居酒屋さんなんで可もなく不可もなくって感じで、お寿司や魚料理をつまみに時間を気にせず呑むには良いお店だと思います。ハマチのカマ焼きはいい焼き加減で美味しかったです。
プレミアムモルツが飲みたくなり、飲める店を探して、ちょうどあったので伺いました。よくみると神泡達人店でした。ですが提供された神泡はクリーミーでなく、微妙泡という感じでした。もうすこし、しっかり神泡で作って欲しいです。こちらのチェーン店は、色々な場所にあるので、伺ったことがありましたが、その中でも、こちらの店舗は美味しい方かと思いました。また、機会があれば伺いたいと思います。
土曜の19:30頃に入りました。一人なのでカウンターへ。カウンターは空いていました。刺身をメインに注文してビールを味わいました。SDGsのまぐろ血合い唐揚げポン酢も安くて美味です。ビールも4杯進み、ちょっと食べすぎた感ありですが満足しました
6回目くらいの訪問です！娘にどこ食べに行く？って聞いたら居酒屋と。笑笑コロナ禍以降も子供も大丈夫だという事で予約をして伺いました。19時までドリンク半額なので、私はビールやガリ中など4杯、娘はソフトドリンクを2杯、ここのキュウリ好きです♡タコの唐揚げや鶏皮餃子などをつまみ、最後はお寿司を堪能しました♡♡♡娘も私もお寿司大好きᥫᩣ  ̖́-半額でも5杯飲むとお得じゃなくなるんですよね^^;5杯以上飲むなら飲み放題の方がお得です!!2人で4000円くらいでした！この後ラーメンを食べに行ったような気がします。笑笑ごちそうさまでした⸜(*ˊᗜˋ*)⸝
うどん旅しにきたのに何寿司たべとんねん！！！て感じですが美味しかったです。特にタコのごま油のやつ、、、最高でした。提供に時間かかりますけど？それでもいいよーって方以外はご遠慮願います的な大将だったので、ちょっと不安でしたが、ホールの人は愛想良くて、提供も結構早くて良かったです。求人の条件めっちゃ良いですね！！！？ごちそうさまでした！
2025年9月　\2,286日曜日の21時過ぎに訪問しました。カウンター席に座りました。店員さんがQRコードの付いた番号札を持ってきてくれてスマホからオーダーする仕組みです。最初のドリンクだけは直接店員さんに注文します。いただいたもの：・お通し￥363はるさめサラダでした。・定番ハイボール￥495・縞ほっけ￥769お客さんが多い上に料理を作る人が2人くらいしかいなかったので注文してから運ばれてくるまでに30分くらいかかりました。ホクホクとした身が美味しいホッケでした。・おまかせ海鮮巻￥659少し早めに注文したので15分くらいで出てきました。お会計は合計4点で2286円（税込）でした。PayPayで支払いました。ご馳走様でした。
6回目くらいの訪問です！娘にどこ食べに行く？って聞いたら居酒屋と。笑笑コロナ禍以降も子供も大丈夫だという事で予約をして伺いました。19時までドリンク半額なので、私はビールやガリ中など4杯、娘はソフトドリンクを2杯、ここのキュウリ好きです♡タコの唐揚げや鶏皮餃子などをつまみ、最後はお寿司を堪能しました♡♡♡娘も私もお寿司大好きᥫᩣ  ̖́-半額でも5杯飲むとお得じゃなくなるんですよね^^;5杯以上飲むなら飲み放題の方がお得です!!2人で4000円くらいでした！この後ラーメンを食べに行ったような気がします。笑笑ごちそうさまでした⸜(*ˊᗜˋ*)⸝
倉敷出張の晩御飯、連れが選んだや台ずしに入りました♪19:00までドリンク半額との事！まずは、お寿司前におつまみ飲みです。揚げ出し豆腐揚げ足りない　秋刀魚の塩焼き痩せてる　チキン南蛮ころも多い！う〜ん？特にポテトフライが…ベチャベチャはダメ！お寿司への期待は無くなり、お店を出ることにしました。
や台ずし　倉敷駅前町♪仕事を終えた日曜日19時過ぎに訪問しました♪店内は賑わっています♪ビームハイボール¥495お通し¥296魚の骨せんべい¥219にんにく串天¥164レモンサワー¥495ハマチのカマ焼き¥549握り)はまち¥179握り)真鯛¥153合計¥2546お寿司はネタ厚美味しくいただきました♪
お寿司を少しだけ食べたいってのにも気軽に入れるので嬉しいお店です今回はマグロが食べたくて行きましたサーモンに〆鯖に呑みの後にココでちょっとだけ食べて締めるのもなかなか良いもんです本マグロ美味しいです
お休みの日の夜に訪問。倉敷にある、寿司居酒屋さんです^ ^すし梅9貫、のどぐろの炙り刺身、あつあつ玉子(ハーフ)などを注文！次に焼き鳥屋さんに行く予定だったので軽めの注文にしましたが、料理が出てくるのがめちゃくちゃ遅くて残念でした(>_<)ごちそうさまでした！
お寿司を少しだけ食べたいってのにも気軽に入れるので嬉しいお店です今回はマグロが食べたくて行きましたサーモンに〆鯖に呑みの後にココでちょっとだけ食べて締めるのもなかなか良いもんです本マグロ美味しいです
お寿司を少しだけ食べたいってのにも気軽に入れるので嬉しいお店です今回はマグロが食べたくて行きましたサーモンに〆鯖に呑みの後にココでちょっとだけ食べて締めるのもなかなか良いもんです本マグロ美味しいです
仕事終わり1人で行きました。雰囲気は1人でも入りやすく良い。値段などの相場は分からないのでコメントはしませんが、ネタは大きくとても新鮮だと感じました。また、LINEの友だち登録でドリンクがいっぱい無料になるのでとても安くで食べれました。
2025年9月　\2,286日曜日の21時過ぎに訪問しました。カウンター席に座りました。店員さんがQRコードの付いた番号札を持ってきてくれてスマホからオーダーする仕組みです。最初のドリンクだけは直接店員さんに注文します。いただいたもの：・お通し￥363はるさめサラダでした。・定番ハイボール￥495・縞ほっけ￥769お客さんが多い上に料理を作る人が2人くらいしかいなかったので注文してから運ばれてくるまでに30分くらいかかりました。ホクホクとした身が美味しいホッケでした。・おまかせ海鮮巻￥659少し早めに注文したので15分くらいで出てきました。お会計は合計4点で2286円（税込）でした。PayPayで支払いました。ご馳走様でした。
2025年9月　\2,286日曜日の21時過ぎに訪問しました。カウンター席に座りました。店員さんがQRコードの付いた番号札を持ってきてくれてスマホからオーダーする仕組みです。最初のドリンクだけは直接店員さんに注文します。いただいたもの：・お通し￥363はるさめサラダでした。・定番ハイボール￥495・縞ほっけ￥769お客さんが多い上に料理を作る人が2人くらいしかいなかったので注文してから運ばれてくるまでに30分くらいかかりました。ホクホクとした身が美味しいホッケでした。・おまかせ海鮮巻￥659少し早めに注文したので15分くらいで出てきました。お会計は合計4点で2286円（税込）でした。PayPayで支払いました。ご馳走様でした。
6回目くらいの訪問です！娘にどこ食べに行く？って聞いたら居酒屋と。笑笑コロナ禍以降も子供も大丈夫だという事で予約をして伺いました。19時までドリンク半額なので、私はビールやガリ中など4杯、娘はソフトドリンクを2杯、ここのキュウリ好きです♡タコの唐揚げや鶏皮餃子などをつまみ、最後はお寿司を堪能しました♡♡♡娘も私もお寿司大好きᥫᩣ  ̖́-半額でも5杯飲むとお得じゃなくなるんですよね^^;5杯以上飲むなら飲み放題の方がお得です!!2人で4000円くらいでした！この後ラーメンを食べに行ったような気がします。笑笑ごちそうさまでした⸜(*ˊᗜˋ*)⸝
外観は美味しい寿司出そうなイメージ。メニュー見た瞬間あれ？って少し思える感じ。寿司推しなのにもつ鍋も主役級扱い。。。相対しそうな二つに手を出すとはwせめて冬限定で鍋ならわかるけど。。。まぁてきとーにサイドメニューと寿司を頼む。サイドメニューはとりあえず、味は安めの居酒屋くらいかな。寿司はまぁまぁって感じ。うまーぃって感じはないけど、普通にいただけるって感じ。提供は意味がわからん、魚系や味のしっかりした系の板が先に来て、それが終わったくらいにしんこ巻き、カニサラや他のまきもの系の地味系がくる。なんか食べるバランスがスゲー悪い気分になる。考えられたサービスではないですねー。あとはトロ軍艦？油？解凍系の水？軍艦の下から水溜まりが広がってた。とりあえずそれを見たら食う気にはなれんかった。来てすぐ食べないといけなかったのかな？放置してたつもりもないけど。結果味はちょっといい回転寿司の下かな、まぁ居酒屋さんで出る寿司にしてはあり？寿司を推した居酒屋では満足できないけど、居酒屋さんで出る寿司としてなら満足w
ランチはセットメニュー六種類くらいから選べますにぎりと海鮮丼お子様セットをオーダー座敷は掘り炬燵式なので女性も安心店舗の雰囲気が古民家風の蔵になっている料理も瀬戸内の魚が出てきます夜も行きたいお店ですごちそうさまDワークスユニフォーム
新倉敷駅から歩いて行けるところにあります。駐車場もいっぱいあり、車でも大丈夫です。ランチでお伺いしました。セットでお願いしましたが、天ぷらはあとから揚げたてがきました。茶碗蒸しも温かいのが来ました。とても美味しく頂きました。
2500円のお料理を予約。場所の雰囲気、室内も畳にテーブルの席で高齢の親族もいたのでそこはよかったです。お料理は正直、普通。味がぼんやりしていて、リピートは無しです。お値段と考えてもコスパがいいとは言えないですね…お鍋のお出汁はとても美味しかったです！お子さまセットは、生野菜の量が多い、かぼちゃのポタージュも舌ざわり悪く味も薄いとイマイチでした。
妹の友達が働いているらしいので、行ってきました！素敵な個室を用意してくれて子連れでも周りに迷惑かけることなく食事できました✨高いけどまぁたまに行く分にはありかなウイスキーの品揃えもよく、今度飲みに行ってもいいなー【注文】黒毛和牛すき焼き御膳:3,700円
法事の食事として利用しました。接客も丁寧でした。食事の量も、高齢者にはちょうどです。刺身は、美味いのですがもう少し厚み、大きさが欲しいです。若い人は、物足りないかもしれません。茶碗蒸しは、上品な味でした。ひじき、こんにゃく系の添え物が目立ちました。価格を考慮すると、工夫が見受けられます。駅からは、近く駐車場も余裕あります。
日本料理　蔵-KURA-胃カメラを終えた休日の金曜日妻と1130に訪問しました♪先客は1組ですカウンター席に案内されました♪5年前に1度訪問していてその情報を元にしての訪問でしたが、令和5年9月にリニューアルオープンし価格も改定されていました。私:花御膳　¥2145妻:彩り御膳　¥2500御膳で会席料理を表現されているみたいです♪ご主人が話しかけてくださりきのこごはんお代わりしました♪ごちそうさまでした♪
新倉敷駅の北側ランチに来ました。平日11時半ごろ来たのですがお目当ての限定ランチは売り切れ　泣どれもボリューム満点で寿司定食か蔵定食か、か倉迷った挙句、蔵定食にしました。違いは、巻きずし１個か刺身かの違いで量が多いので刺身の方の蔵定食にしました。・寿司4貫マグロ、タイ、タマゴ、エビ・刺身カツオ・天ぷら海老、ナス、ピーマン、サツマイモ・鍋・茶碗蒸し・サラダ、お吸い物お腹いっぱいになりました　笑
個室で会席料理を頂きました。新倉敷から近く、店の雰囲気、味は良いです。但し飛び抜けて何かが良いとまでは感じない反面、予約の電話、料理を運んで頂く方、会計を担当された方、全て応対が横柄な感じ。接待やおもてなしの機会には利用したくないです。
箱は趣があるが、料理は何処にでもあるチェーン店の味。
会合があり此方へ訪問しました。新倉敷駅ではなかなか集まる場所がないなと思ってましたが駅から徒歩5分くらいの場所にありました。店名「蔵」の如く建物は「蔵」の様相で店内一階のカウンター席が印象的です。(雰囲気好きです)軽く0次会をカウンターで、その後宴会は二階で行いました。料理は単品も美味で「ままかり」ははじめて食べる味わい(袋入りとは全然違います)でした。宴会のコース料理はボリューム満点で飲み放題と併せて素晴らしい会合ができました。新倉敷では貴重なお店だと思います。ごちそうさまでした(^^ゞ
味処 蔵♪休日の水曜日モーニングを済ませ、訪問しました♪他のお客さんも続々と入店される人気店です♪カウンター席に案内されました♪昼定食 ￥1080程なく運ばれてきました♪何と品数豊富なことでしょう♪鰆と豚肉の朴葉焼きは、炉で提供され熱々をいただくことができます♪この時期に、そうめんをいただくことができるのも、嬉しいですね♪美味しくいただきました♪ごちそうさまでした♪
２０１８年２月　１５００円新幹線も停車する新倉敷駅の北口から近い場所にある和食のお店です。”新倉敷×ランチ　昼のお値段２０００円以下”でヒットしたお店です。土曜日の１３時過ぎに訪問しました。広い駐車場に車を停め立派な構えの高級感のある店内に入ります。テーブル席もあるようでしたが、カウンター席に座りました。熱いお茶とおしぼりが出てきました。ランチも各種ありましたが、蔵寿司ランチを注文しました。寿司の他に前菜二品、小鍋、茶碗蒸し、小鉢、サラダ、フルーツ、コーヒー、デザートが付いています。最初、寿司なしでお膳一式がどかんと運ばれてきて、後から寿司が提供されました。寿司はまぐろ、イカ、玉子焼き、海老等の５貫と巻き寿司、前菜二品は牡蠣の煮物と大根なます、小鍋はあさりの鍋、小鉢はブリ大根、フルーツは梨・柿・苺といった感じでは品数は多いと思いました。食後はホットコーヒーとデザートのわらびもちが出てきました。品数が多いのはある意味よいことかも知れませんが、なんだか仕出し料理の延長のような感じもしました。品数を絞って個々の内容を良くするのもありかなという気もしました。客層は年配の方が多く、若いお客さんの姿は見られませんでした。ご馳走様でした。
今日のランチは『味処蔵』新倉敷駅の北側にある和食のお店駐車場は、充分なスペースで楽々駐車（＾－＾）ｖ娘の初任給で家族全員お招き～♪(TOT)♪嬉しいねぇ♪11時半の予約11時20分頃到着で数組の家族連れが開店待ち暖簾だしと同時に入店♪ゆったりした店内で、カウンター席も広いです♪蟹釜めし定食1800円と生ビールを注文♪直ぐに持ってくると行った生ビールは10分後（￣□￣；）！！遅くね？（苦笑）待つこと20分で配膳～♪お刺身・サラダ・おから等ちょこっと小鉢が嬉しいですね☆『火が消えるまで蓋を開けないで下さい』と言われた蟹釜めし火が消えて蓋を開けると水分たっぷり…芯のあるご飯(o・д・)お吸い物は、ご飯が食べ終わる頃に着碗…娘の気持ちは有り難く受け取ります<(_ _)>♪有難う☆
倉敷ランチいただきますの掲載店を攻めています。この日は新倉敷の蔵へ。うどんの蔵ではなくて味処蔵の方です。中に仕切りのある大きなお椀はお盆からはみ出しています。キャッチコピー　：　瀬戸内海の海の幸にこだわった日本料理（HPより）行った人　：　一人で。行った曜日　：　土曜日に。行った時間　：　１２時ごろ。行った回数　：　今回が初めてです。予約　：　いただきますのグルメマップに予約可って書いてあったので予約の電話を入れると予約できませんだって。おい（笑）。道のり　：　新倉敷駅北口の近くにあります。店構え　：　蔵っていうくらいだからたぶんもともと蔵だったんでしょうね。駐車場　：　お店の隣に十分な量があります。頼んだメニュー　：　倉敷ランチいただきますメニュー、ちらし寿司膳。大きなお椀の中には仕切りがあってちらし寿司や湯葉刺し、煮物、蛸酢、れんこんはさみ揚げとかが入ってます。味付けは全体的に甘目でした。ほかにも牡蠣の入った小鍋や茶碗蒸し、デザートもついています。茶碗蒸しにはうどんが入ってました。珍しいですね。ボリューム　：　ちょうどよかったです。座席　：　カウンターや座敷席があります。奥にはテーブルもあるのかな。お店の雰囲気　：　外観に負けない重厚な雰囲気です。接客　：　機械的にさばかれる感じの接客です。苦手（笑）。使ったお金　：　1620円／人くらいです。他のお客さん　：　年配のご夫婦が多かったですね。こんなときにオススメ　：　個人的にはちょっと使い方が難しいかなー。たぶん系列店　：　松の茶屋は系列店です。近くの有名店　：　新倉敷駅近くなのでとんたとか近いです。グルメマップ　：　倉敷ランチいただきますに掲載されています。次に行くなら　：　うーん、なんだろ。HPに載ってる蟹かに丼かなー。
５歳の子どもを連れて、家族で行きました。予約されている席も多く、開店30分後には満席。私達はカウンター席へ着きました。子ども用の高いイスなどはありませんでした。ランチいただきます企画「ばら寿司御膳」、「新・蔵定食」を注文しました。ばら寿司、にぎり寿司、小鉢、湯葉刺し、小鍋が色々な種類乗った、豪華で満足感の高い内容でした。男性も満足できると思います。広い年齢層に受け入れられる充実した和懐石でした。ばら寿司は甘め、にぎり寿司のワサビを入れるかどうかも聞いてくれました。デザートはミルクプリンと珈琲。私は珈琲が飲めないことを伝えると、紅茶への変更を聞いてくれて嬉しかったです。子ども用の食器をすぐに出してくれたり、笑顔で話しかけてくれたり、店員さんは子どもにも丁寧で優しく対応してくれて良かったです。レジ横で販売されているかりんとうを試食させていただき、美味しかったのでお土産に買いました。
２０１４．８／１０（日）訪問。この日はかみさんのピアノの発表会が玉島市民交流センターであった。暴風雨警報発令中にもかかわらずである。リハーサル終了後この店で昼飯にする。以前に何回か訪れたことがある店。今回は鰻重セットに驚いた。寿司用の玉子や錦糸玉子がはいっており，鰻は切ってあるもの。これはひょっとしたら穴子ではあるめえか？　まあしかし，いろいろと品数多く，これで２０００円ならお得です。かみさんの「新昼定食」１２５０円も豪華版。家族連れにはお薦めの店ですね！
以前から、お気に入りです。職場の集まりや家族の節目に利用。懐石は前日までに予約が必要です。父の誕生日に家族で会食。当日予約したが、快く応じて下さる。大人八人子供一人。蟹釜めし定食、蔵御前の肉、魚、すき焼き、単品を注文。初めに父母の奴がきた。大きなガラスの器の氷の上にまーるく三つ、ゆで卵？若いもみじが添えられて…仲居さんのサービストークや所作が素敵で、雰囲気がよく美味しくいただけました。刺身の盛り合わせは、新鮮でこりこりやすうっとでした。生ビールではじまり、サワー、焼酎割り、結局ボトル入れ…会計は35000円でした。みんなが満足できる価格でした。
昔の蔵を改装した、風情のある料理屋さん。料金設定も良心的で、値段が安いのに量が多くて味も本当に美味しい。タコの天ぷらがオススメです！これだけ食べてこの値段？？という感じでした。お酒も種類があって大満足。店員の感じも良かったです。出張で行ったのですが、家の近くにこんなお店があればいいなと思います。また新倉敷に出張に行く機会があれば、是非立ち寄りたいと思います。皆さんも是非一度行ってみて下さい。デートも出張も行けます。
ＪＲ新倉敷北口近くにある和食屋さんです。外観は店名と同じ蔵を意識した造りです。店内はお寿司屋さんのようなＬ字のカウンター席と座敷があります。ちなみに定食は奥にある厨房から運ばれてきます。メニューは天ぷら、刺身などを組み合わせた普通の定食から、握り寿司、すき焼きなど、いろいろな定食があります。今回は、冬季限定の海鮮釜飯定食（１５７５円）にしました。海鮮釜飯に刺身、天ぷら、茶碗蒸しなどが付いてきます。５分ぐらいで運ばれてきました。えらく早いな思い、釜の蓋を空けて中味をみると、だし汁でご飯、具が隠れてしまっています。何だこれはと思いつつ、釜の下の方を見ると固形燃料が赤々と燃えていました。店員さんに聞くと、固形燃料が燃え尽きるまで待ってくださいとの事・・・。しょうがないので、他を食べながら待つことにしました。主なものを紹介すると、天ぷらが海老、大葉など、刺身がカンパチと鯛でした。あと、牡蠣の佃煮が美味しかったです。そうこうしているうちに、釜から湯気がもうもうと上がってきました。しかし、固形燃料は燃え続けています。さらにフルーツまで食べてしまい、残るは釜飯のみになってしまいました。隣に座っていた見知らぬおばさんも「なかなかできないね」と気になるみたいです。ようやく固形燃料が燃え尽きました。運ばれてきてから約１５分というところでしょうか・・・。すると店員さんがお吸い物を運んできてくれました。釜の中がどうなっているか恐る恐る空けてみると、見事なできあがりです。釜に接する部分は、少しおこげになっていて、計算どおりという感じです。少し小さめのお茶碗に取って、食べてみました。ご飯は、モチッとした食感で、だし汁もしっかり滲み渡り、何とも言えない美味しさです。もちろん、タコや牡蠣といった具から旨味も出ていました。待った甲斐があったという感じです。量的にはちょうどお茶碗２杯分です。お腹一杯になりました。固形燃料の燃焼時間とだし汁の量の計算には感心しました。（まあ、試行錯誤を繰り返せば、結果はついてくると思うが・・・）惜しむらくは、その待ち時間の長さです。他の料理とのバランスを考え、固形燃料の着火を先行し、現状を５〜１０分ぐらい遅らせるぐらいで、他の料理を準備する方が良いのではないかと思いました。「味処　蔵」場所：倉敷市玉島長尾２６８４電話：０８６−５２３−４８８８営業時間：１１：３０〜１４：００、１７：００〜２１：３０定休日：月駐車場：有（３０台くらい）グルメランキングに参加しています。1日1回「ポチッ！」とよろしくです。クリック↓↓↓にほんブログ村
スマホでQRコードを読み取りオーダーするシステムになっています。オリジナルビビンパを食べてみましたが辛さは控えめで万人受けしそうな味ですね。セットのスープが美味しいです平日の昼間に訪問したのでゆったりと楽しめました。友人はランチタイム限定のハーフ＆ハーフセットを。トッポギや韓ドラ好きの人にはおなじみのラッポギもありましたよ。ちなみにpay payは使えませんでした
この日のランチは『コリアンキッチン シジャン』イオンモール倉敷1階のレストラン街にある韓国料理のお店金曜日の13時頃訪問お客さんは疎ら平日だとゆったりしています♪ランチ限定のhalf＆halfセットピビンパとチゲがお得にいただける♪良かったです(^^)/
石焼ビビンバ（いろんな味）とスンドゥブor冷麺のセットが看板メニューで、その他ラッポッキや単品スンドゥブ、チヂミ、ヤンニョムチキンとありとあらゆる韓国料理が食べられます。上記のセットは￥1.500強とお値段は高め（今のご時世このくらいかも）と思いました。石焼は普通に一人前の量があり満腹になりました。店員さんがすごく丁寧で接客もとてもよかったです。
コリアンキッチン　シジャン　イオンモール倉敷店♪仕事終わりの日曜日18:30 頃、訪問しました♪店内は賑わっています♪QRコードオーダーです♪スンドゥブチゲ　¥960定食セット　　　¥380瓶ビール　　　　¥620計¥1960汗掻き掻き美味しくいただきました♪
今年モール内に新しくオープンして気になっていました。開店時間の11時に入店、11:30には満席でした。オシャレカフェ風インテリアやオシャレ韓国女性風な店員さんに癒されつつ、石焼きカルビビビンバとオリジナルビビンバを待ちました。程よい辛さでとても美味しかったです。次はチゲを食べに行きたいです。
倉敷市酒津、お馴染み、「イオンモール倉敷」１Fに昨年できた、「コリアンキッチン　シジャン　イオンモール倉敷店」に行ってきました。こちらがお店。イオン倉敷でも手軽に韓国料理が楽しめるようになりました。モール内ですがスタイリッシュなつくりでお洒落感ありです。早速、こちらのメニューから、「シジャン石焼ビビンバ」、「オリジナルビビンバ」をセットでオーダー。セットには「ミニフローズン冷麺」、あと単品で「豚キムチチヂミ」もお願いしてみました。まずは「石焼ビビンバ」セット。アッツアツに焼かれた石鍋にキレイに並べられた具材。これを豪快にかき混ぜていきます。あとは鍋にしっかりヘバリつけてカリカリのおこげをつけていただくのがこの石焼ビビンバの醍醐味。コチュジャンが思ったよりピリ辛で辛めのビビンバでした。こちらは「オリジナルビビンバ」個人的には石焼よりこっちの方が好みです。ネットリ感があるので。こちらも同じコチュジャンを使用してるので結構、ピリ辛。生卵で少しは甘くなるかなぁ・・と思ったのですがコチュジャンの勝ち。そのピリ辛感を収めてくれたのがこちらの「ミニフローズン冷麺」微氷の入ったフローズン上のスープが文字通り、ホット、ホットのお口の中を消火してくれました。優しいスッキリとした味わい。麺もある程度のコシはありますが、ゴムのような食感ではないので食べやすい。細麺ですし、のど越しも良くてこれはなかなか美味しい冷麺です。そして「豚キムチチヂミ」表面はカリッと食感で、中の豚キムチとニラのはしっとりとした食感。タレがこれまたピリ辛でしたがチヂミによく合います。全体的に辛めのメニューが多かったですが、これからのシーズンは「チゲ鍋」とかも温まって美味しいと思うので、また機会があればいただいてみたいなぁ・・。ウ、ウマ～なシジャンでした。ウマニッシモ！
イオンモール倉敷１階に２０２４年８月オープンした韓国料理店です。焼肉のぐりぐり屋の向かい、鎌倉パスタさんの隣です。奥さん情報でお邪魔しました。平日１２時ごろの訪問で行列は無く、すぐに着座できました。注文は客のスマホを使用して、QRコードから専用サイトを開いて注文する流れ。タブレットを用意する必要が無いから合理的でしょうが、個人的にはあまり印象は良くありません。店名の入ったシジャンピビンパとスンドゥブチゲのセットを、奥さんはプルコギピビンパと冷麺のセットを注文。料理は１０分ほどで提供されました。山菜のたっぷり入ったピビンパと、熱々のスンドゥブチゲの組み合わせ。辛さは程々でした。酸味を感じるしっかり発酵したキムチが入っていると思われるチゲが印象に残りました。カフェ使いもできる模様です。ご馳走様でした。
ここのところ色んなものの価格が上がっていますね。飲食店のメニューも同じです。居酒屋のコース料理も個室のあるお店となると、5500円からということがおおいです。そんな中、こちらは5000円で飲み放題付きのコースがあります。良心的ですね。個室から坪庭も眺められる席もあります。少し狭く、隣の声は結構聞こえますが、個室はありがたいです。事情により、お料理の写真がなくすみません。鍋もついていて、結構満足感がありました。注文は全てタブレットで行うことができるのも良いです。また機会があれば利用させてもらいます。
2024年8月18時から倉敷駅前商店街の居酒屋「離れ家」で高校の同窓会でした。残念ながら女子の参加はなく、おじさんだけが8人集まりました。5000円で飲み放題付きのコース料理だったのですが、なぜか参加人数を1名多く間違えてしまい、＋500円の追加徴収となりました。掘り炬燵のある個室に6人テーブルが2つ用意してあり、ちょうどいい感じの広さでいろいろと近況報告ができました。【個別盛】≪刺身＆せいろ蒸し≫生ビールOK★オリジナルコース120分[飲放付全9品5000円]◆前菜3種◆サラダ◆刺身3種◆国産豚と野菜の蒸篭蒸しor国産とり鍋（1人1鍋）◆国産鳥の鉄板焼き◆天ぷら盛り合わせ◆茶わん蒸し◆冷たい蕎麦◆デザート料理はHP掲載の内容と大体合っていたと思います。人手が足りないのか、飲み放題とありながら、なかなかお酒が来ないので端末からちょっと多目に注文するなどの荒業も駆使して乗り切りました。ご馳走様でした。
倉敷出張の夜。個室と言う事でリザーブして行ってみた。倉敷感！と言う訳ではなく居酒屋さん。色々頼んで飲んで2人で1.2少々。。。。まっ！大阪並。出汁巻きは時間が掛かるらしいので早めのオーダーをおすす！
倉敷　個室居酒屋　離れ家♪早出を終えた水曜日予約をして20時に妻と訪問しました♪店内は賑わっています♪飲み放題付きの¥6500のコース前菜からお鍋ステーキ、オマール海老もついて豪華な内容です♪食べきれずオマール海老、天ぷら、釜飯はテイクアウトしました素敵なBirhdayの夜でした♪
倉敷旅行の際にこちらで晩御飯を。個室ということで予約。岡山で有名なサワラをお刺身で頂くと、脂ののりがよく、なかなか味わえない美味しさ。他にも鮭や天ぷらを注文して美味しく頂く。よい晩酌になりました。ごちそうさまでした。
コースです。みんな美味しかった。お肉がちょっと硬かったかな？でもデザートまでとても美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
全席個室の居酒屋さん。なかなかリーズナブルで料理もそこそこ美味しく、量も多いです。個室はちょっと狭めです。予約時に苦手メニューの変更対応をお願いしたのでですが、対応してもらえず、（事前も含め）確認や、説明もありませんでした。お願い内容読んでないかもしれません。ちょっと残念です。
飲み放題で色んな種類の日本酒や焼酎を選ぶ事が出来て良かった
店員の対応と料理の美味しさが良かったです。
5000円コース(飲み放題付き)刺身、ステーキ、茶碗蒸し、？？？多分、以下のコースと思う。◆前菜3種◆サラダ◆刺身3種◆国産牛の鉄板焼き◆椀もの◆天ぷら盛り合わせ◆〆物◆デザート
32名と大人数でしたが、スムーズにご対応頂きました。
料理の量に関しては大満足です。料理が出てくるスピードが早すぎて、食べることに必死になってしまった。もう少しゆっくり配膳して欲しかったです。
個室あり少し安いお客さんとは無理かな
ゆっくりとした時間を過ごせました。料理も美味しくて大変満足いく会食になりました。また使わせて頂きます。
接客対応も料理も気持ちよく過ごす事が出来ました。
リーズナブルで、利用しやすい。
5回以上利用してます。安定の質です
初めての来店です。倉敷　個室居酒屋　離れ家さん先輩の友達がしているということで寄らしていただきました！！注文内容ロブスターのどぐろ枝豆タコの唐揚げのどぐろがあるのはびっくりしました！！あれば頼むの必須ですよね！^_^また寄りたいと思います！！
個室居酒屋 離れ家♪休日の木曜日ぼっちランチいただき帰路に就いて、商店街で通りかかり即買いを決断しました♪だし巻き玉子 ￥100激安です♪出汁も効いて美味しくいただきました♪
落ち着いた雰囲気の古民家バルで「プレミアムランチコース」をいただきました。9種の前菜はどれも丁寧に作られていて、特にクリームチーズのクラッカーが印象的な美味しさ！メインは料金をプラスしてパスタからピザに変更できるとのことで、友達とシェアするために1つをピザに。焼きたての香ばしさとチーズのとろけ具合が絶妙でしたただ、パスタの方は少し麺がのびていて残念…。お店には駐車場がないため、車の場合は近くのコインパーキング利用が必要です全体的には雰囲気重視でゆったりランチを楽しみたい人におすすめのお店です✨
倉敷に旅行に行くことが決まり、前日は和食だったので予約して伺いました。古民家を利用した店内は雰囲気も良く、前菜盛り合わせのお豆腐美味しかったです。女子会やデートで利用する方が多いだろうな〜という雰囲気でした。
倉敷駅から徒歩ですぐ、古民家ですがお店の内装は新しいイタリアンの店内でした。前菜の数も多く、目で見ても楽しめたと思います。予約していたのですぐに案内していただき、料理が出てくるのも早かったですお料理は、デザートまで、とても美味しくいただきました。
日曜日の13時に予約して訪問しました。店内は満席で、さすが人気店だと感じました。注文したのは1番人気メニューのお肉のパスタランチ　2500円とても豪華です。・前菜9種盛り合わせ名刺サイズのお品書きが付いています。前菜の料理が分かりやすく親切ですね。誰もとても美味しかったです。・月替わりのお肉料理ポークステーキのケチャップソースケチャップソースのステーキって斬新でした。何でだろう？と不思議に感じましたが美味しいのでびっくりしました。・本日のパスタ（ハーフサイズ）あさりとキャベツのパスタあさりがいっぱい入っていてこれもびっくり美味しいです。・本日のデザート・ドリンク古民家をリノベーションした雰囲気はとてもおしゃれでした。個室は何かの記念日的な感じで利用されてるようでした。ホールは女性2人組とカップル、夫婦、親子の連れ。最初の前菜が凄く豪華で、とても美味しかったです。9種の前菜は、色々な料理を少しずつ食べれるのは女性に人気なんだと分かります。少し高めのランチにはなりますが、雰囲気が良いので大切な方と一緒にランチするにはとても良いお店だと思います。お勧めするので倉敷に来た際には是非予約してみて下さい。
倉敷市鶴形にある「古民家バル　旧本藤邸」さんの飲み放題2時間付き7000円のコースを予約して行って来ました。19時に過ぎに伺いましたがほぼ満席でした。さすが人気店です♪✨充分な品数で飽きる事なく楽しめました個室でしたので、静かに楽しめたのも良かったです。以下、営業時間です。
こんな所にお店があったの⁉️って思う感じの隠れ家的なお店でした。外観は民家ですが中は落ち着いた雰囲気のお店です。今回は個室を予約させて頂きました。他のお客様は女性が多く女子会とかにピッタリのお店なんだなーと思いました。料理も美味しかったです。
2025年7月　\5,200/2人「古民家バル　旧本藤邸」で同僚とランチを楽しみました。人気のあるお店で予約必須ですが、その辺は抜かりなく、予約して行ったのですぐに席に案内されました。店内をぐるっと見渡すとお客さんはほぼ全員女性のように見えました。ランチはいろいろありましたが、お肉のランチにしました。前菜、本日の料理、本日のパスタ、＋200円でピッツァに変更可、デザート、ドリンクという内容です。せっかくの機会なので一つはパスタ、もう一つはピッツァにしてシェアしました。お肉のランチ：・前菜9種盛り合わせポテトサラダ、カツオのカルパッチョ、合鴨ロールの燻製日替わりテリーヌ、冷製コーンスープ、カポナータはまちの南蛮漬け、手仕込み豆腐のカプレーゼ、イタリアンオムレツ・月替わりのお肉料理ポークチャップ・本日のパスタハーフサイズアサリとキャベツのペペロンチーノ＋200円でパスタ大盛り、またはピッツァに変更可能なので・スモークサーモンとエリンギのトマトピザ６つにカットしてありました。タバスコをかけていただきました。・本日のデザート・ドリンクアイスコーヒー、アイスウーロン茶ご馳走様でした
岡山に旅行してイタリアンじゃなくてもと思いそうですが、古民家を利用したお洒落な雰囲気で倉敷観光の気分を損なわない素敵なレストランでした。味付けもどれを取ってもとても美味しくて、1品1品手抜きのないセンスの良さを感じました。お肉がちょっと私には固めでしたが、ピザも生地がとても美味しくて本格的で驚きました。予約しないと多分入れないくらい満席で人気のお店です。
古民家の中庭をのぞみながら木と照明の温もり。前菜９種の盛り合わせはバランスよく、生パスタも美味しい。この日はピザの生地が売り切れてしまっていて頂けなかったのが残念でした。ワインの品揃えもよくそしてお値段も良心的です。この環境でこのお食事とワイン、いつでも旧本藤邸さんに行ける倉敷の方が羨ましいです。
ちょっとした記念日でしたので、お気に入りのお店で2回目のランチを愉しみました。当日電話での連絡にも拘らず、受けて頂き感謝。二人揃ってランチコースをオーダーして、グラスワイン赤、白、赤をお供に美味しくいただきました。お腹いっぱい。良い記念日になりました。スタッフの皆さん、ありがとう。おご馳走様でした。(デザートは撮り忘れてしまいました。美味しかったです♪)
飲み放題のドリンクの内容が僕的にイマイチあくまで僕の感想ですがお肉も魚も匂いが出てました　特にお肉の味が観光客向けのカップル家族でも利用しやすい雰囲気　おしゃれではありますが私には合わなかったです
お肉のランチを注文。最初に出てくる９種の前菜、華やかでどれも美味しく、テンションが上がった。肉料理、ピザorパスタ、デザートとドリンクも付いてきて、2500円は嬉しい。また、古民家を綺麗に手入れした店内は、落ち着きがあり、とてもオシャレな空間。落ち着いて美味しい食事がしたい時にオススメ。
ちょっとした記念日でしたので、お気に入りのお店で2回目のランチを愉しみました。当日電話での連絡にも拘らず、受けて頂き感謝。二人揃ってランチコースをオーダーして、グラスワイン赤、白、赤をお供に美味しくいただきました。お腹いっぱい。良い記念日になりました。スタッフの皆さん、ありがとう。おご馳走様でした。(デザートは撮り忘れてしまいました。美味しかったです♪)
釜焼き焼きたてのピザが一番美味しかったです。サービスというと、普通なのですが事前2名予約で行ったにも関わらず、とても狭いテーブル席で、テーブルにはカラトリーケース、メニューが立ててありお料理一つ頼めば、取り皿とドリンクで他のお料理は置けない！という狭い小さなテーブル。小さなテーブルではお料理が頼みづらくお客様が気を使って、少しづつ頼むしかない。必然的にオーダーする品数は減ってしまう…食べたいメニューはたくさんありましたがテーブルの狭さにもういいかなとなりますね。ピザなんて到着すると、グラスで精一杯ケータイ電話などはテーブルには置けないカラトリーケースも邪魔になり取り皿もテーブルからはみ出る…ランチタイムではないのだからディナータイムはテーブルを変える、2名でも4名テーブルを案内しないとあの小さなテーブルではお客様がゆっくりお食事を楽しみづらい。かな客単価も下がりお店にとってももったいないと思いましたなのでオーダー数は控えめ。配慮が足りない部分は残念でした。
ほんと普通の民家でお店を探すの大変でしたが、入ってみるとなんか落ち着くワインの似合う小粋なイタリアンでした。広々とした2間続きの和室がテーブル席に！懐かしい感じのレストルーム昔のおばあちゃんちを思い出しました。そして、ワインが進んでしまうようなおしゃれなお料理たちどれもが美味しく手のこんだものでした。
雰囲気良し、接客良し、コスパ良しの気軽に行ける倉敷のバルさんです。ピザも美味しいですが、生パスタ本日はシラスのペペロンチーノ美味でしたー。がしかし写真を撮り忘れ最後にデザートと暖簾をパシャリ…またお邪魔します♪
岡山の友だちに会いに行くので連休なこともありランチ予約しました行くとすごい人！かなり人気店で予約しないと食べれないと岡山の友だちも言ってましたゆったりした古民家の雰囲気の良さより、ギュウギュウな感は否めないけど、お店の人がお気に召す席でなくすみませんと声かけてくださったり、対応が感じよく、何よりお料理がお値段以上でした見た目が楽しいです　前菜は、わぁ〜と声が出る感じですよ！お肉ボリュームあり男性も満足と思います前菜、お肉メイン、パスタ、デザート、ドリンクで2500円でした他のコースも気になるところです
雰囲気がとても良いことからか9割以上女性客！お料理もバラエティに富んでました。前菜盛り合わせが結構ボリューミーで、一つ一つもしっかりしてます。人気の牛ヒレ肉とフォアグラのロッシーニもとても美味しい。ボリュームもお味も雰囲気も満足感高いお店です。ただ驚くほどの味ってこともなかったのでコスパは今一歩と感じました。
お昼に訪問しました。3500円のコースを注文しました。築80年の古民家をリノベされ、すごくオシャレで落ち着きのある空間でした。しかもメニューはイタリアンとこのギャップが素晴らしい9マスの前菜も素敵でそれぞれが美味しく出てくるもの全てが斬新で美味しく満足いたしました。今日は雨が☔降っていましたが、庭が紅葉と雨でとても素敵でした。トイレも面白く、是非行ってみて下さい。また伺います。本当に美味しかったですごちそうさまでした。
前菜が豪華で、見て食べて楽しめました。予約席に名札をご用意いただき、何だか嬉しかったです。お肉がめちゃくちゃ柔らかくて美味しかったのですが、パスタの油が強すぎて、ちょっと残念でした。ただ、全体的に豪華で、京都から伺ったかいがありました。ありがとうございました。
倉敷観光で訪問。岡山は鰆が有名とのことで、予約してもらいディナーで行ってきました。美観地区の中にあり、店内から綺麗に整えられた庭を見ながら食事が楽しめる雰囲気が良いお店です。今回は鰆メニューのみを注文。刺身、藁焼き、レアカツ、づけ丼、グラタンを注文しました。特に鰆のお刺身は初めてでしたが、衝撃の美味しさでした！鯛より食べ応えがあり、鰤よりあっさりしており、分厚い切り方なのに何枚でも食べられると思ってしました。また、藁焼きは香りのインパクトがあり、お刺身とは違った味わいで、こちらも美味しかったです！お酒も岡山で有名な独歩の地ビール、美観地区の酒蔵の日本酒を頂き、最初から最後まで美味しい料理とお酒で大満足でした！！また倉敷を訪れた際はまた行きたいほど、良かったです。機会があれば、絶対また来ます！
さわらのコースをいただきました。藁焼きも500円で追加。お刺身やさわらのしゃぶしゃぶなどたくさんのさわら料理が食べられました。中でも美味しかったのが厚揚げにさわらぶしがかかったお料理。さわらの風味が豊かでとても美味しかったです。
料理全てが美味しかったです。さわらのお刺身は分厚く柔らかく、するっと食べれました。個人的に刺身が1番美味しかったです。ローストビーフもお肉の味がしっかり、油も乗っていました。タコ飯はタコがぷりぷりでご飯も少し甘味のあるお出汁の味で最高。追加で頼んだしゃぶしゃぶは黄ニラが添えられていてそちらも新鮮で美味しかったです。倉敷に来るならお勧めします。
旅行先で夕食をどうしようか考えていたら良さげなお店だったので、入ってみました。金曜日の夜でほぼ満席。予約で埋まっていたようですが、運良くカウンターが空いておりました。せっかくの旅行、郷土料理がたべれるということで期待しながらメニュー選び。鰆が押しで載ってるので、藁やきの鰆に、厚揚げのあんかけ、イカの天ぷら、、、早速鰆が到着。これがまた美味しい、藁の香り、ほんのり火が通った食感、あっさりでも脂の載った大きめの身が抜群の旨さ。厚揚げのあんかけは鰆節が載っていて、これが良い酒の肴。地酒が進む。美観地区のど真ん中にあり、夜は人通りもまばらですが、満席な理由がわかるとても素敵なお店でした。ご馳走さまでした。
今日はお昼ご飯を食べに来ました！私は初めて食べる、さわらのお刺身を食べました！美味しかったです！海鮮丼にはさわらのお刺身、西京丼には、さわらの西京焼きがのってあって美味しかったです！豚汁もお肉が美味しかったです！また食べたいです。
初めての鰆の刺身。めちゃくちゃ美味い。分厚いが、柔らかい。ブリに似ているが、ブリほどこってりしておらず、さっぱり食べられる。刺身、藁焼き、フライを食べたが、刺身が圧倒的。というかどれも同じ料理を食べている感覚で全部似てる。鶏唐揚げも美味い。
今までさわらを美味しいと思ったことがあまりなく、友人の希望で伺うことにしたのですが、藁焼きがビックリするほど美味しくて、サワラのイメージが変わりました☺️日本酒の飲み比べも楽しめて、最高でした！
鰆料理を中心とした郷土料理のお店。鰆はもちろん美味しいし、岡山の地酒も豊富（図鑑なるものがあって、詳細が分かるように工夫されている）です。お店自体も、美観地区の古民家を改装していて風情たっぷりで、中庭も素敵です。そして、スタッフさんがとても親切で、好感度高いです。倉敷を訪れる方に是非お勧めします！お昼にも干し肉焼きが食べられたら良かったですが、それは次回のお楽しみにしておきますね。ありがとうございました！
食べログ限定Tポイントが使えます予約も出来て　お得に食事が出来るさらに、食べログクーポンでデザートも♪倉敷市の観光名所【美観地区】江戸・明治・大正時代の建屋が保存されているエリアです家からは徒歩25分。地元民オススメは朝、散歩すると空いてて気持ちイイ♪期限の迫っている食べログ限定Tポイント！コチラのお店で消費させてもらいますランチは土日のみ食べログから日曜日11:30で予約しました陽射しが強く蒸し暑いなか歩いて店へピッタリ開店時間、布のオシボリが有難いランチの【選べる二種のサワラ小丼】は6種の中から選べますサワラは、岡山県の県魚居酒屋やスーパーでもよく見かけます他県では、寒い時期が旬ですが岡山県は、産卵で浅瀬に来て獲り易い初夏が旬になっているようですまぁ、今時分　輸入物ばかりだが(⁠◔⁠‿⁠◔⁠)大好きな　さわら西京焼き珍しい　　さわら味噌カツ　で注文しました店員は女将とスタッフの２人だけ(⁠‘⁠◉⁠⌓⁠◉⁠’⁠)調理済の料理を盛り付けして配膳するスタイルのようだ。最初に配膳されました(⁠.⁠ ⁠❛⁠ ⁠ᴗ⁠ ⁠❛⁠.⁠)　見た目は良いです♪「サラダにはサワラのシーチキンが乗せられていますので良く混ぜてお召し上がり下さい」とスタッフから丁寧な説明がありましたまずは、サラダサワラのシーチキンって初めて食べる「爽やかで肉感もあって美味い！」マグロや鰹みたくエグさがないですサワラ西京焼き小丼は、間違いなく旨い❣サワラ味噌カツ小丼は、味噌ダレが濃いジャバジャバ系なら良さそうです味噌汁が豚汁なのは嬉しいサプライズ♪小丼が2つですが、ボリューム良し!男性でも腹8分目くらい食べログのクーポンでデザートも♪コーヒー風味のバニラアイスに黒蜜がかけられています会計は、食べログ限定Tポイント250使用し¥1750　PayPayで女性スタッフさんは見送りもしてくれてとても感じ良かったです(⁠｡⁠･⁠ω⁠･⁠｡⁠)⁠ﾉ⁠♡
倉敷市民会館のコンサートのあとに飛び込みですが寄らして頂きました　サワラの刺身、津山の干し肉、イカの天ぷら、連島ごぼうの天ぷら、最後にサワラの味噌漬け釜飯最高でした　車で行っていたのでアルコールがのめないらのが心残りでした
蔵を利用したお店。内装も調度も素敵。選べる鰆の小丼がすごく良かった‼︎私は西京焼きと海鮮（お刺身です）を。器が素敵で見た目も楽しいセットです。旬にギリギリ間に合ったかなという鰆、少しあっさり目だけど美味しかった‼︎サラダにも鰆フレークのマヨあえ（高級なツナマヨてきな笑）が添えてあったり、茶碗蒸しにも鰆がいました‼︎お味噌汁が白味噌でほんのり甘く、「ああ、岡山に来たんだなぁ」という感じ。雰囲気良し、味良し。旅の際にはまたぜひ。土日祝はランチ予約ができました。人気店らしく12:30の時点でもう満席で終了。休日ランチには予約がおすすめかも。※web予約だとランチでもお通し代がかかるように表示されますが実際にはかかりませんでした
ままかりの酢漬けや、鰆の西京漬が日本酒によく合って美味しかったー藁焼きの鰆が分厚くて食べ応えあり♪岡山産の日本酒ラインナップも多彩でしたお店は倉敷美観地区内にあり雰囲気もあって、岡山を楽しめます
母の友人の「さわらが食べたい！」の一言で岡山へ。ホテルの予約と、こちらのお店と同時予約しました。当日はあいにくの雨でしたが、ホテルからお店のある美観地区まで割とすぐだったのであまり濡れずに辿りつくことが出来ました。店内は蔵を改造されたような作りで、とても落ち着いた雰囲気です。メニューも心踊らされます。母の友人はさわらの西京焼きが食べたかったようでご満悦。母と私は地元でしか味わえないメニュー、黄ニラの入ったさわらのしゃぶしゃぶが特に美味しかったです。地元の名産なのでしょう、連島レンコンとゴボウの天麩羅も注文しましたが、写真を撮り損ねてしまいました（泣）　おば様の会見とわかっていたので、ビールも一杯だけで心残りでしたが、その分お料理を味わえたので良かったです。また必ず伺います。ごちそうさまでした
倉敷美観地区でさわら料理が楽しめるお店さわらを生やたたきで食べる文化は岡山の文化として大切にしていきたいなぁと思う今日この頃。倉敷美観地区で人気のさわら尽くしのお店があると聞いて行ってきました！築200年を越えるという古民家を改装した店内で、庭もあったりと雰囲気もばっちり！名物は「さわらの藁焼き」で分厚く切りつけられた切り身がたまりませんなぁ。いぶりがっこタルタルが添えられたレアカツもインパクトあすり、蛸の釜飯も美味しかった〜！県外から来られる人には是非オススメしたいお店の一つになりました！※メニュー写真などは訪問時のもので、現在のものと異なる場合がございます。あくまでご参考までに…
倉敷に旅行に来て夜ご飯に行った。さわらのメニューがどれも美味しかった…特にタルタルのカツが柔らかくてとろけてとっても美味しかった…。しゃぶしゃぶも美味しかった。もも酒の水割りも美味しかった〜　また行きたい！！！！
岡山県、倉敷駅から徒歩15分の場所に位置する地酒と郷土料理 さわらやさん岡山の倉敷は初めて訪れましたが、なかなか風情がありいいところでした。この日は、さわら料理を堪能しました。鰆はとても美味しくて脂も程よく乗っていてどれも美味しかったです。1番の人気は鰆の藁焼きは、藁の香りと程良い塩味が口いっぱいに広がりプリプリの食感でした。お酒との相性も抜群ですね！
黄韮が食べたくて美観地区のほぼ真ん中にあるさわらやさんに来ました。満席だったので待つこと15分、電話をいただき2階の赴きある席で郷土料理、地酒を楽しませていただきました。本日居酒屋はしごで2軒目、間違いない素敵な想いが残せました。おちょこが選べるパフォーマンスは旅のクライマックスになりました。
広島に旅行に行く予定があり鰆が食べたかったので広島から新幹線と電車で向かいました。お刺身とサラダと藁焼きと牛すじ煮をいただきました。1人だったので店員さんが半分の量で提供するか提案してくださりいろんなお料理がいただけて美味しかったです。藁焼きは初めていただいたのですが感動しました。店は混雑しており平日でしたが予約した方がいいと思います。
旅行2日目の夜ご飯はさわら料理がいくつもメニューに用意されている（名前も）こちらへ。外観は倉で昼間とは雰囲気が変わり、カウンター席だと料理風景が見れるし料理してる方も気さくに話してくれる人で楽しい時間が過ごせた。メニューはさわら料理はもちろん、それ以外も多く用意されており、程よいボリューム。ドリンクメニューも日本酒が多く用意されており体調が良ければ試してみたかったが、今回はローカルのジンを使ったお酒を注文。こちらも飲みやすくよかった。
落ち着いた雰囲気で楽しめました。さわらのお刺身や藁焼きは初めてでしたが、こんなに生のさわらが美味しいのかと驚きました。サワラと黄韮のしゃぶしゃぶも美味しかったです。最後の出汁も残さず頂きました。おすすめの日本酒も主人共に気に入って、翌日すぐに買いに行きました。
普段あまり食べないものを探しこちらのお店を見つけて当日予約して伺いました。・鰆の藁焼き・鰆と黄ニラのしゃぶしゃぶ・鰆サラダ・連島レンコンとごぼうの天婦羅妻は一生分の鰆を食べたと言ってました。藁焼きはとても美味しかったです。一品ずつはそこそこしますが、納得の味でした。
とてもカジュアルなイタリアンです。メニューは少し少なめですかね？細長い店全体がフードコートみたいになっていて、手前がイタリアン、奥が居酒屋って感じですかね。タブレットでオーダーする時には、イタリアンだけでなくて、居酒屋のメニューも注文できるので、居酒屋さんの料理も頼みました。おもしろい店です。
予約をしていなかったので開店時間すぐに訪問。入店できました。旅行でこの地を訪れることになり、さて何か美味しいものをと思って調べていたら出てきたお店です。百名店になっているところなので期待していました。コースが3種類ありますが、内容は串六種、焼き野菜、前菜、一品、〆。￥4,200のコースは五種と前菜、￥7,200のコースは八種と一品が増えます。この日はもう一件行きたかったので￥5,800にしましたが、食べ終わった歓送で言うと￥7,200でもよかったと思いました。さて、一つ一つ最適な火入れで出てきますがどれも本当に美味しかったです。最近焼き鳥を食べても「ちゃんとプロが焼いている」店が少ないと感じているのですが、ここは当然、そのプロが焼いているわけなので全く段違いです。焼く時に？その後に？少し醤油系のたれがかかっているのかな？と感じました。それが水分を味を加えてくれているようで、焼き物でもふっくらジューシーです。コースの場合は何が出てくるのかわからないということもあります。ハツ、は実は苦手というか自分では注文しないネタなのですが、食感も良く美味しいと感じました。やっぱり、ちゃんとした店で本当の味を知っておきたいですね。倉敷を訪れること自体後何度あるのかわかりませんが、自分の知り合いで行く人がいれば、お勧めすると思います。ごちそうさまでした。旅の、いい思い出の味になりました。落ち着いた雰囲気の店内、スタッフの人の感じもいいです。
岡山県倉敷市で焼鳥が食べなくなり、急遽予約を取りました。20時から入店。8串8000円のコースを注文しましたが、まずまずのボリューム。ポーションは大きめで美味しかった。地酒やワインも美味しかったです。
初めての岡山旅行で行きたかった「かしわ屋こばやし」さんへ倉敷駅からも近く初めてでも行きやすい場所だ。シックでシンプルな表から期待を持って入店。少しカーブのあるカウンターと入口横の大きな丸テーブル、広々とした長方形テーブル、奥には個室。雨の金曜日満席。岡山らしく従業員は岡山デニムのエプロンで気持ちよく迎えていただく。お任せ8串おまかせコース8000円サラダ（キャベツ￼ 鰹節 あられ添え）￼おかわりOK前菜（そぼろの煮凝り 漬物  いぶりがっこのポテサラ）串①はつ箸休め　鬼おろし　おかわりOK串②そり串③ささみ　黄ニラのソース　デュカスパイスレバーパテとりわさ串④抱き身あけがらし•わさび添え（胸肉に鶏胸肉の皮を巻いた部位）串⑤あか（鶏のうちもも）串⑥せせり　玉ねぎポン酢　ブラックペッパー手羽先串⑦まこもだけ￼串⑧レバー　（よく焼きorお任せ）〆（TKG orラーメン）漬けにされた黄身2と焼鳥1切れ着いた串がご飯の上にラーメンは白濁鶏スープにちぢれ麺スパイスの使い方が唯一　鶏を噛んだ時の良い食感　香がどの串にも感じる串と串の合間の料理や箸休めも美味しいレバーは焼き加減を聞かれる〆の写真撮り忘れる位夢中に多幸感のひととき、ごちそうさまでした
炭火の香ばしさがたまらない絶品焼き鳥でした！どの串も丁寧に焼かれていて、外は香ばしく中はジューシー。特にねぎま、ささみチーズ、皮のパリパリ感が最高でした。前菜の盛り合わせもセンスが良く、お酒が進みます。ハイボールとの相性も抜群。店内は落ち着いた雰囲気で、スタッフの対応もとても親切。倉敷で美味しい焼き鳥を食べたいなら、ここは間違いなくおすすめです。また来たいと思える素晴らしいお店でした！
7000円コースとマイケルはアラカルトで♡・前菜 3種盛り蒸し鶏の煮こぼり生姜がしっかりときいていて、鶏ひき肉もたっぷり入ってます結構甘めの味付けですが、鶏のジューシーさも食べると伝わる煮こぼりでした季節野菜のお漬物白出汁がしっかりきいたさわやかなお漬物みょうがとズッキーニとミニトマトいぶりがっこのポテトサラダいぶりがっこの燻製の香りに、歯ごたえもよく、マスタードやブラックペッパーのスパイシーな辛みが後を引く大人のおつまみポテトサラダ・サラダ鰹節と水菜、キャベツの千切りのサラダあられも入っていて、香ばしさの中にシャキシャキのキャベツの千切りが軽く、食べやすいサラダお酒の前にも良く、さっぱりした味付けのドレッシングにかつお節も良いアクセント・おにおろしおかわり自由柑橘系の酸味ですごく爽やかで美味しいおにおろし・はつぷりっぷりで塩コショウでペッパーがキリッときいていてお酒が進む1本・ねぎまネギもしゃきしゃきで甘く、みずみずしいブラックペッパーがこちらもしっかりきいています肉も弾力あり、ジューシーで地鶏の旨みを感じとれます・ささみカレー風味なささみでしたしっとりやわらかく、ミディアムレアに焼かれています・レバーパテバターの香りが広がるなめらかなレバーパテは、すごく濃厚で味付けもしっかりめとってもワインが欲しくなるあてです・だきみ皮がぱりっと中はさっぱり弾力があり、旨味もギュットつまっています・正肉肉肉しく、シンプルに地鶏を楽しめました・奇跡のお酒　岡山の日本酒フルーティーな香りにスッキリした後味もあり、とても上品な日本酒でした・せせり甘辛たまねぎがたっぷり乗っており、しかもしゃきしゃきぷりぷりのせせりにパンチがありました・なすみずみずしいジューシーな焼なす・森酒造場　FIRANDO(フィランド) 夢名酒 生酒果実酒のようなフルーティーさ！！飲めない人でも飲めるようなとても女性向きの日本酒すっと透き通る感じの甘さがとても良かったですこちらのお店の酒造さんなので、よかったら飲んでみてくださいね♡・つくねスモーキーで下味もしっかりついたタレ焼き一緒にマスタードをつけて・〆ご飯パイタンラーメンか卵かけご飯かチョイス可能パイタンラーメンは、塩味でさっぱりなのに濃厚で癖のない真白なスープだけど旨味はしっかりなので、全部飲み干しちゃいました麺は、縮れ中太アルデンテで、おかわりしたいくらい卵かけご飯は、卵黄だけを焼いて 香ばしい 炭の香りの中に甘醤油のだれがしっかりついています白米とまぜまぜしていたら、中から味のしみた鶏皮がでてきて、一緒に食べるととってもおいしく、しかも香りはトリュフの香りもするんです子連れだったので、マイケルはアラカルトでお願いしましたが、好き嫌いもの多く、事前にいろいろご相談させて頂きましたが、とても親切に対応してくださりました( v^-゜)♪焼鳥はどれもおいしく、ジューシーで、お酒が進む味つけでした( *´艸｀)おつまみの一品も一品も充実しており、さすが岡山で100名店に選ばれるだけあるなぁと感心してしまいました( ☆∀☆)雰囲気もとても落ち着いていて、接客も心地よく、焼鳥も大変おいしいので、倉敷へ来たらぜひ寄ってみてください(#^.^#)ご馳走さまでした( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆
おしゃれな雰囲気のお店でテーブルが広かったのは良かったです。いろんな食べ方（ちょっと工夫のある）で面白かったです。また、サラダも美味しかったですね。ただデザートがなかったのは残念な感じがしました。最後の口直しが欲しいですね。
大事なお客様とご一緒に伺いました！1日1組限定の2階個室でいただく特別コースを堪能しました焼き鳥を中心としたコースながらそれぞれいろいろな工夫がなされており、どの料理も大変美味しく、お連れしたお客様も満足の様子でした特に美味しかった料理は、スタートの「鶏だし茶碗蒸し」具材なしのシンプルな茶碗蒸しながら鶏の旨みが詰まった優しいお味で最高でしたそれと「レバーパテ」は全然臭みもなくこれまで食べたことのないクリーミーさで秀逸ですまた、シメの「黒さつま鶏と季節野菜の炊き込みご飯」は一人一人にお釜で炊いて頂けます酒類も豊富で特に日本酒はレアな地酒が揃っていますまた、器類も備前焼を中心にオシャレで素敵でした最後に担当スタッフの接客も素晴らしかったです皆様このお店は超オススメです、是非お立ち寄りください
19時に友人と訪問お任せ8本を注文サラダが食べ放題ってのがすごいあと、鬼おろしもおかわり無料最初の一本めの串がちょっと味付け濃くて塩辛かったかなーでもどの串も総じて美味しかった美味しかったのは身と皮が一緒になってるやつなんだけど、名前を忘れてしまったそれ以外でもあまり聞きなれない名前のものも多く、年齢を重ねると中々覚えられない山芋は個人的にかなり美味しかった店内はオシャレで落ち着いていたが、夏から秋へと変わってる最中でエアコンがガンガン聞いてて寒かったのがちょっと残念
当日急遽倉敷に宿泊することになり美味しいお店を検索した結果、予約が取りにくそうなこちらのお店がどうしても気になりダメ元で電話して見ました。開店直後の早い時間から2時間なら大丈夫という案内がされ、すかさず予約お願いしました。コースのみのお店のようで、一番おすすめの8串8,000円のコースをチョイス。前菜３種からもう美味しい。鬼おろしとキャベツはおかわり自由だったのでどちらもおかわりしました！レバーパテ大好きなんですが、過去一の美味しさでした。テイクアウトにレバーパテがあったので買って帰りたかったのですが、すぐに家に帰れないので泣く泣く諦めました。串8種は大体塩で提供されましたが、全く臭みもなく旨味たっぷり。レバーは自分好みの焼き加減にしてくださいます。〆は卵かけご飯か、鶏白湯スープのラーメンどちらかをチョイス。主人も私もラーメンを選びました。キャベツのおかわりなどしてるうちにお腹一杯となり、ラーメンを完食できるか心配になりましたが、優しい量で助かりました笑鶏出汁が聞いた見た目よりさっぱりとした味で美味しかったです。カウンター席ボックス席個室とかなり広めのお店で予約で一杯ですが、オーダーしたものや御代わりなどお願いするとすぐに持って来てくださって感心しました。流石百名店。人気店で中々予約取れないなか、運良くお伺いできてラッキーでした！倉敷泊まる際にはまた絶対伺いたいお店です。#食べログ百名店#グルメ#グルメ好きと繋がりたい#岡山グルメ#倉敷グルメ#倉敷駅前グルメ
【百名店】昨年2024年1月に、経営者が元々オーナーである小林さんから交代し、その譲渡会社が経営を行っています。それに伴い、3月にリニューアルオープンしてから1年以上経過しています。私は小林さんが経営者だった時代に来店してませんが、サイトで確認すると、そのまま事業を引き継いでいるようで、小林さんの名前が残った店名となっています。2024年1月以前と以後の違いを見ると、・以前は、串1本単価が安いが（200〜300円台）、来店人数分注文しなければならなかった。以降は380〜580円と、一見は値上がりしたように見えるが、バラ注文はOKのよう。これくらいでしょうか。メニューに関しては「サラダ（キャベツの千切りにドレッシングがかかったもの）と、箸やすめ（大根の鬼おろし）は、おかわり自由」は同じです。リーズナブルかは考え方次第だけど、今回はとりあえず8,800円のコースをいただきました。このコースは、串8種・焼き野菜・逸品2種・前菜3種・〆、以上5部構成となっています。〈串8種〉・はつ　→鶏の心臓部・ねぎま・ささみ　→岡山県名物、黄色いニラのソースとエスニックスパイスの香りで、カレーのような香りがする。・ハラミ・つなぎ　→心護の根元から肝臓をつなぐ部分・ふりそで　→胸肉と手羽元の間にある肩肉・手羽先・肝〈焼き野菜〉万願寺唐辛子焼き物は全体的に、レアが美味しい部分はレアで、ちょうど良い火加減で焼かれているという印象でした。〈逸品2種〉・鶏そぼろのしんじょ揚げ？　名前を失念したが、赤味噌を練り込んでペーストしたもの・レバーパテをのせたバゲットトースト〈前菜3種〉・蒸し鶏の煮凝り・県産野菜のお漬物・いぶりがっこのポテトサラダ〈〆〉・TKG または 白白湯ラーメン焼き鳥の荒々しい焼きや、黙々とした煙の中で食べるのもいいけど、こうして焼き鳥懐石のような然でいただくのも悪くはないなあと思いました。
倉敷の地元の方達にも愛されるお店のようで、めちゃくちゃ美味しかった！ボリュームも多くて大満足！焼物8種の8,000円コースを注文(＋前菜3種、レバーパテ、逸品、焼き野菜、〆)※サラダ、お口直しの大根おろしはおかわり自由◯前菜3種鶏の煮こごり、野菜のピクルス、いぶりがっこのポテトサラダ◯串ハツ、ねぎま、ささみ(黄ニラソース)、ソリ(肉の付け根につく希少部位)、せせり(玉ねぎソース)、マスタード添え、つくね、シロすべてにおいて、焼き加減が抜群。そして、それぞれの部位毎に美味しさを引き出す味付け。とても美味しかった。◯野菜のなす◯逸品：鶏のチャーシュー味が染みていてめちゃくちゃ美味しかった！◯〆TKG or 鶏白湯ラーメンで、ラーメンを選択。スープは2日間煮込んでいるそうで、深みはあるがしつこすぎず、一口飲んだだけで味わい深さを感じた。
今日は夜ご飯にここ「かしわ屋　こばやし」さんにお邪魔しました。平日夜予約していきました。焼き鳥って庶民の食べ物って感じですがそんな焼き鳥をちょっと敷居を上げとても美味しくしていただけるお店がいくつかあると思いますがここ「こばやし」さんもそんなお店の一つだと思います。店内の落ち着いた雰囲気がまたいいですね。焼き鳥はコースの8本でお願いしています。出てくる焼き鳥はほんとジューシーで美味しいです。箸休めもなかなかいいです。日本酒も結構置いてあって店員の方がすごい資格をもっていてこんな感じの日本酒をとお願いしたらおすすめを教えてくれます。一本一本が美味い焼き鳥をゆっくり日本酒と呑める素晴らしいお店でした。またお邪魔したいと思います。ご馳走様でした。
#焼き鳥 #串焼き倉敷で良い仲間と夕食。以前おじゃまして美味しかった「かしわ屋 こばやし」さんで串焼きをいただきます。丁寧に焼かれた串焼きはもちろん、料理は全て変わらず大変美味しゅうございます。しっかりしていながらしつこすぎない絶妙なバランス。おすすめです。
気になっていた焼き鳥の人気店へ。おまかせコースにしました。はつやつくね、ねぎま等の王道も含めて全てが絶品。サラダやレバーパテ等のサイドもしっかり美味しかったです。締めは鶏白湯ラーメン、上品な味で最後まで大満足です。
プライベートでも利用させてもらってるのですが、今回は会社で利用させて頂きました。コース料理でお願いしましたが、中々のボリュームでした。しかし追加でキンカンなど何種類かを注文したので、お腹はパンパンになってしまいました。食べすぎです(笑)飲み物も豊富に用意があり良かったです。
「かしわ屋こばやし」は、鶏肉料理の専門店らしく素材の良さが際立ちます。特に焼き鳥は一串一串が丁寧に仕上げられており、外は香ばしく中はふっくらジューシー。鶏本来の旨みがしっかり感じられ、塩加減やタレの味付けも絶妙で、飽きずに何本でも食べられる美味しさです。親子丼や唐揚げなど定番料理も上品で満足感が高く、家庭的な雰囲気の中で落ち着いて楽しめるのも魅力。鶏好きにはぜひ訪れてほしい一軒です。
倉敷らしい落ち着いた佇まいの店内で、鶏の魅力を余すことなく堪能できる贅沢コースがスタート✨まずはサラダとおろしの箸休め。なんとおかわり自由！身体にやさしいスタート。前菜3種は鶏の煮凝り、浅漬け（ズッキーニ・パプリカ・みょうが）、いぶりがっこポテサラ。味も見た目も軽やかで、倉敷の夕暮れの空気にぴったり。焼き物はハツから始まり、ササミは黄ニラソースと中東スパイスが合わさって、ほんのりカレーのような異国感。希少部位ソリはズッキーニと一緒に旨みが際立ち、濃厚レバーパテはバケットの香ばしさとベストマッチ。歯応えのズリ、滋味深い鶏スープを挟み、肉汁溢れる上モモ、ニンニクの芽が香るハラミ、香ばしい万願寺唐辛子、皮パリ中ジューシーな手羽と続く。〆は卵かけご飯（ちょうちん）、鶏スープ茶漬け、地鶏そぼろ丼から。おすすめはやっぱりTKG！ぷっくりちょうちんを割る瞬間から幸せが広がる。美観地区散策と合わせて訪れたい、倉敷グルメの隠れた名店。これで8,800円は、旅の終わりを締めくくるにふさわしい満足度。
んー。コメントを見ると絶賛されている方もいらっしゃるので、申し訳ないですが、はっきり言って普通だと思いました。塩気などもムラがあった気がします。値段を考えると少し高めかな？と言う印象です。バイトの方の印象も…。
8月2日にお邪魔させて頂きました。座席は焼き台前のカウンター席でした、ちょっと暑かったです。もう少し空調が効いていたらと思っていました。料理はとても美味しかったです焼き鳥のネギマなのにネキがとてもジューシーで味がありました、他の串もとても考えられていて最後まで美味しかったです。
古民家を活かした店舗で、観光地・倉敷にあってもなお地元民から愛される、まさに“レジェンド”な焼き鳥店。カウンター席ではあるものの、焼き手の店主とは会話できないほど、店内は戦場のような忙しさ。従業員さんはインカムを活用しながら、きめ細やかなサービスを提供してくれます。使用する鶏は「黒さつま鶏」がメイン。高級焼き鳥志向で、串のクオリティは申し分なし。ただし、焼き鳥以外の一品料理やご飯ものはバリエーションが少なく、今後の充実に期待したいところです。この日は7,200円のコースを注文。地方の焼き鳥店としてはやや高めの価格設定かもしれません（苦笑）。串の本数が少なめだったので、ついつい追加注文を。結果、日本酒もどんどん進んでしまいました（笑）。なお、日本酒に詳しい店員さんの営業トークがとても上手！提供スピードは早く、50分ほどでコースが完了。まだ時間が余っていたため、さらに追加オーダー。気がつけば満腹＆ほろ酔いに。大人気店ですが、17時の早い時間なら比較的入りやすい印象です。倉敷の他店と比べるとやや高めの価格帯なので、その点は心の準備を！前経営者の小林さんは店舗を売却して北新地で新たなとオープンしたとのこと。そちらも訪問せねば！【頂戴したメニュー】1. サラダ2. 前菜（蒸し鶏の煮こごり、カルパッチョ風若鶏のささみ、りんごとさつま芋のポテトサラダ）3. ハツ串焼き4. ねぎま串焼き ★5. ささみ串焼き（レア焼きでリクエスト）6. ずり串焼き7. レバーパテ8. アカ串焼き9. せせり玉ねぎ串焼き ★10. なす串焼き11. つなぎ串焼き12. 肝串焼き（追加）13. 正肉串焼き（追加）14. 山芋トリュフ塩和え（追加） ★15. きんかん串焼き（追加）16. 鶏そぼろ丼【ドリンク】1. 中瓶スーパードライ2. 独歩ピルスナー3. 鍋島（佐賀）4. 彩来（埼玉）5. 飛鶯（長崎）×26. 天賦（鹿児島）
岡山県は倉敷市にある焼き鳥百名店、かしわ屋こばやし。岡山で1番の焼き鳥との事で期待が高まる。倉敷の駅すぐの場所にあり、店内の雰囲気もシャレオツ。頼んだのはお任せ8種7200円のコース。サラダ、前菜、レバーパテに串8種、一品に箸休めの鬼おろし、焼き野菜からの締めというラインナップ。サラダと鬼おろしはおかわり自由だ。腹ペコだったのもあって両方6回はおかわりした。⁡鹿児島県産の黒さつま鶏を中心に厳選した食材を徳島県産樵木備長炭でじっくりと焼き、食材の旨さを最大限に引き出す。味付け、火入れ共にさすが百名店と言ったクオリティだ。噛み締めるたびに口の中に広がる旨み。各部位ちゃんと味付けも変えており、一本一本が違った特徴を持つので飽きない。締めは地鶏そぼろご飯かスープ茶漬けかを選ぶ。どちらも鶏のエキスのたっぷり入った絶品だった。聞く所によると東京にも店舗があるらしい。この値段でこの焼き鳥が食べれるならコスパ的にも良い、そう思った。⁡#岡山県#倉敷市#百名店#美観地区#黒さつま鶏#焼き鳥#備長炭#樵木備長炭#かしわ屋こばやし#こばやし
18:30に4軒断られて入店しました。カウンターが空いてて、座れました。刺身5種盛り、雲仙しまばら鳥のもも焼き、あん肝ポン酢、黄ニラの酢味噌のせ、キスの天ぷらを食しながら、麦焼酎のソーダ割りを楽しみました。
個室居酒屋　囲仕事終わりの木曜日19時頃に訪問しました♪カウンター席に着席しました♪メガジムビームハイボール¥880お通し¥435湯豆腐¥825もも焼き鳥¥330計¥2470ごちそうさまでした～♪
この日は遅れた新年会。美味しいものを沢山頂きました♡お造り下津井のタコあんきも馬刺し牛のたたきだし巻き玉子エイヒレどれも綺麗で、丁寧に作られている感じがして美味でした✨個室でのんびり出来るのもGood!!(･ω･)bまたゆっくり飲みたい時に訪れたいと思います♡
口コミから予約して行きました。2階の個室だったが料理提供も早く、そそるメニューが多く味もしっかりして美味しかった。子供も居ましたが美味しい美味しいと食べていました。接客もマル。ぜひまた行きたい^ - ^
２名でカウンター席へ。左右にお客さんがおられましたが、割と広々していてストレスないです！入店時は忙しい時間帯だったためか少々対応がクールに感じましたが次第に落ち着くとスタッフの皆様も丁寧で親しみやすくて良かったです。お料理も手際よく、美味しかったです。
個室居酒屋 囲♪休日の火曜日11:3:過ぎに開店と同時に訪問しました♪カウンター席に案内されました♪和定食 ￥1000(税込み)お刺身から天ぷら、茶碗蒸し、小鉢デザート、ドリンク充実しています♪美味しくいただきました♪ごちそうさまでした♪
倉敷駅近くの商店街にある居酒屋さん囲（かこみ）。ちょっと前まで、とり鳥さんがあった場所に出来ました。定休日　：日・月曜日営業時間：18:30～26:30TEL　　：080-2933-9679木の暖かみのある店内で、瀬戸内の魚と地鶏・地野菜など岡山の食材を使ったものがあります。意外に〆の御飯ものや麺類も多いようで、レシートにも、夜ごはん、と書かれています。小フグ唐揚げ（580円）：白身魚らしからぬ旨みがフグらしいです。これ好き。天ぷら盛り合わせ（730円）：海老・タコ・ししとう・茄子・キノコ・さつま芋などの盛り合わせ。お野菜の方が美味しいです。麻婆茄子（580円）：濃い味付けの、ご飯の御供。茄子と挽き肉の比率が同じ位です。ツマミ単品ばかり頼んだのですが、よく見ると白御飯（あるいはお酒）に合いそうなおかずが多いです。
海鮮アヒージョ、刺身5種盛り合わせ、馬刺しを食べましたが、どれも美味しかったです。まろやか梅酒も美味しかったです。女性の店員さんは愛想が良く、僕が着ていたGUCCIの服を見て「素敵ですね」と褒めてくださったので嬉しかったです。今回は1人で行きましたが、次は彼女と行きたいと思います。
メニューは凄い豊富！！というかジャンルが豊富ｗ普通の居酒屋メニューだけでもそこそこの上に、中華系、エビチリや油淋鶏、皿うどんやタンタンメン。丼ものもあるし。おススメ（不定期メニュー？）とかにアヒージョあったり。少し変わったメニューとかもあって、悩みどこ！！黄身の醤油漬けとろろ飯とかそそるｗそして、ボリュームがあるかも。焼鳥系も大きめ！！エビチリもエビ大きく数もちゃんとあるし、全体的に少ないって感じが全くない！！まぁ、味は格別とまではいかないが、悪くはないと思う。今回は60点～70点台の料理でしたかね。味は普通だけど、メニューの豊富さで行きたくなる感じ！！自分はボリュームはどうでもイイ派なんですが、がっつり派にはプラス要素ですね。またメニューを楽しみたいお店です。
2024年8月　\5,290金曜日の夜に訪問しました。1年3ヶ月ぶりの再訪です。カウンター席に座り、美味しい料理とお酒をいただきました。いただいたもの：・お通しピーマン、キクラゲ？、昆布？の和え物・瓶ビール・串焼5種盛り合わせ鳥ももねぎ、鳥皮、手羽、砂ずり、つくねでした。・きんみや焼酎　金魚唐辛子と青しそ入りサワーです。グラスの中に広がる青しそが美しい金魚の尾びれのようでした。・コショウダイ　お刺身皿・ガラエビの唐揚げ・もつ煮込み（味噌仕立て）これは何度食べても美味しいです。・黒牛　純米無濾過生原酒三重県のお酒だそうです。・うめきゅうお酒のあてに追加でオーダーしました。どの料理も美味しかったです。ご馳走様でした。
2024年8月　\5,290金曜日の夜に訪問しました。1年3ヶ月ぶりの再訪です。カウンター席に座り、美味しい料理とお酒をいただきました。いただいたもの：・お通しピーマン、キクラゲ？、昆布？の和え物・瓶ビール・串焼5種盛り合わせ鳥ももねぎ、鳥皮、手羽、砂ずり、つくねでした。・きんみや焼酎　金魚唐辛子と青しそ入りサワーです。グラスの中に広がる青しそが美しい金魚の尾びれのようでした。・コショウダイ　お刺身皿・ガラエビの唐揚げ・もつ煮込み（味噌仕立て）これは何度食べても美味しいです。・黒牛　純米無濾過生原酒三重県のお酒だそうです。・うめきゅうお酒のあてに追加でオーダーしました。どの料理も美味しかったです。ご馳走様でした。
夕食がてらちょっと１杯、以前、デミもつ丼をテイクアウトした当店に立ち寄ることにしました。ごはんもの（丼もの）も充実のメニューから、おろしとんかつ丼（甘酢がけ）を注文！かつ丼におろし＆甘酢だれ!さっぱり頂けて、これから夏に向けて、ビールの友にもピッタリです♪
もつ煮定食¥780前を通るたびに気にはなっていたのですが、機会を得ました。オリジナルのデミもつ丼も気になりながら、名物をチョイスすることにしました。意外とモツの量が少ないなと思いながらも、温泉卵が丸々1個あり、卓上の七味を加えてパクつきました。お客さんも後から続々やってきて、1人しかいない店員さんは大忙しの様相でしたが、人気があることはいいことです。次はデミもつ丼にチャレンジです。
ランチで利用。辛ネギモツ煮定食。美味しかったです。定食のライスがちょいと少なかったかな。
料理はどれも手がかかってて美味しい。。酒飲みにはお酒の種類がもう少し欲しい。お値段は納得。
2024年8月　\5,290金曜日の夜に訪問しました。1年3ヶ月ぶりの再訪です。カウンター席に座り、美味しい料理とお酒をいただきました。いただいたもの：・お通しピーマン、キクラゲ？、昆布？の和え物・瓶ビール・串焼5種盛り合わせ鳥ももねぎ、鳥皮、手羽、砂ずり、つくねでした。・きんみや焼酎　金魚唐辛子と青しそ入りサワーです。グラスの中に広がる青しそが美しい金魚の尾びれのようでした。・コショウダイ　お刺身皿・ガラエビの唐揚げ・もつ煮込み（味噌仕立て）これは何度食べても美味しいです。・黒牛　純米無濾過生原酒三重県のお酒だそうです。・うめきゅうお酒のあてに追加でオーダーしました。どの料理も美味しかったです。ご馳走様でした。
2024年8月　\5,290金曜日の夜に訪問しました。1年3ヶ月ぶりの再訪です。カウンター席に座り、美味しい料理とお酒をいただきました。いただいたもの：・お通しピーマン、キクラゲ？、昆布？の和え物・瓶ビール・串焼5種盛り合わせ鳥ももねぎ、鳥皮、手羽、砂ずり、つくねでした。・きんみや焼酎　金魚唐辛子と青しそ入りサワーです。グラスの中に広がる青しそが美しい金魚の尾びれのようでした。・コショウダイ　お刺身皿・ガラエビの唐揚げ・もつ煮込み（味噌仕立て）これは何度食べても美味しいです。・黒牛　純米無濾過生原酒三重県のお酒だそうです。・うめきゅうお酒のあてに追加でオーダーしました。どの料理も美味しかったです。ご馳走様でした。
幸弌天♪遅れてきたお正月休みの4連休の2日目火曜日の11:30前に訪問しました♪先客はなく、一番乗りでした♪もつ煮定食 ￥700に刺身￥300(共に税抜き)をチョイス♪カウンター席に陣取りました♪程なくお膳が運ばれてきました♪もつ煮のお皿の下に、可愛らしいポテトサラダとみたらし団子が隠れていました♪もつ煮は、味噌ベースで、れんげで、どこから掬っても、モツが現れます♪これでもかと、モツが入っています♪美味しかったですが、ぬるかったのが、残念です(泣)この日のお刺身は、いわしのお刺身♪プリプリして、新鮮で美味しいです♪ミニポテトサラダは、厚切りハムの食感が良く美味しかったです♪みたらし団子は、甘いだけでなく、生姜でしょうか？アクセントになっていました♪後悔したのが、大盛無料、フリーペーパーの持参で、漬物プレゼント気づかなかったのが、悔やまれます(笑)美味しくいただきました♪ごちそうさまでした♪
2024年8月　\5,290金曜日の夜に訪問しました。1年3ヶ月ぶりの再訪です。カウンター席に座り、美味しい料理とお酒をいただきました。いただいたもの：・お通しピーマン、キクラゲ？、昆布？の和え物・瓶ビール・串焼5種盛り合わせ鳥ももねぎ、鳥皮、手羽、砂ずり、つくねでした。・きんみや焼酎　金魚唐辛子と青しそ入りサワーです。グラスの中に広がる青しそが美しい金魚の尾びれのようでした。・コショウダイ　お刺身皿・ガラエビの唐揚げ・もつ煮込み（味噌仕立て）これは何度食べても美味しいです。・黒牛　純米無濾過生原酒三重県のお酒だそうです。・うめきゅうお酒のあてに追加でオーダーしました。どの料理も美味しかったです。ご馳走様でした。
2024年8月　\5,290金曜日の夜に訪問しました。1年3ヶ月ぶりの再訪です。カウンター席に座り、美味しい料理とお酒をいただきました。いただいたもの：・お通しピーマン、キクラゲ？、昆布？の和え物・瓶ビール・串焼5種盛り合わせ鳥ももねぎ、鳥皮、手羽、砂ずり、つくねでした。・きんみや焼酎　金魚唐辛子と青しそ入りサワーです。グラスの中に広がる青しそが美しい金魚の尾びれのようでした。・コショウダイ　お刺身皿・ガラエビの唐揚げ・もつ煮込み（味噌仕立て）これは何度食べても美味しいです。・黒牛　純米無濾過生原酒三重県のお酒だそうです。・うめきゅうお酒のあてに追加でオーダーしました。どの料理も美味しかったです。ご馳走様でした。
2024年8月　\5,290金曜日の夜に訪問しました。1年3ヶ月ぶりの再訪です。カウンター席に座り、美味しい料理とお酒をいただきました。いただいたもの：・お通しピーマン、キクラゲ？、昆布？の和え物・瓶ビール・串焼5種盛り合わせ鳥ももねぎ、鳥皮、手羽、砂ずり、つくねでした。・きんみや焼酎　金魚唐辛子と青しそ入りサワーです。グラスの中に広がる青しそが美しい金魚の尾びれのようでした。・コショウダイ　お刺身皿・ガラエビの唐揚げ・もつ煮込み（味噌仕立て）これは何度食べても美味しいです。・黒牛　純米無濾過生原酒三重県のお酒だそうです。・うめきゅうお酒のあてに追加でオーダーしました。どの料理も美味しかったです。ご馳走様でした。
2024年8月　\5,290金曜日の夜に訪問しました。1年3ヶ月ぶりの再訪です。カウンター席に座り、美味しい料理とお酒をいただきました。いただいたもの：・お通しピーマン、キクラゲ？、昆布？の和え物・瓶ビール・串焼5種盛り合わせ鳥ももねぎ、鳥皮、手羽、砂ずり、つくねでした。・きんみや焼酎　金魚唐辛子と青しそ入りサワーです。グラスの中に広がる青しそが美しい金魚の尾びれのようでした。・コショウダイ　お刺身皿・ガラエビの唐揚げ・もつ煮込み（味噌仕立て）これは何度食べても美味しいです。・黒牛　純米無濾過生原酒三重県のお酒だそうです。・うめきゅうお酒のあてに追加でオーダーしました。どの料理も美味しかったです。ご馳走様でした。
定食の幟が出てて気になってたので、行ってみました昼に行くとおばさまが先客でいて、僕らは二人だったのでカウンターを案内されました日替わり750円税込を注文一品一品凝ってる感じでタルタルソースまでおいしかった味噌汁も魚介だしでいい感じ
病院の合間にやって来たのは、倉敷青陵高校の近所にある「旬和ダイニング」さん。前から気になっていたお店。正直、ランチだと外れてもそれほど腹も立たないだろうと思ってやって来た❗️たたずまいは、蔵をリノベーション仕様な雰囲気で１階がカウターと掘りごたつ風のテーブル席がある。2階もある様だが、2階は分からない❗️ランチのメニューは、７種類。¥670〜¥1190(税抜き)の間で用意されている。本日の日替りは、イワシのフライトあったのでイワシ嫌いの俺等としては断念❗️本日のチョイスは、¥1190のポークソテー。厚み1cmぐらいある豚肉にメリケン粉をまぶしソテーし自家製デミグラスソースをかけた１品。ちょっと甘めのデミグラスソースが、旨い❣️ご飯が、すすむ君じゃ‼️これは、ランチだけで済むお店じゃないね❗️夜の部も来て見ないと❣️
宴会で利用しました。飲み放題もあってジャンルとしては居酒屋ですが、居酒屋でくくってしまうのがもったいないような気もするこだわりのダイニングでした。倉敷駅から少し離れてるけどまた使いたいと思えるお店です。キャッチコピー　：　こだわり空間とこだわり料理を隠れ家で（ホットペッパーより）行った人　：　宴会で。１０数人で。行った曜日　：　金曜日に。行った時間　：　１９時ごろ。行った回数　：　今回が初めてです。予約　：　幹事さんが予約してくれました。道のり　：　倉敷青陵高校の道向かいくらいにあります。店構え　：　一軒家タイプの居酒屋です。駐車場　：　車の場合は近くにコインパーキングがあります。頼んだメニュー　：飲み放題が付いて5000円のコース。・おひたし。説明を聞かなかったけどこれ、はなっこりーかな？・お造り盛り合わせ・豚肩ロースの塩釜焼き・鮭とはまちの魚串・サラダ・牡蠣の天ぷら・焼きおにぎり茶漬け、漬物・抹茶アイス特に美味しかったメニュー　：　どれもひとひねりしてあってそれでいて美味しい。特に美味しかったのは豚肩ロースの塩釜。柔らかくて肉厚の豚肩ロースにほんのり塩味がしみ込んでいてあっさりとした味わい。豚臭さがまったくなくて美味しい。あとはお店のイチオシメニューっぽい魚串。焼いた魚を串に刺した焼き鳥の魚版ですが、ふっくらと軽い食感に焼きあがっていてなんぼんでも食べられそう。今回は２種類だけでしたが、もっとたくさん他の種類も食べたいなぁと思いました。ボリューム　：　コースとしては十分なボリューム。座席　：　掘りごたつ席やカウンターがあります。お店の雰囲気　：　店内は居酒屋さんですが、清潔感もあって席の間もゆとりあり。接客　：　女性店員さんによるはきはきとした感じの接客です。この日は１階の席は半分ぐらいしか埋まっていなかったのですが、貸し切りの貼り紙をされていました。さばけるお客さんの量を考えてあえてそうしているようです。この辺も好印象。給仕タイミング　：　宴会にはちょうどよいタイミングでした。飲み物も早い。使ったお金　：　5000円／人くらいです。お店の発行物　：　ショップカードがあります。他のお客さん　：　２階でも宴会をされていたようです。禁煙対策　：　残念ながらありません。これで禁煙だったらいいんだけどねぇ。こんなときにオススメ　：　駅前から少し離れますが宴会のお店として普通にオススメ。クーポン　：　ホットペッパーにクーポンがあります。次に行くなら　：　今度は少人数で行ってカウンターで魚串を一通り食べてみたいです！
【行った時間】13:30頃【駐車場】店舗を挟んで概ね向かい側にある駐車場の一部【食べたメニュー】チキン竜田揚げ定食670円+税＝724円【料理の感想】・ご飯は、やや小ぶりの茶碗に７分といったところで、定食にしては少し少な目。・味噌汁は、少し香ばしさを感じる味で、やや太めの千切り大根が火が入っているが、シャキシャキとしていたことが印象的だった。・サラダは二種で、水菜と千切りキャベツのサラダと、ポテトサラダが盛られていた。・ポテトサラダが美味しく、黒コショウの風味とスモークしたベーコンの旨味が、マッシュしたポテトに確りと移っていた。・メインの竜田揚げだが、モモ肉を使っていて噛むとジューシーな仕上がり、味付けは薄目で、備えてあるスダチ？を絞ってもさっぱりといただける。・中サイズ位のものが6個と、量もそこそこで、ご飯と一緒に食べると先にご飯が無くなる位の量でした。・デザートとして、手作りみたらし団子が2個小皿に入っており、やや平べったくして茹でられた団子が、甘目のタレに絡められていた。【総評】前から通るたびに気になっていて、時間が空いたので行ってみた。1時半頃に伺ったのだが、遅めなこともあって客はだれもおらず1人でした。メニューを見るとメイン以外は一緒の様なので、様子見を兼ねて一番安いコレをオーダー、少し待つこと7分ほどできました。オーダー後周りを見渡すと、居酒屋らしく黒板にいろんなメニューが掛かれており、魚串と刺身が多めでした。竜田揚げは、注文を受けて揚げているので、口に入れるとアツアツで、火傷するくらいで肉汁もありジューシーで美味しかった。あとはポテトサラダがおいしく癖になる味でした。
美味しい焼肉屋を求めて探して見つけたお店。初訪問です。入店すると何だかオシャレで高級感漂う感じでした。全席個室なのか、落ち着いた雰囲気でゆっくり食事ができるので良かったです。そしてお肉も美味しい！レバーもキレイで普段あまり食べないけど食べたくなりました。とっても美味しかったです。〆にユッケジャンクッパ、これもまた旨みと辛さで美味でした。また贅沢できる時に伺いたいです。
お～肉～✨車でないと行けない焼肉屋さん‼️時間が早かったのかお客は少ない。まだまだ隠れ家的な存在で居て欲しい✨シャトーブリタンから️いい️そしてヒレとロース️どれもいい脂と赤身️️テッチャンとミノも美味かったけど珍しくミノが少し臭う。惜しい
倉敷の焼肉屋さんに予約して伺いました16時から営業されてるのが嬉しいですね17時に訪問しましたまだオープンして一年ちょっとということで店内はとても清潔感がありきれいです個室なのもタッチパネルもありがたいですいただいたものザ・プレミアム・モルツ　660円×2ジンジャエール　330円ウーロン茶　330円極み10cmタン　特製ガーリックチップ添え　2990円厳選和牛上ロース　1890円上ハラミ　1290円ぷりぷりホルモン　690円ハツ　690円包み野菜　390円ご飯（中）280円ご飯（小）220円10cmタンについてるガーリックチップが美味しかったので他のお肉食べるときにも一緒に食べると美味しかったです10cmタンは見た目は映えますが食感的にもう少し薄くてもいいかなと感じました上ハラミ美味しかったですお米とよく合います提供も早くてきれいな焼肉屋さんでスタミナ補給できましたごちそうさまでした(•ᵕᴗᵕ•)⁾⁾ᵖᵉᵏᵒ
予約して訪問。食べログから予約出来るし、Vポイントも使えるし、とてもありがたかったです。意外と空いてる？と思ってたら、全然でした！とても人気店で、次から次へとお客さんが来られ駐車場が停めれないくらいでした。それでも、店内は全て個室だから、全然騒がしくもなく、ゆったりまったり過ごすことができて最＆高でした。お肉はややお高めだけど、どれもこれも絶品だし、キムチは私の大好きな山いもキムチがあるし、トングはちゃんと2本あるし、煙を吸うから全然煙たくないし、なんなら、水が敷いてあるから焦げにくいしで、文句のつけどころがなかったです。気軽にはなかなか行けれないけど、誰かの誕生日とかなら行きたいなと思います。美味しかったです。ご馳走様でした。
お～肉～✨車でないと行けない焼肉屋さん‼️時間が早かったのかお客は少ない。まだまだ隠れ家的な存在で居て欲しい✨シャトーブリタンから️いい️そしてヒレとロース️どれもいい脂と赤身️️テッチャンとミノも美味かったけど珍しくミノが少し臭う。惜しい
美味しかった！個室だし、子どもいる人には周りを気にせず食べれるので、良かったです！
お肉はどれも柔らかくて旨い。炙りレバーもぶ厚くて柔らかくて味も最高メチャ美味しくて満足しました
炙りレバ、牛タン盛合せ、上ハラミ、上ミノ、コリコリ、ツラミどれも美味しかった
お店の作りもオシャレで雰囲気が良いです。店員さんは可愛い子多い。おばんざいの店だけど、それ以外の料理も美味しかったです。お店にある丸いスクリーンはいろんな映像が流れてビックました！また利用させていただきまーす。
和と洋が同時に味わえ駅チカで雰囲気もいいです。デートでも懇親会でも使えそうな感じでした。
美観地区の灯りのイベントの後友人と女子会以前は夜ごはん&夜飲み仕様でしたが夜カフェメインみたいですスイーツも美味しそうでしたが…今日はお食事で！フルーツを使った前菜はおしゃれで美味しい♡鴨の葱の照り焼きピザは美味しいのですが…甘めのタレよりもやっぱりチーズやトマトソースがいいかなぁ
いやぁ〜本当に良い！雰囲気もサービスも接客術も素晴らしい店長さんに感激食材の説明からこだわりところを親切丁寧に説明していただけます。上階のhotelや牛窓のhotelにも行ってみたいと思えるEVスピーカーやアメリカンレトロチックな店内最高ジビエ鹿肉も出していただけて冷たいスープもとっても美味しかった。食も器も素敵（^人^）また友達に紹介させていただきます。
最初に頼んだお酒が20時10分に届いて、そのあとピザが届くまで１時間かかりました1人一品ずつ頼んだら最後に来たのは１時間半後でした。コース料理じゃないのだからさっしてほしかったです。途中で気付くことはできなかったんですかね？
目の前の建築事務所が経営してるそうで、店内はとってもおしゃれです。また建物の上のほうは宿泊施設となっております。頼んだのはハンバーグドリアだったですが、サラダとスープ、コーヒーか紅茶がついてきました。味はハンバーグドリアもサラダもスープも紅茶もどれもとっても美味しくて、倉敷に行ったときにはまた寄ってみたいと思いました。
いやぁ〜本当に良い！雰囲気もサービスも接客術も素晴らしい店長さんに感激食材の説明からこだわりところを親切丁寧に説明していただけます。上階のhotelや牛窓のhotelにも行ってみたいと思えるEVスピーカーやアメリカンレトロチックな店内最高ジビエ鹿肉も出していただけて冷たいスープもとっても美味しかった。食も器も素敵（^人^）また友達に紹介させていただきます。
お店の雰囲気など落ち着いており、デートなどに最適だと思いました。また、料理も1つ1つがどれもおいしく控えめに言って最高でした！壁にも有名な映画のタイトルなどの写真が飾られており、懐かしいなと思いながら友達と盛り上がりました。
倉敷美観地区の裏路地にあり、ちょっと見つけにくいですが、お洒落で良い意味で個性的なお店。楽しめます。ランチも美味しかった！私は明太クリームパスタを頂きましたが、上に乗っている紫蘇がとってもいい香りで、パスタの美味しさを引き立てていました。コーヒーもとてもいい香りで運ばれてきて癒されました。夜にも来て、多国籍なバーの雰囲気も楽しんでみたいです♪
雰囲気は倉敷美観地区にはない別の意味でオシャレな感じだけど落ち着きます。ドリンクの種類は多数で、席間もひろくゆっくりゆったり過ごすことがができます。お料理はアルコールが進むメニューが多く味付けはしっかりしています。
前回好印象でしたので、また夜カフェでの利用です。変わらず広々と心地よく利用させていただきました。今回はソファ席でゆったりと。ティラミスふわふわでおいしかったです。アルコールだけでなく、カフェ的な飲み物の種類がこの時間に豊富なのが本当にありがたいです。店員の方の今風な距離感も好きです。近すぎず遠すぎず、フランクな感じ。またおじゃまさせてください。
前回好印象でしたので、また夜カフェでの利用です。変わらず広々と心地よく利用させていただきました。今回はソファ席でゆったりと。ティラミスふわふわでおいしかったです。アルコールだけでなく、カフェ的な飲み物の種類がこの時間に豊富なのが本当にありがたいです。店員の方の今風な距離感も好きです。近すぎず遠すぎず、フランクな感じ。またおじゃまさせてください。
cuore倉敷♪休日の土曜日美容院でカットを済ませ11:30過ぎに訪問しました♪先客は無し後からお客様いらっしゃいました♪スタイリッシュなゲストハウスです♪明太子クリームパスタ(サラダ・スープ付き）¥1100濃厚な明太子クリームパスタで美味しくいただきました♪
倉敷に旅行に行った時に利用させていただきました。料理はどれもおいしくて、みんなで取り合いでした。子どもたちにも優しく丁寧に接してくださってとても雰囲気のいいお店でした。ドリンクも充実していて、何が出てきてもおしゃれ。おすすめのお店です。
土地の酒を飲ませてほしいとリクエストしたら、季節ですので、とシャインマスカットのカクテルを作ってくれたカウンターで常連さんが、話をしながら楽しげに呑んでるそんな雰囲気を遠巻きに、ひとりゆったりまったり出来る通りがかりに、店員さんが気さくに話しかけてくれて、こちらも気をよくして話し込んでしまった倉敷に行ったらここへここは良いところだ
『ホワイトケーキ（ホワイトチョコとパンナコッタ）』倉敷美観地区のホステルに併設されたカフェ。全部屋デザインの異なるホテルのような空間が広がっていて、日本国内はもちろん、海外からもたくさんのお客さんがきて、いろいろな出会いがある。ザクザククッキーから始まる圧倒的な食感。下に待ち受けるトロトロなめらかなパンナコッタはクリーミーな甘さで、クッキーの塩気と相性抜群。生クリームとスポンジも入ってて、ケーキ感全開でしたとさ。お酒じゃなくて昆布茶なんだよ。雰囲気いいけどテキトーなノリで接客する店員が嫌いな人は合わないかもね笑°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°クオーレ倉敷　@cuorekurashiki岡山県倉敷市中央１丁目９−４無休11:00〜24:00600円°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°
美観地区内でお洒落なランチがいただける、cuoreさんに行ってきました！こちら、メインでゲストハウスをしており、そこでご飯も食べれるよーという営業スタイルで、泊まりに来ているお客さんもおられました。今回はこちらを注文。・ファラフェルランチ　1,500円ファラフェルとは豆のコロッケのことで、ヘルシーなベジランチでございます。豆のコロッケってどうなんだろ?と半信半疑でしたが、衣がサクサクでコロッケの中身も具沢山で、美味しかったです。ごちそうさまでした！
宿泊&バー利用しました。チェックインした際にバーに本が沢山あったのを見て気になったので利用させて頂きました。パリコレを詳しく解説した本や、倉庫風無骨なインテリアの本、観葉植物の園芸本ではなくあくまでもインテリアとしての本など、興味をそそる本が山ほどあって時間が足りないくらいでした。ワイン¥500は、ウッディのようなスモーキーのような香りの強いワインでしかし飲みやすい。当初ナッツと合わせて飲もうと思いましたがズッキーニのフリットを勧めてくださり確かにナッツとだったらワインの香りがダイレクトすぎただろう、フリットを勧めていただき感謝！店員さんの細やかな気遣いや声かけ全て素敵でした。友達にもこちらを勧めたいと思いました。オシャレな店内なので友人同士でも絶対に楽しめるし、デートにもよし、1人でもブックバーとして深く楽しめます。味に関してはオシャレから一歩抜けきらないですが、雰囲気や店員さんの親切さなど他の要素で十二分にカバーされて大満足。そして不思議なほど安い。
おしゃべりするためと軽く呑むためにこちらへ。広々店内のスクリーンにはディズニーがずっと放映されていました。ジントニックやジンバッグのおつまみに頼んだタパス盛合わせが、もりもりで嬉しい誤算でした！フライドチキンの衣が、スパイス香って美味しかったです。あと、アヒージョのラインナップがたくさんあり、シラスとネギのアヒージョを初めていただきましたが、真似して作りたくなる美味しさでした！お気に入りの味になりました。
美観地区で穴場的存在！？ヴィーガン料理の店「BARCUOREバル・クオーレ」＠クオーレ倉敷BARCUOREバル・クオーレ倉敷市中央1-9-4クオーレ倉敷B1F086-486-3443カフェタイム11:00〜20:00ランチタイム11:00〜14:00ディナータイム17:00〜20:00[L.O19:30]倉敷の美観地区へ行ったことがある方なら、おわかりいただけると思います。美観地区内は、ランチやお茶の時間帯は　どこも混んでいます。でも、このお店は空いいた！穴場的存在かも！店の外のメニュー看板１クオーレ倉敷というホテルの地下１Fにお店があります店の外のメニュー看板２お昼時間をずらした、ということもありますが、退店まで貸切状態でした。ここに来る前の間や、ここを出た後に他のお店の前を通ったら、まだ混んでいたので、やっぱり穴場！fontcolor="#0000FF">メニュー１ここはヴィーガン料理のお店のようです最近は、あちこちに出来ていますよね、ヴィーガン料理店。メニュー２この日は暑かったので、ビールとランチをオーダー。最初に、このお店で作られているというコンブチャがサービスで出てきました。メニュー３ビールを飲みながら待つこと１０～１５分ほど。ランチが登場。オサレな店内とビールヴィーガンと言われなければわからないかも。美味しい！主人のハンバーグも少しいただきましたが、本当のお肉のハンバーグみたい。ランチ雰囲気もいいし、空いているし、料理も美味しい！少し気になったのは、店員同士の話声が大きいことかなあ。左；ヴィーガンハンバーグ、右；ヴィーガンファラフェル大原美術館からも近い！ティータイムにも良いかも。オススメです！ヴィーガンファラフェル　　1200ヴィーガンハンバーグ　　　1200生ビール　　　　　　　600ギネスビール　　　　　650の二人で合計　　¥3650This article was written byhttps://www.fukumasu.net
倉敷の美観地区にあるオシャレなゲストハウスのB1Fにある本格的なバルです。落ち着いた広い店内でゆっくりと美味しい料理とお酒が楽しめます。カウンターでも大人数でテーブルでも利用できます。〇cuore 倉敷　岡山県倉敷市中央1-9-4
2021年4月「ホテルクオーレ」地階の「クオーレ倉敷」でランチを取ることにしました。カウンター席に座り、ランチメニューを眺めます。なんとヴィーガンランチメニューでした。ファラフェルランチ（ひよこ豆のコロッケ）＠1200円を注文。ファラフェル／十五穀米／ヘルシーサラダ／本日の小鉢たち、という内容です。ファラフェルは4個、衣はカリカリ、挽肉の代わりにひよこ豆が使われています。レタスの敷き物の上に盛り付けられ、酸味の強いマヨネーズソースがかけてありました。ヘルシーサラダはきゃうり、トマト、パプリカ、レタス、赤かぶ入り。胡麻ドレッシングでいただきました。本日の小鉢の一つ目は蕪の梅酢和え、水菜、パプリカとの甘酢和え。二つ目の小鉢は、しめじと舞茸の和え物でした。野菜いっぱいのランチで美味しくいただきました。ご馳走様でした。
接待で利用させていただきましたが、4/6人がトラブルで遅れてしまい先に始めててもらって良かったのに、お店の方のご好意で約１時間もスタートをずらしていただくなど、おもてなしにも感動しつつ、感動の味も最高でした！全てが綺麗な盛り付けと、何を食べても美味しかったですし、外観から入口・店内においても趣きがありました。普段なかなか行けない場所で美味しい炊き肉をお腹いっぱい食べれて大満足！12,000円のコースをいただきましたが、食べすぎて苦しかった。。笑たまにはこういうのも良いなと改めて思いました。
会社の飲み会で利用。飲み放題付きで、写真の前菜と刺身、そして鍋。〆には雑炊で満腹。この値段で、この料理なら満足度高い。お店自体も昔の倉の中にあり、雰囲気も抜群。静かだし、多数の個室ばかりで、どんな用途にも合いそう。ご馳走様でした。
食べログの1番上のおすすめに出てきており、これは巡り合わせだと思って今から予約できるか電話したところ即OK。頼んだものは倉敷肉炊き、ホルモン焼きそば、黄ニラの肉巻き、岡山産の梅酒値段設定は少しお高めでしたが、個室でしたし、岡山でしか味わえないものばかりでしたのでお財布が緩みました。
岡山旅行で行って来ました肉炊き鍋が気になりましたが暑すぎて鍋を食べる気分になれずアラカルトで色々頼みました串焼きに使われている豚肉は岡山産お刺身は鰆ホルモン焼きうどんや牡蠣おこ等ご当地グルメを食べられて満足
夜の宴会で￼利用しました。写真を撮れない雰囲気でしたので、写真なしですみません。初めての利用だったのですが、雰囲気、お料理共に比較的よかったです。お値段は、近くの他のお店と比較すると、少し高めです。飲み放題で6500円。当日1人キャンセルが出て、キャンセル料をお支払いするのは、当然ですが、お料理代だけでなく、飲み放題の代金もお支払いでした。
岡山へ観光に行った時の夜ご飯に利用しました。食べログで炊き肉の写真に魅了され調べた後に即予約しました。念願の炊き肉は美味しく、串焼きなど他の料理もお酒もガンガンと全て美味しくいただきました。値段も旅行の為、全然気にならなかったです。また行きたいですねー！
岡山県倉敷市は江戸時代の美しい街並みを維持する観光都市。美観地区などメインの観光スポットは休日は観光客で混み合うが、平日は比較的空いていて狙い目。今日は美観地区に接続する商店街の一画にある『藤と川蝉』でディナー。個人的には何度か訪問しているが、ほかのメンバーは初めての人が多い。名物は“炊き肉”だが、今日予約してもらったのはノーマル居酒屋メニュー。これも楽しめるコース。飲み放題2時間を大盛り上がりして楽しい時間を過ごす。ご馳走様！
外国のお客様が大勢いらっしゃって、激烈な打ち合わせの後、懇親会として参りました。外国の方に受けるお店の佇まい、ヨシ。内装、和の雰囲気が有る大部屋、ヨシ。料理、結構旨い。ヨシ。海鮮のコースの飲み放題で、私は海鮮や生物に弱い為、事前に変えて貰ったりは出来たものの、火が通ったシラスなどは、他の方に譲った。立地もヨシ。倉敷駅から歩ける距離。エキチカ。美観地区以外にもいろいろ良い所かあることを実感出来ました。流石倉敷。倉敷にいらっしゃるなら、お試しあ〜れ〜
送別会で利用させていただきました。食べログから予約し、木曜日の夜に5人で訪問。完全個室で、雰囲気も良い。事前にコースで頼んでいたので、飲み物を飲みながらお料理が来るのを待つ。メインはお肉のお鍋。牛肉と鶏肉、お野菜が綺麗に並べられていて、少しずつ炊いていく「炊き肉」というもの。見た目がインスタ映えしそうな程綺麗だった。そしてそのお肉もめちゃめちゃ美味しい。今回のコースはお値段も張りましたがその分満足でした。ご馳走様でした。
#奈義和牛炊き肉 #肉鍋 #アジフライ #ローストビーフ #牛タン会食で倉敷の「藤と川蝉」さん。2回目の訪店です。ここのメインメニューは炊き肉鍋なのですが、アジフライは肉厚で、変わり串焼き、牛タンなど他のお料理も美味しゅうございます。全席個室なのもありがたい。会食には良いと思います。
初めての倉敷で変わった肉料理を個室で頂きました。とても美味しいし店員も皆さんいい感じで美味しいお酒とも共に話しも盛り上がって最高なお店です。是非倉敷に行ったらまた行きたいお店です真ん中のスープに肉を崩して食べていくスタイルですき焼きでもしゃぶしゃぶでもなく美味しかったです
久々の倉敷呑みでお邪魔したのは「藤と川蝉」さんです。3連休のど真ん中に予約で伺いましたがその日はそんなに混んでいませんでした。コースではなくメニューを見て注文。日本酒の種類が豊富にあり呑むお酒に悩みますね。最初に注文したのはもちろん炊き肉です。2人前から注文できるので多人数でしか食べれませんね。炊き肉自体も色々種類がありましたがスタンダードな炊き肉にしました。炊き肉は出汁の中に肉を入れて炊く感じでお店の人曰く「肉が崩れ落ちないように端から肉と野菜を入れていってください」とのこと。しかしですねそれだと一種類の野菜だけになっちゃいますよね。食べていくのに。なので私は十字に野菜を落としていただきました。店内は雰囲気があり店員さんも丁寧なのでとてもいい感じで食事ができました。ご馳走様でした。
＊＊ここへ行け！＊＊画映えだけじゃなく味も一級の炊き肉！築100年の土蔵で営む岡山ご当地料理を愉しめる居酒屋。人気No.1「倉敷炊き肉」奈義和牛と森林どり、黄ニラなどたっぷり野菜をお出汁でしゃぶしゃぶ。薬味やつけダレのバリエーション豊富でお好み味変可能。全国から厳選された日本酒が捗る。個室を完備しており落ち着いて食事ができる。家族連れや大人数でも利用しやすいのはGOOD。＜ピックアップメニュー＞下記は特におすすめ！投稿画像やコメントもご参考まで。☑ 倉敷炊き肉（一人前4,280円）※二人前より☑ 野菜巻き串（各種280円～）＜〆のひとこと（備考など）＞炊き肉というパワーワードに惹かれて。サービス満点盛りで超腹パン！ごちそうさまでした。
会合で初めて利用駅前通りから、少し歩くと蔵造りの様な建物が現れここが本日のお店でした。門をくぐると、喫煙者が喜びそうな席がありました。今回は個室、足を伸ばせる掘り炬燵でした。靴をしまうスペースがなく、皆、傍に脱ぎ置いてました。出てくる料理はどれも美味しく、新鮮なお刺身、アツアツな天ぷら、途中から日本酒をオーダーする方が出てきたので、便乗させて頂きました料理にとても合い、久々に日本酒を堪能させて頂きました。
倉敷の商店街は、明るくなって活気がありますね。その少し入ると、しっとり落ち着いた佇まいの店が。店内は古き良き感と明るい清潔感のバランスが良き。まずは刺身、え？って間が空くくらいトロが美味しいーーー！平貝も好きです。お通しの鯛の子の煮付けなど酒が進むラインナップ。(天ぷら、写真忘れた)メインは炊き肉。独特の器に盛られた野菜と肉をスープでグツグツと。いい匂いですー。ラーメンを食べたくらい満足感のあるしっかりしたスープなので野菜でも満足感あって、鍋だけどちゃんとメインらしさあり。締めにはご飯とチーズでリゾットに！
初めての倉敷、初めての炊き肉。見た目すごいボリュームですが、ぺろっと食べきれてしまいました！黄ニラがとってもおいしかった〜〜個室で落ち着いて食事ができて良かったです。子連れにも優しくてありがたかったです^ ^
美観地区の外れにあります。店構えはすごく京都の高級店ぽい感じでとても良いここの目玉はお鍋の周りに肉を盛り付けた鍋大勢で行ったので、飲み放題&炊き肉豚の鍋と牛の鍋と半々のコースて出汁を味噌と白だしに分けました。人気は味噌！また牛より豚のほうが旨いが大多数でした。
岡山県倉敷市は江戸時代の美しい街並みを維持する観光都市。美観地区などメインの観光スポットは休日は観光客で混み合うが、平日は比較的空いていて狙い目。今日は美観地区に接続する商店街の一画にある『藤と川蝉』でディナー。個人的には何度か訪問しているが、ほかのメンバーは初めての人が多い。名物は“炊き肉”だが、今日予約してもらったのはノーマル居酒屋メニュー。これも楽しめるコース。飲み放題2時間を大盛り上がりして楽しい時間を過ごす。ご馳走様！
2023年8月4日(金)19時 予約　8500円飲み放題コース料理　炊き肉とは牛鍋のイメージかな？美味しいです。鍋で和牛でそれを少量ずつ味わえば、間違いなしです。一度に入れず、1/4づつ入れていくという作法、良いですね。ひとりごと　おっさん達の鍋は、いっぺんに入れる先輩がいて嫌な思い出あります。昔来た8年前の山部さんの会席料理とは大違いでした。経緯　とある趣味の同好会で5人で利用、真夏の鍋もオツなものでした。次回　お造り刺し身無しの6500円飲み放題コースに。コスパ　3点
岡山県倉敷市は江戸時代の美しい街並みを維持する観光都市。美観地区などメインの観光スポットは休日は観光客で混み合うが、平日は比較的空いていて狙い目。今日は美観地区に接続する商店街の一画にある『藤と川蝉』でディナー。個人的には何度か訪問しているが、ほかのメンバーは初めての人が多い。名物は“炊き肉”だが、今日予約してもらったのはノーマル居酒屋メニュー。これも楽しめるコース。飲み放題2時間を大盛り上がりして楽しい時間を過ごす。ご馳走様！
ステーキのどん！どーーーんとお店が構えてあり、駐車場完備0:00まで営業しているのでお仕事帰りに寄れました。お値段はちょっと高めですが、ライスやスープが飲み放題ドリンクバーはミチュがありました。
ステーキのどん！どーーーんとお店が構えてあり、駐車場完備0:00まで営業しているのでお仕事帰りに寄れました。お値段はちょっと高めですが、ライスやスープが飲み放題ドリンクバーはミチュがありました。
倉敷駅南口から国道沿いを西へ徒歩15￼分くらいのところにあるファミリーレストランです。駐車場もあります。店内はソファーのボックス席がいくつか並んでいます。どんハンバーグランチ（しっかり200グラム）1098円+ランチドリンクバーを286円税込注文。ライスバーとスープバーがあります。照り焼きソースのハンバーグで美味しくいただきました。ドリンクバーは美酢もあって良かったです。何か足りないと思ったらサラダを頼んでいませんでした。
ステーキのどん倉敷店へ。埼玉がルーツの私ですが、ステーキのどんが埼玉発ということは数日前のテレビで放送されるまでしりませんでした。注文したのはサーロインステーキランチ。ステーキはレアで頼んだのですが、だいぶミディアム焼きでした。ご馳走様でした。
VISAのギフトカードが使える店ということで何十年ぶり？かのステーキのどん日替わりメニューのチキングリルと厚切りベーコン¥979ハンバーグ&切り落としビーフランチ¥1408を注文ランチはライス、パン、スープバー付きおかわり自由でお得感ありますね。珍しく土日もランチがあります。
ステーキのどん　倉敷店♪休日の火曜日妻と15時前に訪問しました♪店内は数組のお客様いらっしゃいます♪〜17時のランチが嬉しいです♪私:日替わりメニュー　2種盛り¥979ポークグリル　エビフライ妻:日替わりメニュー　3種盛り　¥1241ポークグリル、エビフライ、ハンバーグ+¥253　ガーリックライスへ変更シェア:ミニサラダ¥165計¥2638ごちそうさまでした♪
倉敷にあるステーキのどんを活用した。11時に予約していたため早く着きすぎてしまったので10分くらい駐車場で待ったが先に入っているお客さんがいたのでもしかしたら開店前から入れたのかもしれない。チーズインハンバーグを頼んだがとても美味しかった。パンやご飯のおかわりなどもあったが、パンは頼まないと駄目みたいだった。店によってはビュッフェタイプだったりするので店舗によって違うのかなと感じました。
食べログ限定のVポイント失効間際に家族で訪問食べログ限定の激アツステーキのセットを注文このセットはサラダとドリンクバーが付いて、予約せずに店内で注文するよりもかなりリーズナブルな値段でめっちゃお得ステーキの量も増やせるからいう事なし長男（小6）はご飯を3杯山盛り食べれるぐらい美味しい。家族でステーキ食べるならここが1番コスパに優れているような気がする待っている方がいらっしゃって店内も駐車場も混み合ってたので注意！ご馳走様でした！
お目当ての店が休みでやむを得ず此方へ。事前に家族から肉が固いと聞いていましたが。ランチメニューの中からステーキを選択。ただメニューの写真は180グラムで、当方が注文したのが130グラム。大分少なく、付け合わせが全く無し。肉が6切れですが、2切れは所謂ヘタで食べられず、残り4切れも何とかよく噛んで食べました。大分顎の運動になりました。ライス、スープはお代わり自由らしいですが、肉4切れではお代わりは出来ません。ライスはやや固め、サラダはドレッシングのかけ過ぎ。肉4切れで1,848円はコスパ悪過ぎ。再訪無し!
15:00に到着しました。食べログにてランチの予約を初めてしました。投稿で溜まっていたポイントで予約していました。激アツステーキ130gセット(¥1,700)を注文。ドリンクバー、ミニサラダ、ライスorパンが付いています。お会計はVポイントで支払いました。ご馳走様でした。
激アツステーキとデミ玉ハンバーグ、ビーフシチューをいただきました。ステーキは切ってあるので食べやすい、ハンバーグは200ｇとボリューム感があり、トロトロ卵とよく合います、ビーフシチューは小さいカップですが、お値段も700円くらいとお手頃、味もとてもいいです。ご飯も無料なのでおかわりしました、次回の割引券ももらったので、また行きたいと思います。
初めての利用です。20人程の来客がありました。どんハンバーグランチを注文しました。味はまずまずでしたが、照り焼きソースの味が濃くて肉の味が消されていると思います。わかめスープは濃い味で好みでした。次はハンバーグとステーキのセットにしたいと思います。
出張で泊まったホテルで飲食店のクーポンを貰いました。数店で使えるようでしたが、ちょうどホテルの目の前にあるドンでは10%オフになるとのことで訪問。このタイプのステーキレストランはかなりひさびさです。一番人気だという激アツステーキとAセットにガーリックチップを追加。マストの生ビールはステーキと一緒に持って来てくれるようわがままを聞いてもらいました。ステーキが来るまでサラダとスープを味わいながらしばし待ちます。しばらくするとジュージューと音を立てながら鉄板に乗せられたステーキが到着。まずは同時に到着した生ビールで喉を潤しました。お次はお肉をニンニクチップとソースを絡めてペレットでジュージュー熱くし口に入れ数回噛んだ後にライスをほうばる頬張る。食べた後にビールを飲み同じことを繰り返してライスもお代わりをしてお腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。
激あつステーキをいただきました！熱々の鉄板で運ばれてきて、鉄板についている、丸い突起にステーキをあてると、またジューと熱くなります！最後まで、熱々を食べれて、とても美味しかったです！スープと、ご飯のおかわりができます、はじめご飯をいただいて、おかわりにパンをいただきました！LINEの友達登録で、ドリンクバーも無料でつけていただきました！
2023年12月　\1,309平日のランチタイムに訪問しました。ハンバーグ［130g］＆切り落としビーフ［80g］ランチを注文しました。ライスとスープが付いています。スープはオニオンスープとわかめスープがあったのでオニオンスープにました。ハンバーグは肉肉しかったですが、ビーフは弾力があり、食べるのに苦労しました。オニオンソース、醤油ソースがあったので醤油ソースをかけました。他にポテトとブロッコリーが添えてありました。ご馳走様でした。
たくさん口コミしたから1,770pも貯まった☆当日予約が出来るコチラの店を予約し訪問窓際の予約席へ案内されました予約限定と書いてるドリンクバー付きランチを予約してるから待ってたが何も来ない？ドリンクバー・スープバーを利用し暫くしたらスタッフが受注に来ました予約画面を見せ「このランチで予約してますよ」と言うと「失礼しましたスグに調理いたします」20分過ぎてしまった¯⁠\⁠_⁠(⁠⊙⁠_⁠ʖ⁠⊙⁠)⁠_⁠/⁠¯食べログ限定Ｔポイントを使う人は少ないかな？日替りランチのスペシャル(3品)　¥980(税別)ランチドリンクバー　　　　　　 ¥230ごはん・パン・スープは食べ放題です土曜日はハンバーグ・グリルチキン・白身魚フライ白身魚フライがフッカフカで美味しかった☆ドリンクバーの紅茶はティーパックでなく茶葉なのが嬉しい♪ランチが17時まで利用出来るのも良い会計時にドリンクバーが無料になるスタンプカードと割引券をくれました♪
病院のお見舞いの帰りに来店お得感のありそうなランチ、ハンバーグ&チキンを注文ソースはオニオンソースと醤油ソースの2種類オニオンソースはハンバーグに、醤油ソースはステーキに合うとの説明文熱々の鉄板に派手な音をたてながら食事が運ばれてくるのは中々に盛り上がりますハンバーグはナイフを入れると肉汁が溢れ出て鉄板の上でジュージューと音をたてて食欲をそそりますチキンも皮がパリパリで醤油ソースとよく合いましたご飯もお代わりしてお腹一杯ですご馳走様でした
ドリンクバーとスープバーがついた、予約限定の激アツステーキ150グラムに、ミニサラダのついたセットメニューを注文。まずはスープバーで、オニオンスープ。少し、濃いめだが、美味しい、。待つこと、5分くらいで、サラダ、。ドレッシングは、シーザーをチョイス。濃厚だが、これも美味しい。ステーキは、熱した鉄板で自分で焼くスタイル。全体的にすこし固いかな。ソースの味は、少し物足りなく感じる。ご飯含めて、全体的に量が多くて、ご飯は少し残した。1700円で、このボリューム、スープバーとドリンクバーがついてだと、リーズナブルではあるが、量が少なくても、もう少し上等なステーキを食べる方が、年齢的にはあってるのかなと思う。ごちそうさまでした。
ステーキのどんは全国にあります。今回は倉敷にあるステーキのどんを訪問しました。街道沿いにあります。行った時間が中途半端だったからでしょうか、とても空いていました。どんといえばやはり激アツステーキが一番だと思います。
2023年12月　\1,309平日のランチタイムに訪問しました。ハンバーグ［130g］＆切り落としビーフ［80g］ランチを注文しました。ライスとスープが付いています。スープはオニオンスープとわかめスープがあったのでオニオンスープにました。ハンバーグは肉肉しかったですが、ビーフは弾力があり、食べるのに苦労しました。オニオンソース、醤油ソースがあったので醤油ソースをかけました。他にポテトとブロッコリーが添えてありました。ご馳走様でした。
以前から気になり念願の訪問明太とろろのおそばを注文そばを注文と同時にビュッフェをセットサラダ系や揚げ物と焼き物まで幅広くラインナップそばのクオリティはそこまでだがビュッフェの惣菜は思ったより塩分濃度は控えめ以上
土曜日のお昼前に予約で来訪。中の待ち合いの椅子で少しだけ待って、案内されました。明太とろろのおそば（冷）を注文。おばんざいが色々選べて、デザートも美味しかったです。おばんざいを選ぶメインの広いエリアとドリンクコーナーの間にも、サラダやデザートが置いてあります。￼テーブルごとに仕切ってあるので、周りを気にせず食事できました。駐車場も広くて安心。食後お店を出た時、外でもたくさん待たれてましたので、予約していくのがいいと思います。予約サイトから、ネット予約出来ました。
日曜日の昼に電話予約して訪問しました。日本に帰国して3食目です。お店の中は予約をしていないお客さんで溢れていました。約1時間待ちとのこと。久しぶりの訪問でしたが、今でも大人気のようです。このお店は、おばんざいが有名で好きなお蕎麦を選んで、おばんざいと飲み物は飲み放題となっています。いつもは、1番安いせいろを頼むのですが、久しぶりだったのでかき揚げ付きを頼んでしまいました。かき揚げ蕎麦冷やし　2838円かき揚げが大きすぎて食べきれません,お蕎麦は普通に美味しい感じです。おばんざいは種類が豊富で、なるべく沢山食べようと頑張りましたがデザート含めて6皿✖️3回がMAXでしたお茶漬けも1つ食べてました。飲み物は、パイナップルジュースとアイスコーヒー制限時間が90分間となっていましたが、60分間くらいで帰りました。いっぱい食べたので夕食も不要となりました。以前より、おばんざいは種類が変更になっていました。ままかりが増えていたのは新鮮です。お勧めします。
この日は軽めにしようということで初めて行ったのですがお蕎麦単品はなくおばんざいのビュッフェ形式であれもこれもと取っていったらお蕎麦が来る前にお腹がパンパンで軽めどころかガッツリになってしまいました。
1、2年ぶりに武野屋さんへ。こちらは、お惣菜がとても美味しいですが、少しお高いランチとなるので、なかなか行け出ませんでした。メニューからお蕎麦を選ぶのですが、お惣菜の方が食べたいので1番お安い温かいそば2480円を注文しました。デザートはそばかりんとうやそばドーナツ、そばぷりん、、レアチーズなどあります。お腹いっぱいです。
おばんざいの種類が多くて　サラダも充実してました　魚料理が好きなので　ママカリが美味しかった料理は、良かったのですが、席が北側のテーブル席で　エアコンが無く　暑かった　バイキングの場所より　2-3℃高く感じた
盛夏真っ盛りの8月上旬、義母と奥さんと初訪問自家製蕎麦のお店で、前々から気になっていた国道沿いのお店。入店すると先ずは蕎麦を選ぶ。バイキング形式のお惣菜、飲み物が食べ放題。土曜日だったので90分コースでした。和洋様々なラインナップには驚きました。特に「ママカリ」がお気に入りで何度も繰り返しおかわりしました。一品一品手が込んでいて、食べ応え抜群でした。そして90分間食べ続けて、その日は夜になっても満腹感は消えない。とても満足‼️満足‼️大満足‼️なブュッフェスタイル最高でした。みなさんもぜひ行って楽しんでください。オススメします‼️
2025年７月、所用で付近に訪れた際、ネットで検索して見つけていたこのお店でランチをいただきました。あまりの猛暑に食欲がなくなりがちの私ですがお蕎麦がメインということで心惹かれ、ボリュームが欲しい主人もおばんざいビュッフェでから揚げ等いろいろなメニューが選べるという情報を見て「今日のランチに予約できるかどうか聞いてみて。」とのことで、開店前のお店に電話を入れて確認をし、予約を入れることが出来ました。他店と合同の駐車場は広いので、安心して停めることが出来ます。開店の少し前に着きましたが、冷房の効いた店内の待合で待たせていただけ、汗がおさまって生き返った心地がしました。開店時間になると、予約していた人から呼ばれて席に案内していただけます。テーブル席は半個室になっているので、落ち着いていて、ほっとする気がしました。私がせいろ蕎麦（2728円：税込）と主人は肉蕎麦（2948円）のメインをオーダーし、スタッフの方から6区画に区切られた桝のお盆を受け取ったらそこにブッフェコーナーに備え付けられた小皿を入れて、ブッフェコーナーのお料理を自由に何度でもいただくことができます。ドリンクバーも含まれているため、最初にいただいた冷たいジュースやお茶がとても美味しかったです。ブッフェコーナーに並ぶおばんざいはどれもおいしそうで、たくさんの種類が並んでいるため、メインが来る前にお腹がいっぱいになってしまわないように気をつけながら、少しずついろいろ楽しくいただきました。スタッフのみなさんの接客対応がていねいなので、よりいっそう落ち着ける雰囲気で食事を楽しませていただけたと思います。ミニデザートも数種類並んでいて、そば茶プリン、わらびもち、ほうじ茶ゼリー、コーヒーゼリーなどどれも美味しくいただきました。私は今回のメインはシンプルなせいろそばを選びましたが、他のお惣菜のインパクトが強すぎて、あまりお蕎麦の印象が残らなかったような気がします。次回に訪れる機会があれば、蕎麦屋×イタリアンとして掲載されていたメニューからオーダーしてみたいなぁ...と思いました。
今回で2度目の来店です。前はイタリアンジェノベーゼのお蕎麦。今回は、限定10食のすだちのお蕎麦(冷製にしました)。お蕎麦は、中太麺。細麺の方がありがたい。お蕎麦よりもブュッフェがおすすめです。蕎麦メインではなくてブュッフェが楽しいし美味しい。トータルは平均より上です。
何故今まで行ってなかったのか・・・って思えるくらい素敵なお店でした。蕎麦も美味しかったし、食べ放題のおばんざいビュッフェにも十分満足できました。店内の雰囲気も、スタッフの対応もいいですね。リピ確定のお店です。詳しくはコチラ⇒https://okayama-gourmet.com/20446
前に夜行って、良かったので義理の両親と一緒に今度はランチで利用しました！おばんざいメニューが豊富でそば粉を使った物が多くヘルシーで、自分の好みどストライクでした^^何度でも行きたくなるお店です。お座敷があったら赤ちゃん連れもかなり助かるのになーと思います。
友達に行きたいお店があると言われてお邪魔しました。6時訪問でしばし、ウェイティングチェアで待つ様に言われて、10分程して通してもらいました。メインのお蕎麦を選んでバイキングビュッフェとドリンクがついて2,580円（税抜）〜です❣️6マスお盆を渡され可愛い小鉢をセットして選んでいくタイプです。メインのお蕎麦があるのでバイキングは種類が多く全種類制覇とはなりませんでした（笑）お茶漬けも具材が何種類もあるので楽しめるそうでした。ドリンクバーもお茶（３種），ジュース類（5種類），コーヒー紅茶（アイスorホット）と豊富でした。デザートもチュロスの様な常温で良いものとゼリーの様に冷蔵庫に並べられているものとがあり管理も行き届いている印象をうけました。どの小鉢も美味しかったですよ❣️
複数人でお食事をしましょうということになり、事前に予約して訪問。店内は広くて、清潔感もあり居心地が良い。まずはメニューの中から好きな蕎麦を選ぶ。今回は天ぷらとざるそばのセットをチョイス。お蕎麦が来る間に食べ放題のおかずを取りに行くスタイル。数々のおかずがあり、６つの小鉢を並べて、その中にちょっとずつ取る。ところどころで蕎麦粉を使用したメニューも隠れている。これがまた１つ１つ絶品。そして、お皿が小さめなので、取りすぎることなく食べ切れるだけ一口づつ取れるのでそこもGOOD。席に戻り、おかずを食べすすめていると、注文していたお蕎麦が届く。あぁ。なんて贅沢なひと時なんでしょう。そして、お蕎麦も本格的でっんまい。天ぷらも手を抜いていない感があって、熱々でサックサク。普通のお蕎麦屋さんに比べるとお値段がちとするが、好きなだけ食べられてこのお値段であれば全然高いと感じなかった。とっても美味しかったです。ご馳走様でした。
懐かしい友人と、雑誌にも載っていたお蕎麦屋さんに訪れました。なんと！？お番菜、飲み物、デザート食べ放題、お番菜は、お肉、お魚はもちろん野菜中心の豊かな食材をあしらったものたちばかり…。ヘルシーで美味しくて、ビッフェ式なのです。小皿をまずは木のトレイに6種類取り、まだまだ追加ももちろんOK。終わったお皿やカップは、ロボットが回収してくれます。4月にオープンしたばかり。店内はかなり広く…GW中でもゆっくりできました。オープン前から駐車場で並んで待つ人だらけでしたが、予約を取っていたので助かりました。また、是非！
祝日、11:20伺いました。数日前に11:30で予約していました。店内はすでにほぼ満席です。お蕎麦を選んで、あとは6升にくぎった升を持ってきてくれるので、升のなかに小皿を入れておばんざいをいれていきます。何度でもおかわり自由。お茶も色々あります。豆皿が可愛いのでつい絵柄も選んで並べてしまいます。お蕎麦はかき揚げそばを選びました。おばんざいは野菜を中心に選びましたが、お腹いっぱいで一回戦のみ。二回戦目はデザートにしましたが、お腹がはち切れそうです。たくさん召し上がる人にはお得かもしれません。おばんざいはどれも美味しかったです。
ジェノベーゼサーモンの蕎麦とおばんざいを注文しました！おばんざいが一つ一つ凝ってあって全部美味しかったです！蕎麦もパスタみたいで感動しました。席もたくさんあるので平日また来たいです、美味しすぎて食べ過ぎには注意、、
肉卵そば　おばんざい、ドリンクのコースで2728円を注文しました。メニューの中から蕎麦を選んで、おばんざいなど豆皿に入れて自分の好きな料理を入れるスタイルでした。色々な種類もあり、ちょこちょこ食べたりするのにはとってもいいサイズ感でした。ドリンクの種類も色々ありはっさくのジュースはあっさりで美味しかったです。お蕎麦も美味しくて大満足でした。また行きたいと思います⸜(* ॑꒳ ॑*  )⸝
お店に着いてから置いてあるおばんざいエリアを見ているとおいしそう！ってテンションが上がりました。が、おかずのお味が思ったより、うーん…でした。冷めててかたいからかあまり美味しいとは言えなくて。期待していたお蕎麦も普通でした。他のお客様が多くてバタバタしてたり時間が13時ごろでピーク過ぎてたからかな？予約していたけどあたふたしてたしね。別にこれはそこまで気にならないですが、皆さんのおしゃべり声が大きめでした。すごいねーと笑ってる民です。自分も友達数人と集まるとあちら側の人間なのでいんです。和風な静かな感じと想像していたので、違ってましたね。大事なお味が好みとは違っていてたくさん食べなかったのでコスパも悪くなってしまいました。普段はここぞとばかりに食べるタイプです(^^;;食べログのポイントが使えたのは良かったです。
蕎麦はさて置き、ビュッフェスタイルのお惣菜（おばんざい的）が良かった。平日の１１時３０分過ぎに予約無しで行きましたが、直ぐに着席できました。お店中も雰囲気が良くゆっくりしたい時に手軽に行けるお店でした。ただ帰る時には５組ぐらい待ってました。　滞在時間がみなさん長くなりみたいなので、しょうがないですね。
ポイントを使うために予約して利用店内は和な感じで半個室、おしゃれな雰囲気の印象。蕎麦を一つでおばんざいはビュッフェ形式おばんざい取りに行くとまず行列。小皿をお盆に並べる行列だった。はじめぐらいは店員さんがお盆に小皿セットした状態で渡してくれたら良いのにな。想像よりおばんざいが多く、美味しかった。おばんざいにはかなり力を入れてる様子。2回目のおばんざい取りに行ってる間に蕎麦が到着。せいろむしと山かけ卵とじ。せいろの麺は硬く、卵とじの麺はぶよぶよ。肝心のメインの蕎麦には力が入ってない様子。ドリンクも相当種類があって、デザートも楽しめる。蕎麦以外の料理には満足。大学芋とエビマヨが特におすすめ
2回目の訪問ですが、やっぱり安くて美味しくて駅前なのに空いてるのでよく行ってしまいます！岡山なのに九州ご飯ではありますが全然美味しいので観光目的の方にはお勧めできませんが普通に飲み会などの場合はすごくいいと思います！
前から行きたかったお店。九州全域のグルメが楽しめます。特に馬刺し、もつ鍋、中津唐揚げは必須です。残念ながら飲食に夢中で料理の写真を撮るのを忘れちゃいました。地元大手企業にお勤めの方は割引きがあります。
少し分かりにくい場所に有りますが、倉敷駅改札出て2、3分のところに在ります。この日、頼んだのは、■馬刺しの赤身とカルビ■たたきキュウリ■辛子蓮根■炊き餃子■もつ鍋■鶏南蛮です。■馬刺しの赤身とカルビ冷凍物だと思いますが、美味しいです。赤身は柔らかいですね。カルビは脂が美味しいです。■辛子蓮根辛子蓮根に衣をつけて揚げてます。これ好きです。■炊き餃子石鍋に水餃子(と言うよりワンタンぽい)が入っています。スープは、あっさりトンコツベースで明太子を、溶かしながら頂きます。■もつ鍋もつが少し臭います。料理、ドリンクの提供スピードはものすごく速いので、テーブルの上のものを食べ終わってからオーダーしてもストレス無く楽しめます。倉敷に事業所のある大手企業の方は名刺や社員証を見せると割引が受けられるそうです。
2回目の訪問ですが、やっぱり安くて美味しくて駅前なのに空いてるのでよく行ってしまいます！岡山なのに九州ご飯ではありますが全然美味しいので観光目的の方にはお勧めできませんが普通に飲み会などの場合はすごくいいと思います！
息子と二人でプチ忘年会。土曜の夜なのでお客は多かったです。馬刺しはあいかわらず美味い。冬なのでもつ鍋を注文、一人前をシェアし、もつを追加しました。店員さんは元気よく店内を動き回ってるのに注文はスマホからのみ。少々めんどくさいですね。立地と予約の取りやすさはグッドです。
チェーン店だと思いますが美味しいです。特にもつ鍋は福岡で食べるのと比較は置いといて、充分満足できるレベルです。もつ鍋以外では石鍋鍋で出てくる日田焼きそばや中津唐揚げが良い味だしてて良かったです。
個人的に、とてつもなく大好きなお店です♪店名どおり、九州の美味しい料理が食べられるお店なのですがとにかく駅近!!!!!!!!!なんです(>ω<)倉敷駅、水島臨海鉄道どちらとも、徒歩５分圏内ホントに、すぐ近くです(笑通年で、モツ鍋が食べられるのも、再＆高モツ鍋は麺も付いてるから、〆のラーメン利用でも使えます!!他の料理も美味しくて手羽先唐揚げ、焼き餃子が、とてつもなく美味しかった＼(^o^)／終電ギリギリまで飲めるので、２次会、３次会、〆のラーメン利用にどーぞ(^^ゞ以上
九州魂　倉敷駅前店♪仕事終わりの水曜日18時過ぎに訪問しました♪先客は2組私と同じおひとり様呑みです♪チャージ　¥396ハイボール　¥319ホッピーセット¥462ホッピー㊥×2 ¥330もつ鍋(生姜豚骨)¥1089肉寿司:鶏タタキ¥165肉寿司:馬赤身¥198合計¥2959おひとり様でもつ鍋美味しくいただきました♪
石焼きちゃんぽん濃厚で美味しかったです！馬肉はやっぱり馬刺しがいちばんです！
とにかく馬刺し美味しかった‼️日本酒もすすみます。飲み物の種類も多く、大人数が座れるようにもなっているので会社の宴会も使えそうです。ただ、2階は掘り炬燵ではないため、メンバーが限られてしまうかも。
ゆっくり話しがしたかったので個室にしました。料理も美味しかったです。注文を待つこともなく、楽しく飲むことができました。
リーズナブルで入りやすい店です。カジュアルな時には最適かと。
臨鉄の前ハイボール370円二軒目なら、屋台ずしより良いかも
本日は、倉敷駅前にて晩御飯を堪能したのでご紹介です＾＾お邪魔したのは、くらしきシティプラザ西ビル２階にあります九州魂さんです(*´∀｀)九州魂という店名だけに、九州地方の美味しい料理がたくさんいただけます～では、いただきます～まずお通しから提供されました(^ー^)お通しは、鶏南蛮漬けです～お肉が柔らかくて、サッパリしてます。そして注文した料理が提供されました～まずは、手作り焼き餃子です！餃子は一口でもいただけるサイズで、豚骨コラーゲン入りで、お肌にも良さそうです！この餃子は、九州魂さんの名物だけにモチッモチな生地で、ジューシーで、もんげー美味しいです～次は、福岡の中津唐揚げです。中津といえば、唐揚げで有名ですよね～九州魂の唐揚げは、少し小さめだね～と感じました。私好みは、もう少し大きめで、カリッとしていたら良いなって思いました( ´,_ゝ`)そして、福岡の明太子料理の明太子チーズのパリパリ揚げです～明太子と、チーズの組み合わせは、もんげー最強ですよね！合わない訳がないですo(^o^)oパリッパリな食感と、明太子のピリッと感と、チーズのトロ～リ感が、もんげー美味しいです！お次は、鹿児島です！揚げたてさつま揚げの盛り合わせです～３種類のさつま揚げが楽しめる一品ですね。揚げたてのさつま揚げは、フワッフワで、生姜醤油をつけていただくと、更に、さつま揚げ甘く、噛み締めると奥深い味で、もんげー美味しいです(*´ω｀*)そして、九州といえば、熊本といえば、馬刺しです(^○^)私は、馬刺しをいただいたことがない～と、友に伝えると・・・だったら頼んでみよう！となり、注文しました(//∇//)初、馬刺しをいただくと、もんげー柔らかいです(^o^)v味はどうかというと、初めてなので何とも表現できませんが、生姜やにんにくと共にいただくと、クセがなく、やわらかく、歯切れがよい感じですね。馬刺しをいただき、大人の階段を登った感じです(#^.^#)そして、まだまだいただきます～長崎といえば、皿うどんです＼(^o^)／具材たっぷり入っています！パリッパリの麺に、餡が絡み、もんげー美味しいです(*^_^*)皿うどんは、いただくチャンスがナカナカないので、懐かしくもあり、長崎の本場で食べたくなりました(^o^)そして、友達が勘違いして注文したのは、こちら・・・凍結！鶏皮の甘辛せんべいです。友達は、メニューをよく確認せずに注文したみたいで、「鶏皮の甘辛せんべい」は、カリッカリな食感を楽しめると思ったみたいで、アツアツ料理だと思い口に運ぶと、余りの冷たさにビックリしていましたよ～(´д｀|||)メニューをよく見ると、「凍結！鶏皮の甘辛せんべい」・・・。鶏皮が凍ってる料理で、じんわり口の中で噛み締めながらいただく料理みたいです( ´,_ゝ`)でも、友達はクセになる料理だ！と言って食べてましたよ(^-^)先程、冷たい料理をいただいたので、アッツアツと料理が食べたくなり頼んだのは、熊本名物ちくわサラダ天です！ちくわの穴に、ポテトサラダを詰め込み、天ぷらで揚げた料理です。熊本名物料理だと初めて知りましたが、フワフワちくわの中に、ホクホクなポテサラが入っているので、食べ応えもあり、もんげー美味しいです(*´∀｀)最後にデザートも、もちろんいただきます！注文したのは、生チョコアイスです。口どけのよいアイスで、濃厚なチョコ味です！私は、アイスクリームもチョコ大好きなので、もんげー好きな味ですo(^o^)oもんげー美味しいです～今回も、もんげーモリモリいただきました～九州地方を堪能できました！ご馳走様でした♪
お手頃で美味しい九州居酒屋。店内は、やや暖色系の照明です。メニューはもつ鍋を始めとした、九州発祥のお料理が多いです。手作り焼き餃子（453円）：皮がもちっとした餃子。豚骨コラーゲンが入ってるそうです。タレと柚子胡椒が凄く合います。九州魂のチキン南蛮（637円）：宮崎の定番。タルタルソースの茹で玉子が大きく切ってあります。馬刺し（669円）：柔らかい赤身のお肉。生姜を挟んで頂いても、ニンニク醤油にしてもいけます。石焼長崎ちゃんぽん（842円）：スープは割と大人しいですが、普通に美味しいです。どれもそつなく美味しくて、お値段もほどほどです。
22時半に行き、24時にはお席の時間で出される。ゆったり食べのみ出来ない。最後はデザートやドリンクをイッキしたりで急いで出た・・・閉店1時でお客さんいないんだから少しはゆっくりさせて欲しいなぁ。お値段は普通かな。チェーン的な一般的なお店くらい。お刺身5種、微妙。ハモもキビナゴ？も骨が・・・マグロもイマイチ。ってか、ハモ湯がいてるよね？これ刺身？ｗｗちくわ天、ポテサラ入りとか旨そうと思ったが、ただ入ってるだけで高め合ってないｗお肉のお寿司、おーシャリの見た感じ微妙そうｗまぁこんなもんか的な・・・砂肝ネギ、まぁまぁ普通、合格ラインｗもつ鍋、お味は普通。美味しくいただける。ただモツ自体はイマイチ。少し硬さあるので食感の邪魔。溶けるように食べれるモツが好き。お取り寄せより下。餃子、まぁ普通！！味は濃いめですね。トリカラ、おっ普通に旨いかなｗ味付け的嫌いじゃない。普通のサラダが2種とも品切れは悲しすぎｗｗ料理が出てくるのが速くないのに席時間があるのは痛すぎ！！大人数でゆったりとは楽しめないでしょう。数人でさっといってさっと食べて帰るか、二軒目行く感じでしょう。
◾️サワラ炙り刺し　878円もっちりした身に脂がすごくのっていて旨い。お店の人に訊いたら、普通は3-4月が旬なのに今年は今時分が脂がのっているそうです。注文後に炙って塩胡椒軽くかけてあります。お醤油つけなくてもそのままでいい塩梅。今まで食べたサワラで1番。◾️手羽先炭焼き　152円◾️若鶏　185円◾️ねぎ身　218円鳥取の大山鶏をその日に捌いているそうです。しっかりした肉質で旨みたっぷり。値段もリーズナブル過ぎ。◾️てこね鶏つくね　350円ふわっとした柔らかい食感だけどしっかり肉の味がする。塩味がすごく薄いのは素材に自信あるからでしょう◾️鶏のたたき　548円これも旨いなあ。細切りにした鶏肉は表面を炙ってあるけど身は半生。脂身も付いているんだけど臭み全くなし。コリコリ噛んでいると旨みがどんどん出てくる様はまるでスルメイカのよう。生中二杯飲んで4,000円切るお勘定でした。ごちそうさま
倉敷駅南口の商店街の一角にある居酒屋。出張した際に一人のみで入店しました。郷土料理の鶏タタキや鰆の炙り刺しの他に、焼き鶏（上なんこつ、せせり、皮）やホルモン唐揚げ、塩だれキャベツなどをハイボールを飲みながらいただきました。値段はさほど高くなく、店員さんも若くて明るい方が多く、雰囲気の良い居酒屋さんでした。
全て美味しい。お茶漬け最高！親切！鰆の炙り焼きはさっぱりしてとてもよい。鯛の茶漬けは旨味たっぷりで良い歯ごたえ。お肉の焼き方とくちあたりがよいお通しも美味しかった！店が相手から入りましたがすぐにお客さんきました！
焼き鳥がすごく美味しかったです！！！店員さんの対応も良くて「冷房寒くないですか？寒かったらいつでもお声掛けくださいね」など気にかけて下さりました。今回旅行で岡山に行き、美味しいお酒とご飯と共に幸せな気持ちになれたのでまた機会があれば伺わせて頂きます！
2025年6月　\3,481倉敷センター街入口にある焼鳥屋さんです。イオンモール倉敷からバスで倉敷駅まで戻り、「倉敷酒房 伝」に入りました。今回はカウンター席ではなく、テ－ブル席に案内されました。特に店員さんから説明はありませんでしたが、机の上にあるタブレットから注文しました。いただいたもの：・お通し筑前煮でした。　思ったよりもボリュームがありました。・6本/大将おすすめ焼き鳥の盛り合わせ前回はアラカルトで注文しましたが、今回は6本盛合せにしました。若鶏、親鶏、砂肝、肝、ぼんじり、かわでした。最初の3本が塩、残りの3本がタレでした。砂肝は何度食べても好きになりません、ぼんじりはしつこ過ぎました。・キリンラガー（中）/瓶ビール・たたきキューリ脂ぎった口の中のリセットのために注文しました。・豚の角煮脂身が多すぎたので残しました。辛子をまとわせて食べると美味しいです。どちらかと言うと、八角の入った中華系の豚の角煮が好きです。・おにぎり〆の一品は塩にぎりに海苔、そして漬物です。お会計は3,481円でした。テーブル席で会計しました。ご馳走様でした。
2025年6月　\3,481倉敷センター街入口にある焼鳥屋さんです。イオンモール倉敷からバスで倉敷駅まで戻り、「倉敷酒房 伝」に入りました。今回はカウンター席ではなく、テ－ブル席に案内されました。特に店員さんから説明はありませんでしたが、机の上にあるタブレットから注文しました。いただいたもの：・お通し筑前煮でした。　思ったよりもボリュームがありました。・6本/大将おすすめ焼き鳥の盛り合わせ前回はアラカルトで注文しましたが、今回は6本盛合せにしました。若鶏、親鶏、砂肝、肝、ぼんじり、かわでした。最初の3本が塩、残りの3本がタレでした。砂肝は何度食べても好きになりません、ぼんじりはしつこ過ぎました。・キリンラガー（中）/瓶ビール・たたきキューリ脂ぎった口の中のリセットのために注文しました。・豚の角煮脂身が多すぎたので残しました。辛子をまとわせて食べると美味しいです。どちらかと言うと、八角の入った中華系の豚の角煮が好きです。・おにぎり〆の一品は塩にぎりに海苔、そして漬物です。お会計は3,481円でした。テーブル席で会計しました。ご馳走様でした。
目当ての鳥好が満席で来ることに。一階は満席。結構賑やかでいい雰囲気ではないか。しかし当然我々は二階へ。一転閑散としている。メニューください、と言うと、QRコードで、との返答。どうも調子が狂う。刺身の盛り合わせ。あまり活きがよくない。焼き鳥も悪くはないが、一本あたりの量が小さいかな。生ビールも小さいな。物足りない。なんか全体的に消化不良。このあと鳥好で飲み直し。結論。リピートはないでしょう。
平日の夜なのに、すごいお客様が多い!!人気店だなぁ〜と言うのが、このお店の第一印象テーブル席に通され、席に着くと。。イスが。。ソファー♪おーっ、いいね!!アラフィフおっさんの、腰に優しい良いお店だ(笑さらに、立地条件も良い倉敷駅前にあって、信号渡ってバスターミナルの陸橋を渡れば、すぐに駅改札口。徒歩５分もあれば着きます。焼き鳥居酒屋「伝(でん)」焼き鳥は、1本から注文でき、150円ぐらいシソ巻き、超ウマシッ(≧∇≦)bあと天ぷらが、専門店に負けないぐらい美味しい〜♪この日は鍋も食べましたが、無理を言って追加で、牡蠣やタラ、豚肉も多めにしてもらえました。お客様のワガママも聞いてくれる、良いお店です(*^^*)以上
メンバーが料理はつまむ程度でイイとのことで飲み放題のみ注文して、料理はテキトーに2.3品注文しました。最近では珍しく店内でタバコが吸えるのでスモーカーにはイイのでは？料理も焼鳥メインに注文しましたが普通に美味しく頂きました♪
連休初日の倉敷の夜！店が空いてない（汗）で、街をぶらついて歩いて決めるかと覚悟したときに駅前からほど近いこの店に惹かれる！引き込まれるように入りました(^^)店員さんが皆さん若い！岡山名物も岡山の地酒も揃ってる！サイコーね(^^)鰆の炙りから始まり、ポテサラ、そして夏の終わりに焼き茄子のとろろがけ！これ美味い＼(^o^)／ししゃもに串ものは若鶏にうずらベーコン！どれもうまし！シメの焼おにぎりバター醤油は写真撮り忘れたけど、これも美味かった(^^)倉敷の夜を堪能です(^^)ご馳走様でしたm(_ _)m
家族旅行で泊まったHotelの近くにあったので訪問。妻と高校生の娘と3人で飲み放題付けてたのですが、お店の方が「娘さんはソフトドリンクたけですし、飲み放題付けなくてもいいですよ」との事だったので、有り難くその提案を受ける事に。料理の方はどれも美味しく、また早い時間だった事もあってか、提供時間が早い！鰆の炙り刺身、焼鳥等どれもリーズナブルでした。ついつい食べ過ぎてしまいました。店員さんの対応も大変愛想が良くて、いい店に行ったねと家族で話しました。
マウンテン肉鍋＋飲み放題5.000円をオーダー。マウンテン肉鍋＝すき焼きです。ボリューム満点です。全部たべきれませんでした。飲み放題はQRからオーダー式。席はなんと喫煙OK。駅からも近く利用しやすいです。
倉敷駅から徒歩でも近い場所にあるので、電車の待ち時間にフラッと利用しました。スマホからQRコードを読み取って注文をしなきゃイケなかったのですが、スマホのバッテリー残が少なめだったので、ヒヤヒヤしながら注文をしたので、充電器があれば良かったと思いました。味わいは「ままかりの酢漬け」は酸っぱ過ぎず、生臭くも無くちょうど良い感じでした。店によっては妙に酸っぱい「ままかり」に出会う事がありますからね。
倉敷駅すぐにある倉敷酒房 伝に来ました。岡山県に来たらだいたいお肉美味しいですが、こちらの焼鳥も美味しかったですね。ただ、注文をするためにスマホに何か入れなあかんのがうっとかったです。〇倉敷酒房 伝　岡山県倉敷市阿知2-1-15
鶏のタタキに和からし　初めてでしたが美味しかったです。鰆もご当地名物との事で、美味しく頂きました。ナンコツの唐揚げもナイスでした
いつも混んではいますが、飛び込みでも（席片付け時間ほどで断られずに）入れる印象です。注文はスマホから。卓上にメニューがないのでみんなで見て決めるのができないのが少し不便に感じますが、混雑時も提供は早いし店員さんも明るく程よくフレンドリーで良いです！いろんなメニューがありますが焼き鳥、美味しいなぁと思います。頼んだものまとめてひと皿でなくちょこちょこと持ってきていただけるのが好きです。リーズナブルなので日によっては結構賑やかだったりはします。
料理は美味しかったのですが、注文のシステムが便利なようで不便でした。・QRコードの読み取りでテーブルが識別でき、表示されるメニューから注文から会計までできるという仕組み自体は便利。・店内WiFiについて説明はなかったので、通信料は客負担になっているのではないでしょうか。パケットし放題を契約している人ばかりではないので、その辺りの説明がきちんとなされていないと、後々トラブルになると思います。・メニューがすべて表示されないことがある。・メニューの検索が機能していない。メニューにある文字を入力しても該当するものが出てこない。・串でタレと塩があるものは、サブメニューだと選びにくいので、分けてほしい。
鳥が最高に美味しかったです
倉敷初めて来て何気に入ったんだけど串物が最高に美味しいかったです。特に、つくねの美味しさには、ビックリしましたフワフワで。また機会があれば是非寄りたいです。
飲み放題付き、料理単品で利用。どの料理も美味しかったです。
中庄駅北口からすぐにある、や台ずしさんへ。休日の夜19時ごろ訪問。先客が2組でした。店内はかなり広く、大学生が宴会できるような大広間もありました。今回はこちらを注文。・もつ鍋・寿司10貫・卵焼きメニューは寿司、刺身、揚げ物、一品など、居酒屋メニューはほとんど網羅していると思います。19時までドリンク半額キャンペーンをしていて、19時になったら声掛けをしてくれました。どの料理もそれなりに美味しく、お酒も少し飲んで2人で約6,500円でかなりコスパがいいです。ごちそうさまでした。
新規開店してから　気にはなるんだけど行く機会がなかったけど、フェア開催で背中押されました「マグロ３貫とドリンクで500円」19時までは１部アルコールとソフトドリンク半額(通しイベント)ちょい飲みには魅力ですね他の注文でトータルすると会計的には普通でした１品メニューは価格高め設定なので､サービスタイム以外だと料金高めになりますお寿司のカウンター内は店長らしき人が調理していて回転寿司レベルなら普通のクオリティでした低価格回転寿司の小さなネタでは無く､普通店の厚さでした揚げ物はアルバイトスタッフのようで提供スピード＆クオリティ共に今ひとつでした(手羽先唐揚は提供された品を裏返して撮影しました)味は良い店舗のキャパシティに比べてスタッフが不足気味なので､来店タイミングで評価は違うと思いますでも､総合評価としては良い方だと思いますね妻がまた行きたいと言ってたので、再訪はあるかもしれません待たずにスムーズに食事したければ、コースで予約すると良いと思います
ずいぶん前に来てたのを投稿します！お寿司居酒屋とかいいつつ、お寿司屋さんクオリティ高い️ネタが新鮮なんよなぁ✨普通以上に美味かった✨また行きたいなぁ寒くなったらお鍋あっても嬉しいですねぇ
倉敷市中央にある日本料理屋さん　「ゆうなぎ倉敷本店」です美観地区入口交差点近くにあります母と二人　ランチタイム席だけ予約しての入店です朝、神戸についたときは雨でしたが倉敷につく頃には快晴　それは良かったんですが　むっちゃ暑い予約席に案内していただいて　タッチパネルで注文ですメニューはちゃんと予習してきました「タコ飯セット」　1470円×２　を注文ですあと、「瓶ビール」６５０円もね店内は、ほぼ満席　やはり観光客が多いようですねみなさん　お昼からがっつり豪華な注文が多そうですねまずは、「瓶ビール」が到着暑かったから喉が渇いた　やっぱ昼間のビールは染みるそして「タコ飯セット」わっぱ型の陶器に熱々の「タコ飯」　お茶碗３杯分くらいでしょうかとてもシンプルな味付けですが　その分タコの旨味が際立ちますね　これは旨いそしてそのタコが驚くほど柔らかい　どうやって調理したらこんなに柔らかくなるんだろうセットには「サラダ」と「味噌汁」と「お新香」メニューには「鰆の藁焼き」など美味しそうなメニューもいっぱいあったのですが旅行中はどうしても食べ過ぎてしまうので　あえてシンプルに「タコ飯」だけにしぼりましたでも　それが良かった　「タコ飯」を集中して楽しめましたデザートに「抹茶のわらび餅」甘みが抑えてあって大人なあじ　抹茶の爽やかさが心地いい母も大満足のようでした　よかった美味しい「タコ飯セット」　ご馳走様でしたさて　午後は美観地区をゆっくり楽しみましょう
タコ飯が食べたくて予約してこちらへ。サラダにわらび餅も付いて、結構お腹いっぱいになりました。タコ飯美味しかったです！席数が多いからか中国やら韓国やらの団体客が多く少し騒がしかったのと、タイミングが悪いと団体客のトイレ行列がすごくなるのでそこだけマイナスポイントかなと思いましたが、コスパも良いですし美味しかったので全体的には良かったです！
瀬戸内海鮮丼（酢飯）と、ハイボールを注文しました。魚卵アレルギーを伝えると、いくらを変えてくれました。お刺身は新鮮で美味しかったです。少ないかなとおもいましたが、ペロっと食べれてしまいました。このお店は、テイクアウトもあり、次回があればまた来たいです。
倉敷の美観地区近くにある岡山名物が楽しめるお店人気店なので予約必須訪問時 食べログ 3.46タコやサワラ、黄ニラなど岡山の海の幸、山の幸が楽しめます。看板メニューの藁焼きの藁は契約農家のものだそう。美観地区入口交差点近くに立地。倉敷で青果卸売などをしているクラカグループの運営。今回は旅行中の夕食で。子連れで入れる貴重なお店です。2019年オープンだけあって綺麗な店内。注文はタッチパネルから。下記の価格は外税。●角ハイボール（630円）●プレミアムモルツ 中（700円）●コーラ（400円）まずは喉を潤します。美味い！●お通し（500円）とろろ＆もずくでした。●瀬戸内タコサラダ（1,160円）フレッシュな野菜にタコの唐揚げ。和風のドレッシングも美味い。●鶏せせり藁焼き（1,100円）藁でバリっと焼き上げた鶏せせり。香ばしくて旨味たっぷり！●サワラ藁焼き ６切れ（2,150円）６切れでこの価格か～ う～ん でも名産品だしな～と悩んで頼んだらハチャメチャ美味かった。悔いなし。●黄にら卵とじ（1,040円）これは別に普通だった。●生ままかり酢漬け（820円）ハチャメチャ美味い。追加すればよかったと後悔している。●刺身盛り合わせ（2,860円）刺身もブリブリで全部美味い。●いか肝和え（700円）ほろ苦で塩辛とはまた違った旨さ。●ガラ海老唐揚げ（840円）小海老の唐揚げ。酒泥棒。●名物タコ釜飯（1,370円）美味いけど期待値をうわまらなかったかな。●燦然 限定雄町（940円）岡山の地酒を。雄町らしさ全開。食べログではなかなかの高評価ですが、Googleマップでは賛否両論でちょっぴり不安。だったけどお料理はどれも美味しく杞憂に終わりました！けどちょっと高く感じちゃうな～。タコとか食材がそもそも高いのは分かってるんだけど。でも美味しかったので満足満足。
旅行で岡山に訪れたため、岡山の名産を食べたく、訪問しました。鰆と瀬戸内海産のたこが名物ということで鰆の藁焼きとタコの天ぷらを注文しました。他にも刺身の盛り合わせなどいただきとても美味しかったです。お酒を飲んだのと、お腹がいっぱいになってしまったのでタコ飯などは食べれなかったのが悔しいです。平日の20時頃に訪問したのもあってか、混んでなく提供もとても早くて大満足でした。また訪れる機会があれば利用したいですし、周りにもおすすめしたいです。
せっかくだから地の物が食べたいなって思って海鮮丼を頼んだのにがっかり…瀬戸内海の真蛸、シャコ、ママカリ、真鯛、穴子などと書いてあったのに出てきたものにはシャコ、カツオ、サーモン、真鯛、ブリ？はまち、いくらん？？？？？なんか違くない？？？？しかも一切説明もないし…予約して行ったのになぁ…これだったらカツオのたたきか鰆のたたき食べればよかった
土曜の昼にランチで利用しました店内は落ち着いていてゆっくりとくつろげますランチ後にお腹に余裕があればもう1軒行きたいお店があったので会席と迷いましたがたこ飯セットと瓶ビールを注文先に瓶ビールが先着倉敷の美観地区と神社の階段を昇り降りして喉が乾いていたので、早速ビールで喉を潤します昼ビール最高！少ししてたこ飯セットも提供されましたたこの良い香りが広がりますサラダはたまねぎドレッシングを選択その他みそ汁とお漬物、抹茶のわらび餅もありましたたこ飯は茶碗で3～4杯程度の量ですたこは柔らかくご飯にも味がしみこんでおいしいです汗をかいた体にみそ汁で塩分補給もしっかりチャージ最後にわらび餅とお茶をいただき、完食しました今度は夜にゆっくり来たいものですご馳走様でした
倉敷出張です。今宵はお客さんとの接客対応です。お店は倉敷駅から徒歩7〜8分程、少し離れた立地です。お料理は、お刺身、天ぷら、焼き物、寿司等頂きました。1番オススメはお刺身です。特に炙りは抜群でした。是非食べて欲しいです。あと、イカ塩辛は上品な味わいでお酒にピッタリです。太巻きも美味しい高評価です。〆のあら汁は、深い味わいです。このあら汁は完璧ですね。生憎、接客対応のため、お料理の写真撮影は出来ませんでした。スタッフさんの接客対応はよし。また、訪問させて頂きます。ありがとう！
以前、倉敷に来た時に美味しくて再訪しました。やっぱり美味しくて前回はカツオだけにしましたが、300円出してサワラとカツオの両方が食べられるメニューにしました。サラダのドレッシングが選べます。私はトマトドレッシングにしました。追加で頼みたいほど美味しいです。また倉敷に来た時は訪れたいです。
初めての倉敷訪問。せっかくなのでどこかでランチを…と予約して来訪。タコ飯を食べたかったので瀬戸内海定食を注文。まずお刺身が分厚くてビックリ。ホテルの夕食よりもこちらのお刺身が美味しかった。天ぷらはサクサク、茶碗蒸しは熱々でなめらか、肝心のタコ飯は……感動の美味しさでした。『あ〜瀬戸内に来たな〜』としみじみ。アンケートに答えてサービスでいただいた食後のホットコーヒーも美味しかったです。
食べログで予約してランチで訪問しました。ポイント利用できるので少しお得に。(といっても高めのランチ)カツオとサワラの藁焼き定食と、瀬戸内定食を注文。瀬戸内定食の方はたこ飯が美味しかったし、それなりに満足だったのですが、藁焼き定食の方は、魚自体の状態が良くなかったのか、イマイチな感じ・・。藁の香りもあまりしませんでした。ただ店員さんのホスピタリティは素晴らしく、おもてなしが良かったです。中国の団体さんがツアーか何かで入られていました。
美観地区を散策してお腹が空いたのでゆうなぎさんへお店はかなり広く、夜がメインなのかな？夜のメニューが豊富でお酒が飲みたくなりました。かなり暑かったので十割そばを頼みました。味は至ってシンプルで、特に天ぷらとかもついてなかったので少し寂しさはありましたが美味しかったです。
旅行初日のランチに予約して伺いました。事前にメニューは確認していったので鰹と鰆藁焼き定食をタッチパネルで注文。サラダはドレッシングが選べ玉ねぎのドレッシングをチョイス（お野菜の量に対してちょっと味は濃いめ)普段あまりなまものそんなに食べないんですがそれでも美味しさがわかります。特に鰆の食感がふわふわ（表現が難しい）でとても美味しかったです。ご飯も白米ではなく旅行者にとってはそこも嬉しいポイントでした！今度伺った際には瀬戸内定食を食べてみたいです！
タコ飯、タコうま煮、さわら藁焼き、魚のアラ汁、みんな瀬戸内の滋味を存分に満喫しました。たまたま座ったテーブルの目の前が藁焼きの焼き場で炎を見ていたら食欲MAXに。藁焼きの香りとさわらの旨味、絶品でした！タコも柔らかくて旨味があって良かったなあ。ずっとしゃぶっていたいくらい。ビールのお通しに出たもずく酢も良い塩梅でお代わりしたかった。今度は1人で来て、もっとたくさん食べたいです。どうもご馳走さまでした！
ランチタイムの最後の最後に行ったので、サワラの藁焼きはsold out。カツオは大好きなのでカツオの藁焼きsetにしました！肉厚、香り、すごくよかったです！！ダンナはタコ飯set、美味しい言うて食べてました！
【JR倉敷駅 ゆうなぎ】倉敷駅から歩いて10分、美観地区入口辺りにある「ゆうなぎ」さんで晩御飯。藁焼きが自慢とのことで、鰆、鯛、和牛、アスパラ、、、色々な藁焼きを頂きました、どれも大変美味♪新鮮な刺身も盛り合わせで頂きましたが美味しくてタコ刺身は単品でも追加、大変美味しく満足です、ご馳走さまでした☺︎
倉敷に遊びに来たついでに寄りました。鮮度の良いサワラのお刺身と名物のタコ飯をいただきました。良いお店に巡り会えました。私の旅行は美味しいごはんを食べるのも目的の一つ。美味しい食事のおかげで倉敷が好きになりました。またいつか来ます。
☑︎鰆藁焼き定食 2,310円岡山の代表魚サワラの藁焼きですもっちりとした食感とわら焼きの風味が合いますサワラのタタキ・漬物・サラダ・白飯・汁物・デザート(抹茶のわらび餅)鰆とっても美味しかった！！色んな薬味があってカツオとハーフハーフで悩んだけど鰆藁焼き定食に正解でした！！※予約して行きました！直接来店でも入れるみたいですが大人数の海外の観光客の方が来て一瞬で埋まったので予約おすすめです！
結婚記念日のランチ予約訪問この日は客が多かったのかランチだからなのか突出し、刺身、酢の物カツオとサワラのたたき天ぷらたこ飯、味噌汁、茶碗蒸し、お新香デザートの抹茶わらび餅次々に料理が運ばれてくるもう少しゆっくり食べたいよどれも美味いだけにちょっと残念ごちそうさまでした瀬戸内彩会席　3,300円
岡山旅行に行った際に訪問させていただきました！どのお料理も美味しく、どんどんいろんなものを注文したくなりました。特に藁焼きはとてもいい香りでしたし、鰹以外にも鰆や真鯛があるのがめずらしく良い経験になりました。
研修会のご飯に幹事が予約してくれ、昼のランチで利用しました。品数はかなり多く、タコ飯は満足できる味でした。鉄板焼がタコというのも初めての経験。かなりの人数で伺いましたが、しっかりと用意していただき、助かりました。ただ、どの料理も至ってノーマル、すごく美味しいとまでいえる物がなく、感動体験は無し。タコ飯プラスの何かあればいいのにとかんじました。