岡山県日生町で最高のリゾート気分を味わってきました。太陽の光降り注ぐ海辺のテラスシートでいただいたランチはパスタが3種類、その他ピザやカレーのメニュー店内を見渡すとそこはまるで宮殿のダイニング、海賊酒場をイメージした全面ガラス張りでどこからでも海が見えるロケーションで日常を忘れて楽しめる非日常感が魅力。カフェの側にはカラフルなログハウスやヴィラでグランピングが楽しめます。BBQ施設もレンタル可能、3日前までの電話予約で受付ています。大阪から120分、無料駐車場も完備。入浴施設もしっかり用意されてます。岡山県のArkadia villageでリゾート気分満喫で思い出作りして欲しいです。
14:30とゆう微妙な時間に来店させていただきましたが、お客様は何組かいて賑わっていましたその日はお天気が良く、テラス席（？）にも人がいました！お料理自体はとても美味しくて大満足です◎パスタについてるサラダのドレッシングがとてもおいしかったです＾＾お料理の提供に少し時間がかかったイメージ…急に大人数で入ってしまったからかもしれませんが(･･;)お店の外観も、内装もおしゃれで飽きない空間でした♡
アウトドア用品がたくさん置いてあり温泉も付いていて、クルージング、キャンプ、BBQiPhoneの修理など色々あるみたいです^_^夏は海からジェット、船等でお店にも来れるみたいです。ティータイムだけでも長居できそうですね^_^※テラス席は喫煙可
日生のCafe、年々増えてますね今回は、ARCADIA VILLAGEさんへお店の入口からちょっと変わっていて(^^)まず、靴を脱ぎましょう階段、上がりましょう普通のテーブル？テント？カウンター？屋外？席も色々海からも入店できてお店専用の波止場が有るんで頂いたのは、ピザとパスタどちらも美味しかったですが、それ以上にお店の雰囲気が独特(^o^)夜は、BARとしても使えそうで、その時の雰囲気に合わせて楽しめそうです(*^^*)
コーヒーを飲みに伺いました店内でローストされててコーヒーの香ばしい香りが充満しますコーヒー好きにはたまらない香りですね︎^_^店内にはドラムセットやグランピングの雰囲気のテント内で食事ができたり海を眺めながらゆっくりできたり。ガトーショコラが大きくて満足です︎^_^三層のコーヒーゼリーもキレイ欲を言えば、オーダーと会計頑張ってください笑
ピッツァとかパスタがあると食べログでみつけて行ってみるとなんとも個性的な店舗海賊をイメージしてるのかな海からも船をつけて来店できるみたいでどこにもない雰囲気のお店でした。入り口に入ると靴を脱いで入るスタイルになっていて、螺旋階段を登ると不思議な雰囲気に包まれます。夜になるとどんな雰囲気なんだろうと気になりました。マルゲリータとパスタ少しピリ辛で美味しかったです。アイスコーヒーもGOODデートや人数が多かったり、子供さんは喜びそうな雰囲気でしたよ。
古来はファントム・Ｆ・ハーロックが　搭乗する複葉機が原点ご子息であられます　ファントム・Ｆ・ハーロック大尉が操縦するＢｆ１０９時空を越えて宇宙海賊として恐れられる　キャプテン・ハーロック設計はトチローですね　大宇宙に旗を掲げるアルカディア号とかは置いといて　国道２５０号線は瀬戸内海は沿岸を東西に心地ええ快走コースを流してたんですよ　岡山県は備前市ですね遠くに見える日生大橋　っと　パチンコ屋さんの奥になんか在るんガラス張りの洒落た建物　なんやろ　ごっつい気になるやん人気のカフェを過ぎて　カーブに差しかかったとこに看板らしきなんにでも興味津々　カフェとかランチとか　美味しい様相ですねっちゅうワケで入ってみた　内海につきだす岬のような石造りの入口を入ると　そこは異世界のような海賊をイメージしてるんやろか　おっさん一人でちょっと浮いてるかも階上へとあがっていくと　日生の海を一望できる　一面がガラスウェイトレスさんに案内してもろて　海の見える特等席へからのメニュー拝見　ＰＡＳＴＡにＰＩＺＺＡ　ＧＲＩＬＬにＣＵＲＲＹドルチェもあるみたい　どないしたろ　めっちゃ迷うことは無いですよね　" こだわりのＡＲＣＡＤＩＡカレー "　いっときますおっちゃんカレー好きですねん　もうねメニューにあれば必然の出逢いですわマリーナみたいになってるみたいで　海からもアクセスできるみたい裏庭みないになってるとこは　キャンプ場になってるそうですよっと　めっちゃスパイシーな匂いがしてきたぞ　そんなタイミングで葉っぱをオマージュしたような器　ドデンっとＣカップはあるんちゃうそんな盛りのライスに　たっぷりカレー　海に浮かぶ小島みたい華麗なる儀式はカレーをいただくん前には　必須ですもんね先っぽをお湿りさせといたスプーン　めっちゃ高濃度カレーしっかりたっぷりライスと絡めといて　お口に運びいれると口中にブンッと広がる　香辛料がめっちゃ心地ええやんこんなん好きですわ　トロみがあるんで　ライスが絡みまくりコクのある深い味わい　素晴らしい景色のなかで黙々とガッツリ美味しいとこいただきですね　ごちそうさんでした
この日のスケジュールは、早朝に香川を出発、倉敷市に立ち寄り、奈良県某所へ向かう行程。経由地を出発した後、備前市の国道2号線沿いにある食堂、『お食事処 大阪屋』さんで朝食を頂く！こちらの食堂は、トラック乗りの食事場所で有名なスポット。到着したのは午前6:30。噂どおり、トラック乗りで賑わっていると思いきや…意外にも先客は1名、貸切に近い穏やかな店内。下調べから、目星を付けていたラーメンセット…ガラスケースのサンプルを見て、完食不可と判断。少し穏やかなボリュームの“焼飯”を依頼！通常はレジで食券を購入する流れみたいだけど…食券は手渡されず、手ぶらで席に座って待機。提供時間は超スピーディー！5分くらい…”焼飯”と言っても、内容は焼飯定食といった内容ですね！焼飯に加えて◼︎味噌汁◼︎サラダ 付き。お皿というより…丼に近い深さのある大きめの皿。これは、十分すぎるボリューム！まさにパラパラ仕上げといった焼飯で、専門店に負けないくらい、レベルの高い旨さ！香ばしい風味が、食欲を掻き立てる⤴︎⤴︎⤴︎味噌汁は ・ネギ・わかめ が多く入っており、味は見た目の通りの、定食屋の醍醐味的な旨さ！前を通りかかると…空腹でなくても、〝フラッ〟と立ち寄ってしまう…そんな、引き寄せらる魅力がありますね！ある意味、物流の重要拠点ですな 笑
いつも混んでいるので、早い時間に入店。10時だとさすがに空いている。ホルモンうどんを注文。人気店だけあって、確かにホルモンがプリプリで美味しい。普通の焼うどんだけど、このホルモンの食感は秀逸ですね。旨い。今度は他のメニューを楽しもう。この感じだと肉系は期待できそうです。
日曜日。12時20分。岡山駅から赤穂線に乗って約40分。伊部駅周辺で開催中の備前焼祭りの帰り。途中下車して。駅から徒歩3分。10人くらい並んでましたけど回転は早いです。テキサスステーキセット1978円だったかな。味は普通。周りを見ると、ホルモンうどんとかあんかけ焼きそばが人気あるのかな。ご馳走様でした。
上ハラミ 1,078円上ホルモン 660円備前黒牛赤みの(かっぱ肉) 396円白菜キムチ 418円大瓶 847円×2【合計】4,136円五年振り、二回目の訪問。ここ何週間か、今日この店に来る為に焼き肉食べんの控えとったさかい、めっちゃ美味しかった(๑′ᴗ‵๑)どこの焼き肉屋の肉もそうかも知れんけど、ここの店の肉は、ちょっと浅目の焼きの方が美味しいかった。あぁー、肉食った食った(o^-')b満足満足(^^)ごちそうさんでしたm(_ _)m
ホルモンうどんを私は注文旦那さんは皿うどんの大人気のお店、旦那さんが昔ちょくちょく行ってて久しぶりの来店店内は広くていいトイレが古いのが残念味は普通、特別美味しい！とかではなく２４時間営業はトラックの運転手さんは助かりますねごちそうさまでした
大阪屋さんへ行って来ました。ちょうどお昼時だった為か、お客さんが並んでました。人気店ですね。注文は、ステーキ丼とホルモンうどん定食です。ステーキ丼のお肉はとても柔らかくて、お値段以上です。ホルモンうどんの方はホルモンの量も多くて、コスパ最高でした。
9月3日(水)の朝食は１か月ぶりに、備前市の香登駅の目の前にある、大阪屋へ。こちらは24時間営業のドライブイン。広い駐車場に車を停めて、店内へ。昭和の風情が色濃く残る空間がたまりません。先にお会計して、テレビが見える特等席へ。メニューの中からオーダーしたのはこちら。かつ丼　990円しばらくして運ばれてきたかつ丼は、蓋を開けた瞬間から出汁の甘い香りがふわりと立ち上ります。黄金色に輝く卵は絶妙な半熟具合で、肉厚なカツを優しくとじています。一口頬張ると、サクッとした衣に出汁がじゅわっと染み込んでおり、豚肉の確かな旨味と脂の甘みが口いっぱいに広がりました。少し甘めに仕上げられた割下は、玉ねぎの甘みと相まってご飯との相性も抜群です。麩とわかめのお澄ましと、お新香もしっかり付いていました。今回食べられなかったホルモンうどんは次回の楽しみにとっておくことにして、お店を後にしました。
2025年8月31日(日)19時注文　中華そば大盛り900円、同行者　皿うどん920円支払　クレジットカード料理　可も無く不可も無くのお味でした。コスパ　3.5点　この金額で晩ごはんが頂けるのは有り難い。残念　かなり流行っているので、もう少しプラスアルファのお味が欲しい。特筆　客層はトラックドライバーで無く、ファミリーレストランの様。(@_@)
今朝は1年ぶりくらいで #備前 の #大阪屋@osakaya1972 さんへこちらは各種メデイアでも有名な24h営業のドライブイン席へ着く前に注文を済ませる方式坦々ホルモン麺にライス中とドリンクバーをつけて以前はAM5:00～10:00はドリンクバー無料やったけど現在は￥110で他の時間より安く提供されてる模様坦々ホルモン麺はデカいぷりぷりのホルモンがゴロッと入ってて担々麺自体は味は濃いめながら辛さは無い僕的には絶対ご飯と一緒の方がおすすめ麺をオンザライスして食べるのが絶品麺を食べ終わってもスープに残ったそぼろ肉をレンゲですくってご飯にのせて完食美味しかったご馳走さまでした( ^-^)_旦~#genki_une #備前モーニング #備前朝食#ドライブイン
岡山に娘とお盆に帰省した帰りにこちらで昼食をいただきました。岡山では有名なお店でテレビで紹介されています。昔からずーっとあるお店です。何年か前にテレビでみて帰省帰りに家族で初めて行ってみたらとても美味しかったです。が…トラックがよく停まっていておばちゃんといえども女子1人ではさすがに入りにくい。混んでたら1人だと相席になるし。今回はトラックはゼロで県外ナンバーの車が多い休日バージョンでした。テレビでここのお肉を取り上げていたので、前回も今回も肉です。なんでも美味しいそうですが。ショーケースのメニューから選んで注文して支払いをしますが、このショーケースがこのお店が初めての娘には珍しいらしい。しかもお寿司におうどんまであってメニューが多彩というよりなんでもあるかんじ。昔よくあったドライブインです。私はロースステーキ丼、娘はカツカレーを注文しました。ロースステーキ丼は税込1375円で私には多すぎる量です。正直えーっ！で、この量でこのお値段？柔らかくて美味しいです。丼に付け合わせのキャベツとおネギとタレが絶妙。日頃はいいお肉を少しだけとこだわっていましたが、ここの安くてボリュームたっぷりのステーキ丼がとっても美味しい。このお値段のお肉でこの美味しさはたぶん焼き方とタレとネギです。ご飯を少なめにしてもらうのを忘れていましたが、美味しくてご飯も完食しました。娘のカツカレーはこれでもかってボリュームで、カツは厚くカレーもたっぷりです。このカレーがめちゃめちゃ美味しいと娘が絶賛していました。私も少し味見しましたが、カレー屋さんのスパイスがどうこうってカレーじゃなくて万人向けの王道カレーで、これはかなり美味しかったです。2人とも完食してお腹いっぱいになりました。お盆期間だったのでご近所らしき家族連れが多くにぎやかに食事されていて、子どもたちは美味しそうに食べてるしなんだかとってもいい光景でした。少年時代の由伸選手もこんなかんじだったのかな。県外ナンバーも多かったし、ちょっとネタっぼくて写真を撮ってる方も多くみなさんニコニコでした。こういうお店珍しいしね。とてもいい気分で美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
むかーしから、実家近くにある昭和チックなドライブイン！！大リーガーの山本も実家近く行ってたとの事で最近は大盛況してる！！ただ、地元民として言わせるもらうと決して並ぶとほどの美味しさは無い！！普通です！ただ、焼肉は美味しい！！建物が半分レストラン、半分は焼肉となってる！！今日はぷりぷりホルモンにハラミに中ライス美味しい！！　ご馳走様でした！！
日本一のだがし屋の後に訪れたのは２国沿いにある大阪屋さんこちらは備前市、JR赤穂線の香登（かがと、と読むそう）駅もすぐそこ何度か前を通っていましたが、これが初訪問土曜14時45分頃、微妙な時間帯もあって店内の入りは4〜5割程…それでもお客さんは出ては入りを繰り返してましたホルモンうどん、焼肉セット、同行者のドライバーにお詫びをいれて生大（ドライ）をオーダードライバー様はノンアルビールw焼肉セットは3-4分で提供、早い！お肉の下にある野菜も既にそこそこ濃い味付けタレをつけるとご飯が加速するやつです、お肉は赤身で美味ホルモンうどんは少し時間を要して到着、10分強でしょうかまずうどんだけ頂きましたが、ホルモンの匂いをまとってて食欲が刺激されますホルモンは丁寧に処理されており臭みはゼロ、甘い脂身が口に広がります、文句なし美味つけダレは焼肉に近い見た目ですが、ホルモンの方はニンニクのパンチが効いてました全体に味付けは濃いめですが、それに負けないホルモンは大満足の一品24時間営業で物流ドライバーを支えてくれてると思うと頭が下がります…感謝！ごちそうさまでした
テレビで見て行きました。テレビの影響なのか、11時30分に伺いましたが、ほぼ満席でした。食券を先に購入するシステムでした。PayPay使えました。待ち時間は短く、提供時間は早かったです。人気の焼肉定食を注文しました。正直味は普通でした。ご飯の量は少なめでした。またラーメン、チャーハンセット、お子様ランチも同様でした。店内はとにかく「昭和」な雰囲気でした。
3連休の土曜日13:20頃入店ハンバーグ定食着席して２～３分で運ばれてきましたハンバーグ柔らかーいそして、ホルモンうどんの人気がスゴイ！！レジで前の人が注文してた時30分待ちですって言ってた(@￣□￣@;)
9月3日(水)の朝食は１か月ぶりに、備前市の香登駅の目の前にある、大阪屋へ。こちらは24時間営業のドライブイン。広い駐車場に車を停めて、店内へ。昭和の風情が色濃く残る空間がたまりません。先にお会計して、テレビが見える特等席へ。メニューの中からオーダーしたのはこちら。かつ丼　990円しばらくして運ばれてきたかつ丼は、蓋を開けた瞬間から出汁の甘い香りがふわりと立ち上ります。黄金色に輝く卵は絶妙な半熟具合で、肉厚なカツを優しくとじています。一口頬張ると、サクッとした衣に出汁がじゅわっと染み込んでおり、豚肉の確かな旨味と脂の甘みが口いっぱいに広がりました。少し甘めに仕上げられた割下は、玉ねぎの甘みと相まってご飯との相性も抜群です。麩とわかめのお澄ましと、お新香もしっかり付いていました。今回食べられなかったホルモンうどんは次回の楽しみにとっておくことにして、お店を後にしました。
【場所】JR赤穂線香澄（かがと）駅より直ぐ【注文】　ホルモンうどん人気のホルモンうどんを頂きました。ホルモンの脂が纏わったもっちりとした麺具材はシンプルにキャベツと玉ねぎ、大きなホルモンがゴロゴロと入っております。ホルモンは別皿の焼き肉のタレをつけて頂くスタイル。古き良きドライブインと言ったお店です。LAで活躍中のメジャーリーガーさんの実家のお近くみたいですね。店内は写真やユニフォームが飾られておりました。古き良きドライブインの味を堪能させて頂きました。ご馳走様でした。皆様の【いいね】【保存】とても励みになります。
2025年７月26日　土曜日　10時。備中高梁駅から伯備線、赤穂線と乗り継ぎ、香登（かがと）駅下車。朝食兼早めの昼食で、初めての大阪屋。メディアでも取り上げられる、24時間営業の名物ドライブイン。駐車場がとっても広く、物流系ドライバーのお腹を満たす老舗。数分置きに新幹線が行き交うロケーション。入店して正面にメニューのサンプルが並び、右手が焼肉スペース。左手がレストランで、着席前にレジで注文・支払いを済ませる方式。キャッシュレス決済対応（楽天Payは不可、楽天Ｅｄｙは可）。窓際のテーブル席へ。テレビでは、高校野球の地区大会を流していた。この時刻では、画像のとおり店内は閑散。配膳は、アジア系のスタッフ数人が担う。着皿はとっても早い。高速調理可能な態勢になっているようだ。まずは、生姜焼き単品。キャベツ、マカロニサラダが付け合わせ。画像のとおり、玉ねぎが絡まないタイプの、豚肉だけがあっさり目のタレで食べられた。ご飯なしでいける風味。時間差で、ホルモンうどん着皿。画像は、ホルモン増量・麺増量。秘伝のたれが小皿でつく。年齢的に魚系へ移行していて、ホルモンを食したのは何十年ぶりかなのだが、プリプリもちもち食感で、パンチの効いたこの店秘伝だという特製だれに絡めていただくと、ホルモンって割と旨いなぁと。ご飯が進む味だけど、今回、ご飯は付けなかった。麵増量した分、もし付けていたなら食べ切れていなかった。とっても満腹でお店を後に。退店時、右手の焼肉スペースにもお客が続々。■ＮＨＫ『ドキュメント72時間』2023年4月14日放送「岡山　24時間営業のドライブイン」年末スペシャル2023・視聴者リクエスト年間８位■ＴＢＳ『坂上＆指原のつぶれない店』2023年８月６日放送
訪れたかった大坂屋さんへ、やっと行けました。丁度お昼ちょっと過ぎに、到着したので20人程並んでました。けど、20分程で、お席へ。注文は、レジで最初にお伝えして食券を貰い、テーブルに置きました。主人は、焼き肉セットを。私は、ホルモンうどんセットを、注文しました。焼き肉セットのお肉、少し食べましたがお肉柔らかくて美味しかったです。程なくして、ホルモンうどんセット到着しました。ホルモン、ぷりぷりして、うどんもめっちゃ美味しかったです！又、伺いたいです。ご馳走さまでした。
日曜日の21:30ごろに利用しました。24時間営業だからか、どんどんと人が入ってきていて驚きました。メニューもたくさんあり悩みましたが、ミンチカツセットを注文しました。サックサクで大きなミンチカツが2つで、大満足セットでした◎こんなところに素敵なお店があるなんて知らなかったです！
岡山でグランピング帰りに寄ったお店24時間営業ってすごいぱっと見はスーパーのような見た目で駐車場もとても広い先に注文してから席に案内されるので、メニューを見ながらレジに並ぶスタイル土曜日11時過ぎに訪問して10人くらいレジに並んでたけど席はまだ空いてたわたしはホルモンうどんを注文味はそこまで濃くなくて食べやすく昔ながらのといった感じでとても良かった提供時間も早い店内は壁に色んな人のサインやグッズが飾ってある女性用トイレが和式だったらしい
香登駅から徒歩1・2分の「大阪屋」です。平日13時ごろに入店です。オーダーは以下。・牛肉うどん 800円・ポタージュスープ 400円味: 濃い目、ピリ辛麺の硬さ:やわらか目量: 「うどん」はちゅうどよい「スープ 」は多めチケットは前売り制で店内は広いです。席に着くとわりと早くスープが出てきました。量が多くてちょっと驚きました。うどんは焦げ多くて、お肉も固めで少々炒め過ぎかなという印象。お水は冷たくて美味しい。ご馳走さまでした！
今日は新鮮な魚を買いに行ってきましたよ、ランチまで時間がありましたのでお邪魔したのは日生町日生にあるSKIPさんです。当店はお店の看板にイカリのマークが付いていますよ。9時30分訪問、先客なしでした。注文はケーキセット（750円）です、内容は日生の島みかんロールケーキとアイスコーヒーです。ケーキはいちじくロールも選択できます。ケーキは外かわクレープ生地かな、中にはしっとりした甘さ控えめなみかんを入れたスポンジとクリームです。横にはさっぱりしたカシスシャーベットも付いています。アイスコーヒーは定番の味わいかな！当店はベテランの店主さんが営まれています！
岡山県と兵庫県の県境に、日生と書いてひなせと読む町がある。ここは、昔、岡山からの帰りに時々通った町、美味しい魚が食べたいと思い来たのですが、昔の面影は、ありません。駅の近くのお店でもシャターが降りています。この日、気温が上がり５月というのに３０度を越えています。唯一開いていたこちらでソフトクリームを頂くと共に、日生の情報を得ることにした。日生は牡蠣の町、牡蠣の収穫時期は、すごい人だそうですが、今回は、時期はずれです。マスターの言うには、昔は、魚を取ってもこの町に水揚げしていたが、今は、関西の方に持って行くらしい。関西の方が、高く売れるようです。五味の市という、鮮魚を扱うところも閑古鳥が鳴いており、寂しいものです。日生に着いた時１２過ぎ何か食べようと五味の市に行くが、６店舗ぐらいのお店しか開いておりませんでした。（お魚屋さん）もうお昼なのでお店も閉めたのだと思い翌日行くことにした。また、港の見える丘公園も荒れ果て、公園というものではなかった。もう少し整備をしないと風景も見ることができません。気温が高くなると、嫁さん体調が悪くなるので早めの休憩です。ソフトクリームは、マンゴーソフトと黒胡麻ソフトをいただきました。少し値段が（３５０円）普通よりも高いですが、この日は、オアシスのように感じました。マスターは、地元の人が行く海鮮丼を頂けるお店も紹介してくれました。このお店、締まるのが早いです。４時過ぎ前を通ると締まっておりました。今日は、なにか用事でもあるのかな？翌日、五味の市へ１０時過ぎやはり　６店舗昨日は、遅かったのでもなくこれだけしかお店が開いてないのですね。（ＴＴ）いろんな情報をありがとうございます。また、寄らせて頂きます。
☆平成26年3月16日(日)訪問今回の日生行きでは、ど真ん中であるはずのカキオコをあえて避けて、カキの漁師焼きと山東水餃大王の水餃子をいただきました。結果としてかなりの満足感を得て、日生のいい想い出ができたな、と思って帰路につくはずだったのですが、日生から岡山方面への列車は一時間に一本しかないんですね。次の列車まで丸々1時間近くあったので、駅近でどこかお茶をするお店がないか探ったところ引っかかってきたのが当店です。ただ、引っかかってきたといっても、お店の登録があるだけでレビューはゼロ。これでは期待するのは無理というものでしょう。一度はお茶はあきらめて、駅近にある(はずだった)菓匠中円坊というお店で甘味でもつまもうかと思って行ってみたら店頭に「テナント募集」の貼り紙。結局、当店以外の選択肢が無くなり、訪問してみることにしました。お店は、鎌倉から江ノ島辺りで見られそうな一見、サーファー向けショップかなと思う明るい外観です。しかし、店内入ってみると、初老のマスターがお店を切り盛り。外観とのギャップを感じます。ただ、メニューブックはなかなか綺麗にまとめられています。そして、メニューをめくっていると、ご当地スイーツといっていい日生の島産のフルーツを使ったロールケーキが目玉メニューになっていることが分かりました。しかも初老のマスターの手作りだそうです。こりゃあちょっと様子が違いそうだなと思いつつ、そのご当地スイーツ(日生の島産のみかんのロールケーキ)を注文しました。ブレンドコーヒーとのセットで750円です。そして、出てきた注文の品を見て驚きました。初老のマスターとは似つかわしくないオシャレなスイーツプレートだったからです。ロールケーキは、みかんの香りがしっかりする甘さ控え目のしっとり系のケーキ。カシスシャーベットも添えられており、色どりも鮮やかです。コーヒーもオシャレにまとめられており、味の方も上々でした。ともかく、このセットは満足度が高いです。私が初レビューでしたが、こういうお店はブレイクする可能性があるのではないでしょうか。そのトリガー的存在となれれば嬉しいですけどね。
カキオコを食べに岡山県の日生へ。まず向かったのは食べログ一番人気のお好み焼 あらたへ。おっぱい焼き、カキオコに堪能してそのまま日生滞在を決定。ステラカフェでブレークしたらもう一軒行こう！ということでこちらへ。他にも人気のお店はあったのですが、二軒目ならばお腹も膨れたのでサイドメニューを目当てにしよう。ということで、急遽調べて決めたのがこちら。時間は14時過ぎ、覗いた時はこじんまりとした店でしたがお客さんはいませんでした。でもその後すぐに一組、常連らしき男性らが入ってきてお店は満席。こちらも人気があるんだな。●　牡蠣串　650円●　カキオコ　1,200円サイドメニュー目的というのはずばり牡蠣串でした。シンプルに牡蠣を串に刺したもの。カキオコは目の前の鉄板でお母さんが焼いてくれるのですが、串は奥で若旦那？が焼かれているので出てくるまでのお預け。順番が前後しますがカキオコ。先ほどのあらたでは牡蠣を焼いていたと思ったけど、こちらではお母さんが生地を素早く焼いていき、その上に牡蠣を載せていくスタイル。流石だなと思ったのが、載せる牡蠣がざるというか洗濯物を入れる深いネットみたいなものに山盛りで入っていたこと。これをわしづかみにして一つ一つ奇麗に載せていくのだから垂涎ものです。その数9個。キャベツもたっぷりソースもたっぷり。ハフハフしていただきました。2枚目でもいいねぇ。そして本当は先にやってきた牡蠣串。たっぷり身の膨らんだ大きな牡蠣が２つ刺さった串が3本。レモンを垂らして焦げ目の付いた大きな！牡蠣を一つ口に入れれば大感動。旨すぎる！お好みは生だったけどこれは正に焼いてるから違いは歴然。美味しさがギュッと凝縮されている！食べた途端にもう一つ頼めばよかったと後悔。前述の男性3人はいつものように牡蠣鉄板焼き（1,400円）を3人前頼んでいまして。そのビジュアルにも圧倒されました。でもこの一つずつ刺さってる串は最高。やっぱり牡蠣本来の味をそのまんまいただけることが幸せ。
山口県の友人に会うためにお盆休みを利用して、3日かけて中国山陰地方を制覇してやろうと思い、バイクで出発。まずは岡山県、日生のカキオコを求めて現地到着。事前に調べていたお店が臨時休業とやらで、立て続けに振られてしまい、開いているお店を検索。近場でヒットしたこちらへ訪問することに。駐車場の場所が謎すぎてなかなか止める場所が見つからない笑入店し、カキオコを注文。岡山県出身の友人に、岡山で食べるならとの質問にカキオコでしょ！と言われていたので、一食目はカキオコと決めていました。結果としては…一軒しか行っていないので何とも言えませんが、期待値をあげすぎたかと。カキは思っていたよりも入っていましたが、あまり風味もなく、何よりも生地が半生のベチャっとした食感で、個人的にはもう少し焼きをしっかりとして欲しかったですね。それでも、その地方の地元メシを食べるのって、ワクワクさせてもらいました。ご馳走様でした
夏だけどやっぱり牡蠣おこが食べたくてこちらに訪問しました。牡蠣おことデラックスなどを食べました。大きな牡蠣がゴロゴロ入っていてとても美味しかったです。店主の女将さんが作ってもってきてくれるスタイルでした！また伺いたいです！
カキオコを食べに日生に訪問しました。カキオコとかき焼きそばを注文しましたがどちらも普通じゃ見ない量の牡蠣が乗ってました。値段も都市部だと倍はするんじゃないかと思う値段設定でローカルな雰囲気と相まってすごくおいしかったです。駐車場はお店の方に聞けばどこに止めたらいいか教えてくれるので問題ありません。
カキオコを食べに行こう！ということで岡山県相生市へ。夕方に着いたので時間的に開いてる店が少なく通りがかり見つけたこちらのお店で食べました。とにかく牡蠣が大きい！！びっくりするぐらいプリップリで美味しかったです！カキオコ1枚に10個以上入ってて、食べ応えアリです！鉄板焼きも美味しかった♪牡蠣串めっちゃ美味しくて追加頼もうとしたら売り切れでした。一つ残念だったのは息子さんらしき人が機嫌悪かったのか、イライラした口調で話してるのが隣の部屋から聞こえてきたことと無愛想な対応されたことです。カキオコは美味しかったので、また行きたい。
カキオコは牡蠣の量が多く昼からビールも飲んで最高でした。牡蠣の串もたまらなかったです。美味しいのに他の店より並んでいる人が少なかったのでそこもよかったです。日生にいった際はまた是非いきたいです。
しまなみ海道ライドから帰る途中、備前市の日生町に寄ってカキオコをいただきました。普段のお好み焼きは豚玉が好みですが、具がカキになったのと、生地が割と「ゆるめ」カキの水分の影響かもしれませんが、中が熱々で冷めにくさも相まって個人的には好きです^ ^目玉焼きをやわめ。早めにつぶして、生地と混ぜるとまろやかそのもの。火曜日で締まっているお店も多かったですが、街ぐるみで「カキオコ」タウンを演出されていて楽しめました。
日生のかきおこやさん日曜の昼下がりのせいか、営業している店が少なく、たまたま開いていたこちらに訪れました。スタンダードなかきおこを注文。やわらかくておいしかったです。量が少し多いかな、と思いました。
仕事で岡山の西大寺へ行くのに日生周りで伺いました昼間はお爺さんとお婆さんの2人でやってるのかな？お婆さんに注文を聞かれたので同僚と2人迷わずカキオコを生地に卵は入れず、シャバシャバに見える生地にキャベツを入れ焼いていきますその後、冷蔵庫から牡蠣を取り出して上に並べるのですが量が多いビール呑みたいけどその後の仕事があるので我慢です両面しっかり火が入ったら卵を割り伸ばして牡蠣に蓋をしてひっくり返せば出来上がり期待値が大きすぎてでも美味しかった
10時すぎであいていなくて、10:30からのオープンらしいです。並び、2組目です。少し焼き目のついたカキオコを想像していたので、あれ？違うとなりましたが、小ぶりの牡蠣がゴロゴロ入っていました。シーズンに遠方まで連れて行ってもらい、念願のカキオコ。今度は自分で行きたい。周りには暖簾がチラホラ見えたので、また来れそう！
岡山への旅の途中、日生に立ち寄り念願のかきおこを食したいと、メイン通りを二往復、駐車場が分からず市営️に車を止め、すぐに入れそうなお店を探す。泉富久さんは、入ってすぐの鉄板前に通され、狭いながらも焼きの様子が間近で見られた。ツレと2人、もちろんカキオコを注文。勝手なイメージで5個位入ってるのかと思いきや、10個以上！時間を測り丁寧に焼いて下さる。ソース、ねぎ、紅しょうががマッチし切るたびに牡蠣がこんにちは。たまらなく贅沢^_^熱々でお腹いっぱいに。次々にお客さんが来られていたので、たまたま立ち寄ったのだがいいお店にで会えて嬉しく思った。
日生は何度か行ったことはあるのですが カキオコはまだ食べた事がなかったので初チャレンジですしかも祝日に…無謀…まず 超有名店のタマちゃんに開店前に行くも既に駐車場のキャパ超えた車30台停められるようでしたので 各2人組でも60人の行列という事になりますひえ〜 想像を超えていた〜Uターンして 日生の五味の市に車を停めて徒歩で移動してお店を偵察この日 もりしたは定休日というのはわかってたけどみっちゃん と まるみは臨時休業しており 残りの店の行列凄そうや…比較的並びが少なそう＆カキ串が気になってたこちらへ一巡目には間に合いませんでしたが 11時半には入店できました広い道沿いの方から入ると 店内は 鉄板ある部屋 奥には居酒屋みたいな小上がりのある部屋があります案内された居酒屋風の店内はやや混沌とした雰囲気でしたそういえば裏側の入り口には正月飾りがまだあったなカキオコ・牡蠣増量のカキオコ大盛り・カキ串を注文15分ほどでカキ串がきました3本の串にカキが2個ずつ牡蠣は大ぶりで 塩気が結構キツいですが 磯の香りで旨いですその後5分ほどでカキオコがきました鉄板にのせてあるからか 一口目アチアチ そして 始終熱いまま食べられたのが 良かったです普通のカキオコで牡蠣は8個入ってたかな大盛りだとかなり入っているようでしたソースとマヨはテーブルに置いてあるので追加できソースはサラサラで甘味が少なく好みでしたが 塩気も少なめに感じましたお好み焼き自体はざく切りキャベツが沢山入っていて 中身はややべちょっとした感じ牡蠣が大きめなので 生地と食べられず 単体で食べると 牡蠣自体には下味がなくやや物足りないじゃあと 牡蠣を切ってお好み生地と一緒に食べると ソースと生地と牡蠣が三位一体という感じにはならず 生地とソースの方を強く感じ牡蠣の磯の香りなんかは消えちゃいます牡蠣のエキスがお好みの生地に広がっているかというとそれも感じなかった三位一体に上手く旨く食べるのが難しい色々試行錯誤して食べてみたものの牡蠣は 生やソテーなどの単体料理の方が旨さを満喫できるかもな と思いましたちなみにお店を出ると30人は並んでいらっしゃいました
毎度この辺りに来たらカキオコ食べてしまいます。正直別段めちゃくちゃ美味しいとは思いません。普通に美味しいです。どのお店も高齢化で先々どうなるのか少し心配です。これで牡蠣モダン、1300円、決して安くないですね。牡蠣もたくさん入っているので値段はこんなもんかなぁ。
日生に行く機会あり、そうであればカキオコ食べようと調べ行く。その店はかなりの行列。時間無いので諦め、他のスグ入れるこちらに。2人で入店、いらっしゃっいも何も無し。案内もない、わからんから空いてるカウンターへ。カキオコと牡蠣焼そば注文し、取り敢えずトイレへ。その時点でこの店出たいくらいの汚さ。古いと汚いは違う。まだ午前中オープンして間もないのにコレって、飲食店ではありえない。カキオコ認定店とあったが、日生の町おこしで認定基準あるなら本気ですか？もっと基準厳しくしないと、なんでもかんでも認定はイメージ落とすだけですよ。仕方なく食べたけど、もう絶対行かない。
カキオコ食べたくて、日生町へ。そして、新鮮な魚を買いに市場へ。しかし、海がしけってて、魚が全然で残念。気を取り直して、どこで食べようか悩んで、こちらのお店が良さそうだったので、早い時間だったけど、お邪魔しました。一番乗りー。店内には可愛らしいおばあちゃまがいらっしゃって、雰囲気最高。カキオコと牡蠣の串食べたかったけど！牡蠣の時期が11月以降で1月が1番良く、冷凍しかないから串はやってないと言われ残念。カキオコとカキ焼きそば、息子が牡蠣食べれないので豚の焼きそばと注文。ソースのいい匂いがぷんぷんして、おなかかぐぅぐぅ止まりません。まずはカキのやきそばとぶたの焼きそば出てきました。結構細めの麺でいざ実食。口に入れた瞬間、美味いしか出てこない。この面の細さと味付け最高。そして、牡蠣が冷凍なのにかなり甘味があり美味。息子も珍しくバクバク食べてました。次にカキオコ。待ってましたー。4等分にカット。こちらも美味しいしかない。カキ美味しすぎでしょ。冷凍でこんなに美味しかったら、11月以降の生のカキが期待大ですね。来年1月にまた行こう。ご馳走様でした。
この日は、かきおこを食べたことがない、お連れさんと岡山県は日生まで。「かきおこ」とは、こちら日生で商標登録されている、日生名物の牡蠣がたっぷり入ったお好み焼きのこと。何度か来たことがありますが、レビュアーさんの口コミを見て、こちらのお店に初訪問することに。しかも、その後のスケジュールも詰まっていたので、早めの時間に突撃。また、こちらのお店は、不定休ということで、事前に電話したのですが、「休むかもしれない」と言われて(^_^;)仕方なく、第2候補のお店も決めておきました。(^_^;)(^_^;)食べログには、10時オープンとありましたが、10時半頃にお伺いしたら、まだ、開店準備中でした。11時頃なら間違いないとのことで、天気もよかったので、散歩して時間調整を。入り口は、２ヶ所ありまして、私たちは表から入りました。鉄板前の席が３席、四人かけのテーブル席が一つでしたが、裏から入ると、テーブル席やら、お座敷もあるようです。ということで、鉄板前の特等席を押さえました。オーダーは、牡蠣鉄板焼、牡蠣お好み焼き、牡蠣焼きそばを。お好み焼きと焼きそばには、卵を追加しました。早速、女性の店主さんが焼いてくれます。鉄板焼から作るのかと思いきや、お好み焼きから始まりました。ざる一杯の牡蠣の山から、選りすぐって、お好み焼きの上に載せてくれました。その数、なんと、11個！一面、牡蠣！そして、焼いている間に、牡蠣鉄板焼が作られます。「鉄板焼は、大きいのが美味しいから・・・」と言いながら、選んでくれてます。これまた、10個！ネギと一緒に炒められて、最後に酒蒸しに。味付けは、塩、こしょうのみ！これは、すぐに出来ましたので、早速戴いてみます。これ、めちゃくちゃ美味しい。牡蠣は、独特のクセがある風味を感じないで、噛めば、ジューシーなエキスが口の中に押し寄せてくる。こんなにシンプルな味付けで、ここまで美味しいとは、驚きです。続いて、牡蠣焼きそば。これも、大小合わせて10個の牡蠣が！オリジナルブレンドのソースで、さっと炒められて、あっという間に出来ました。このソース、箸が進みますね。半熟の目玉焼きの黄身を絡ませると、何とも言えない、素晴らしい美味しさ。最後に、お好み焼きが完成しました。これも、どこを切っても牡蠣がゴロゴロ。美味しくないわけがない。作り方は、広島風。薄く伸ばした生地の上に、キャベツの千切りを載せて、生地をかけて。最後に牡蠣を載せてくれました。使用されているソースは、広島産のカープソース。それをオリジナルブレンドで使われています。二種類のカープソース、お酒、ケチャップ、あと、何か。その何かだけ、隠してあったもの？冷暗所でないといけないもの？なのか、テーブルの下から出していて、わかりませんでした。それでいて、このソースが、また、美味しいんですね。焼きそばも、このブレンドソースを使われてました。私、家でお好み焼きをするときも、ソースはブレンドしますので、なんか、わかる気がします。一品、一品が、なかなかのボリュームがあって、この三品を二人で戴いて、お腹いっぱいになりました。本当は、後の方が頼まれていた、カキフライが美味しそうで食べてみたかったんですが、次回にします。新鮮な牡蠣、その調理の仕方、それで、美味しさが最大限に引き出されていますね。お代も、二人で￥3500ほど。とってもお値打ちと思います。良いお店に巡り会えました。ごちそうさまでした。また、お伺いします。評価の基準4.0で、また、是非とも行きたいお店味だけでなく、サービスも含めた総合評価です。レビューと異なる点やご意見があれば、メッセージ下さい。
お彼岸に入って一気に暖かくなり、過ごし易くなった今日この頃ですが、新型コロナウィルスの第6波は収束に向かっている？いない？・・どっち？って感じではありますよね・・・。そんな中、3月21日をもって、全国的に「まん延防止等重点措置」も解除されるとのことで、いよいよ、「With　コロナ」に向かって経済も動き始めることになると思われます。ということで、久々に、「日生」に「カキオコ」を食べに行ってきました。ここ数年、学生時代の友人たちと「五味の市」で牡蠣を買って、「海の駅しおじ」でBBQを楽しんでいたのですが、今年は、「まん防」発令中で、大阪も岡山も、コロナ感染者が多かったこともあり、自重したので、牡蠣をいただくことを諦めかけていたのですが、感染者数も頭打ちになってきたので、時期のものでもあるし、1回くらいは日生の牡蠣を食べておかなきゃねってことで、久々に「カキオコ」をいただきに行ってみようということになりました。過去、日生のカキオコは、「きまぐれ」、「安良田」、「もりした」、「まるみ」、「浜屋」、「タマちゃん」、「うま×うま」、「桜～sakura～（さくら）」、「まるみ（2号店）」さんと、食べ歩いてきましたが、6年ぶりにカキオコをいただきにやってきたのは、「泉富久（せんぷく）」さん。こちらがお店です。カキオコを食べに来るようになって以来、メイン通りにあるこのお店は一番目にしていたのですが、お邪魔するのは初めてです。お店に入ると、4人座れる鉄板のカウンター席と、テーブル席のみ。かなり狭いお店で、すでにお客さんで満席だったので、待たないといけないなぁ・・と思っていると、裏にもう一つ部屋があり、そちらに案内されました。こちらの部屋は、この路地側から入る入り口とつながっていました。カウンター席と、こあがり席があり、20人くらいは入れそうです。ただ、焼き手のおじさんは一人で切盛りさせているのか、順番が来るまでしばらく待つことに。その間に、こちらメニュー表とにらめっこです。とは言え、もう、決まってはいるのですが・・。今回は、「カキオコ　1100円」、「カキ串　660円」（ともに税込み）をオーダーです。待つこと10分。焼きあがってきました。「カキオコ」です。こちらは、熱々の鉄板に乗って登場です。今まで食べてきたカキオコのお店の中で、一番、ネギ多めで、結構、好きかも。早速、カットしてみると、しっかり牡蠣が入っております。日生のカキオコはどこのお店も、期待を裏切らないですね～。どこを切っても確実に牡蠣が入っています。トロトロの食感のお好み焼きで、生地もいい感じ、結構、好きな部類のカキオコです。備え付けのマヨとソースをトッピング。ちなみにこちらのソース、日生で唯一、広島の「カープソース」を使っているそうです。日生では甘めの「タイメイソース」を使っているお店が多いので、こちらのカープソースの少し辛い目のソースは新鮮でいい感じです。プリっぷりの大ぶりの牡蠣はミルキーで今年の牡蠣も最高ですな。10個は入ってたなぁ・・。こちらは、「かき串」添えられている柚子をしっかり絞ってかけると、これが絶品でした。塩コショウがしっかり効いていて、いい感じに炙られてるので焼き加減もバッチリです。大ぶりの牡蠣で食べ応えもあるし、牡蠣の風味もしっかり感じられて、これは、大当たりでしたね。かきおこも完食。久しぶりのカキオコでしたが、大満足でした。カキ串も大当たりで、これは、オーダーする価値ありですね。今まで食べたカキオコの中でも好きな方で美味しかったです。すでに閉店されているお店もありますが、カキオコのお店は、これで、「１０店制覇」。ちなみに毎年、「カキオコMAP」なるものが更新されているようで、現在は「１４店舗」が登録されています。ここに載っているお店では「７店舗」制覇です。残り半分。まだまだ、完全制覇の道は長そうです・・。ただ、来年は、また、友人たちとのBBQを「海の駅しおじ」でやりたいなぁ・・。コロナが収まっていることを願いつつ、冬の海の味覚を満喫しました。ウ、ウマ～なカキオコでした。ウマニッシモ！！！
牡蠣ｼｰｽﾞﾝじゃけん日生のｶｷｵｺﾚﾎﾟｰﾄ♪実は、当日は県北をｳﾛﾁｮﾛしてたんですが、夜ご飯…。牡蠣食いてぇ…。てことで日生に南下。伺ったのは「泉富久」さん。何度も伺ってるんですが、夜は初かも！？ここのｶｷｵｺ、私には合ってると言うか、他の有名店よりしっくりくるんです。夜は比較的、落ち着いてて鉄板前でいただきました。昼の繁盛期はﾃｰﾌﾞﾙでも鉄板提供してくれるので安心ですよ！ｶｷｵｺは1,000円この店を気に入ってるのは、天かすを上手に使ってる事と、ｿｰｽのﾌﾞﾚﾝﾄﾞとﾈｷﾞたっぷりなとこ。そして、お好み焼きとしてしっかりしていること！それでいて牡蠣がしっかりｱﾋﾟｰﾙしていること。なんせ、私にﾌｨｯﾄするｶｷｵｺなんです。…正直、表現に困る(笑)なんせ、日生で1番良く行っているお店です。いゃあ( ´⚰︎` )今日も美味しかった♪ごちそうさまでした(っ˘ڡ˘ς)
今回家内と今が最高の時期の牡蠣を食べに日生へ行く事にしました。少し食べログで日生、牡蠣おこで検索する。リストアップしたのは「タマちゃん」「お好み焼 もりした」「お好み焼 あらた」「浜屋 みっちゃん」「お好み焼き　ほり」←全て食べログ１００名店のお店・・日生に到着・・前日２３日が祝日で振り替えで店休のお店があり、その他のお店も１０名以上の方が店頭で待っておられました。先ずは駐車場に車を止めてから散策して探す事に・・市営の２４時間２００円の駐車場も満車、丁度通りかかった地元のおばさんに駐車場を聞いて案内頂きました。その方にこの近くで美味しいカキおこの頂けるお店紹介くださいと質問・・・カキの鮮度とボリューム、生地の美味しいお店の一押しは「泉富久」さんかな・・と教えて頂きました。ただし店内はそれほど整理されていませんが・・！早速食べログで検索ナビでお店へ移動・・私達が着いた時に２組８名のお客さんが退店されていて、ここのカキおこ美味しいね、「日生で他のお店でも食べたがここがいちばんですよ」と教えて頂きました。カキのボリュームが恐らく１～２番ですよ→これは期待出来そうですね。丁度先のお客さんが退店されてカウンター席もテーブル席も空いていました、今回はカウンター席を選択しました。今回は牡蠣目的で伺ったので牡蠣お好み焼と牡蠣焼きそばをお願いしました。この時期のカキはサイズが大きくふっくらでボリュームがあるその牡蠣を１１個（焼きそばに入っていて数を・・）入っていました。先ず牡蠣を鉄板で炒める、キャベツ、そば、もやしを入れてさっと仕上げる、牡蠣の旨みたっぷりで少し甘口で酸味がいい感じのソースが美味しい、たっぷり葱がトッピングされて、紅生姜の千切りが・・熱々を頂きました。次にカキおこ・・キャベツの入った生地を広げ天かすをトッピング、その上に生地が隠れる位牡蠣を載せて焼く、返してターマーセットして、もう一度返す・・上から押さないでふっくら焼あげる、牡蠣がプリプリでカキエキスがたっぷり生地に・・これはたまりませんね、お好みの生地は一般的なボリュームですが、牡蠣のボリュームが凄いです。美味しいカキおこ、カキそばを頂きました。牡蠣を堪能する事が出来ました。余談：こちらのソースは毛利醸造さんの「カープ」ソースをつかわれています。（昭和５年からソース作り開始）
予定より出発が遅れてしまい（二度寝）オープン時間に間に合わず目当てのお店は長蛇の列。何軒か覗いてみましたが色々難ありで断念。bookmarkしていました此方に。鉄板の前のお席に座れました。カキオコ✖️2生ビール鉄板で焼かれるのを眺めて待ちます。1年前、大量カキオコを食して体調崩したのをすっかり忘れてウキウキしますね。ソースも薄く塗られてアッサリです。テーブル横にソース、マヨネーズ、七味が置かれていますが、今回は加味せず七味を少しかけるだけで頂きました。大正解。牡蠣のお味が生地にもしっかり染み込みとても美味しくいただけました。ご馳走様でした(﹡ˆ︶ˆ﹡)♬*
繁盛店に入れなかったのでこちらのお店でカキオコを食べることにしましたコロナのせいかお客がおらず鉄板の火が落とされていたせいか少し火の通りが甘いです(汗)地元日生ということで新鮮な牡蠣を使っているとは思うものの牡蠣に当たると大変なことになるので牡蠣をお好み焼きから引っ張り出し自分で追い焼きして食べましたうーん、こうなったらカキオコではなく牡蠣の鉄板焼きと素お好み焼きになってしまった…
アイスコーヒーＳ100円
アイスコーヒーＳ100円
0921しなせ駅着元日のため市場は休みきっちゃてんも休み頼みの綱のヘリーのりばにはドリンコマシンのみ。ほっと胡是亜をポチッと押し虫養い甘すぎるとか脱脂粉乳とか喉が乾くとか#よけいなことは言ってはいけません重々しい鉄の塊や漁船に悶え上りでんちゃをまつ。岡山方面行き入線https://youtu.be/4_MQvC7rD_E播州赤穂方面行き入線https://youtu.be/J7FjCXmfPJkさて、もどりますか。つづく。
以前から気になっていた『凸版印刷工作所』小野市から岡山へ移動途中立ち寄ることに土曜日の17時頃訪問駐車場は少し離れた場所に専用駐車場があります17：30閉店なんだけと快く受け入れてくださいました先に注文支払いをするシステム桜と甘酒のクリームソーダ750円を注文落ち着く空間に凸版印刷の機器老眼ではよく読めないわ（苦笑）まったりと桜の香りが心地よいクリームソーダ癒やされました(^^)
少し離れた場所の駐車場から歩いて訪問。店内は凸版印刷の機械が並んで、ほのかにインクの香りがする。対応してくれた店員さんは印刷のことに詳しく丁寧に説明をしてくださった。アイスコーヒーを注文したが、美味しいだけでなく、コースターも可愛い。活版印刷やシルクスクリーン体験も出来るので、再訪したい。
頭島にあるご夫婦が営む可愛いカフェです。このカフェに辿り着くまでの日生の景色も最高です。都会から離れて海の景色を眺めながらゆっくりした時間を過ごしたい方におすすめです。ドリンクについてくるカモのクッキーがかわいいです！ご主人の好きな古着もありますよ！駐車場はお店の前に４台、少し離れた市営駐車場もあります。
海眺めながら行けるお店で、かき氷が食べたくてこちらへ来店✨牡蠣で有名な日生✨こんなお洒落がカフェ✨入り口からお洒落です。女子は絶対好き✨カフェとランチは席が分かれてます。お目当てのかき氷を注文！桃を剥くのに時間かかるのでということで即注文。メニューの説明も簡単にしてくれて親切✨桃が山盛りそして溢れそうな桃が美味しすぎる！最後の最後まで美味しく頂けるかき氷です。コーヒーもコップもカモのお菓子もカワイイ✨また伺いたいカフェでした♪ご馳走様でした。
目の前は漁港。冬の時期は牡蠣を求める人で週末は結構人通りもあります。残念ながら後に用事が控えていたので珈琲を飲みにサクッと立ち寄りました。お隣の方達のランチが美味しそう…作家さんの陶器やアクセサリーも販売されているので眺めるのも楽しかったです。
caféかも食堂さん @cafe_kamo.shokudo『カフェ満喫セット(頭島クリームソーダ、かもかもワッフル)』BMしてるけど未訪問のお店をクリアしようクエストその44謎の体調不良(熱中症？)により丸3日外出もできず、固形物も口にできず寝込んでましたが、お盆も最終日で墓参りだけは行かなきゃなぁ…と昼頃起き上がり、スポーツ飲料1㍑飲み干して出かけることに。17さん @okayama_curry17 の1周年記念カレーもいただきたかったのですが、炎天下の並びに耐えられる気もしなかったし、絶対完食できないなと思い、リハビリにはとろろそばかなと備前のそば三凜さん @soba_mirin へ向かうも(画像5枚目)残念ながら売り切れ閉店予約推奨店だそうです(笑)かつ平さんもこの時間は売り切れ or お盆休みだろうとそのまま通り過ぎて、頭島のかも食堂さんへ先月の「ひなせかきカキフェス」でアイスコーヒーはいただきましたが、お店に伺うのは初ですね。オレオでミッキーさん風 & 2羽のミニはと(カモ)サブレで装飾された可愛らしいワッフルは、なかなかにボリューミーで病み上がりの胃には少々ヘビーでした(笑)ごちそうさまでした#カフェかも食堂#cafeかも食堂#caféかも食堂#頭島クリームソーダ#かもかもワッフル#頭島カフェ#BMしてるけど未訪問のお店をクリアしようクエスト【caféかも食堂】・岡山県備前市日生町日生2724・店休日　月・OPEN　11時〜16時(土日祝10時〜17時)・　店前港13番、14番2台分
かもめ食堂ならぬかも食堂。鴨料理が食べられるわけではなく、店内外に鴨があふれてます。ご夫婦で営まれる清潔感とセンスにあふれたカフェ。旅の疲れを癒すにはもってこいの場所です。クッキーも美味しかったです。ご馳走様でした！
キーマカレー海辺の近くにあり外の景色を楽しみながら食事ができる。キーマカレーもおいしくおしゃれな盛り付けとなっている。食事後のコーヒーは、さらに美味しく幸せな気持ちで包んでくれるようだった。素晴らしい店です。
頭島のカフェリボーンには良く行きましたが新店舗が出来た情報で伺ってみました。日生港近くからまず備前♡日生大橋を渡り、鹿久居島に入ります。そのまま道なりに進むと頭島大橋、頭島に入るとすぐに見えるお好み焼き店、マぁー子。この店を左手に見ながら道なりにしばらく行くと下り坂になり、頭島港が見えます。道沿いにあるカフェなのでわかりやすいです。駐車場は海側の番号が書いてある13.14が使えます。その他にもあるようですからお店にお尋ねください。この日はあいにくの雨模様、到着した13時くらいには先客はありませんでした。元鉄工所の建物をリノベした空間で、天井が高く広いです。30代半ばくらいのご夫婦で頭島に移住して来たそうです。カウンターを背に座ると広い窓から海が見えます。堤防があるので見渡す限り、と言う感じではないですが。晴れの日だと海がキラキラして綺麗だと思います。オーダーは、抹茶あずきミルクのフォンダンケーキ。これは備前辺りを拠点にされてるスイーツ屋、おやつの時間さんの物です。とろける食感が美味しい。ドリンクは、かもミールティーにしましたお店のあちこちにトレードマークのカモさんがいます。チラシ情報から…初心者向け金継ぎ教室やおやつの時間さん講師の練り切り教室などWSが開催されているようです。地域の交流の拠点の役割も持つようで良い場所が出来ました。次回はランチを頂きたいと思います。会計時に、くじ引きを引いてください、との事でドリンク無料チケット1枚ゲットしました☺︎
薄曇りの休日、海岸線ドライブ途中でランチに伺ったのは先月オープンされた「かも食堂」さん、頭島南西 港付近の立地です。開店時間から10分遅れての営業開始、店内は二人がけテーブル４つとカウンター席、店舗左側は未改装なのでまだ増えるのかな？注文は「本日のごはん」、今日はピーチポークのハヤシライス、セットでお願いしました。待つこと10分程でやって来ました！ハヤシライスは平たい備前焼のお皿で登場、ピーチポークと玉ねぎがしっかり入っています。適度に酸味があって好みの味わい、最後まで美味しく頂きました^^玉ねぎスープは量がしっかりですね、サラダはミニサイズですが色味とバランスがとても良かったです！！
今日も美味しいランチを食べに行って来ましたよ、場所は、備前市日生町日生にあるcafe かも食堂さんです。オープン１０分前に伺いましたが、お店がオープンしたのはそれから２０分後でした。当店のランチは、１種類のみです。休日のランチセット　１１００円ランチセット＋ドリンク付き　１４００円ランチセット＋ドリンク　スイーツ　１８００円です。注文は、ランチセットです。内容は、ポークハヤシライス　ミニサラダ　オニオンスープです。オニオンスープは、カップにたっぷり入っていますね、ハヤシライスは、定番の味わいかな。ミニサラダは、とても美味しかったです。
supヨガの帰りに島へ寄り道❤️素敵なカフェがあったので、行ってみました！めっちゃオシャレで美味しいし、最高な空間でした❤️
頭島にあるcafeかも食堂さんへ。Instagramで発見したカフェで気になってました。頭島に移住されたご夫婦がされているカフェで、カフェスペースと雑貨スペースがあります。雑貨もオシャレな物がたくさんありますよこちらで食べたかったのがみかんのパフェ‼️日生諸島のぜいたく島みかんパフェです。ダンナさんは日生諸島の島みかんワッフル、友達は抹茶あずきミルクのフォンダンケーキに。今年お店で買ったみかんが美味しくなくて、（今年はみかんが不作のようで…）美味しいみかんが食べたいッッッ‼️ってなっていたので迷わずみかんパフェにしましたが、大正解‼️なんて美味しくて瑞々しい爽やかさ✨このみかんなら1箱買って帰りたいくらいでした‼️みかんがあっさりサッパリなので、生クリームやバニラアイスの甘さがちょうど良い。中にもみかんの果肉とジュレがたっぷり❤️映えてるし、美味しいし。居心地も良かったし、ご夫婦の雰囲気も素敵✨めちゃくちゃ気に入ってしまいました‼️パフェも季節毎にフルーツが変わるみたいだし、夏には大好きなかき氷もあるみたいです。また寄らせていただきます
ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】美味しい季節になりました。↑どういう文章？(←言葉足らず)ｗあっ！かきです。かきが美味しい季節。となれば、食べに行くしかないんじゃない？だって、かきの方からは来てくれませんからねｗで、どうせ行くなら、より一層美味しいところへと…坂越から日生にかけて、かき巡礼(←聞いたことない言葉)ｗその途中、日生駅の真横にある“日生町観光情報センター”発見！おぉ！パンパース！(←正しくは“サンバース”ですが…)ｗそこで『café かも食堂』のドリップバッグコーヒーを購入！屋号のネーミングからほっこりしちゃったのですが、どういうカフェかを知り、より一層ほっこりしちゃった。まず、日生駅から程近い鹿久居島のまだ先の頭島にあります。さらに、元鉄工所をリノベーションしたという変わり種のカフェ。このロケーションだけで好奇心をそそられるというのに、切り盛りするご夫婦は東京からの移住者と聞きノックダウンｗ昭和から令和までの30余年、東京で暮らした者としてグッときた。40歳を過ぎた頃からずっと移住したいと願いながら生活していたので…結果、帰郷というカタチで東京を離れる事にはなりましたが…今でも移住への憧れはあります。今の環境には大満足なんだけど…そんなこんなでコチラのご夫婦を応援したい気持ちで一杯♪勿論、炭火で焙煎したというコーヒーも美味しいのでオススメ。
前日カキオコを堪能したので日生にて違う感じのお店を探してこちらへ。地魚のおいしくて安い店を期待しましたが、魚は結構高級魚でそれなりの値段。どれもおいしいですが日生でわざわざにしては値段も高めです。でもお料理はしっがり作られておいしいです。カキフライおいしかった。だけど日生ならカキオコ連続でも良いかな。お品書きにカワハギ8000円とあってビビったけど水槽にはウマズラが。まさかウマズラが8000円？わからず仕舞いです。
墓参りで岡山に行った時にお昼ごはんをいただきました。天ぷら定食ミニ穴子重付きと迷ったけど食べられるか不安だったので白ごはんで。結果正解でした。天ぷらもかなりボリュームがあってお腹いっぱいになりました。揚げたてで美味しかったです。
岡山県備前市日生町のはましんさんに再び訪問させていただきました。今回はランチをいただきました。ランチと再び岩牡蠣を注文。ミニアナゴ丼のランチです。天麩羅もサクサクです。美味しく頂きました。ご馳走様でした。
岡山県備前市日生町のはましんさんに再び訪問させていただきました。今回はランチをいただきました。ランチと再び岩牡蠣を注文。ミニアナゴ丼のランチです。天麩羅もサクサクです。美味しく頂きました。ご馳走様でした。
オフシーズンのため、残念ながら牡蠣メニューはなく、もうひとつ名物　穴子料理をオーダーひつまぶし　お造りセット　　◯香ばしい焼き穴子細切れになっているが、ご飯とのバランスは良く量も適量薬味を入れると更に美味しいだしを入れてひつまぶしは、あっさりと食が進むお造りは3点盛まぐろ、はまち、白身魚(さわら？)刺身は地魚感はない次回は天ぷらセットにしますわ
岡山県備前市日生町のはましんさんに再び訪問させていただきました。今回はランチをいただきました。ランチと再び岩牡蠣を注文。ミニアナゴ丼のランチです。天麩羅もサクサクです。美味しく頂きました。ご馳走様でした。
お友達に声をかけて頂いて、日生へ牡蠣を食べに行ってきました‼️わーい牡蠣大好き♥️日生で美味しくてお客さんでいつも賑わっていると有名な、はましんさんでランチ✨平日だけど駐車場はいっぱいさすが人気店✨日生に向かいながら予約していたからセーフセーフ焼き牡蠣頼もうと思ったら、今年は身が小さいし、たまたま今日は貝毒検査の日だったらしくて入ってこないので出せないとのことで残念でも牡蠣フライと牡蠣の天ぷらは頼めました♥️お友達は日替わり定食と牡蠣フライ、私は中にぎりと牡蠣の天ぷらをオーダー。日替わり定食はお造り、小鉢、茶碗蒸し、ご飯、お吸い物、香の物、デザート。色々食べれて美味しそう♥️お造りは新鮮で分厚くて美味しかったそうです♥️私の中にぎりも負けてないよ✨ネタが新鮮だからとっても美味しいし、分厚くて大満足✨吸物もめちゃくちゃ美味しかったなぁー✨アツアツの牡蠣フライも美味しかった✨牡蠣の天ぷらも美味しかった✨それぞれ牡蠣が小さめだったから数を増やしてくださって、お腹いっぱいになりました✨次は夜に行きたいです♥️
海鮮系の料理の食べられるお店。今回は穴子のひつまぶしを注文。穴子は炭火焼きで美味しい。もう少し穴子が入っているといいなぁ。値段も1960円と高め。あまりコスパはいいとは言えない。しかし、味は丁寧な手仕事のため美味しい。ひつまぶしの出汁も素晴らしい。
小豆島帰りに偶然前を通り気になったので行ってきました！17:30頃に行きましたが、すんなり入ることができました。注文してからもすぐに提供されよかったです。海鮮丼は、ネタの種類も多く全部美味しかったです！また近くに寄った際には行きます。
お好み焼き屋さんの口でしたがどの店も早々と閉まってました。夕食難民になるとこでしたがなんとかこのお店を発見。私は店名になってる定食ですお寿司をチョイス。友達はオススメのひつまぶしをチョイス。店名の定食はうーん、普通に美味しい。ボリュームも多いので少食の方は注意。ひつまぶしは美味かった。この値段は素晴らしいって感じました。鞍馬だったので飲めなかったのが辛かった。地元に愛されるお店ですね。
岡山県旅ログ倉敷、備前、総社市、岡山市と旅を続け、倉敷の居酒屋で食べた「穴ジャコ」に一目惚れ。翌日、穴ジャコを求め地元の漁港に行くも、前日海が荒れており漁はされておらず。穴ジャコは出回らないことを聞き、備前辺りで食べれるかもの情報を受け、はましんさんへ飛び込み訪問。、穴子を提供するお店。穴ジャコのあの字も無く、穴ゴに変わり昼食を済ませる。
普段日生に来たらカキオコを食べますが、たまには違うものも食べようと思いこちらに伺いました。結果は大正解。お店の方おすすめの牡蠣の竜田揚げがありえないくらい美味しかったです！！こんなに美味しい牡蠣は食べたことありません。はましん丼を楽しみに来ましたが牡蠣の竜田揚げだけを食べに通いたいと思いました。
穴子重 たべました美味しいです‼️ お吸い物もおいしく魚のアラが入っていてうまい 酢の物も魚の揚げ物が入ってうまいし 漬物とのりが 特にのりがうまい ごはんがすすむ君 アナゴは香ばしくタレも甘すぎず いい塩梅‼️またいこう こんど違うメニューで‼️
刺身定食が身が大きくておすすめ！！大満足です！
アルコールの突き出しが毎会美味。寿司よし、てんぶらよし、エビ天、やさいてん天ぷら専門店に負けない上げ具合、カウンター隣の大阪から来店の母娘さん3人組が牡蠣フライ食べて｢うまい。来てよかった。｣と。平日ランチ安価な上に内容満足。ぜひお試しあれ
日時　2022年12月14日(水)14時半　(L.O)ギリギリ注文　日替り定食600円　12/1改定　グァバジュース料理　新米の美味しいご飯！色々なおかずは冷たいですが、熱々の揚げ物と味噌汁は熱々。特筆　今日の揚げ物は、魚のチーズ挟み(^^♪脂感じるしっとりとしていてフワフワ食感は美味しく、どうしても何の魚か分からず、伺うと鰆(サワラ)、高級魚は明らかに美味しかったです。コスパ　12月1日に2割の100円アップですが、それでも4点メモ　ランチタイムは14時半迄と、お昼が不規則な私にはとても有り難いです。
日時　2022年12月14日(水)14時半　(L.O)ギリギリ注文　日替り定食600円　12/1改定　グァバジュース料理　新米の美味しいご飯！色々なおかずは冷たいですが、熱々の揚げ物と味噌汁は熱々。特筆　今日の揚げ物は、魚のチーズ挟み(^^♪脂感じるしっとりとしていてフワフワ食感は美味しく、どうしても何の魚か分からず、伺うと鰆(サワラ)、高級魚は明らかに美味しかったです。コスパ　12月1日に2割の100円アップですが、それでも4点メモ　ランチタイムは14時半迄と、お昼が不規則な私にはとても有り難いです。
日時　2022年12月14日(水)14時半　(L.O)ギリギリ注文　日替り定食600円　12/1改定　グァバジュース料理　新米の美味しいご飯！色々なおかずは冷たいですが、熱々の揚げ物と味噌汁は熱々。特筆　今日の揚げ物は、魚のチーズ挟み(^^♪脂感じるしっとりとしていてフワフワ食感は美味しく、どうしても何の魚か分からず、伺うと鰆(サワラ)、高級魚は明らかに美味しかったです。コスパ　12月1日に2割の100円アップですが、それでも4点メモ　ランチタイムは14時半迄と、お昼が不規則な私にはとても有り難いです。
日時　2022年12月14日(水)14時半　(L.O)ギリギリ注文　日替り定食600円　12/1改定　グァバジュース料理　新米の美味しいご飯！色々なおかずは冷たいですが、熱々の揚げ物と味噌汁は熱々。特筆　今日の揚げ物は、魚のチーズ挟み(^^♪脂感じるしっとりとしていてフワフワ食感は美味しく、どうしても何の魚か分からず、伺うと鰆(サワラ)、高級魚は明らかに美味しかったです。コスパ　12月1日に2割の100円アップですが、それでも4点メモ　ランチタイムは14時半迄と、お昼が不規則な私にはとても有り難いです。
日時　2022年12月14日(水)14時半　(L.O)ギリギリ注文　日替り定食600円　12/1改定　グァバジュース料理　新米の美味しいご飯！色々なおかずは冷たいですが、熱々の揚げ物と味噌汁は熱々。特筆　今日の揚げ物は、魚のチーズ挟み(^^♪脂感じるしっとりとしていてフワフワ食感は美味しく、どうしても何の魚か分からず、伺うと鰆(サワラ)、高級魚は明らかに美味しかったです。コスパ　12月1日に2割の100円アップですが、それでも4点メモ　ランチタイムは14時半迄と、お昼が不規則な私にはとても有り難いです。
日時　2022年12月14日(水)14時半　(L.O)ギリギリ注文　日替り定食600円　12/1改定　グァバジュース料理　新米の美味しいご飯！色々なおかずは冷たいですが、熱々の揚げ物と味噌汁は熱々。特筆　今日の揚げ物は、魚のチーズ挟み(^^♪脂感じるしっとりとしていてフワフワ食感は美味しく、どうしても何の魚か分からず、伺うと鰆(サワラ)、高級魚は明らかに美味しかったです。コスパ　12月1日に2割の100円アップですが、それでも4点メモ　ランチタイムは14時半迄と、お昼が不規則な私にはとても有り難いです。
お昼ごはんで行ってきました(^^)福祉のお店で、メニューの殆どがワンコイン以下。頂いたのは、日替り定食でしたが、その他にはラーメン、うどん、カレーなどもありました。この日の定食は、メインが春巻で、小鉢が4品。どれも手作り感があります。味付けも、優しい味で、体にも良さそう。お味噌汁も美味しかったです。ワンコインでこのボリュームと質は、他のお店ではないと思います。頑張って、続けて欲しいですね(*^^*)
オリジナルカレー500円昼飯前の時間の11時以前に開店している店を検索して到着。入口は2階、1階は別の店で、Ｐは奥に有り。入店して気が付いたが、どうやら福祉の店のようだ。食べ物はほとんどが500円と言うリーズナブル価格。モーラングが500円の店は色々と有るが、カレーにサラダとドリンクが付いてワンコインは凄いな。カレーは豆だらけのオリジナルカレー。微妙に水っぽかったが、豆の水分なのであろう。 チキンも3塊入っていて本格的。カレーだけでも500円で良いと思うが、サラダにアイスコーヒーまでついて500円。ワンコインでなかなかでした。2016.7 初旬訪問( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【豆】 カレー
お昼に訪問。日替ランチは幕内弁当のような容器に野菜たっぷり。煮物や和え物、サラダなど3.4種類が必ず入っています。それにメイン（コロッケとか、からあげとか）が日替で入っていました。ご飯の量も聞いてくれます。これにお味噌汁で500円。コーヒーは追加100円です。私は中華そば500円を頂きました。懐かしい味で具材もしっかりとあり、予想外の大満足。
岡山に出張にいきました際にちょっとコーヒーブレイクしたくてコチラの店に立ち寄りました。実食。ホットコーヒー。味。ナイスタッチのレボリューション。苦味酸味甘みのトリプルバランスが非常によく調和されておりクリティカルシンキングした場合非常に重厚で濃密なテイストとアロマをもつ逸品と考えるわけです。いい仕事してます。これからもこの味をたいせつになさってください。ご馳走様。
実家の仕事が立て込んでいて、ご飯を作る暇がないとき、一休庵さんにお弁当を配達していただいてます。B型？の作業所を兼ねておられるようで、東備支援学校に毎日配達があって伊部はそのルート上にあるみたいです。一応前日に頼むようにしてますが、当日でも多少融通きくのかな？お弁当は揚げ物数種とひじきの煮物、春雨の酢の物ほか野菜のおかずが入っていて、500円ととてもリーズナブルです。社会貢献にもなるなで、また利用したいお店です。
実家の仕事が立て込んでいて、ご飯を作る暇がないとき、一休庵さんにお弁当を配達していただいてます。B型？の作業所を兼ねておられるようで、東備支援学校に毎日配達があって伊部はそのルート上にあるみたいです。一応前日に頼むようにしてますが、当日でも多少融通きくのかな？お弁当は揚げ物数種とひじきの煮物、春雨の酢の物ほか野菜のおかずが入っていて、500円ととてもリーズナブルです。社会貢献にもなるなで、また利用したいお店です。
日本のエースを生んだ街 備前にて所用。取引先さんとそのままランチと相成り、旧市街地のこちらが美味しいとご案内頂きまして。(Pもある模様)カウンター数席、二人掛け×2、小上がり一つの小さなお店。お姉さんのワンオペ、よってピークは時間がかかりそうな感じです。メニューは日替わり＋2種、合計三種類からの選択制各種PAY対応。＊牛すじ煮込み定食 ¥1,000 メルペイ三つの小鉢はどれも手造り感が強く。お味噌汁も同様、はぁ温もる。少し甘く煮込まれたホロホロすじ肉、いやぁもうたまらんです。ええ炊き具合(主観)のおこめさんに汁ちょんちょんして頂くと…はぁぁぁぁぁ幸せ！出張続きの心身に優しさ成分が充満する、ほっこりステキな定食屋さん。ご馳走様でした！
ともみ食堂岡山備前市に寄った時に見つけたお店周りは海に囲まれている備前市自然豊かな落ち着いた街！入ってみるとどこか懐かしい店内実家に戻ってきたような空間女性お一人で作られていました！作っている様子はお客様もいたので今回撮影できなかったでもすごく優しい方で話しやすい方地元の人に愛されているなと感じたそしてこのランチ1000円って安くない？量もしっかりあって煮物やお惣菜などたくさんあってこの価格！そして店内はすごく落ち着いているのでゆっくり食べれるし女性が好きそうなお店❤️岡山に来たら寄ってみてね【ランチメニュー】1000円揚げ鶏のネギ甘酢定食焼豚（やわらか）定食
恒例の備前焼まつりのお疲れさん会。最初は長船のう垣さんの名前も出てたのですが、市役所近くの陶材屋さんに行く用事ができたので、検索してともみ食堂さんに。最近確認せずに行って振られるパターンが多いので、駐車場のことも含めて事前に電話しました。駐車場がお店の北側とお菓子の福井堂さんの近くに1台づつ。（写真撮りましたので見てくださいね）妹とお店北はちょっと停めにくいので、マックスバリュの駐車場に停めて、買い物して帰るといいねと話しました。ともみ食堂さんも備前焼まつりに出店されていたので、この日は牛すじ煮込みか豚バラと白菜の煮物の2種類の定食でした。どちらも1000円です。ふだんはもうちょっと種類があるのかな？1人牛すじであとはみんな豚バラにしました。おひとりで調理接客されているので、多少待ち時間ありますが気になるほどではありません。メインのお料理のほか、小鉢が3つとお味噌汁とバランス良い定食です。旬の黒豆の枝豆はしっかり下ごしらえされて丁寧だなーと思いました。ほかの小鉢も野菜が生かされて美味しいです。メインの豚バラはごはんが進む味でした。牛すじの大根を１個もらいましたが、よく味がしみてこれも美味しかったです。お味噌汁には白菜と失念しましたがもうちょっとなにか入ってました。ほかのお客さんとのお話から、予約すればお弁当やオードブルも作っていただけるようです。いろんな使い方できそうなので、また利用したいお店です。
お昼ご飯を食べようかとでも、この辺りお店が少なくて(>_<)たまたま見つけたのが、ともみ食堂さん定食屋さんのようで、毎日日替わりでこの日は、牛すじ煮込み定食(^^)主菜の牛すじの他に小鉢が３つきんぴら、じゃが芋としめじの和え物、南瓜の煮付けどれも家庭的な料理で、最近、和食離れしていた私には有り難く(^^)味付けもあっさりですが、ご飯のおかずになる味付けで(^o^)夜も定食を中心に、お酒のあてもいただけるとか機会あれば、夕食も頂いてみたいですね(*^^*)
岡山県備前市西片上ともみ食堂はも天ぷら定食 １１００円。久し振りに西片上付近の現場で昼飯だったのでともみ食堂。　ともみ食堂の「ともみ」は妹さんの名前、暖簾はyoutuberしもやん作。　この日は女将のワンオペ。https://photozou.jp/photo/show/1417091/271977091
岡山県備前市西片上ともみ食堂はも天ぷら定食 １１００円。久し振りに西片上付近の現場で昼飯だったのでともみ食堂。　ともみ食堂の「ともみ」は妹さんの名前、暖簾はyoutuberしもやん作。　この日は女将のワンオペ。https://photozou.jp/photo/show/1417091/271977091
今日は朝から曇り空☁️今にも雨が降りそう☂️☔️岡山県日生町にカキオコを食べに車で朝から出発しました。近くの漁港にて冷凍の殻付き牡蠣¥1000にてゲット☺️一年中カキオコが食べれる　ともひろさんに12時頃到着☺️前客2組のみ、早速カキオコ¥1400と豚玉¥700を注文☺️待つこと30分時期ハズレの為牡蠣が小さいソースの味がまあまあ❓シーズンには待ちが多すぎて諦めたお店なのに
日生に現場確認＆打合せがあったので元請けさんと一緒に牡蠣オコランチ。日生ではお初です。レギュラーじゃなくBIGでいこうよと言われBIGで。ふわっとした生地でめちゃ食べやすい。鉄板の上にあるのでずっとアツアツ。牡蠣もしっかり入ってた。BIGだったけど全然余裕で食べれました。大変美味しゅうございました。老夫婦で切り盛りされてされてます。
連休の日曜日、無性に牡蠣モードになってしまい、混んでるのは覚悟で、日生までカキオコラン！初めてですが、ともひろでカキオコモダン牡蠣特盛いただきました。キャベツ多めであっさり美味しかったです。駐車場がただ広く、チームでのツーリングで止めるとこで心配しなくていいです。
いろいろ物色していたが、結局、駐車場が広い店をチョイスしました。カキオコミックスを頼みました。牡蠣は、5個くらいでした。味は、私には普通でした。
日生駅から約1キロ離れており、人の多い五味の市方面とは逆方向である上、近くに有名なタマちゃんがあるので、いまいち存在感が薄いともひろ。でも、いい店ですよ、ここ。・朝10時からやっている・広大な駐車場がある・夏でもカキオコがある・日生産のガラエビを使ったエビオコがある等々セールスポイントはけっこうある。特に、夏のエビオコ目当てでやって来ました。・日生産ガラエビのお好み焼き 700円ガラエビの旬は6、7月の初夏で、この時期にもっとも身が大きくなるというが、それでも火を通すと小さくなってしまう。貴重な天然海老であるにも関わらず、市場価値は低い。でも、味は海老らしい濃厚な旨味があります。・カキオコ 1000円夏は冷凍牡蠣を使っているが、鉄板の上で蓋をかぶせて蒸してからお好み焼きに乗せているので、縮んで小ぶりになるけど、火を通した安心感がある。某百名店の、牡蠣も生地も生っぽいモノより良いと思う。お好み焼きは鉄製の皿に乗って出てくるので冷めにくい。しかし、皿の大きさによる制限があるので、お好み焼き自体はやや小さめです。キャベツ多めでサクサクで軽い。女性や小食の人にとってはいいかもしれません。
今日は岡山の備前に墓参りに来てん！そのあと宍粟市に泊まる予定やったから、大阪方面に戻る感じやねん！そうなると、日生に寄り道して、【かきおこ】やな！去年あたりに【きまぐれ】って店に一回食いに来てんけど、結構ベチャベチャで、残念な感じやったな。水っぽいお好み焼きに牡蠣が乗ってる感じやってん。牡蠣が乗ってるからベチャベチャやったんかな？しらんけど。わざわざお好み焼きに牡蠣乗せる理由も理解できんかってん。でもな、一軒で判断したらあかんやん？？だから今回はリベンジや！１２時半ぐらいに日生に到着して、一番人気の【安良田】ってとこの前通ったら20人ぐらい並んどんねん。ありえん。通り過ぎて、今度はだいぶ先の外れにある【たまちゃん】ってとこが駐車場も広くて点数も高かったから向かったら、2時間半待ちやと、、、。あほちゃう？？？昼メシが３時まで待てるか？晩メシ食われへんやろがっ！！なんやねん！！どいつもこいつもブームに便乗しやがって！！しゃーない、ここはたまちゃんの近くで、さらに外れにある、無名の【すずめのお宿】とかゆーとこでえーわ。って、向かったらちょうど満席で、すぐ空くとおもったら、奥の座敷が３つあんねんけど、12人ぐらいのおっさんおばはんの団体で、ほとんど食い終わっとんのに、全然出ていかん。俺ら待ってんのに追加注文までしだしたで。バカにしてんのか？？「まっとんねん、えー加減にしろ！空気読めや！！」って言いたかったけど、ここはグッとこらえて、無言で店出たったわ。そして今度は先に電話して、空いてるか確認してから向かうことにしたわ！ほんなら、一軒目でこの店からOKの返答やってん。ちょうど近いし、駐車場めっちゃ広い。100台ぐらい止めれんちゃう？ちょっと言い過ぎかな。店内も広々、テーブル10個ぐらいあるがな。かきおこの牡蠣増量1200円と、チーズかきおこの牡蠣増量1400円、モダンかきおこの牡蠣増量1400円頼んだで！今回はベチャベチャじゃなくちょうどいい固さで出てきたで！なかなかうまいやん！【お好み焼き】ってゆージャンルの中ではなかなかうまい方ちゃうかな。でもな、牡蠣の食い方としては上位には食い込めんな。蒸し牡蠣、焼き牡蠣、牡蠣フライには勝てんで。牡蠣は、そのものの味が素晴らしくうまいねんもん。結論・・・豚玉でえーわーー。
今年もシーズンが始まったということで、カキオコです。今回は、日生の中心からはちょっと離れた、こちらを訪問です。こちらは、1年中カキオコがいただけるようですね。注文はもちろんカキオコ、で、牡蠣増量です。でもって、数えてみると、10個くらいかなぁ。カキオコって、お好み焼に牡蠣を入れているわけで、もとのお好み焼きは、やっぱり大事なわけで、そこそこ、美味しいのですが、そこは、カキオコなんで、牡蠣が山盛りを期待してしまうわけですよね。せっかくなんで、もう少し牡蠣増量メニューもお願いしますね
牡蠣の産地、備前市日生町にカキオコをいただきに・・。カキオコのお店、ともひろさんを訪問しました。午前１１時３０分ごろの駐車場です。すでに２５台位駐車されています。先客さんが１５人位並んでおられましたが、取りあえずお店前に置かれている用紙に名前と人数を記入して待つことに。ともひろさんは、大体１時間位（短い方）かと・・期待して待ちます〜。でも、お外で待つのは寒いです〜〜〜。大体３０分位お外で待った後、お店に入れました。ほっ。。。お外で待っている時に、注文を聞きに来られたので、カキオコの牡蠣増量、チーズカキオコ、カキ焼き、３点をお願いしました。お店に入ってからも、しばし待ち時間がありましたので、パンフレットもパチリしたりして・・・まだかしら〜〜。大人しく待つこと約２０分・・チーズカキオコが到着です〜。これは、家族の注文品です〜。チーズが美味しさＵＰとの事でした〜。鉄板いっぱいのデカサイズですね〜。マヨネーズなどは各自お好みで。続いて・・カキオコの牡蠣増量・・私の分です。カキを１個取り出してパチリです。大きいカキです〜。びっしりと１０個入っていました〜。嬉しすぎます〜。食感は全体的に柔らかいお好み焼きでした。カキ焼きが続いて来ました〜。大きなカキです〜。ぷりっぷりです〜。お味も丁度いいです〜。テレビのお笑いタレントさんのコメントだったら、うんまっ、、でしょうか（笑）。待ち時間もなんのその・・一年ぶりのカキオコ堪能でした〜。美味しいカキオコランチ、ご馳走さまでしたー。ともひろ　　岡山県備前市日生町寒河２４１２−２電　話　　　０８６９−７２−２８６８営業時間　１０時ー２０時定休日　　月曜日　<p><ahref="
平日、11:30頃日生に到着。さあかきおこだ。シーズンもいいし、かなり楽しみ。一番人気のタマちゃんへ向かった。普通の民家...なんか庭のそこかしこに人が。嫌な予感。入り口の人に聞く。順番待ちは名前書かないとだめですよ～平日のこんなところで待ってるのか？店を開けた、外よりも更に多い人。昨晩の酒も手伝って吐きそうになるw計50人はいたと思う。こんな田舎に....　恐るべしである。だめだこりゃ、ということで早々に退散。次の人気店、ほりお好み焼き店に向かう。路地に入って、運転しづらい。店の前、そこそこの人が並んでいるのを確認。時間がない。困った。もう駄目だ、諦めた。ということで前日、Googleの検索で一番上に表示されたというこの御店に来た。それだけで来ようとした先輩に乾杯です。駐車場は100台とかなりのキャパ。だが、店内は入って20人くらいではなかろうか。店内、先客はおじいちゃん、おばあちゃんの数人のみ....う～ん、もう大丈夫ですよ。心の整理はできていますから。ところで、かきおこはブームに乗って、最近始めたでしょ。わかりますよ、さすがに。さて、注文はかきおこのモダンそばにした。味はまあ不満はいいません。まずいわけではありません。かといって、どうだろ。この顛末で気の利いたコメントも思い浮かばない。みなさまにおかれましても、穴場？を事前準備されるか、果てしなく時間に余裕を持っていくか、いずれかをおススメします。
日生のカキオコ店の中では一番席数が多いお店です。１５時半ぐらいに行って空いてるかなと思ったのですが、日曜日だったせいか、３０分から１時間待ちと言われました。名前を書いて携帯番号を伝えれば、席が空いたと連絡が貰えるので安心です。出来れば、メニューも決めておけば焼けるまでの待ち時間が若干減るかと思います。２名で牡蠣増量とチーズカキオコを頼みました。ボリューム満点で牡蠣もプリプリしてましたが、、お好み焼きの生地がちょっと柔らかめでした。
1～2月になりますと、日生に牡蠣を買いにお出かけします。今年2回目の買出しに日生に向かいました際今回初めて訪問しました。超有名店の『○○ちゃん』に向かいましたら物凄い数のお客様でこりゃ待てないわと言う事で近くで見つけたこちらのお店に訪問!駐車場が広くて便利で意外に穴場かなと思いました。中に入りまして「カキオコとうどん焼き」を注文ともに牡蠣増量でお願いしています。注文しまして出てくるまで結構時間がかかりました。ほほえましいのは店員が『○○ちゃん』が流行っている話で話題沸騰中!!!ちょっと面白かった。さてさてお味はこちらのソースは少しあっさり系で相方は気に入ってました(^^)
1月22日にはるばる京都から行って参りました。ここは駐車場がめちゃくちゃ広くて優に100台は駐車できそうでした。B1グランプリの影響か、日生は観光客の車でごった返していましたが、このお店のあたりは渋滞もなく、車で行くならここは便利です。さて、肝心のカキオコですが、焼くのに時間がかかるためかなり待たされます。店外で1時間、店内に入っても20分以上待たされるのは覚悟しましょう。名前を書かずに並んでいたら抜かされるので、名前は記入しましょう。私はカキオコの牡蠣増量（1200円）を頼みましたが。確かにどこを食べても牡蠣だらけで、牡蠣を堪能するなら牡蠣増量がオススメです。トータルとして考えると、牡蠣は確かに大ぶりでおいしいのですが、お好み焼き部分の完成度は「ん？」という感じもありまして、微妙と言えば微妙です。今はブームだから御客は来るのでしょうけれども、今後の展望を考えると色々と工夫も必要なのかなと思いました。すぐ近くに赤穂温泉がありますが、この温泉素晴らしいです。
すずめのお宿を出た後250号線ドライブ途中で牡蠣コロッケ、牡蠣フライ「お持ち帰りできます」の看板を見つけたので寄ってみました。和食屋さんのランチタイムで店内のお客さん用の料理だしで忙しそうな時間だったのですが持ち帰りをリクエストしてみました。カキオコを食べた後ですが、持ち帰りをリクエストしてみました。お惣菜屋さんではないので牡蠣コロッケ300円、牡蠣フライ3個500円、6個1000円となかなか強気な値段設定です。カキコロッケは普通のコロッケの中に牡蠣が1個入っているだけでまあ普通のコロッケでした。それよりランチを食べた方がおいしそうでした。牡蠣フライも買ったのですがわざわざ買ってみるほどのことはありませんでしたね。ちなみにランチで出している天ぷら定食がおいしそうです。表にはランチメニューなど表示が一切ありませんが、出したほうがいいように思いました。岡山県備前市日生町寒河1100-2
兵庫県から日生へ抜ける道、国道２５０号線を寒河（そうご）駅に向けて下っていくと、まだできて間もないお店が建っていました。大きな看板もなく、何のお店だろうと前を通る度に思っていたのですが、地魚を扱う和食屋さんとのことを知り、機会を見つけて義姉と伺うことにしました。変形地のような三角形の土地にお店は建っているようです。店の前には駐車スペースが３台分とれそうです。区画を区切っているわけではないので段差から自動車が落ちそうになってしまいました。これは気をつけないといけないですね。落ちなくて良かった。（離れた場所に駐車場も用意されているそうなので、心配な人はそちらに行かれた方がよいかも知れません。）なんだか、雰囲気のあるのれんが掛かっています。店主さんは、こだわりのある人なのかなぁ。足下に目をやると、愛嬌のある信楽焼の狸さんが私たちの到着を待っていたよと話しかけてきます。赤穂のどんぐりさんでも、信楽焼の狸を見たよなぁ。料理人さんは狸好きの人が多いのかなぁ。私たちと同時に団体さんが入店されて、店内は随分賑やかな感じになりました。堀座卓とカウンターが数席、２階にも座敷が有るそうですが、小さめの店内で板さんの目が届きそうな広さですね。私たちはカウンターに席を取りました。カウンターの内側がのぞき込める低めのカウンターです。板さんの手際も見られるようですね。どんなお料理を作っていただけるのか見られるのは楽しみです。お店の広さに比べて、キッチンの広さは十分に有りそうですね。大きな業務用の冷蔵庫や、蒸し器の様な機械も見えますよ。小さなお店なのに、装備品が合理的な感じです。そういった機械が置かれていたような大きなお店で修行されてきたのでしょうかね。団体さんは予約客だったのか、板さんは手際よく調理をこなしていきます。義姉は刺身定食、私は天麩羅定食を頼みました。ランチ用のメニューなのでしょうか、定食屋さんのような感じのメニュー名が並んでいますね。漁師町という土地柄に合わせて、馴染みやすいメニューにされているのでしょうかね。お刺身や天麩羅用のお野菜を切る手際がよく、美しいと感じる位だったので期待が高まります。大きめのフライヤーで、天麩羅を揚げています。小気味の良い揚げ音が聞こえます。ただ、団体さんも天麩羅定食だったようなので、団体さんのお料理と一緒に調理されるようですね。折角のお料理が団体さんのお料理に埋もれてしまうのかもと少し不安に感じます。周囲をぐるりと見回してみます。小さな店内なのに、切り花や鉢花が飾られています。そんな気遣いはこれから出てくるお料理を期待させます。我ながら、期待をしたり不安に思ったり忙しいなぁ。団体さんへの配膳が終わってからしばらくして、私たちのお料理も出てきました。二人分のお料理が揃えて出てきました。基本なのかも知れませんが、一方が団体さんのお料理と同じタイミングで進んできたことを考えると、二人分がきちんと揃って出てきたのを嬉しく感じました。天麩羅定食は、天麩羅、小鉢、茶碗蒸し、お味噌汁、香の物、ご飯、デザートでできていますが、それぞれが異なる器で盛りつけられています。見るからに、アイデアにあふれた品々の様に見受けられます。主菜の天麩羅は、海老、鰯、椎茸、南瓜、蓮根、ピーマン、どれが地元の食材でしょうか。鰯が天麩羅に入るのは珍しそうなので、地元の食材のようですね。お野菜は、岡山県産かなぁ。海老が地元産なら嬉しいけど、値段的には無理でしょうかね。隠し包丁の入り方や衣の付き具合がちゃんとした仕事をされているようで、きちんとした出自の職人さんなのかなぁと想像させます。団体さんといっても１０人程度なので、一緒に調理をしていても味に影響はなかったようです。天つゆもしっかり味が付いているのに、醤油辛くなったりしていませんでしたら。美味しかったですよ。小鉢は、鰆の酢味噌和えのようです。酢味噌が前に出すぎずに、鰆の香り、鰆の味が残っています。小鉢なのに、ちゃんと手が入った一品です。横の義姉に目をやると、小鉢は揚げ物です。刺身定食と天麩羅定食で小鉢を買えているようです。その心配りは小さな賛同を覚えました。主菜が揚げ物とお造りでは、副菜は違っている方が、味的にはいいですよね。定食で副菜が同じことが多いのは、お店側の手間や予算的な問題ですよね。敢えてそれに甘んじていて疑問を感じていなかったことを想起させます。そうですよね。ちがう、副菜の方が合理的で魅力的ですよね。お味噌汁は、見るからに地魚ですね、石蟹のお味噌汁です。食べる手間を嫌がって、義姉が石蟹を私のお椀に投入していきました（笑）。いいのです。美味しいものを食べる手間は、手間に感じませんからね。石蟹のいいお出汁が利いていますよ。生臭さもありません。少し驚いたのは、茶碗蒸し。薄めで甘めなのは、見た目通りなのですが、匙を入れると全体が玉子液に戻るようなぎりぎりの火の通り方のようです。後は、玉子液を食べるような感覚もあるのですが、お出汁の淡い感じと、黄身の甘さを感じて食べました。具材は、オクラや銀杏が入っていて満足感が有りました。香の物も、自家製なのかぁ。梅も小さくほぐされていたり、心配りが行き届いています。こんな漁師町で食べるお料理じゃないみたい。デザートのプリンも、口に障らないくらい小さく切ったリンゴと柿が添えてあって、蜜のようなカラメルソース（もしかしたら、薄めに作った黒蜜、分からないや）その甘みと苦みのコントラストがプリンを洋菓子ではなく和菓子の様に感じさせてくれます。小さな一品なのに不思議な感覚です。１３００円程度のランチなのに、一品一品に驚きがあって楽しいお食事でした。土地柄、将来、味を地の味付け、漁師料理に合わせて行きたくなることが有るのかも知れませんが、できたら、変わらず、今の繊細な味付けのままでいて欲しいですね。また、食べに来ますね。
外観はピンクでかわいいお店かなと思いましたが内装は落ち着いた雰囲気で和みました。海が見えていい感じです。食器は備前焼です。コーヒーの器はよくある備前焼の色ではなく、ピンクっぽい色のものでしたが、お店の雰囲気に合っていて、感じがよく、コーヒーの味もおいしいように思いますした。
海が目の前に広がるカフェテラス席もあって気持ちよさそうでした。地元の方が多く利用している様子ケーキ類も美味しそうでした。可愛いカフェでIZURU 製陶さんの備前。備前市らしさもあって楽しめました。
本日ラッドさんに来てみました。瀬戸内海と備前瀬戸大橋を見ることのできるカフェで内観・外観共にとても素敵でした。私はイチゴのパンナコッタ800円とホットカフェラテ670円(セットで-50円引き)を頼み、1420円でした。カフェラテの見た目の美しさにきもちが上がると共に備前焼きの美しさも素晴らしかったです。コーヒーのかおりもよく、適度な苦味と濃厚な泡がとても美味しかったです。イチゴのパンナコッタは甘すぎず、適度なイチゴの酸味とパンナコッタの甘みがマッチして美味しくいただきました。中々岡山には足をのばせませんがまた来たいと思います。ごちそうさまでした。
牡蠣フライのランチを頂きました♡これで今年は牡蠣食べ納めです、大ぶりな牡蠣が6個もありお野菜もたっぷりお腹いっぱいになりました　とても美味しかったです！店内もお客さんで直ぐにいっぱいになり席がキープ出来て良かった♡ 牡蠣フライは終わりだけど、また行きます！
16:00くらいまでやっています。サンマルクと抹茶のガトーショコラを注文しました。サンマルクは変わった味！テラス席もあり可愛いです。あと、モンベルのフレンドショップでは無くなってしまったそうです。
彼女とランチ訪問。おしゃれな店構えに店内。ショーケースに並ぶケーキがこれまた綺麗。でも今回はミックスランチと南蛮ランチ。ミックスフライは、牡蠣、エビ、ヒレカツ。ポタージュとお野菜で胃に膜を張って起こしてからかぶりつく。さっくり軽いフライたちでぐっど。南蛮もタルタル最高やし甘いタレとの相性バツグン。
ケーキとカフェオレを注文しました。まぁまぁ美味しかったです。薪ストーブがあって雰囲気はとてもよかったです。ペットOKなので犬を連れてきている人もいました。一緒にお出かけしたい人には特に良いと思います！
cafe RAD（カフェラッド）休日の木曜日14時過ぎに妻と訪問しました♪店内は賑わっています♪テラス席を選びました♪備前♡日生大橋を眺めながらいただきます♪私:シャインマスカットのパンナコッタ¥830ミックスジュース¥750妻:シャインマスカットのショート¥800コーヒーフロート¥900※共に-¥100心地良い時間を過ごすことができました♪
暑い日が続いていますが、食欲は健在(^^)ランチを頂きに日生へ。牡蠣シーズンは終わったので、町並みに少し賑わいはありませんが、ラッドさんは順番待ち(^_^;)3組待ちで、30分ほど車で待機。海からもアクセスできて、ウインタースポーツの合間にランチっていうお客さんも。ただし、屋外のパラソル下ですが(^^)頂いたのは、ミックスフライランチ。基本、ランチは揚物メインで。ミックスフライランチは、海老フライ、サーモンフライにヒレカツ。揚物ですが、サラダが多いので許します(^o^)食後はかき氷。ミルクいちごです。想像していた以上にBigで濃厚ないちごに、ミルクのかき氷。フワフワで甘いかき氷に、酸味のあるいちごソースがサイコー(^o^)少々高いですが、個人的にはランチよりかき氷がお勧めです(*^^*)
＼ロケーション最高♡⃛／ テラス席で"備前♡日生大橋”と海を眺めながら美味しいランチ@rad.hinase³₃海辺をドライブしながら見つけたお店(*ˊᵕˋ*)可愛いピンクのお店を発見✨導かれるまま店内へ•*¨*•.¸¸♬︎まず目に飛び込んできたのは美味しそうなケーキが並ぶショーケースᥫᩣ ̖́-テラス席に案内されてソファ席に座ると目の前は海 ～ ❀.(*´▽`*)❀.ランチメニューはボリュームのあるものばかり人気のチキン南蛮とエビフライをチョイス♪ちょうど外の気温が気持ち良くて(*´︶`*)❤︎外でいただくご飯はより美味しく思えます❤︎ケーキも食べたかったけど、おなかいっぱいだったので、家族の分とテイクアウトしましたケーキも本格的でめちゃくちゃ美味しかったです♡⃛ケーキを食べにCafeでも行きたいお店ですᥫᩣ ̖́-ご馳走様でした⸜(*ˊᗜˋ*)⸝#RAD #caferad  #Cafe #ラッド#日生グルメ #日生カフェ #日生ランチ#岡山グルメ #岡山カフェ #岡山ランチ#関西グルメ #関西カフェ #関西ランチ#抹茶バスクチーズケーキ#いちごタルト #ミルクレープ#チキン南蛮 #エビフライ#テラス席 #海が見えるカフェ#グルメ好きな人と繋がりたい#美味しいもの好きな人と繋がりたい#姫路 から
少し休憩がてら訪問。お目当てのケーキセットはまだあって良かった。ケーキは3種類ありました。迷いに迷ってチョコケーキをチョイス。ドリンクも迷いに迷ってバニララテを。コーヒーがベースでこのコーヒーがばちくそ美味しい。バニラとよくマッチして有意義なひとときとなりました。ケーキも程よい甘さでちょうど良かったです。店内は広くはないけど、狭くもなくちょうど良い。店員さんも丁寧だし優しいし、居心地良かったです。客層は年配の方の方が多かったかな？？ゆっくりした時間を過ごすことが出来てよかったです。ありがとうございました。ご馳走様でした。
さすが焼き物のまち。海沿いの素敵なカフェのお皿やカップも備前焼でした。瀬戸内海を見ながら過ごせて嬉しい。備前焼は空気をたくさん含んでるからお酒がおいしくなると聞いてたんだけど、備前焼でお酒飲めなくて残念
初来店。オシャレなcafeで検索して数店舗候補があった中でこの日は日生のRADをチョイスした。理由としては距離感とオシャレ感と料理が美味しそう。行った感想として、イメージ通りで全然アリ！テラスがあるので、暖かい季節は開放感のあるテラス席も良さそうです。
犬を連れてランチに行って来ました。　いつも混むので11時過ぎに到着して､早速注文。　そんなにお腹は減ってませんでしたが、特大エビフライをセットにして頂きました　注文してから到着するまでの時間が５分くらいでびっくり　特大どうかなーって思いましたが、めっちゃデカくて、プリプリで大満足の美味しさでしたよ　シフォンケーキとケーキも美味しくてペロッといっちゃいました。　あれ､お腹減って無かったのに
ずっと前にチェックしていましたが、やっと訪問することが出来ました。店の雰囲気は想像以上にいいですね。船着場があって、船舶で来店される方もあって驚きました。ランチも美味しく、また器がとても良かったです。カフェでも訪れたいお店。子供連れの入店もOKですよ。詳しくはコチラ⇒https://okayama-gourmet.com/17315
最近インスタ で、いちじくが盛り盛りのタルトpic見て、無性に食べたくなったので行ってきました！11時過ぎ到着。先客3組。外のデッキは予約があるとの事で、店内で飲食今日は天気も良く、窓からは日生大橋や海が見えて気持ち良い〜♪メニューより、僕は、•デミグラソースのオムライス税込1,200円と、•いちじくのタルト770円•ICEコーヒー580円嫁さんは、•チキン南蛮ランチ税込1,200円と、•シャインマスカットタルト850円•カフェラテ640円※ランチとドリンクセットで、−300円を注文。待つ事少々で、やってきました！オムライスちょっと小さいかなぁ、頂きます！スープ付いてますが、CUP1／3程で少ないな嫁さんのチキン南蛮は、ガッツリある感じ♪チキン南蛮2切れと、ご飯少々を頂いて満腹^ ^いちじくのタルトを頂きまーす！上手に山のように無花果がのってるので、少しずつ大事に食べよっと、タルトも入れてとタルトさくさくで美味しい(*´-`)無花果は、そんなに甘いわけではないけど、甘いジェルみたいなのや、クリームもあるんでじゅーぶん食べ応えあります♪お値段するけどほんとはランチを軽食にして、デザートメインのつもりでしたが、ガッツリ食べてもうた(¬_¬)
Cafe RAD！アメリカーノ！パンナコッタ！日生のカフェラッドさんへ行ってきました。ゆったりした空間で女性同士やカップルが多いのです。テラスもあるので海を見ながらコーヒー飲めます。今回はアメリカーノとパンナコッタを注文！アメリカーノは酸味が強く豆の香りが強い。ただ飲みやすさもあり、次々手が出ます。パンナコッタはメロンが熟れていてこれだけで美味い。パンナコッタが甘さもあり食べやすい。クセのない味です！甘さはメロンの方が甘いです笑ごちそうさまでしたー！
2022年5月3日（火）13時 丁度、一年前の今日に来てます！偶然にも(@_@)(@_@)(@_@)注文　ミックスフライランチ1200円料理　フライものはタルタルソースと、オーロラソースがあり楽しめ、安定のコーンスープに、ゆかり降られた白飯と脇役が締めます。
カキオコ後にcafeへ。雨の中でしたがピンクの外壁が目立ってました。日生って漁港もあり、オシャレcafeもあり、飽きない町ですね。カキオコでお腹が一杯だったので美味しそうなケーキが並んでましたが食べられず‥。また秋のフルーツの時期にお邪魔したいですね。今回はお友達の写真を拝借
ピンクの外装が特徴的なオシャレカフェ。今回はイチゴの生チョコケーキを注文。驚くほどのおいしさではないが無難に美味しい。特に生チョコの中のナッツがアクセントになっていていい感じ。ちょっと値段が高いかなという印象。お皿やカップは、備前焼のものを使っており地元愛を感じた。店内もオシャレな雰囲気でインスタ映えはしそう。
土曜日のランチに訪問しました。細長い店内は、カウンター席が続いていて、奥にテーブル席があるようです。店内のお客さんは、私一人なのですが、しばらくは注文を聞かれることもなく、マイペースな感じで、土地柄なのか、ここだけ時間がゆっくりと流れている感じでした。ランチメニューの焼きそばコーヒー付５８０円を頂きました。焼きそばの麺は細目で、お好み焼き用に刻んだキャベツが入っています。お味は、甘辛ソースがしっかりと付いていました。他に、インスタントと思われるお吸い物と漬物が付いています。食後のコーヒーは、ホットかアイスか選ぶことができました。お値段を考えると十分な内容だと思います。
モダン焼（そば）（650円）を頂きました。このお店は広島風ですが、単に豚玉などではそばやうどんは入らず、モダン焼というメニューがそばまたはうどん入りになるようです。お店の中はカウンター席がメインで、お昼時でも比較的すいていました。しかし、電話が頻繁に鳴り、皆さん電話で注文しているようでした。お好み焼きですが、普通においしくいただけました。キャベツがかなり細く刻んであったのは好みです。ただ、どの席も鉄板がなく、鉄板の上で直に食べられないのは残念です。お皿で提供されたお好み焼きを食べることになります。今回普通のサイズを頂きましたが、ボリュームは十分だと思います。また、このお店のお好み焼きには、コーヒーが付いていました。
日生の名物カキオコを食べてみたくて行きました。ひとつひとつの口コミの点数が高かったので桜さんへ。注文したのはカキオコとカキとネギの焼いたん。正直、カキオコというものに期待をしすぎた気がします、、、1番美味しかったのはカキを焼いた時に出るエキスのおこげ。お店の方はとってもいい方でした。
岡山県備前市日生、今年も、「カキオコ」をいただきに、倉敷からやってまいりました〜。この季節の定番グルメですね。昨年までに、「きまぐれ」、「安良田」、「もりした」、「まるみ」、「浜屋」、「タマちゃん」、「うま×うま」さんと、食べ歩いてきましたが、今年も、新しいお店にお邪魔しました。それが、こちらの「お好み焼き　桜〜sakura〜（さくら）」さんです。専用駐車場に車を停めて早速、店内へ。こちらのお店、テーブル席が2つとカウンターのみの、こじんまりとしたお店ですが、今まで行ったお好み焼き屋さんの中で、一番、綺麗で、お洒落です。お昼前にお邪魔したので1番乗りです。カウンター席に陣取り、早速、オーダー。今回は、「カキオコ　900円」と、奮発して「メガ盛　1700円」をオーダーです。おねえさん（日生のカキオコ屋さんのお母さん達の愛称）が手際良く、生地を整えて、大きな牡蠣を焼き上げてくれます。こちらは、「日生カキオコ」では、珍しい、「関西風」スタイルです。「メガ盛り」はこのボリュームの牡蠣です！その牡蠣の量は、普通のカキオコの倍くらいは、入っているそうです。カキオコのお店によって、いろいろスタイルは違うのですが、こちらは、こんな感じで、軽く牡蠣を炙ってお好み焼きに乗せるようです。そうすることで、牡蠣の旨みが中に閉じ込められるとか。そして、その副産物として生まれたのがこちら。牡蠣のエキスが凝縮された「おこげ」です。これが、絶品！超絶美味い！白ご飯にかけて食べたら、ご飯、メッチャ食べれそう。　口に入れるとフッと溶けちゃうのですが、その後、口に広がる牡蠣の風味は濃厚です。熱燗とかに入れると、ヒレ酒ならぬ、「カキ酒」になりそう。まぁ、これは、出来る時と出来ない時があるようで、いただけたのはラッキーでした。焼き上がった牡蠣をお好みの生地の上に載せていきます。奥がノーマル。そして、手前がメガ盛りです。それぞれに牡蠣を乗っけていくと・・・こんな感じになりました！　「メガ盛り」の牡蠣の量！もう、コリャ、どこ食べても、１００％、牡蠣に当たりますわ・・。こちらのカキオコには、カキ以外に「豚・卵」入り。日生のかきおこで、豚が入ってるお店は、少ないですが、個人的には、豚が入ってる方が、旨みがプラスされてて美味しいと思います。コレを丁寧にひっくり返して、後は、焼き上がりを待つばかり。ソースとマヨネーズをトッピングして青海苔、ネギをを振りかけて、完成です。お姉さんオススメの、一味唐辛子を振れば、ピリッとした辛さが、甘めのソースに良く合います。ふんわりした食感は、生地に山芋を使っているからだとか。こちらは、「日生カキオコ」で良く使われている、地ソース、「タイメイソース」は使われてないそうです。いわゆる「日生焼き」と呼ばれる広島風のカキオコには、あのタイメイソースが合うのだとか。こちらのソースは、お店のオリジナル。お好み焼きとして、美味しくて、完成度の高いカキオコです。カキも、大きなまま、縮まずたっぷり入ってます。流石、メガ盛り。ホント、どこ食べても、牡蠣に当たります。まぁ、お値段は、お高めですが、カキ好きには堪りません。大満足の逸品です。毎年、カキオコ食べに来てるけど、おねえさんとゆっくり会話を楽しみながら、カキオコを堪能できるお店は、なかなかないんですよね・・。こちらは、落ち着いて美味しいカキオコをいただける穴場的なお店ですわ。思わぬ長居をしてしまい、サービスでコーヒーまでいただいちゃいました。　また、このコーヒーも美味しかったなぁ。個人的には、日生のカキオコでは、今まで行った中では、べスト３に入るお店です。こちらを含めて、「日生カキオコ」のお店を8店制覇。実は、ここ、日生には、「カキオコマップ」なるものがあって、そこに載っている御店は、ナント、「１６店」もあるんです。（ちなみに、「たまちゃん」は、ここには入ってないんですけどね・・）やっと、半分か・・・。まだまだ、日生には、通わないといかんなぁ・・。ちなみに、今週末は、「ひなせかき祭り」　賑やかになるんだろうな・・そうそう、今年は、牡蠣が少ないそうで、牡蠣を食べに行くには、ラストチャンスですよ〜。ウ、ウマ〜なカキオコでした。ウマニッシモ！！！
uma×umaを出た後は次のお店に歩いて移動心配された雨も振っておらず、のんびりと日生の町を移動。まだ、お昼前なので人通りも多くないですがかきおこのお店はそろそろ人が並び始める頃ですね。二軒目は何度も訪れている、お好み焼きカフェ桜。味が美味しいのと、比較的混雑しないという利点から訪問頻度が高いお店です。今の季節は牡蠣の身が生育しているのでかきおこのメガ盛りだとお好み焼きの上に牡蠣が乗らなさそう (；￣ー￣)去年の年末の訪問、同様にかきおこの特盛りを注文しました♪特盛りで牡蠣の数は９個、メガ盛りは普通盛りの倍の数の牡蠣が乗るそうですが牡蠣と生地のバランスを考えると、特盛りがちょうどいいかな。特盛りで足りない場合は漁師焼きを単品で注文してもいいと思います。牡蠣のエキスが詰まったおこげをつまみに隣のお客さんと少し談笑。偶然にも同じく滝めぐりをされている方で滝トークで盛り上がりました。生地には山芋を入れてあり、他のお店の日生焼きとはまた違った味わい。有名なお好み焼きの学校に行かれたお姉さんの作るお好み焼きは実に丁寧で、接客もまた丁寧です＾＾。牡蠣は鉄板で焼いてから乗せてあるので香ばしさが出て、旨味もぐっと出てますね。キャベツは前日に気って水分を出し、ねぎは自家製のを使用されているそうで店主さんのこだわりが詰まって美味しいかきおこで野菜の旨味、甘みと牡蠣の旨味とソースが合わさり、毎回来ても外れが無く、安心して頂けます。
日生のカキオコを食べに(飲みに)やってまいりました。日曜日なのでどこもいっぱいの模様。せっかく時間ずらしたのに。結局食べログ見てこのお店へと。お店の駐車場には一台分のスペースが！すかさず確保！いざお店へ！もちろん飲酒ではありませんよ。運転手付きです。ん？ここはお好み焼きですか？というような雰囲気ですが、、、間違えたか？おっさんの記憶が正しければ、お好み焼き屋さんといえば汚いカウンターと一升瓶片手に酔っ払いがメニューにないものをつまんでるイメージしかないのですが、、まぁ、仕方ない^o^とりあえずビールだ！カキオコと酢ガキとカキとネギの焼いたんを頼み、焼けるまで呑んで待ちます。どんだけカキを食うんだσ^_^;いや、呑むのです！！！最初に酢ガキが到着。デカイぞ！美味いぞ！呑めるぞ！もう一個頼めばよかった次にカキとネギの焼いたんが到着。んー、もう一杯！こいつは焼酎のがいいかも？ってか焼いたんって。そのまますぎやしませんかい？最後にカキオコが到着。カキを焼いた時のおコゲです。と言われて出てきたものが。それがまた美味い！ツマミはこういうのが一番。初めて食べましたよ。このお店は関西焼きで、ソースは甘めです。マヨネーズをかけてもらい、一味唐辛子をかけ、さぁもう一杯！ここまでくれば、もう呑みログです。熱燗が恋しくなってきましたが、お好み焼きに一番合うのはやはりビールか？と思い、またビールへと。みなさんは何が一番合うと思いますか？最後に総評しますと、カキでこんなに呑んだのは初めてですが、美味しかったです。男性でもけっこうお腹いっぱいになると思います。キレイなお好み焼き屋さんに入ると不安になるのはわたくしだけでしょうから(-｡-;    じっさい家族連れとカップルが多いなぁ。これも時代の流れですね！鉄板があるとツマミに困らないなぁと思う今日この頃でした。
明石を後にして向かうのは岡山は日生という港町にあるお好み焼きカフェ桜デス♪マイミクのｍ－ｎサンがヲススメのコチラに向かう前にグルッと日生の町をクルマで回ってみたのですが、シーズンまっさかりということでどちらもナカナカの混み具合です。さて、お店の駐車場（店の30m先に３～４台はＯＫ）にクルマを停めて店内に入ると周りの活況とは別世界のようにシーンとしています。　一瞬、「？」のマークが脳内をよぎりますが店内は小綺麗ですし、迎えてくれたヲネイサンもキチンとした感じなのでＯＫサインに替わります。メインの鉄板の前に陣取り、メニューを見つつ、しばし悩みます。悩んで頼んだのはカキオコのメガ盛りと海老オコであります。　せっかくのこの時期に海老オコの選択が正しいかは微妙ですし、ヲネイサンも「積極的には奨めない」とのことでしたが、海老オコも日生以外では食べられそうにないのでヨシとしましょう。他に客はいないので、おそらくお持ち帰りと思われた２枚にお好み焼きの傍らでワシらのメガ盛りの「焼き」が始まります。　日生流は「焼き」を入れないスタイルとのことですが、軽く焼くことで牡蠣の少し水分を飛ばすのと油でコーティングすることで旨味を閉じこめるようです。　この時期の牡蠣であれば、元々水っぽくないので縮んだりすることもほとんどなくプリプリ感が伝わってきます。牡蠣を焼いた後のオコゲをへつったのをいただきますが、牡蠣エキスタップリの味わいが驚きです。１人前のお好み焼きのベースは記事もキャベツも計量してあるので同じサイズで、カキオコの場合、並→特盛り→メガ盛りは牡蠣の量の違いとのことです（ちなみにメガの牡蠣は並の倍量）。　海老オコとは大きさが異なるようですねぇ…さて、カキオコの制作過程のアップは一面が牡蠣で覆われるという豪勢な勢いです。「甘めですよ♪」と全面に塗られたソースの上に、かような模様が描かれていきます。　完成しました２年振りのカキオコの姿はワシの胃袋を刺激します。さて、ワンポイント遅れて作成された海老オコの完成も近いようですが、まずはワシ達はカキオコをワシワシといただいていきます。カキオコは言うまでもなく最高の出来映えで我妻ともども満足いたします。　海老オコは…まあ…ねぇ…本題のカキオコですが、一晩寝かせた生地は山芋を適量入れているとのことで、地元のキャベツが出している野菜の旨味と合わせて絶妙のバランスが味わえます。　牡蠣の美味しさはいうまでもありませんが、メガ盛りにしたので何処を食べても牡蠣に当たるのが嬉しいですね♪カキオコの魅力ですが、例えて言うと「ソースとマヨネーズをたっぷりと絡めた熱々のカキフライとキャベツを口いっぱいに頬張る！」というようなトコロですかね？　海老オコはインパクトこそ薄いのですが、逆に生地の美味しさが分かります。　いずれにのオコも休む間もなく一気に食べ切ります。大変美味しくいただいたので、食後に頼んだコーヒーがイマイチだったのはご愛敬といたしましょう。ごちそうさまでした♪
五年位前からカキオコ食べに行ってますが、今回はこちらを目当てに行きました。が、しかし…ほぼ趣味でしてる感じのお店のようです。牡蠣が良くなってからでないとしない！ってポリシーかな？一度は断られましたが、いろんな偶然が重なり、[今年の試作]を頂く事ができました。日生では珍しい関西風!!これがまた非常に丁寧に焼いてくれます。感動♪しかもキャベツは水分が出るので前日にカットし、生地も１日は寝かすそうです。牡蠣も一度鉄板焼きしてから合流しました。ここまでこだわれば味は想像通りでしょー!!お店は昔は居酒屋（スナック？）って感じですが、小綺麗で落ち着きます。カキオコをあてにビール《大ビン》と焼酎いっぱい呑んじゃいました。補足…ママさんの息子さんも日生駅近辺で飲食店されているそうです。一泊二食で宿を取っていたので、訪問してませんが…次回は写真お願いしようと思います！今シーズン中にもう一度行きたいですね～！