母がお勧めしているお店に行ってみました。チーズ好きの自分にとってはカマンベールチーズがまるまる一個使われたパスタやオムライスは夢のような食べ物で、背徳感を存分に感じることができました。チーズ好きにとっては最高の場所だと思います。
チーズが1個のったオムライスです。トロトロになってて美味しいです。ケチャップライスは、程よい味付けで濃すぎずでした。お外でも食べれるみたいで、雰囲気があり良かったです。住宅街にあるので、少し見つけにくいかもしれません。
店内での食事でしたが、雰囲気も良く、レコードもビートルズ時代がそろっていて、リクエストすれば流してくれるとの事。テラス席も開放感があり、角地なので入り口こそ狭いですが中はとても広いです。駐車場は2台の縦列駐車。席数は20席以上あります。住宅街に佇む隠れ家的なお店で、オムライスが美味しかったです。
ベイクドカマンベールパスタを食べる！トマトソースパスタの上にドカンとカマンベールチーズが一個のっているパスタになります。お店が土曜日日曜日祝日のみの営業なので情報を得てからなかなか訪店出来なかったのですが今回機会が有り訪店です。幹線道路から住宅街に入った所にお庭が広々、緑いっぱいでお店があります。駐車場が狭いので注意ですね。メインの道路からいうとお店の裏手です。パスタですがチーズと具沢山のトマトソースがマッチして美味しいですね。トマトの酸味とチーズのコクと更に各種具材からの旨味で絶品です！訪店前はチーズを乗せた際物かな？と思っていましたが久々に美味しいパスタに当たった！という感じです。連れがカマンベールチーズののったオムライスでそばよりライスを味見させてもらいましたがケチャップライスでこちらも美味しかったです。他にも色々お料理が有るので次回何にするか悩みどころですね！
閑静な住宅街の中にあるログハウスのようなお洒落な一軒家のレストラン✩꙳カマンベールチーズを丸々ひとつ乗せたパスタやオムライスが名物なよう♩私もカマンベールが乗ったパスタを注文。ご夫婦が2人でされてるようでオーブンを使う料理はオーブンが空いたら順番に作るので提供までにかなり時間がかかります。事前に理由や時間がかかることは伝えてもらっていたし待ち時間のための本やトランプ等も貸してくださったので子どもたちも一緒に楽しく待てました✮⁎カマンベールとトマトのパスタ相性抜群で美味しかったです。まろやかなお味でした♩お野菜もたっぷり入っていてボリュームがすごいのでしっかりお腹を空かせて行ったほうが良いです✧˖°奥さまの愛想と接客がとても素晴らしくにこにこの笑顔に癒されました。
ずっとずっと前から行こうと思っていたお店でしたが、やっと訪問することが出来ました。店内に流れるビートルズのLPレコードに感動。そして懐かしきレコードジャケットが表紙になったメニューに感心しきり。お店の対応も良くて、料理も「美味しい」の連発でした。料理にも器にも十分満足できました。詳しくはコチラ⇒https://okayama-gourmet.com/17962
インスタで見て気になったカマンベールオムライスを食べに！写真通り、カマンベールチーズ丸ごと1個のっていてボリューム満点！チーズ好きの私にとっては夢のようなオムライス！美味しかったです。お店の雰囲気がなにより素敵で、かわいらしい雑貨が売っていたり、テーブルの上にトランプが置いてあったり！とても素敵なお店でした
@kenandfa#ベルネーゼ岡山県加賀郡吉備中央町上野２４４０−５２営業案内はFacebookをご覧ください大粒スパイスとたっぷりシナモン#バニラチャイミルクティー#いつでもモーニングセットパン、ブルーベリージャム、野菜サラダ、目玉焼き、ウインナー、営業中ならいつでもモーニングが食べられますドリンクの価格＋297円です。#吉備中央町#岡山のおへそ
@kenandfa#ベルネーゼ岡山県加賀郡吉備中央町上野２４４０−５２営業案内はFacebookをご覧ください大粒スパイスとたっぷりシナモン#バニラチャイミルクティー#いつでもモーニングセットパン、ブルーベリージャム、野菜サラダ、目玉焼き、ウインナー、営業中ならいつでもモーニングが食べられますドリンクの価格＋297円です。#吉備中央町#岡山のおへそ
オムライスを注文したら雪見だいふくまで乗せてくださいました。このままオムライスの上に乗せていたら溶けてしまうと思い、どうせドッキリだろうと、天井やレコードあたりの隠しカメラを探しながら一口で食べたらまさかのカマンベールチーズで衝撃美味しすぎて次はオムライスと一緒に食べたい
13時30分ごろに長女と2人で訪問。店内は満席だったが、ちょうど席があいてすぐに座れた。駐車場はお店目の前はほぼなく、近くにあるので注意が必要。カマンベールチーズのパスタはチーズを焼くのに20分ぐらいかかり、満席だったこともあり料理提供までに時間がかかるとの事。お腹空いていたので提供が比較的早くて1番人気のオムライスを2人とも注文。サラダ付きで1人1,210円。お店の雰囲気も良く、味も美味しかった。長女は大満足だったみたい。次は時間ある時にパスタ頼んでみたい。
ちょっと車を走らせて狙ってたインパクトありありのオムライス屋さんへ。前すぎて記憶があまりないのですが…ご夫婦？2人できりもりされててお客さんも常にいっぱい。提供には時間が少しかかりますがその分楽しみに。アンティークな感じの店内も素敵です。ふわふわオムライスとベイクドカマンベールパスタを。卵の加減がすごくいい具合。チーズ最後の方はくどいかなと思いましたが、思ったより全然だったし、こんな丸ごと食べることもないので贅沢でした。笑下のパスタの方でかなりお腹いっぱいになったかな？他にも美味しそうで若い子が好きそうなのが沢山。ケーキもとってもおいしかったです◎ゆっくり喋りながら待つランチによきですね。
SNSで塊チーズが上にどーんと乗ったパスタが気になり、来てみました。休日の13時ごろ到着すると、満席で1時間待ちとのこと。この辺りは住宅街で、時間を埋めるようなスポットもなく、しかもこの日は強めの雨だったため、車内で待機。駐車場はかなり分かりにくいのですが、お店玄関前に2台ほどと、お店裏側に4台ほどあるみたい。1時間待つのか〜と思って待っていたら、20分ほどで事前に伝えていた電話番号に電話がかかってきました。想定より早い！外観はログハウスのペンションみたいな建物で、店内は昔ながらの洋風レストランみたいな感じ。今回はこちらを注文。特製鉄板コテージパイ　1,190円チーズでオムライス　1,190円陽気な音楽で30分ほど過ごし、お料理到着。鉄板コテージパイはパイなのかと思いきや、パイ生地の代わりにチーズで挽肉、玉ねぎ、ジャガイモたちを包みあげているらしい。なんだろうこれ。カナダのクリスマス料理みたいな感じ。これ多分、食べたら伝わる。ちなみに個人的に、付属のくるみパンとの相性が絶品でした。周りは適度にカリカリで中は柔らかいふわふわ生地。だけど物足りなさを感じない詰まった感じ。焼き方がすごく上手。手づくりパン工房ゴンさんのパンを提供してるみたい。チーズでオムライスは塊のカマンベールチーズが上にドーンって乗ってる。カマンベールを割ってみると、濃厚なチーズがトロトロって出てきます。いいね！食べてみると、圧倒的チーズの主役感よ。お客さんは若い方が多くて、やっぱりチーズの料理が人気みたい。ごちそうさまでした。
岡山県の真ん中にある吉備中央町。その住宅街の中にある一軒家カフェ・レストランです。エントランスから異世界な雰囲気が漂っています。中に入るとお伽話のような世界。周りの雰囲気とは一線画したカフェ空間です。ハンバーグをいただきました。ジュージューな感じ出出てきたハンバーグ。美味しいです。ソースが美味い。ハンバーグが適度な柔らかさでした。野菜も充実してます。温野菜なのがいいですね。パンとご飯で選べます。クルミパンをいただきました。なかなか美味です。ワインは、少し甘めのフレッシュなワインでした。ジューシーでした。ビールは瓶でいただきました。平日は日中のみ。土日は夜も営業されています。なかなか名店ではメディアにも何度か取り上げられています。吉備中央町でオススメのお店です。※場所は、吉備プラザから歩いて10-15分ぐらいです。バスでも行けます。北部住区下から二分です。※レビュー時3.33
吉備高原の住宅街にあるカフェでご家族でされてるようで、近所の方々が歩いてモーニングやランチに来られてる、、って感じの地域に馴染んでるような暖かい雰囲気です(*^^*)色んなメニューあるけどやはり気になったのがベイクドカマンベールが乗ったパスタやオムライス！！これ珍しいっ(°°)！飛びつきます(笑)オーダー受けて焼くので少し時間かかるけど出てきたお皿みたら「おぉ～(*ﾟﾛﾟ)！」(笑)サクっとナイフ入れるととろけて流れだすチーズ！オムライスに絡めながら美味しく頂きました(*^o^*)
オムライスを頼みましたフワフワで美味しかったお腹いっぱいになって大満足です
吉備中央にある静観なロケーション温泉帰りにお腹が空いたので、立ち寄りました。心地よい空気と景色にコテージのような外観。店の入口にはイギリス国旗が…　美味しいフィッシュ＆チップスでも提供してくれるのでしょうか？と思わせてくれましたが無いですな(笑)うろ覚えなので違ったらすまぬが、お店はドイツ語由来？ドイツワインが好きなので、その辺りまで拘って欲しいところです。店内ではビートルズの曲で、BCRのレコジャケを使ったメニュー。イギリスが好きなだけのようですな。どうやら、オムライスとナポリタンが有名なようです。折角なのでカマンベールのパスタを注文(笑)(笑)カマンベールをまるごと使うのでお時間20分位掛かるそうです。今さら断れません（お腹空いたなぁ～）ミニサラダ付きで見た目は素朴な感じ。じっくりと火を入れているので、カマンベールチーズが熱々のアツです。（ヤケドするぜ！）トマトベースに細かく切ったジャガイモやベーコン、インゲンなどが入っていますね。ひよこ豆とかあれば合いそうでしたが、具はその日で変わるのかな？分かりませぬ。汗味はしっかりとして良い塩梅です。カマンベールチーズを絡ませ頂くと美味しいですね。が、しかし、結構料理好きなので、自分で作ったパスタと似ているかな？パスタに限ってはですけども。カマンベールチーズの存在感はあるし、見た目は豪快ですが、丸ごと1つなので後半ヘビーになってゆきます（中年なもんで）個人的には美味いモツァレラとバジルの葉でシンプルにあしらってくれた方が値段としても満足したかなぁーという印象。ランチメニューも、もう一種類くらい選択肢があっても良いかな？という感想です。もっと他のメニューも味わってみないといけませんね。夜にワイン片手に多国籍な人々とロケーションを楽しみながらワイワイ出来ると楽しめそうなお店でした。
「こんな山の中に！？」と思える程の立地に、アンティークな雰囲気の花屋兼カフェ。自家製のシフォンケーキ、ナッツとバナナのパウンドケーキ、バニラアイス(これも自家製)のセットで780円。お得です。一緒に頼んださくらんぼ風味の紅茶もたっぷり2杯分くらいあって、甘い香りに癒されました。
初めて行って来ました。山村の中に建つ自然なカフェ。この田舎の風情にピッタリ。外からカフェだとは分かりにくいお店です。店内も古風で落ち着けます。珈琲白玉ぜんざいを注文。これが最高に美味しい逸品でした。外の庭も涼しそうで田舎のイメージにピッタリ。最高なお店です
岡山県吉備中央町にあるお花屋と併設されたカフェです。店内の雰囲氣がとても素敵なので癒されます。◾️場所岡山県吉備中央町の加茂川エリア上田西にあります。比較的場所は分かりやすい。車意外の交通手段はない。駐車場は４台分あり。使えるのは２台分。◾️混雑度土曜日に行きましたが、先客がちょうど帰ったところで、一組のみ。◾️お料理パフェや軽食、コーヒーや紅茶があります。パフェはフルーツたっぷり。◾️雰囲氣サービスお花に囲まれたおしゃれな空間。香りも良くて居心地が良いです。カフェの理想型の一つお店の方々の対応も良いですか◾️まとめ吉備中央町の山間地帯のカフェ。とてもおしゃれで落ち着ける素敵な場所でした。
通い始めて5年以上になります。この日も、お花の講師の友人の希望で訪問。初めて行く方とは道の駅で待ち合わせします。道の駅から5分ほど、山道をクネクネ、降りて上がったところに旧公民館の建物。リノベしてカフェ併設の花屋さん。フラワーアーティストの男性が店主です。吉備中央は岡山県の真ん中に当たります、県北、県南、全域をエリアにされて、ウェディングフラワーやお店のディスプレイなどをされてます。もちろん、花屋店内でのWSなども。ベーグルランチを予約してました。ベーグルもサンドされたつくねも自家製。食べ終わったら、スイーツプレートも提供されました。アンティーク家具やドライフラワー、シャンデリアなどに囲まれた素敵空間。裏のテラスにも席があります。会計時に皆で話しをしていたら、ドアが開く音…振り向いたら看板猫ちゃんが自力で扉を開けて入って来ました笑賢い子（猫）です。帰る時にもドアの内側から見送ってくれました。ちなみに、真備のカクレミノさんのお花もアイボリーが担当されてます。メニューには、スイーツ色々あります。ランチはベーグルランチ一種のみ。緩やかにジャズが流れてます
外から見たら観葉植物販売のお店かな？てぐらい、いろんな鉢があるのだけど中に入ると、一変ヾ(*’Ｏ’*)/ドライフラワーに囲まれたカワイイ空間です！！朝10時〜オープン。フラワーアレンジメント講習などもされてるそうです。本日はベーグルサンドセット＆さくらんぼ紅茶を頂きっ( ´∀｀)ベーグルの具は3種から選べるしスープもデザートも付いてる！パフェやスイーツも充実してるおり、この空間でカフェタイムは癒やされます〜( ´∀｀)
山の上の素敵なカフェ。最初に来たのはかれこれ10年ほど前かな？近くに「焼き屋」というパン屋があるのでたまに来てました。大自然で頂く紅茶などカフェメニューは気分転換には持ってこいです。岡山中心部から丁度良いドライブコースかと思います。近くに道の駅もあっていい感じです。お花好きにもおすすめです。
花空間　ivory （アイボリー）No.652020年16回	2020年6月3回カフェ写真岡山県加賀郡吉備中央町上田西1331営業時間　10:00～18:00日曜営業定休日　火曜・水曜（祝日の場合は営業）営業時間・定休日は変更となる場合がございますので、ご来店前に店舗にご確認ください。平均予算：680料理：ぜんざいサービス：とても良かったです。雰囲気：とても良かったです。駐車場：有ります。こんばんわ(*^_^*)束の間の昼食になりますが今日は所用はありませんでしたが愛車のバッテリーの関係でドライブを決行しそのドライブの次いでに行ってきました。そこは加賀郡吉備中央町エリアにあります上田西という地にあります。店舗がひっそりとあります。店舗の付近には他の店舗らしいところはなく町の中にありました。加賀郡吉備中央町上田西にあります。カフェで花屋さん「花空間　ivory （アイボリー）」さんに立ち寄ってみました。車で伺うことも出来る駐車場付きの店舗で、最寄の駅から歩いて行ける距離ではなく車利用のほうがいい距離でしょう。私が行ったときは１２時３０分過ぎ、外にいらっしゃっていたお客様が２組、店内へ入ると他のお客様（１組）もいらっしゃっていました。私はデーブル席へ。後から２組くらいいらっしゃっているのを見かけました。景色がきれいで空間は落ち着いておしゃれな一軒家の店舗。ゆっくりできる店舗かなと思いました。私が注文したのが珈琲白玉ぜんざい。写真を撮ってから美味しくいただきました。グルメsuguru
ベーグルサンドホントに最高❗️今までで1番ベーグル美味しかったかも。インテリアが最高で、ドライフラワーが素敵過ぎる。オシャレな植木鉢買いました。お庭も美しくて参考になりました。カーメン君是非岡山に行ったら寄って欲しい。お店の方も親切で、お庭のお話し聞かせてくれました。また行きます❗️
今日は吉備中央町をブラリ♪またもや珈琲飲みたい症候群が発症…。以前から気になってた「花空間  ivory」さんへ。場所的に、こんな所に誰が来るん？てな感じの所だけど、どんどん人がくるのが凄い！情報力も凄いけど、花屋さんがやってるだけあって綺麗な花やハーブが沢山。しかもアレンジやドライフラワー、そしてブリザードまでが素晴らしくて暫く花を鑑賞…。はっ！花に夢中！カフェ！カフェ(笑)カフェスペースは店舗左手、奥には屋外スペースもあります。注文は、・ivoryパフェ ¥600この時期は苺♪中にはシフォンケーキやアイスが入っておりパフェにもフラワーアレジメントの業が注入された作品！・百姓王国いちごミルク  ¥600甘酸っぱさとミルクが最高に美味しい季節商品・ベーグルサンドセット  ¥880本日のベーグルは生ハムとクリームチーズ歯ごたえ良く美味しいベーグルに美味しい食材♪デザートまでついてこの価格は嬉しい悲鳴！・珈琲サイフォンドリップされた中深煎りの珈琲。爽やかな香りと酸味。余韻として残るコクと甘みがいいブレンドです。癒し感満載の素敵なカフェです。ごちそうさまでした。
吉備中央町の山あいにあるステキなカフェ、アイボリーさんでドライフラワーに囲まれてランチを。かもがわの道の駅から、さらに山あいに行ったところの見晴らしがいい丘の上にこちらのお店があります。赤い屋根がトレードマークのお店で、一見するとカフェには見えませんね。でも、知る人ぞ知るを地で行くようなカフェです。お店の中には至るところに、生花やドライフラワーのオブジェがありました。それがお店としてのコンセプトなのでしょう。実に良い！！こういう雰囲気、大好きです♪ランチメニューとしては、ベーグルサンドセットがあり、この日の具材は、テリヤキチキンか生ハムチーズ。わたしは、生ハムチーズをセレクト。ベーグルサンドには、スープ、サラダ、デザート、ドリンクがセットになっていました。ボリューム感は結構ありますので、満足度は高いですね〜。ベーグルサンド、スープ、サラダはワンプレートに乗せられていて、盛り付けも可愛らしくていいですね！スープはポタージュ、サラダはレタスベースのもので、特筆するような味ではありません。ベーグルサンドは、トーストされたベーグルが風味良くて歯ごたえもよく、ベーグルとしてかなり美味しかったですね。味だけに関してなら、わざわざ吉備中央町にまで来ていただくほどのことはありません。ですが、その味の普通さも、カフェの雰囲気が昇華させているのです。雰囲気込みで、かなり高い満足感がありました！ごちそうさまでした（^人^）
道の駅円城の反対側へ5分も掛からない程のところへ。何かで情報を得ないと絶対知らないとこへお店はありました。すごくのどかなところです。こころ癒される……結婚式が近いと言うことで生花は今は無いとのこと。それでもたくさんのアレンジ花や観葉植物や小物類が。可愛い♪♪としか言いようがないお店です!!!ドリンク、シフォンケーキやベーグル、パフェなどがあります。悩んでパフェ500円に決めました！硝子の器に、シリアル、バニラアイス、メープルが染み込んだダイスされたシフォンケーキ、フルーツ(桃、キウイ、ブルーベリー、オレンジ)、クッキーにミントがのっています。やはり岡山!!!フルーツがとても美味しい♪今が旬の桃♪♪とても美味しくいただきました。こちらでは花を販売されており、また、フラワーアレンジメント教室もやっているみたいです。ほんわかした奥さまに頼もしそうな旦那さんでされています。女性ならきっと気に入る可愛いお店でした(о´∀`о)花好きな母を連れて行ってあげたいです♪
注文→私はさくらんぼtea（550円）、パフェ（500円）、同行者はMIXジュース（500円）を注文しました。さくらんぼteaはほんのりと甘い香りと、冷たくさっぱりしていて美味しかったです。イチジク乾燥させた実もついていましたが、初めて見た時には戸惑いましたが、意外と美味しかったです。パフェはチョット小ぶりでしたが、がっつり欲しかったわけではなかったので良かったです。同行者のMIXジュースも甘くて美味しかったそうです。お店の雰囲気→入店すると、まずはお花のアトリエ（？）があります。カフェはその左側に行った先です。そしてテーブル席が店内とテラス席にあります。結婚披露宴会場のブライダルの花を取り扱ったり、フラワーレッスン教室もしているらしく、センス良くお花が至るところに飾ってあってとても素敵な雰囲気でした。女性受けは特に良いと思います。私も今度フラワーレッスンに申し込みしたいです。お手洗い→お花のアトリエ（？）の奥に一つあります。駐車場→お店の横に数台駐車出来るスペースがあります。＊baby＆kids情報＊ベビーカー持込→未確認離乳食持込→OK子供椅子→無しオムツ替えシート→無し
暑くも寒くもない、ちょうど良い陽気の中、伺ったアイボリーさん。１０年前に伺って以来です。雰囲気変わらず。ちょうどいい風に癒されていたら、可愛い猫ちゃんにも会えました。癒される〜！併設されてる花屋さんではレッスンされてましたよ。また、伺いたい。あ！夫は、コーヒーフロート。私はスィーツプレートを頂きました。どちらも美味しかったです。
吉備中央町でランチ出来るところを探して食べログで見つけたお店記事はデザートばかりだったから食事が出来るか心配だったけどベーグルがあった！サラダ、スープ、ベーグル、デザートで880円！お得！でも飲み物は500円くらいする不思議冷たいコーンスープはとても優しい味甘くて癒されるーサラダはシンプルなレタスやパプリカなどベーグルは生ハムとクリームチーズか照り焼きチキンから選べるお皿が運ばれてきたときから漂うパンのいい香り表面は硬くてパリッとしていて中はもっちりちょっとフランスパンぽい感覚このベーグルは美味しい‼︎クリームチーズと生ハムのバランスも良くて最後の一口が名残惜しいくらいアールグレイ500円を頼んだら小さなドライいちぢくがついてきたこれまた濃厚な味と優しい甘さでいっぱい食べたくなるデザートはブルーベリージャムの入った酸味はあるけど質の良さそうなプレーンヨーグルトしっとり感の強いシフォンケーキ甘酸っぱいブラックベリーとブルーベリーが生で添えられてる見た目もすてき場所やお店までの道で不安になるけど予想外に洗練されていて中身の質も高いお店で大満足トイレも広くてきれい！ラフランスのかき氷もすごく美味しそうで次はスイーツ食べにいきたい
＜２０１５年１１月訪問＞今日はお洒落なカフェに行って来ましたよ、場所は吉備中央町上田西にある「花空間　ivory」さんです。１０時３０分訪問で今日も一番でした。当店は今年２回めの訪問になります。注文は珈琲白玉ぜんざい（680円）、連れはブレンドコーヒー（450円）です。待つこと１０分少々で運ばれてきました。珈琲白玉ぜんざいはアイスクリームの上に珈琲を掛けて頂きます、中には餡こ・白玉だんご・アイスクリーム・シスコーンが入っています。珈琲のほろ苦さと餡の甘さがマッチしていてとても美味しかったです。連れの珈琲はオーガニック仕様で横には乾燥イチジクが付いていました、とても味わい深かったそうです。当店は花屋さんにカフェを併設しておられます、カフェでは手作りスイーツやベーグルが頂けますよ、とても落ち着いた雰囲気の店内で心が癒やされますよ^^
道の駅かもがわ円城へ寄った時に利用したCafeです。知人から素敵な場所だと聞いていましたが場所がわかりずらいとも言っており不安でしたが、かもがわ円城を出たところに看板がありそれに沿っていくとカフェに簡単に到着しました。駐車場は砂利でビニールテントの前に3～4台とめることができます。私たちがおじゃました時は12時過ぎでした。既に駐車場は満車の状態で、ちょうど帰る方がいらしたのでその後に駐車し店内へ…外観からとってもワクワクするようなお店です。たくさんの観葉植物、鉢やエアープランツまで数多くのプランツが並んでおり、席につくまで時間がかかりました。どれも素敵ですが少しお値段が高めなのが残念…店内はテーブルにも売り物の観葉植物が置いてあったりアレンジされています。テーブルは4つほどで、中はすでに満席…本を読まれている方や書き物をしている人、それぞれ静かに過ごされていました。空いていた席は店内を抜けたところにある中庭エリア、素敵な小庭のような感じでとても癒されました。入店してすぐに奥様がランチがあと一つです。と申し訳なさそうに教えて下さりました。12時ほんの過ぎた頃でしたが隣の席にも帰った跡がありましたので絶対にランチをいただきたい方は早めの来店をおすすめします。ランチは二種類、照り焼きチキンもしくは生ハム系でしたので生ハムの方を注文いたしました。ミニスープにサラダと一緒に出てきましたがこれがすごく美味しかったです。飲み物はカプチーノを食後に…一緒に出てきたデザートプレートもきちんと手間をかけていてくれたと思います。またコーヒーのカップの横にイチジクのドライフルーツもありコーヒーととても良く合うのでイチジク嫌いの私でも楽しめました。写メを撮ってもいいですか？と一声してからたくさん観葉植物などを撮りましたがオーナーさんはとても気さくな方でまた来てくださいね、と名刺をくださいました。月に何度かお教室も開かれているそうですが少し遠いので時間を見つけていってみたいです。こちらのカフェは女友達でワイワイと言うよりはデートでリラックスといった形で伺うことをオススメいたします。
シルバーウィークの日曜日素敵なカフェに行ってきました～♪『花空間　ivory』（＊＾＿＾＊）百姓王国って金ピカのゲートをくぐって突き当たりを左に！緑がいっぱいの素敵なお店が♪駐車場がよくわからなかったのでお店の横に（＾＾；）入ってすぐはお花屋さん♪すぐ左側がカフェです(^o^)店内はテーブル席が3つテラス席も3つ天気が良くて、気持ち良い日だったのでテラス席へ♪11時半頃訪問で、ベーグルサンドにしようか迷ったけど、珈琲白玉ぜんざいとパフェを注文♪一番混雑している時間だったのでしばらく待ちますその間、緑に囲まれて癒やされながら　のぉんびり（＊＾＿＾＊）♪もっちり弾力のある白玉とアイスクリーム・餡子に珈琲が合う(￣～￣)♪珈琲の苦みで餡子の甘さが引き立ちます♪パフェにはフルーツがたくさん♪アイスクリームも美味しい(￣～￣)♪ご馳走様でした～(^-^)♪
友人と秘境カフェの話をしていて名前が挙がったivoryさん。名前は聞いたことあったけどまだ来たことがなかったので来てみました。店主の本職は結婚式とかで使われるフラワーアレンジメントのようで、店内いたるところにハイセンスなアレンジメントが飾られていました。プロやわぁ～。キャッチコピー　：　Flower and cafe 花空間 ivory（HPより）行った人　：　一人で。行った曜日　：　土曜日に。行った時間　：　１０時ごろ。行った回数　：　今回が初めてです。予約　：　予約しませんでしたが余裕そうでした。道のり　：　吉備高原の山の方にあります。近くにランドマークがまったくありませんが、道の駅円城が比較的近いです。店構え　：　お店の前にも緑がいっぱい。小さな鉢に入った観葉植物のほかに、季節柄、大きな紫陽花も咲いてきました。駐車場　：　お店の奥に十分な量があります。頼んだメニュー　：　表の看板にオススメと書かれていた珈琲白玉ぜんざいを。カップの中にはアイスとあんこと白玉。そこにあたたかいコーヒーをかけていただく和風アフォガード。コーヒーは小さ目の器に入っていたので、アイスが溶けていくほどでもなく、パフェのように楽しみました。白玉すごい弾力。これは、がっつりコーヒーかけてもおいしそうでした。座席　：　店内にテーブル席が３卓ほど。テラス席も２卓ほど。お店の雰囲気　：　店内もいたるところにアレンジドフラワーが飾られています。このセピア調の色彩がしっかり日常を遮断してくれて落ち着きます。アイアン製の燭台やランプもこの雰囲気によく合いますよねぇ。接客　：　店主らしき方は注文が入っているのかフラワーアレンジメントに忙しそう。女性店員さんが対応してくださいましたが、物静かな感じの接客です。使ったお金　：　700円／人くらいです。支払い方法　：　伝票を持って入口付近のレジへ。お手洗い　：　お店に入ってすぐ右手にあります。店名の由来　：　アイボリーってことは象牙色のことですよね。そういわれてみるとアイボリーのアレンジメントもいくつかあったけど、特別な色なのでしょうか。お店の発行物　：　ショップカードがあります。ブログとか　：　お店のブログがあります。他のお客さん　：　主婦会風の2人組がいらっしゃいました。禁煙対策　：　店内禁煙だと思います。こんなときにオススメ　：　アレンジメントが好きな方にはピッタリのカフェです。近くの有名店　：　道の駅円城が比較的近いです。次に行くなら　：　今回ほとんど時間がなかったので、次回は本でも持って行ってのんびりしたいなーと思いました。
吉備中央町にある古民家的な温泉旅館。お値段は1万2千円ぐらい。たっぷり美味しい夕食と朝付き。朝風呂が無いことだけが難点。◾️場所岡山県の吉備中央町にあります。岡山市の北側。高梁市の東。車ならかようインターが近い。車で行くのが前提。備中高梁駅からバスでもいけます。◾️混雑度楽天トラベルのような予約システムとは連携していなくて、電話予約のみです。だいたいあいてます。◾️注文したもの一泊2日朝夕付き12000円だったと思う◾️お料理想定以上に豪華でビックリ。本格的な旅館なメニューです。お刺身、天ぷら、焼き物、お吸い物、一通りあります。とても満足できました。◾️お酒ビールや日本酒変わったものはないです。◾️雰囲気サービス古めかしいけど、一階の居間は豪華。食堂で食べる形式お風呂は温泉。男女別です。こじんまりしていました。泉質は、井戸水的なスッキリ感。小森温泉のようなガツンとしたパワーはないように思えた。お部屋は２階。広々としています。お布団は快適。昭和時代に戻った感じが良い。シャワーなどはないです。トイレ共同、洗面台共同。朝風呂が無いのが残念でした。駐車場は広い。建物向かって左です。支払いは、現金のみだったはず。振込も可能だったと思う。◾️まとめお料理が美味しくて古風な雰囲気が楽しめます。お風呂が朝使えたらリピートしてました。ランチの会食は、事前に連絡すれば可能だそうです。※レビュー時 点数なし
所用を済ませランチに伺ったのは吉備中央町「北京」さん、のどかな山間田園地帯の立地、幹線道路から少し中に入り道も狭いですが車少ない地域なので大丈夫です。店内はテーブル席と座敷席、座敷にはお馴染みの中華円形座卓があります。13時過ぎの訪問で先客さん大勢、ジモティーさんで賑わっています。注文は「唐揚げ定食」、待つこと15分程でやって来ました。メインの他に野菜炒め・ピーマン和え・中華スープ、ご飯はデフォで丼仕様です！唐揚げは大きなサイズが2個、重量感が凄いです。中心部は肉の塊で周辺に脂身、バランス良いですね。揚げたてジューシーで美味しく頂きました^^　野菜炒め・中華スープもほっこりで良かったです。次回はお得な日替わり定食を頂きましょう！
今日も美味しいランチを食べに行って来ましたよ、場所は加賀郡吉備中央上竹にある北京さんです。13時すぎ訪問、店内は8割型席が埋まっていましたよ。注文は、ラーメン６５０円です。待つこと10分で運ばれて来ましたよ、ラーメンの麵は中細ストレートで、具材はもやし、シナチク、チャーシュー、青ねぎです。とてもシンプルなラーメンですが、私は昔ながらの優しい味わいのラーメンで美味しく頂きましたよ。当店は、ワンオペされていますがとても手際のいい店主さんでしたよ。
今の場所に移転されてから初めての訪問です。女性の方がひとりで接客から厨房までやられているようで忙しそうにされていました。注文したのは「チャーシュー麺」と「ミニ鶏めし」です。チャーシュー麺はいたって普通のあっさり醤油味。でもなぜだか美味しい。ミニ鶏めしはちょっと濃いめでこれまた美味しい。他のラーメンも気になるのでまた行ってみよう。
このお店に行ったことがある人は、地元の人か。よっぽどマニアックな人だと思います。田んぼの真ん中に「北京」の看板がありますが、どこから入っていいかイマイチわかりづらい。お店の前にはまあまあ広い駐車場があります。今回は期間限定「ニラ味噌ラーメン@700」を作ってもらいました、中華料理屋さんのラーメンですね！岡山市内の北京とは全く関係ないそうですね。
こちらは10年振りくらいの訪問です。先客１名いらっしゃいます。店内雰囲気が大きく変わってました。前回訪問時は活気ある店員さんの声が店内に響いていましたが現在はワンオペだそうで静寂感を感じます。前回”ラーメン+チャーハン”だったので今回は”五目汁そば+餃子”をお願いしました。スープインスタント中華スープ味が全体を支配しています。しかも全体味が薄く満足感は得られません。麺細麺ストレ－トで柔らかめです。トッピング野菜など具材はスープで煮られています。が、味が素材に浸透することはないのでここでも満足感は得られません。餃子焼き具合が丁度良く餡の旨味が生かされており美味しいです。
岡山県の吉備中央町にある中華料理店です。田んぼの真ん中にポツンとある中華料理店。ここのラーメンが意外と美味しい。なぜか記憶に残るラーメンです。■場所岡山県の岡山市の北側にある吉備中央町の西側のエリアにあります。田んぼの真ん中のようなところにあります。車やバイクでしかいけない場所と考えてよいです。■混雑度ランチは、人気でテーブル席が7、8割ほどうまっていました。■注文したものラーメン　650円■お料理標準的ともいえるど真ん中のラーメンです。中華スープ、中太麺。具材は、チャーシュー、モヤシ、シナチクとネギ。このスープがなぜか美味しい。チャーシューは、私の好きな脂身のない赤身系な感じ。とがった味付けがされていないため、おちついて食べれるのです。もやしはシャキシャキ。シナチクは落ち着いた味わい。ストレートなラーメンでも、ここまで美味しくなるんだなと思いました。他にも、ラーメンの種類はあるのですが、時間の関係でこれにしています。■サービス店主お一人で運営されています。「時間がかかりますけど、いいですか？」というふうに最初に聞かれます。これを「はい」といって承諾して、ゆっくり待つ気持ちでオーダーする必要があります。お水はセルフサービスです。■雰囲気まわりは田んぼで、ここだけ中華料理店という異世界。田園地帯で食べる中華なのが素敵です。幹線道路から農道を駆け抜けてお店に入っていくところが、ある意味アトラクション的でいい感じです。駐車場からは田畑と山がみえます。ここだけ時間がゆっくりながれているような空間です。店内は、広いです。テーブル席と座敷もありますが、団体（５名以上）は受け付けていないようです。■まとめとても美味しいラーメンをいただきました。標準的なのですが、なぜかまた食べたくなるラーメンです。いつか時間のある時に、ほかのメニューも挑戦してみたいです。※写真は過去2回分※レビュー時3.02
北京で中華ランチ。今はワンオペ。待つのを覚悟で。素早い対応なので余り気にならないですが。12時、常連客で賑わいます。定食800円はリーズナブルと思う。唐揚げ、中華コーンスープ、カレー粉サラダ、キムチ、豚肉豆腐巻き。中華中華な本格的な味付けでお腹いっぱい。
2013.10.8(火)13時　初訪問　日替り定食750円　ボリュームたっぷりオーダー取るのも、鍋を振るうのも、女性お二人が店を切り盛りする珍しい中華料理経緯以前から視力1.5×2個の目で、主要道から遠くに見える回転灯と北京という看板(^_^;)気になってました。久しぶりに前を通れば月曜の定休日だったり、昼休み中だったり・・・・電話確認しやっと、訪問することができました、。店内は広く喫茶店でもあり、この雰囲気の中華料理屋は珍しいです。(^_^;)料理日替り定食750円は、ボリュームたっぷりで、かつご飯はおひつが置かれています。ニンニク風味の野菜炒め、玉葱と豚肉の串カツ２本、オクラ、トマトと卵の酸辣湯弱めの塩梅加減で、卓上調味料で好みの味に仕上げていきます。私にとって評価重要な白飯の硬さが好みで無く、やわらかい　(^_^;)ひとことチャオが無い・・・・イタリア語の挨拶「こんにちは」「さようなら」では無く、炎が舞うチャオ！油で炒める中華のチャオ、私にはもの足りませんでした。(-_-;)卓上調味料、醤油、ソースの鮮度が悪いです、改善要す。ひとりごと　　　誰もアップしていなーい、やった～初投稿(^_^)v
2025年11月　\750岩倉山での行事の後、「道の駅 かもがわ円城」でジャンボかきあげうどんをいただきました。休憩所の隣にうどんコーナーがあります。先に食券を購入して半券に書いてある番号が呼ばれると取りに行きます。セルフサービスなので自分で水を取りに行きます。店内は近くの品野屋が店休日ということもあり、ほぼ満席でした。ジャンボかきあげには小エビ、貝柱、野菜入りで贅沢なかきあげでした。うどんは手延べうどんとは違いますが、外はつるつる、中はもちもちの食感でした。食後に農産物直売所で赤ピーマン、シャインマスカット、洋ナシ2個を買いました。ご馳走様でした。
私はかき揚げうどん大、息子はかき揚げうどんを頼みました。結論、食べる途中、息子が俺も大にすれば良かったと後悔するくらいの美味しいかき揚げ！揚げたてサクサクで大でも物足りないくらいの美味しさ。かき揚げ丼もあったので次はそれも食べてみたいです。
この日はSaturday、今年第8弾となる日帰り旅を敢行しまし種(´∀｀)向かった先は、瀬戸内海を越えて、晴れの国 岡山へ行きましたYO〜(*´∀`)♪いつもの如く、朝の8時頃に出発して、先ずは、先月に参拝して、御朱印帳を預けてた「羽黒神社」へ、御朱印帳を受け取りに行きまし種(^^)その後は、道の駅「かよう」に立ち寄ってKARA、次の駅「かもがわ円城」に辿り着きまし田中圭‼︎岡山県の道の駅17駅は、全クリしてるんで、2回目って事になりまスネ夫(^^;)小じんまりとした物産コーナーをペタペタと徘徊して、物色Time (O_O)嫁さんが、何やら見つけまし田中卓志(°▽°)☆ ブルーベリークラフトコーラ‼︎意外かと思うかも鴨ヤケド、嫁さん、結構クラフトコーラ好きなんですヨーゼフ(ﾟ∀ﾟ)高梁城南高校と倉敷鉱泉さんがコラボして、町おこしプロジェクトで出来たヤツとの事(^^)v甘味料・保存料・着色料不使用で、ブルーベリーが主役みたいな、フルーティーなコーラ屋根‼︎まいう〜でしたYO〜(//∇//)☆ 猪鹿スモークソーセージ‼︎ハイ爺家の好きなジビエな逸品デスノート‼︎粗挽きにした猪之助の肉と、鹿っちゅんの肉をブレンドして、熱燻法で、ゆっくりじっくりスモークした、地元の猟師さんの手作りとの事(*⁰▿⁰*)噛めば噛む程、肉の旨味が溢れ出て、肉肉しくて、文句無しのバリ旨\(//∇//)\パンコーナーで、以前にもGETした事の有るパンを発見伝(*ﾟ∀ﾟ*)調べてみ鱈、道の駅KARA近いトコにお店が在るみたいなんで、行ってみ増田恵子m(._.)m
移動の途中で郷土料理が食べられるってことで寄ってみた。くさぎ菜のかけめし(1200円)がそれだった。くさぎ菜を知らなかったけど、併設の地産品の野菜販売所にあったので、それを見てから食べた。まあ、イメージ通りの味。ぶっかけ飯が不味いはずもなく、一気に食べた。ただ、郷土料理ならではの強い個性を感じることは無かったかな。
道の駅かもがわ円城で道の駅カードをもらった後はまたダム巡りですが、近くにお店がないので道の駅でお昼ご飯です。道の駅併設のセルフうどんのお店で、文化庁100年フードに選ばれた郷土料理のくさぎ菜のかけめし(1200円)なども食べられます。入口で食券を買ってカウンターで渡すフードコート形式です。ちょっとお腹もすいていたので、かけうどんかきあげ丼セット(1000円)を注文しました。+200円でジャンボかきあげに変更できますが、元の大きさも良くわからないので、普通の大きさです。うどんの種類は多いですが、定食類は少なめです。奥にカウンターがあったので、食券を渡してしばらく待機。結構混んでいましたが、10分もかからずに完成です。うどんはシンプルで薄めの味付けです。讃岐うどんのようにコシがそれほど割るわけでもなくて、あまり特徴のないシンプルなうどんでした。かき揚げ丼は小さめの器ですが、濃い目のたれがかかっていておいしかったです。十分な大きさなので、ジャンボかきあげにしなくても十分お腹いっぱいになりました。さらにダム巡りは続きます。
道の駅にある小さなおうどん屋さん。ちょうど小腹が空いていたので伺いました。食券でメニューを選びます。日替わり定食にはご飯の上に山芋が乗っており、これがなんとも美味しかったです！！お店は二人のマダムがテキパキと切り盛りされていました。絶妙な心遣いに感謝です！！ありがとうございました。また、伺います！！
土曜日出勤した帰り、真庭市から国道429号線を抜けて帰宅する途中、道の駅かもがわ円城へ。14時過ぎの入店の為、誰もおらず。券売機にて購入。かきあげうどん580円おにぎり1個120円麺はやわらかめであっさりとした味。逆に言えばあまり特徴もないもの。後で気付いたのですが、こんなことならお店がイチオシされてみたいな、ジャンボかきあげうどんにすればよかったと。おにぎりは炊き立てのご飯を握られているみたいですが、鮭フレークを載せられただけでした。ドライブがてらお腹が空いた方はどうぞ。
魔法宮へ行った帰り。山奥なのに盛況な道の駅。きつねうどんを。売店では残り1本だった白桃サイダー、お土産に茄子辛子漬けを。魔法宮がは想像以上に山奥で蜘蛛の巣を掻い潜って辿り着きました。もののけに遭遇しても不思議じゃない。おかげで魔力を手に入れました笑
この日はSaturday、今年第8弾となる日帰り旅を敢行しまし種(´∀｀)向かった先は、瀬戸内海を越えて、晴れの国 岡山へ行きましたYO〜(*´∀`)♪いつもの如く、朝の8時頃に出発して、先ずは、先月に参拝して、御朱印帳を預けてた「羽黒神社」へ、御朱印帳を受け取りに行きまし種(^^)その後は、道の駅「かよう」に立ち寄ってKARA、次の駅「かもがわ円城」に辿り着きまし田中圭‼︎岡山県の道の駅17駅は、全クリしてるんで、2回目って事になりまスネ夫(^^;)小じんまりとした物産コーナーをペタペタと徘徊して、物色Time (O_O)嫁さんが、何やら見つけまし田中卓志(°▽°)☆ ブルーベリークラフトコーラ‼︎意外かと思うかも鴨ヤケド、嫁さん、結構クラフトコーラ好きなんですヨーゼフ(ﾟ∀ﾟ)高梁城南高校と倉敷鉱泉さんがコラボして、町おこしプロジェクトで出来たヤツとの事(^^)v甘味料・保存料・着色料不使用で、ブルーベリーが主役みたいな、フルーティーなコーラ屋根‼︎まいう〜でしたYO〜(//∇//)☆ 猪鹿スモークソーセージ‼︎ハイ爺家の好きなジビエな逸品デスノート‼︎粗挽きにした猪之助の肉と、鹿っちゅんの肉をブレンドして、熱燻法で、ゆっくりじっくりスモークした、地元の猟師さんの手作りとの事(*⁰▿⁰*)噛めば噛む程、肉の旨味が溢れ出て、肉肉しくて、文句無しのバリ旨\(//∇//)\パンコーナーで、以前にもGETした事の有るパンを発見伝(*ﾟ∀ﾟ*)調べてみ鱈、道の駅KARA近いトコにお店が在るみたいなんで、行ってみ増田恵子m(._.)m
鳥取駅で朝そばをいただくとお宿に戻り身支度を整えます。　高速を走るだけだとつまらないので山陰から山陽へと抜けるのは、国道メインにしていますが、高速の無料区間を見つけるとついついねぇ…途中で立ち寄った「道の駅・かもがわ円城」はライダーの聖地らしいのです。そのつもりは薄かったのですが、ウロウロしているとうどん屋を発見したので早めのヒルゴハンをいただくことにいたしました。　かなり分かりづらいトコロにあるのですが、後客が続々と入ってくるので隠れた名店かもしれません(笑)いただきましたのは、山かけうどんになります。隠れた名店とまではいきませんが、ソコソコ以上に美味しくいただきますうどんは、讃岐系とも違い汁の色も濃いめですが、エリアとしては饂飩文化圏ですので全体のレベルは十分に高いと思います。その後はテケトーなトコロから高速に乗って目的の四国へと向かいます。　お約束の瀬戸大橋でワンストップしますと、かなりのヒトビトで賑わっています。
休憩に立ち寄った道の駅で魚の炭火焼き販売があった。一本一本焼き上げる様が風情があって良い。旅行の思い出に購入。■13時頃利用。待ち客2。■お店について。道の駅。バイク乗りがたくさんいるところが特徴。バイクの聖地らしい。炭で一本一本焼いてくれるお店。売り場にイートインスペースはないがすぐ近くに休憩所があるのでそちらがおすすめ。注文前には焼き上がり時間を聞くと◎。焼きあがっていない場合がある。■鮎¥500焼きあがっておらず10分ほど待つことに。少々レア。気になる方は注意して食べるべし。あまり食べるところはないが鮎はそう言うもの。そう言うものと言えば小骨にも注意。おそらく卵が入っていると言われて渡されたものには確かに卵が。あたりの気分だ。なかなかこういった気軽に魚を食べられる機会がないので特別なものを特別な場所で体験できるこの焼き鮎は口の中も心も満たされる一品だった。良い買い物をした。
道の駅かもがわ円城で、吉備中央町の郷土メシ、くさぎ菜のかけメシをいただいた。色々な具材の乗ったご飯の上に、お茶漬けの出汁？をかけ、一気に頂く。面白い食べ物
道の駅に休憩でよりました旅行1日目だったので農産物は買えなく桃がおいしそうでしたが断念何かないかと探していたら白桃サイダーがありよく冷えていたので一本買って飲んでみました炭酸もしっかりきいていてさわやか〜おいしい
帰省して白菜を買ってきてほしいと頼まれ道の駅「かもがわ円城」にやって来ました。白菜が、豊富にありこの時期漬物用に沢山のお客さんが訪れてました。１個￥200程から大きさにより値段は違いますがぎっしり詰まった白菜が購入できます。大量買い用の白菜を運ぶのに専用の台車も用意してくれています。たこ焼きも人気ですぐに売り切れていました。鯖寿司も￥900であり2本購入しました。作りてが違うので味は違います。自然薯も１本￥1000程で販売されているのですごい安いです。それと、この道の駅がバイクの聖地だとは、知らなかったです。なぜバイクの聖地かと尋ねると広域農道と呼ばれる道があり滋賀県　マキノ高原　メタセコイア並木に負けない風景があり信号もなく走りやすい道路なのでバイカーに人気があるとの事でお昼前にもかかわらず、１０台以上のバイクが来ていました。敷地内には、うどん・蕎麦処がありツーリングめしにも最高な場所です。興味のある方は、一度お越し下さい。
総評　長閑な山の上にある道の駅、のどかな時間が流れます。日時　令和元年10月31日(木)11時　初訪問注文　かけ大500円料理　提供時間の速さから推測して、冷凍麺かな⁈出汁はパンチ力が物足らず3点　でも、麺は芯が残るもので、クオリティ高い麺でした。3.5点食べ終えるともうお腹いっぱい、かけ大は食べ応え有りましたf^_^;)コスパ　3.5点　山の中で道の駅としては良し店舗　セルフサービススタイル、道の駅施設の南端、朝10時半から開いてます。まずは入り口横で手洗って、食券機で購入後、奥のカウンターに出します。経緯　商用と歯医者さわへの途中に、円城に参りました。ひとりごと　男は黙ってかけ大が、信条f^_^;)お腹いっぱい(*_*)  お天気気持ち良い〜駐車場　いっぱい有ります　営業10時半〜16時　　定休日(水)
2019年6月。大阪を朝早くに出発し、道の駅『彩菜茶屋』→『くめなん』を経由して、道の駅『かもがわ円城』にやってきました～♪こちら、岡山県吉備中央町にある道の駅になります。・農産物直売所・食堂・品野屋で構成されているようです。まずは直売所をチェック。すると、、、桃が色々並んでいましたっ♪（やっぱ岡山といえば桃ですね〜）今回は☆白桃サイダー 216円☆桃（はなよめ）2個780円を購入。家に持ち帰って早速頂きましたっ。「はなよめ」という桃ですが、とても甘みが強くジューシーやっぱ岡山の桃は間違いないですね♪友人からも桃のリクエストを受けてたので、お土産に買って帰りました〜ごちそうさまでした。
肉うどん 大盛‬‪650円‬‪岡山駅から湯原温泉を目指してひたすら北上ですが、昼時近くになってもそれらしきお店が全然無い...‬‪とその時救世主現る‬‪大盛の量が多い！正直こんな場所だしこのお値段なので期待していませんでしたが、いい意味で裏切られました
とある休日のドライブで、道の駅かもがわ円城へ。加茂川や円城という自治体がなくなり、賀陽と合併して吉備中央町になって久しくなりますね。ですが、道の駅の名前として、今でも残っています。国道４２９号沿いのこちらの道の駅、お客さんがたくさんいて、なかなか盛況ですね。吉備中央町の野菜や穀物、その加工品を販売していますし、付近のお店の委託販売も受けている模様です。ざっと見て回っただけでも、吉田牧場のカマンベールチーズ、まきばの館のソーセージやスモークチキン、シュークリーム、焼き屋のカンパーニュなどの人気のある品物がありました。美咲町のまきばの館の特産品を置いていたのは意外でしたが、美味しい商品が増えるのは、わたしたちにとっては、とても良いことでしょう。吉田牧場もまきばの館も、アクセスが良い場所ではないですからね。まきばの館の大きなシュークリームを買って帰りました。真庭方面に行くときによく通る道なので、定期的に寄ってみようと思います。ごちそうさまでした。
道の駅かもがわ円城で素敵なパンを見つけました（＊＾＿＾＊）♪手作りパン工房ゴン実店舗は無いのかな？ネット販売はしているようですゴンって我が家の犬の名前(笑)(*≧m≦*)以前ここに来たときも名前で買っちゃいました～♪今回も食パン360円を購入♪1.5斤分で結構ボリューミー（＊＾＿＾＊）♪食べ始めると止まらなくなっちゃうぅ(￣～￣)♪あっさりした生地で、食感も柔らかすぎずいぃ感じ気が付けば1/3をペロリと食べていました(笑)
吉備中央町の加茂川地区にある童子(どうじ)さん。普通の民家がそのままレストランになった様なお店です。ご飯もコーヒーも美味しい。最高のお店です。■場所岡山県の吉備中央町にあります。車でないといけません。◾️混雑度大人気ですが、お店が広いので入りやすいです。■注文したもの日替わり定食　1000円コーヒー　200円■お料理定食がオススメ。日替わりでメインが変わります。いつも美味しいのです。お味噌汁は野菜がいっぱい。健康的なお味噌汁です。うまい！おかわりをたのむ方もいるほどです。ごはんは吉備中央町の新米のツヤツヤごはん。水もお米も炊き方も素晴らしい。野菜は吉備中央の採れたて野菜。さわやかなドレッシングがかかっていて食べやすかったです。毎回美味でした♪■飲み物コーヒーは激うま！冨岡コーヒーという真庭市や津山市にあるコーヒー店のコーヒーです。濃厚で味わい深いです。心を豊かにするコーヒーでした。◾️雰囲気 サービス田舎おうちにお邪魔して、ご飯をいただく体験ができます。テーブルのボタンで店員さんを呼ぶ形式。■まとめ吉備中央町の民家レストランで美味しい定食とコーヒーを食べれてしあわせでした。なかなか良いお店です。週末のみ居酒屋営業されているそうです。夜も期待できそうでした♪※レビュー時3.07※営業日の変更がありました土日はテイクアウトのみ
吉備中央町の加茂川地区にある童子(どうじ)さん。普通の民家がそのままレストランになった様なお店です。ご飯もコーヒーも美味しい。最高のお店です。■場所岡山県の吉備中央町にあります。車でないといけません。◾️混雑度大人気ですが、お店が広いので入りやすいです。■注文したもの日替わり定食　1000円コーヒー　200円■お料理定食がオススメ。日替わりでメインが変わります。いつも美味しいのです。お味噌汁は野菜がいっぱい。健康的なお味噌汁です。うまい！おかわりをたのむ方もいるほどです。ごはんは吉備中央町の新米のツヤツヤごはん。水もお米も炊き方も素晴らしい。野菜は吉備中央の採れたて野菜。さわやかなドレッシングがかかっていて食べやすかったです。毎回美味でした♪■飲み物コーヒーは激うま！冨岡コーヒーという真庭市や津山市にあるコーヒー店のコーヒーです。濃厚で味わい深いです。心を豊かにするコーヒーでした。◾️雰囲気 サービス田舎おうちにお邪魔して、ご飯をいただく体験ができます。テーブルのボタンで店員さんを呼ぶ形式。■まとめ吉備中央町の民家レストランで美味しい定食とコーヒーを食べれてしあわせでした。なかなか良いお店です。週末のみ居酒屋営業されているそうです。夜も期待できそうでした♪※レビュー時3.07※営業日の変更がありました土日はテイクアウトのみ
吉備中央町の加茂川地区にある童子(どうじ)さん。普通の民家がそのままレストランになった様なお店です。ご飯もコーヒーも美味しい。最高のお店です。■場所岡山県の吉備中央町にあります。車でないといけません。◾️混雑度大人気ですが、お店が広いので入りやすいです。■注文したもの日替わり定食　1000円コーヒー　200円■お料理定食がオススメ。日替わりでメインが変わります。いつも美味しいのです。お味噌汁は野菜がいっぱい。健康的なお味噌汁です。うまい！おかわりをたのむ方もいるほどです。ごはんは吉備中央町の新米のツヤツヤごはん。水もお米も炊き方も素晴らしい。野菜は吉備中央の採れたて野菜。さわやかなドレッシングがかかっていて食べやすかったです。毎回美味でした♪■飲み物コーヒーは激うま！冨岡コーヒーという真庭市や津山市にあるコーヒー店のコーヒーです。濃厚で味わい深いです。心を豊かにするコーヒーでした。◾️雰囲気 サービス田舎おうちにお邪魔して、ご飯をいただく体験ができます。テーブルのボタンで店員さんを呼ぶ形式。■まとめ吉備中央町の民家レストランで美味しい定食とコーヒーを食べれてしあわせでした。なかなか良いお店です。週末のみ居酒屋営業されているそうです。夜も期待できそうでした♪※レビュー時3.07※営業日の変更がありました土日はテイクアウトのみ
岡山県中部、吉備中央町の古民家リノベーションの食堂兼居酒屋さんのようです。広島県の福山市から津山市に至る国道４２９号線沿いで、岡山空港の真北くらいの位置でしょうか。よく通っていましたが、先客の車を発見して初訪問です。日曜日の１２時半過ぎで先客４名ほどに後客１名と賑わっています。客室は6畳２間に廊下スペースで６組ほど利用可能な模様。石焼ビビンバセット１，１００円を、奥さんは焼きめしセット８５０円を注文。１０分少々で提供。小鉢はゴーヤチャンプルーとキュウリの酢の物。ワカメスープ付き。ビビンバはキムチにナムルに卵黄、韓国海苔の組み合わせ。美味しいのですが、容器にご飯がこびりついていて、解すのに一苦労でした。が、満足できたランチでした。ご馳走様でした。
朝晩も春の空気に入れ替わってきましたね！ 春霞を切り裂きながら休日ランチに訪れたのは吉備中央町「童子」さん、今年初めにオープンされた古民家カフェさんです。横に伸びる松を眺めながら入店、広々空間の和室には座卓席が整然とならんでいます。鴨居には後付の衣紋掛け．．．懐かしいです^^;注文は「生姜焼き定食」、待つこと10分ほどで配膳、大きな皿に生姜焼きとサラダがしっかりのっています！！生姜焼きは少し濃い目の味付け、豚肉は厚みがあり食べごたえあります、甘みのある玉ねぎとの相性も良いですね^^　野菜がしっかり入った味噌汁はおふくろの味わい、感涙です！！　具材大きめのポテサラも美味しかったです。週末の夜は居酒屋営業もされる当店、近くを訪れたときにはまた昼餉で伺いましょう。
今日も美味しいランチを食べに行ってきましたよ、場所は加賀郡吉備中央町上加茂にある「童子」さんです。13時半訪問、先客さんなしです。当店は今年1月23日にオープンされた軽食喫茶と居酒屋の営業形態になります。ランチメニューは以下のとおりです。日替わり定食　850円おにぎり定食　650円焼肉定食　1100円生姜焼き定食　1100円ピザトースト　500円トースト350円注文はおにぎり定食です、内容は鮭とそぼろのおにぎり・ポテトサラダ・もずく酢・香の物・味噌汁です。おにぎりはどちらもサイズが大きめ、握りたてです。ポテトサラダは優しい味わい、味噌汁はとても具沢山、中にはお野菜がゴロゴロ入ってしましたよ。店内はとても落ち着く空間で居心地良かったです、次回は平日限定の日替わり定食を頂きたいと思います。
岡山空港から、城の景色を見ようかと思い、ドライブ中に、道の駅にあった、こちらのレストランかよう　を見つけ、13時過ぎの少し遅れたランチを取る事に。うどんと寿司セットランチを、ちょいと小腹が空いたので、多めの食事をオーダー️。まずまずの混雑ぶり、まあそれでも着席案内、すぐにオーダーと流れもスムーズ、料理の提供時間もまあ早いかな。10分程度だったかと。ほっとする美味しさ、まあ無難かな！
ヒレカツ定食1200円を。サンプル見てヒレカツ4個にミニうどんにご飯と惣菜がついてこの価格は安くない？と話してて食べて見る事に。昼時もあり入店したらぼく達で満席になり田舎でお店も少なく休日は人気店になってるんだなぁと。注文後程なくして提供され早速ヒレカツを一口。うん、柔らかくて美味しい。タレもソースにカラシとおろしポン酢の2通りあり嬉しい。うどんはよくあるタイプでそれなりでお腹は満足。
ちょっと用事がありこちらへ。インターを降りて10分ほど東に走らせるとある道の駅のレストラン。1130かなり賑わっておりカウンターへ。天ぷらそばを注文。そばとそばだしは残念ながら特筆すべき点はなかったが、天ぷらはよかった。
吉備高原にある道の駅。ここのレストランで昼食を頂きます。メニューは一通りありますが、地元名物であるとか特に目を引くような品はありません。このため、とても無難にかつ丼を頂きます。かつ丼って、大抵美味しいですよね。まずいかつ丼なんて食べたことない。こちらのかつ丼も当然美味しい。カツはボリューム十分、味付けも濃すぎも薄すぎずもなく、満足できる味です。ごちそうさまでした。
息子と一緒に行きました(*´∀｀*)おうどんも付いていて、ご飯大盛りを頼みました来た瞬間ビックリ‼️思っていた以上にカツがおっきくて、大盛りサイズも他のお店とは違う量でしたカツも、ソースにカラシ、ポン酢におろし大根付きでしたカツを食べ、え？そこらのカツ屋さんより美味しい小うどんは息子が完食、ご飯も半分以上食べカツも美味しい美味しいと、、親子揃って食べるのが好きな私達ですが、本当に満足しましたお浸しも美味しかったです♪従業員さん達が地元のお母さんみたいな感じの所で、こーゆー所が1番美味しいんだなと思いました(´∀｀=)四点台初めて出します是非行って欲しいとこですね☺️
県北へ行く予定だったけど、連日の大雨で高速道路は通行止め！！珈琲を飲みながらちょっとひと休み9時半頃の訪問先客なしホット珈琲を注文ピーク時間じゃないから少しゆっくりできる♪クセのない珈琲を飲んだ後は特産品の買い物を楽しみました(*^_^*)
吉備高原で仕事、昼時間たっぷり取れたので、ちょっと走って道の駅レストラン。月曜日の13時に入店、結構賑わっている。少し悩んで、無難な「ヒレカツ定食」に着地。5分少しでお料理到着。大皿に揚げたてヒレカツとサラダ、あえ物小鉢、小うどん、漬物、白飯。ヒレカツは気持ち揚げすぎ、もう少ししっとり感あれば、もっとおいしいかも。味付けはトンカツソースとおろしポン酢、両方付いている。交互に頂いてみてトンカツソースのほうが好み。味も内容も無難な道の駅的定食。おいしいながらも、これ、という特色は感じられず。以前伺った時は、サラダバーがあったが、現在は無し。これもコロナ渦の影響か。窓外の鯉を眺めつつ、のんびり満腹。ごちそうさまでした。
ロースカツ定食
道の駅かように立ち寄った折、そこのレストランでお昼ごはんにしました。いただいたのは、とろろそば。そばは、風味よくて、カエシも柔らかく、好みのお味でしたが、今回に関しては、主役ではありません。こちら、どの料理をオーダーしても、サラダバーがついてくるのですが、そのサラダバーがかなりナイス！！地産地消の推進をしているようで、野菜は地元産。つまり、新鮮です。よく、美味しい野菜を表現するときに、甘い、とか言いますけれども、まさにそのとおり！レッドオニオンですら、甘いのですよね。水菜もキャベツもキュウリも、そのみずみずしさがとっても素晴らしいと思いました。サラダバーとしての品目は多くないですけど、お味がいいので満足感はありますね。ドレッシングも豊富でして、ノンオイルのものもしっかりとありましたよ。レビューがそばのことよりも、サラダのことになってしまいましたけど、それだけサラダのクオリティが高かったんです！！ここ、イイですね〜、岡山から遠いですけどね。ごちそうさまでした（^人^）
まいどっ(^-^)/無重力の騎士(@0G_Knight)です。岡山は吉備中央町、道の駅かようにあります。地元の新鮮野菜のサラダバーが無料で利用できるのがうれしい(^-^)近くには「鳴滝」や「鳴滝（なるたき）ダム」があるので、合わせて訪れるのもオススメですよ～朝から晩まで営業してます。このあたりには飲食店があまり無いので、周辺住民の胃袋を一手に引き受けてます（笑）テーブル席以外にも座敷もあります。天井は外光が入って明るく、木のぬくもりも感じられます。野菜のサラダバーで好きなだけ地元野菜を食べられます。ドレシング類も充実。かなり鮮度が高い野菜でした。野菜の種類は多くは無いですが満足度は高いです。厚切りロースカツ定食を注文。確か値段は1500円くらい。分厚いカツ。適度な脂身。がっつりとした歯ごたえ。外食でひさしぶりに美味しい豚カツに出会いました(^-^)ポン酢とトンカツソースの2種類が楽しめます。わたしは二切れだけソース。残りは何もつけずにいただきました。うん。うまい(^-^)ひじき。箸休めにちょうどいい。よくつかっている美味しいたくあん。汁替わりのうどん。具材はかまぼこ。天かす。ネギ。見た目以上にボリュームがあります。かなり多めのご飯。この店のメニューはかなり量が多いです。いつもなら無重力婦人（嫁）の食べ残しを平らげるのですが、今回は自分の分だけでお腹いっぱい。コストパフォーマンス高いです。食後は、隣の直売所でめちゃ安の野菜たちがお出迎え(^-^)焼きたてパンも並んでいます。昔なつかしいケーキをお土産に買って帰りましたが、癖になる味です。40～50代には子供の頃食べたケーキを思い出すこと間違いなし。農産物直売所　9:00～18:00　TEL(0866)55-9455近くには、気になる吉備中央公園もありますし、再訪決定です(^-^)住所：岡山県加賀郡吉備中央町北1977-1営業日：9:00～20:00　日曜営業定休日：年末年始予約・問い合わせ：0866-55-9011
2015.11.4(水)13時40分 日替りランチおろし豚カツ850円　頑張ってほしい古い白飯2点サラダバーのみ魅力。豚カツは火通し過ぎ硬(>_<)2点2011年6月3日(金)11時訪問 親子丼600円 地元の新鮮なサラダバーは、野菜好きには最高！＼(^o^)／2010年5月26日、11:54:04撮影なんせ、他の食事処と比較検討する余地のない山間部、山の中です。(^_^)いわゆる道の駅のレストランで、うどんや丼ぶりものなど和風メニューや各種定食のあるレストランです。で、オススメは、レストラン利用者が無料で食べられるサラダバー。地元産の新鮮野菜を使用と書いてあり、多数のドレッシングとともにバリバリと食べれます。(^o^)/野菜のサラダバーがお薦めです。(^^♪食後は、隣の直売所でめちゃ安の野菜たちが待っていますよ(^o^)/農産物直売所 　9:00～18:00　TEL(0866)55-94553.14  3  2011年5月27日4
久しぶりに訪問。道の駅にはツバメの巣がたくさんあって、ツバメ祭ですョ（笑）日替わり定食850円をいただきましたので写真をアップしました！道の駅だけに、もう少し特色あるメニューが増えたらいいですネ(´Д` )・・・・・・・・・・・・・道の駅って増えたよね〜。地域発展のための法律ができて、道の駅が増えたと聞いたことあるョ。ほんまかいな〜(~o~)さて「レストランかよう」さん。今は吉備中央町ですが旧賀陽町の道の駅にありますョ！このあたりは飲食店がなく、この店しか選択肢がなかった・・・。ありがとう道の駅！平日だったのでサラリーマンや地元の方で賑わってましたョ！道の駅だし観光客向けのメニューもちらほら。ただ、全体的に値段が高いね。暑かったので、ざるうどんをいただきました。まぁ、普通ですね。たぶん冷凍うどんョ。ランチにはサラダバーがついています☆地元で採れた野菜を使ってるらしい。種類は少ないけど、こういうのはうれしかったりするもんだ♪
この日は地元のスポーツイベント後の交流会という懇親会での利用です。昼食を兼ねて、皆さんお元気です。先輩諸氏がおられますので、本日はドライバーでノンアルコールです。岡山県の中部、吉備中央町に在る道の駅賀陽に併設させたレストランです。週末のお昼時はかなりの込み具合で、駐車するのも一苦労。座敷席を予約してあったようで、入店待ちのお客さんも６人ぐらいで賑わっています。この日の会費は３０００円でしたが、ローストビーフ、エビチリ、刺身盛り、ゴボウサラダなどで計７品。コストパフォーマンスは良好だと思います。追加でヒレカツやアルコールも少々過ぎたようで、追加料金が発生したようです。ノンアルコールでしたので追加額は不明です。(^^;)ご馳走様でした。
休憩場には自動販売機があり、10種類ほどのコーヒー・お茶・ジュースがあります。自販機以外にホットコーヒー・アイスコーヒーも注文できます。風呂あがりの冷たいジュースはうまい！食事されている人は見かけませんでした。館内は飲み物しかないので、これ以上書けません。詳細は4トラベル参照して下さい。
大垪和西棚田から小森温泉に向かうのだ。奥津温泉に行く前に小森温泉でひとっ風呂です。小森温泉といっても温泉街ではなく一軒宿です。駐車場に車を停め、宿に入ります。スリッパは並んでいますが、誰もいません。館内をスタスタと歩いて、川の上の渡り廊下を渡り、帳場（？）で声をかけます。日帰り入浴は大人６００円。（貸しタオルがないので持参しましょう）レトロな旅館です。湯上りところでホットコ（３３０円）やアイスコ（３８０円）が頼めるようです。宿の方が忙しそうでしたし、時間がなかったので自販機でジュースを買って飲みました。「さらっとしぼったオレンジ」をゴクゴク。クー、うみゃい！
岡山「ふる里」：地元の温もりと確かな美味しさに出会える、まさに"ふる里"のような焼肉店！岡山を訪れた際に立ち寄った「焼肉 ふる里」。お店の前に立つと、まず目に入ったのが「店先のパトライト」。これを見た瞬間、「ああ、ここは本当に地元の人に親しまれているお店なんだな」と確信しました。都会の喧騒とは無縁の、どこか懐かしい風景に、心が和みます。扉を開けて一歩足を踏み入れた瞬間、広がる「地元感」に包まれました。気取らない、飾らない、ありのままの雰囲気がとても心地よかったです。奥の座敷では、おじさんが二人で焼き肉をつつきながら、楽しそうに一杯やっている光景が目に飛び込んできて、「ここは間違いなく本物だ！」と確信しました。そんな光景を見ていると、自然とこちらも笑顔になります。店内は昔ながらのファミリーレストランのような雰囲気で、それがまた良い意味で肩肘張らず、とても落ち着いて食事ができました。そして肝心の焼肉は、お肉の質が素晴らしく、期待を裏切らない美味しさでした。丁寧に下処理されたお肉は、炭火で焼くと香ばしさが際立ち、口の中でとろけるような柔らかさ。価格もリーズナブルで、これなら地元の人たちが通い詰めるのも納得です。心もお腹も満たされる、本当に素敵な焼肉屋さんでした。
ホルモン丼を食べる！ホルモン丼が美味しいとの情報で訪店しました。何度となく前を通っていましたが焼肉屋さんと思い素通りしていました。定食から麺類、焼肉までメニューに有るレストランですね。店内も広くて小綺麗です。ホルモン丼は大ぶりのホルモンが6切れと玉ねぎが濃口の味噌焼肉ダレで炒めて有り上にネギがふって有ります。濃口のタレとホルモンの甘さでご飯が進みます。ぷりぷりのホルモンが美味しいですね！後は箸休めに最適な香の物と味噌汁です。ボリュームはお昼ご飯にはちょうど良いかな？美味しかったので次回もホルモン丼かな？平日の13時ごろ訪店で先客7人後客2人でした。お昼時を外せばゆったりとできるかな！
ホルモン丼¥990思っていた以上に大きな店舗で、駐車場も広く、店内もキレイで驚きました。場所が良かったらもっと繁盛しそうな予感がします。というのも、チョイスしたホルモン丼は、焼肉だれをまとった大きくてプリっとしたホルモンたっぷりで、ご飯を求める箸が止まりません。ロースター内蔵のテーブルも見かけたので、焼肉も楽しめそうですし、定食もメニューもありますが、私はホルモン丼一択になりそうです。
こちらは10年振りくらいの再訪問です。前回は”ラーメン”でしたので今回はSNSで人気の”ホルモン丼”をお願いしました。ホルモン丼大き目のホルモンが丼を埋尽くすようにデーンとあります。ネギの下にも一つあるので全部で６個です。とにかくデカイ!!一つが4-5cmx厚みが2cm以上あり口に入れると頬張るようになります。あまりお目にかかったことのないサイズで驚きます。脂部分はトロトロで口に入れた瞬間にとろけます。腸部分は歯応えがあるのでしっかりと噛みしめます。ウマイ!! さらについでにウマイ!!これはホルモン好きにはたまらんです。そのあとのご飯が止まらない。丼茶碗にてんこ盛りですがあっという間に完食しました。ごちそうさまでした。また食べたいけどカロリーが心配。
なんか珍しい所で昼食。吉備中央町で昼跨いで仕事2件、その後岡山空港から羽田空港への行程で時間無いんで近場で昼食。そういえばこんなお店有ったな〜と訪問。焼肉定食注文。基本はお肉はカルビと豚ロースとホルモンだそうで、変更も可能との事で、カルビとホルモン×2に変更しました。結構豪華な定食、煮物に野菜サラダにマカロニサラダまで付いてる。ただ、ホルモンは薄い、カルビは見た目は良いが味イマイチ、おまけに半分凍ってる。煮物とマカロニサラダは美味しい。けど、これで1080円は安いな〜昼食には良いか、また来るかも。
岡山道賀陽ＩＣを利用して高梁市の取引先へ行く道すがら、今まで何度かこちらのお店の前を通っていましたが、いつもお昼時を外れて通っていましたので、営業自体されてるの？って思ってたお店なんです。この日、12時半頃通りかかると駐車場に車が数台停まってる。あ～やっぱりこのお店、営業してたんだ・・・。他のお店を予定してたんですが、もうハンドルを切ってました。(^  ^ ；大きな店構えで、店内に入るとそこは広いエントランス。よく観ると、左手には座敷が2つあるようで、お部屋の部屋名が書いてあります。右手に行くと一般の客席があります。テーブル席もかなりありまして、小上がりもありますし、カウンター席もあります。先客は4組12名位。親父とほぼ同時に入って来られたお客さんは、3組9名。お昼時ですから、これは混んでしまいますよね。(^  ^ ；愛想の良いお店の女性に焼肉定食（1,050円）をお願いすると、「無煙ロースターで焼いていただきます」だって。ホホ～ッ、1,050円の定食なのに、テーブルで焼きながら食べられるなんて嬉しいよね！o( ^ 0 ^ )o注文してから暫く待つんですけど、親父の料理だけでなく、先客のお客さんの料理も全く出てこない。20分ほどしてから、順次運ばれてきました。集中しちゃったからなのかな？こちらにも遅れて出てきました。焼肉定食の焼物ですが、牛カルビ、豚、牛ホルモン、玉ねぎ、茄子です。その他、茄子の煮びたし、マカロニサラダ、野菜サラダ、漬物、味噌汁、ご飯。お店の方が15分ほど前に、ロースターの火を点けてますので、準備万端！( ^ _ - )-☆時間もあまり無いので、早速肉類をガンガン乗せていきます。焼肉は、レアでも構わない親父なので、強火で表面に軽く焦げ目がつけばＯＫ！牛からタレにつけて頂きます。。。うん、待たされた事もありますが、美味いがな～～～！ヽ(´∀｀)ノすかさずご飯もパクリ！うん、このペースで掻き込んでいこう。タレは注文の際、ニンニク入りか無しかを選べます。野菜もサイドに乗っけて、茄子の煮びたしを口に運ぶと、出汁が効いてる良い甘さの味付けです。ただ、焼き物にも茄子があるんですから、どちらかを違う物にして欲しいですね。マカロニサラダと野菜サラダは、普通に美味しいです。写真で観ると、1,050円ですからまずまずの感じかと思うんですけど、食べ終えると、もう少しボリュームが欲しいな・・・(^  ^ ；ええ？食べ過ぎ？それを言われると困りまする。。。食べ終えようかという時、親父とほぼ同時に入って来たガテン系のお客さん。マンガを読みながらも、もう30分ほど待ってますから、時計をチラチラ見ながら表情は強張ってますよ！怖～っ！そんな時、てんこ盛りの丼が運ばれて行きました。表情も何とか緩んできたので良かった・・・(^  ^ ；まあ、今回は一度にお客さんが集中しちゃったんでしょうね。そうでなければ、サービスの評価も変わると思いますが、今回は取り敢えずこの評価とさせていただきます。たまには、こんな事もありますよね。ごちそうさまでした。
今日も美味しいお弁当を買いに行って来ましたよ、場所は加賀郡吉備中央西にあるふる里さんです。13時50分訪問、店内は３テーブルのお客様がおられましたよ。注文は、トンカツ定食１４４２円です。待つこと15分で作ってくれました。早速自宅に持ち帰り頂きましたよ、内容はロースカツ、春雨サラダ、キャベツの千切り、ポテトサラダ、香の物、ご飯です。ロースカツは、からっとあがっていてとても肉厚で美味しいですね、ご飯もしっかり入っていておなか一杯になりましたよ。次回は、店内で焼肉を頂きたいと思います。
野菜類は地産地消と聞きました  ビッフエ形式で好きなものを…    店名のGOTTOは「ごっつぉう」と読むみたい   ごっつぉうとは岡山弁で 「ご馳走」という意味自分で作る卵かけご飯 薬味や出汁を自分で選びながら自分だけの好みのオリジナルのものを楽しめて美味しかった吉備高原リゾートホテル内にあるといえばいいのか店員さんの笑顔の接客も素敵
近くで仕事をしていて昼ご飯に伺いました。コンビニ弁当しか無いかなと思ってましたが開いていたので決定しました。メニューはランチバイキング一択でした。食べ放題と言ってもそう食べれるもんでは無いですが、コンビニ弁当に比べれば格段に違います。種類もかなり多くて、白ご飯にチキンライス、味噌汁に韓国風スープ、ミニうどん、カレー、たこ焼き、惣菜も色々あり、サラダバーも有りますドリンクもホット、アイス揃ってます。デザートも完備してました。結局そこまでは食べれませんでしたが…。たくさん食べれる人だと満足できると思います。
ランチバイキング(1300円)をいただきました。このお値段で、この内容はオトク！このあと、デザートにプリンと白玉入りぜんざい＆コーヒーもいただきました。お味の方も、どれも美味しくて、満足しました。
（2023.11.14）岡山県の真ん中にある吉備中央町岡山駅から1時間ほどで訪れることができる紅葉狩りの名所であることから県内外から多くの観光客が集まるところでありまして…コロナ禍が収束した今年は一層の賑わいとなることでありましょう3年前に訪れたときと同様に吉備プラザにあるホテルレストラン『吉備高原レストラン GOTTOH』でお昼をいただくことにいたしますレストランへの案内表示は不足しているように思えますが、店内はホテルレストランらしく広々としていて居心地の良さを感じることができますし、リーズナブルにランチビュッフェを楽しめるとお気に入りのお店でありますメイン料理を選び、前菜やデザートなどのビュッフェが楽しめるハーフバイキングシステムでありまして…メイン料理には秋鮭のフライやハンバーグ、鶏の黒酢あんかけやお蕎麦など30品ほどが用意されていますし、ビュッフェ台に並ぶ前菜から好きなものを好きなだけいただけることに魅力を感じます選んだメイン料理は「きのこデミ煮込みハンバーグ」であります細かいメッシュで挽かれたミンチが使われていますのでしっとりと柔らかい歯触りを感じることができますし、濃厚なデミソースもおいしくいただけましたし…一番のお気に入りはビュッフェにある汲み上げ豆腐でありまして…その滑らかな舌ざわりと、ほんのりと香る大豆の風味が秀逸なのでありますそしてもう一品が季節の炊き込みご飯でありまして…具材は一般的なにんじんや牛蒡を細かく刻んだものにしめじが入った程度なのですが、お醤油の香りとお出汁の旨みが絶妙なバランスで効いた逸品でありました
吉備高原レストランGOTTOH〜ごっつぉう。ごっつぉう。岡山弁で「ごちそう」。ずっと気になっていた ごっつぉう です。津山からだとだいたい１時間くらいで到着。途中で猿の軍団に出くわしたりもしたけれど、ちょっとしたお出かけにちょうどいい距離です。GOTTOHのバイキングは、好きなメインを一つ選ぶシステムになっています。カレー、卵かけご飯、お惣菜、サラダバー、ドリンクバー、スープ、デザートは食べ放題です。メインのセットはＡ、Ｂ、Ｃ、スペシャルとあり、Ａセットだと税込１,２１０円。安い！安ぅーい！しかもこのご時世に卵かけご飯が食べ放題マジか！マジです。全員Ａセット梅おろし豆腐ハンバーグにして、後はそれぞれ。食べたい放題。やりたい放題。とりあえずダイエットはお休みにして、あれもこれも食べてやるぜイェーーーーイ！のはずだったのに。開催されてもいない「サラダ盛り付け選手権」に勝手にエントリーしてサラダだけでお腹いっぱい。お惣菜がチラッとしか食べられず、卵かけご飯のお代わりもできず、カレーはひとくちも食べられませんでした。悔しくて痩せそうだったので、デザートはしっかり食べましたが次回は容赦しません。卵かけご飯にカレーをかけて３杯食べます。絶対です。
（2023.11.14）岡山県の真ん中にある吉備中央町岡山駅から1時間ほどで訪れることができる紅葉狩りの名所であることから県内外から多くの観光客が集まるところでありまして…コロナ禍が収束した今年は一層の賑わいとなることでありましょう3年前に訪れたときと同様に吉備プラザにあるホテルレストラン『吉備高原レストラン GOTTOH』でお昼をいただくことにいたしますレストランへの案内表示は不足しているように思えますが、店内はホテルレストランらしく広々としていて居心地の良さを感じることができますし、リーズナブルにランチビュッフェを楽しめるとお気に入りのお店でありますメイン料理を選び、前菜やデザートなどのビュッフェが楽しめるハーフバイキングシステムでありまして…メイン料理には秋鮭のフライやハンバーグ、鶏の黒酢あんかけやお蕎麦など30品ほどが用意されていますし、ビュッフェ台に並ぶ前菜から好きなものを好きなだけいただけることに魅力を感じます選んだメイン料理は「きのこデミ煮込みハンバーグ」であります細かいメッシュで挽かれたミンチが使われていますのでしっとりと柔らかい歯触りを感じることができますし、濃厚なデミソースもおいしくいただけましたし…一番のお気に入りはビュッフェにある汲み上げ豆腐でありまして…その滑らかな舌ざわりと、ほんのりと香る大豆の風味が秀逸なのでありますそしてもう一品が季節の炊き込みご飯でありまして…具材は一般的なにんじんや牛蒡を細かく刻んだものにしめじが入った程度なのですが、お醤油の香りとお出汁の旨みが絶妙なバランスで効いた逸品でありました
未就学児のかたは安くてお子さま向けの食事も防府なので良いと思います。大人でもお腹いっぱいであの値段ならコストパフォーマンスは良いと思います。お料理の味はバイキングなのであまり期待せず。
先日のＴＶでカミさんが見て行きたいと、で行ってきました。日曜日でしたが、待ちが１５分くらいでした。食レポは下手くそなのですが（笑）、美味しくいただきました。普段からバイキングってあまり行かないので、やり方がよく分からず『最初からうどん（が美味くて）を食べ過ぎました（笑）』小鉢に少しずつ取るべきでした（笑）安くて美味しく、紅葉も楽しめ……おすすめです。
久しぶりに「バイキング」で「お昼ご飯」を食べたくなったので「吉備プラザ」に有る「吉備高原ごっつおう」へ行きました！今回で２回目の来店で、料理の数は同じくらいでしたが前回と比べて「手作り」の料理が少なくなってました！お味の方は・・・「出来合い物」っぽい料理が増えた為か？前回の感動はですちなみに「ばら寿司」と「だし巻き卵」は美味しかったですただね～・・・・・金額が￥１，０８０円と激安ですからある程度は仕方ないとは思いますがもぉ～少し料理の質を上げて欲しいと思いました(´;ω;｀)
バイキング料理を食べに吉備中央町に行ってきました。土日は予約不可だった為、11時の開店を目指して出向き10時45分に着いたら開店10分前ですがどうぞと入店出来ました。ランチバイキングであんまり見ないお刺身があったり自分で作るラーメン、うどんがあります。定期的に入れかわるカレーで今回は牛スジカレー私はぜんざいがあったことが嬉しくて食事は少なめにしてぜんざいと他のデザートを頂きました。今日はなかったですが串揚げが自分で揚げて食べる事が出来るようですよ。料金後払いでビールとか呑むこともできます。食べ放題1,080円はお得だと思います。
今日は仕事で吉備中央町にやって来ました、打ち合わせ前に吉備プラザ内の「ごっつおう」さんでランチを頂くことに．．．当店は初訪問、バイキングレストランになります。（因みに店名の”ごっつおう”は岡山弁、”ご馳走”の意味です）入り口で人数を伝えると席まで案内して貰えます、その後注意事項もなくバイキングコーナーで選択開始です^^　安価な価格設定（1080円）ですが料理の種類は比較的多いと思います！。夏休み期間中ですので12時を過ぎると家族連れの方が多くなり、満席になりました。専用のマス目トレー（３＊３）に好きなものを盛り付けます、量は食べられませんので軽めの料理を選択．．．天むす・鶏唐・だし巻きは特に美味しく感じました^^　〆は夏らしい素麺、食後には珈琲を頂き暫しまったり．．．ゆったり過ごすことが出来ました^^
今回のお店は「吉備高原ごっつおう」吉備高原リゾートホテルの中にあるバイキングレストランこちらのお店にお邪魔しました。今回は両親の実家に帰る途中にお昼ご飯によりました。こちらのバイキングは１人1080円でいただけます。料理はこんな感じ品数は１０００円の割にはいろいろとあると思います。串揚げコーナーがあるのには驚きました。麺類こそ少ないですが、炭水化物も十分にありました。食べたもの全体的に、緑色の物が食べれて無いですね。もっと野菜を食べればよかったかな串揚げが面白くて、串揚げばかり食べてました（串揚げの種類は少ないけど）早い時間に入ったので、料理もなくなるものもなく、早い時間に食べれたのでもっとも種類が食べれたかと思います。1000円でこの内容なら、十分満足の内容でした。お店のこと岡山県加賀郡吉備中央町吉川4860-6
ホーム>食べ放題>吉備高原ごっつおう2015/09/10吉備高原都市の中心部、きびプラザ内にある食べ放題のお店。「ビュッフェとバイキングって何が違うの？」っていう疑問が思い浮かんだので、今度ちょっと整理して記事にしてみようと思います〜。ゆったりした店内で、写真の撮り方を失敗したんですが窓が大きく明るい雰囲気。閉店時間ギリギリになってしまったので、多少品切れになってしまっていたものもありましたが、それでも基本的なものから食べ放題ではちょっと珍しい串揚げなんかもありました。（1人で串揚げを揚げている姿を客観的に見た時にあまりに寂しいのでやめておきました…(T_T)それにしてもこういうお皿の写真を撮るのは難しい…。そもそも順場に料理を見ていって好きなものを取っていくので、盛り付けのバランスなんかは考えられないわけで…。こういう時はセンスのある人はうらやましい…。ちょっと変わったメニューだと右奥にあるのが米粉ピザ。クリスピータイプの生地だったら米粉でもOKですね！イノシシ肉の団子が入った「いのっこ汁」はなかなかよそじゃ食べれないですね。しっかりイノシシの匂いがするので苦手な人も少なくないかもしれませんが、個人的には野味は好きな方なので楽しめました。後は特産のブルーベリーを使ったカレーとか。食後のデザートはケーキとかフルーツもあったんですが、カロリーを意識して白玉ぜんざいに（笑）食べ放題って1,200円とか1,500円くらいするのが普通かな〜、と思ってたんですがこちらのは1,080円とお得。てか1,000円ランチと考えたらなかなかコスパはいいかもしれないですね。もちろんドリンクもいろいろありますから〜。[SponsordLink](adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});住所岡山県加賀郡吉備中央町吉川4860-6TEL0866-56-7170営業時間11:00～15:00（L.O.14:30）17:00～21:00（L.O.20:00）定休日無休HP
吉備高原でごはんを食べるのは２０数年ぶり？そして自分で運転してくるのが初めてだったので、お連れに道案内をしてもらったもののドキドキしながらやっとたどりついた感じでした。私がゆっくり落ち着いて運転できるように、出発を早めにしたため予定より早く到着しました。吉備プラザの中には人がいなくて、電気もついてない暗い場所も多く「お店はちゃんと開くのか？」と心配しつつも無事に11時の開店と同時に入店できました。席は入口で伝票を渡され、それを持って移動するとすでにテーブルのセッティングがされてあってとりあえず着席。お料理を取りに行くのに１番いい場所でした。１番乗りでよかったな(^-^)まずはお皿を持たずに一通りどんな料理があるかぐるっと見て回りました。がっつり系のものはないけど、体によさそうなお料理がたくさんありました。１０８０円で食べ放題はかなりコスパがよろしいかも。かにちらし寿司と自家製のお豆腐、刺身こんにゃくは美味しそうだったので取りました。串揚げは自分で作って揚げるタイプでした。サラダはまあ普通の内容（吉備高原産の野菜かな？）おそばには、そばにあった温玉をのせました。ちらし寿司はまあまあ。自家製豆腐はクリーミーで豆の風味もして美味しかったので食べることをおススメ。こんにゃくは田舎住まいだとよくもらえる慣れた味でした(^_^;)おそばはぽそぽそだったので、これは期待せず食べた方が…ほどなく米粉のピザが焼けたようで、全４種を食べると気持ち悪くなってはいけないので、普段あまり見ないスイーツ系のりんごとシナモンのピザを取ってきました。おお、これはなかなか美味です。ここらへんで１２時近くなり、気がついたらどんどんお客さんが入って来られてます。11時には「お客さんが私たちのグループ以外に来るのかしら」と地味に心配していたのに！客層も年配のご夫婦、仕事休憩の作業着のお父さん、子ども連れのお母さんと幅広いです。となりのテーブルのご婦人お２人はお昼からビール飲まれてますよ～、なんかすごいなここ。そして今はやりの呼び方だとジビエなんですが、ここらへんでは昔から食べられていたであろういのしし汁、おたまで混ぜ混ぜするとちょっと独特の香りがします。なので、お肉は入れずに野菜とお汁だけ取りました。それと特産のブルーベリーが入ったカレー。中にピューレ状にして入ってるんだと思ったら、まるまるブルーベリーの形が残っていてちょっと驚きでした。いのしし汁は肉もなかったせいか、案外美味しく食べることができました。カレーも最初はびっくりしたけど食べ終わるとブルーベリーの酸味がふっと残って美味しかったです。〆は甘いものをちょこちょこと。取ってきたもの以外にホットケーキが自分で焼けたり、なにか他にも並んでいた気がするのですが、ほどほどにしておかないと美味しさが半減するので、大丈夫そうな量を取りました。おぜんざいはあずきをちゃんと煮てあっておつゆは美味しかったのですが、団子がたぶん米粉なので白玉粉ほどもっちり感はなく、子どもの頃食べたおばあちゃんの柏餅みたいな食感でした。（個人的な書き方ですみません、もちもちじゃない感を表現したつもり）わらび餅は抹茶風味でまあまあ、菓子パン類はちょっと甘すぎかな？パンは他にコロッケとかはさんであるのもありましたよ。フルーツもまあまあ、ゼリーは食べても食べなくてもという程度でした。総じて、はずれのお料理はないけど、めちゃくちゃ美味しいものがあるわけでもなく、でも量的には１２００円くらいまでは出してもいいぞというバイキングでした。お値段がリーズナブルなので、平日でもこんなにお客さんが来られるんでしょうね。
＜５月１８日＞今回で５回目くらいかな～☆お母さんとしか行った事ありません（笑）コブタの実家は新見(*^_^*)新見までは遠いしお母さん的には岡山までが遠いらしく…ここはお互い１時間ちょいなのでここに集合♪￥１０８０で時間制限なしですドリンクはオレンジ・お茶（冷・温）・コーヒー・紅茶・今回は桜茶がありましたドリンクは少ないもののお料理はわりと多いです(*^_^*)お母さんはよく行くみたいでお店の人にも覚えられていました（汗）お母さん曰く毎月メニューは変わるみたい★今回に限ってメニューをあげてみます(^○^)ご飯・巻きずし・おにぎり・ハンバーグが乗ったおにぎり・まぜご飯・天津麺？・菓子パン・惣菜パンピザ（多分４種類）・ブルーベリーカレー・コーンスープ・猪肉の団子が入ったお味噌汁・漬物２巣類福神漬・らっきょ・串揚げ（海老・ちくわ・赤ウインナー）・サラダ（新玉やコーン、大根ポテサラなど色々）和風オムレツ、から揚げ、かき揚げの天婦羅、あら煮・ミートソース・べいか？の酢味噌・キャベツと厚揚げの煮物豚肉と野菜炒め・あげと菜っ葉の煮物・温野菜・カボチャの煮物・刺身こんにゃく・冷奴・フルーツポンチ・白玉ぜんざい手作りパンケーキ、柏餅・何かのゼリーくらいだったかなこの中ではあら煮とか煮物系ががお気に入り☆ピザも美味しいです(^○^)串揚げは自分で揚げるしシステムです。パンケーキも♪たまになんだこれ？ってメニューもありますが全体的には好きですお店の方の愛想いいし無くなったらすぐ出してくれるしぎりぎりになっても出してくれますヽ(^o^)丿なにより時間制限がな～い（＾◇＾）お母さんとぺちゃぺちゃお喋りしながら食べるので時間制限ありは厳しい！食器もコマメに下げてくれるし(*^_^*)田舎なんだからご飯をもっと頑張ってくれたらいいな★いつも食べすぎてお腹がはちきれそうになります(＠_＠;)また来月あたり行こうっかな★ごちそうさまでした(^O^)
[2013年11月11日訪問]今日は吉備高原の紅葉（一部黄葉）が見頃ということで最初に鳴滝を訪れました。＜鳴滝紅葉写真参照＞ここからさらに旧サイエンス館周辺の紅葉も楽しんだ後に食欲の高揚が生じ、近くにあるきびプラザで昼食をとることになりました。岡山ICからは車で約25分で行けます。吉備高原全体は非常に長閑な牧歌的な景観で豊かな自然を満喫するところなのですが、このきびプラザだけは、町役場、銀行、ホテル、スーパー、そして飲食店と利便施設が集中しています。１Fには「ごはんやさん　どうぞのいす」という喫茶風の店がありました。２Fには吉備高原名物クサギナ（臭木を茹でて乾燥させたもの）かけめしが食べられる「郷土料理　まきば」があり（行ったときは営業していなかった）、そして、「吉備高原ごっつぉうビュッフェバイキング」がありました。お腹と脳が“食欲の秋ハラ充”を求めていましたので、迷うことなく、“ごっつぉう”にしました。入口近くにもうクリスマスツリーが飾っていました。＜店入口写真参照＞入店したのは12時40分です。ランチタイムは11時～15時（14時30分OS）となっていました。予約は平日の11時からのみ先着30名に限り受け付けるようです。いきなり訪問しても大丈夫だと思います。平日のせいかもしれませんが70席中、まだ半分は空いていました。料金はランチもディナーも同じで中学生以上が1,000円、小学生700円、幼児300円で後払いでした。アイスクリームは別料金（シングル200円　ダブル300円）でした。料理は主に地元で取れた農産物や山の幸を原料にしています。さて肝心の料理の方は＜料理写真１＞▼オレンジジュース・・・キリンオレンジのような味で薄い。▼ホットコーヒー・・・薄い。容器の横に“故障中”の貼り紙が(*_*;★★本日のスープ・・・どろっとしてかぼちゃの甘味があり濃厚でおいしい。★★味噌汁・・・わかめ、ねぎ、ふは自分でトッピング。味噌汁そのものはおいしい。★★★湯豆腐・・・自家製で大鍋に豪快にどーん。自分で好きなだけとる。枝豆風味で最高においしい。＜料理写真２＞★★キャベツ・・・千切り。新鮮でキャベツの味が強い。★★きゅうり・・・スティック状にカット。水分が多くみずみずしい。★人参・・・完全に生なので歯ごたえありすぎ。西洋人参なのでよしとしよう。★★大根・・・少し辛みがあるが、歯ごたえもよくおいしい。★玉ねぎ・・・スライス状。辛みがあるので、ドレッシングで緩和。▼トマト・・・酸味が少しあるが味が薄い（糖度が低い）。★春雨のピリ辛和え・・・人参、海藻入り。ごま油と唐辛子のピリ辛が効いている。★ちらしずし・・・さくらでんぶ、錦糸卵、しいたけ、アナゴ入り。酢飯はやや甘め。★煮びたし・・・揚げ、白菜、糸こんにゃく、豚肉の薄切り入り。甘味が強すぎる。＜料理写真３＞★水菜のおひたし・・・さらっとしている。ごまみそドレッシングをかけて食べた。★★ラタトゥイュ・・・人参、玉ねぎ、ジャガイモ、なすのトマト煮込み。味はあっさりしている。★なすの煮びたし・・・甘味があるが薄味。★出汁巻き玉子・・・出汁が効いているが塩味が少し効きすぎている。★魚の南蛮漬け・・・やわらかいあじ？の薄い切り身に玉ねぎがいっぱい。酢はきつめ。★からし酢味噌和え・・・きゅうりとゆでだことしらす入り。風味は薄めにしている。★さしみこんにゃく・・・ポン酢をかけてたべた。けっこうやわらかい。★★ロールキャベツ・・・中はしゅうまいの具のようなミンチ入り。薄味のトマトソースで煮込んでおいしい。★温野菜・・・特に味付けもせず、かぼちゃ、じゃがいも、さつまいもの素材の味に近い。＜料理写真４＞★パスタ・・・しいたけとベーコン入り。味はシンプルに塩とベーコン風味。★かき揚げ・・・冷めていたのでしんなりやわらか状態。揚げたてのサクサクでなくて残念。★鮭のあら・・・味付けはほとんどせず。やわらかい。★★えびフライ・・・エビフライを半分にカット。なぜか尻尾のついているほうがおいしそう。サクサク感あり。★さんまの醤油煮・・・甘辛で味が濃い。★ライスコロッケ・・・中の白ごはんはコンソメ味が少ししてやわらかい。▼チキンナゲット・・・冷めているせいか、肉の味がしない。★まぐろの目玉？・・・甘辛煮。頭がよくなりそう!(^^)!★★グラタン・・・ブロッコリー、玉ねぎ、小エビ、貝柱入り。チーズ風味が効いておいしい。＜料理写真５＞★うどん・・・麵がやわらかい。出汁は薄め。えりんぎ、わかめ、ねぎをトッピング。★★ブルベリーカレー・・・地元産のブルベリー使用。ちょっと酸っぱてピリッとする辛さ。★ミックスピザ・・・生地には米粉使用。冷めているのでくちゃくちゃした食感。チーズは塩味きつい。★カレー風ピザ・・・ベーコン、しゃがいも、ミンチ入りでカレー味に甘味が加わっている。★リンゴピザ・・・アップルパイのようなティスト。リンゴに蜂蜜をかけているので甘い。★★おでん・・・卵、ちくわ、こんにゃく、大根、ロールキャベツ、餅巾着に関西風の出汁。後者３つは炊きすぎ。＜料理写真６＞★★★串揚げ・・・自分で衣を付けてフライヤーで揚げる。えび、ウインナー、ちくわの揚げたてはおいしい。★梨・・・あっさり味。★★パウンドケーキ・・・レーズン、サツマイモ、梨入りで食べ応えあり。生クリームをかけて食べた。★青リンゴゼリー・・・甘さ控えめで食べやすい。★白玉ぜんざい・・・小豆は汁を吸ってやわらかく、白玉は水が多すぎてねちゃっとしている。＜料理写真７＞★★とろろ・・・青のり入り。少し弾力があり、出汁の味も程良くおいしい。★リンゴピザ・・・少し温かいのを再度食べた。甘さが増しただけ。★★パウンドケーキ・・・アンコール。★ホットコーヒー・・・甘いものには薄味のブラックコーヒーが合う。BGMにはワムのラストクリスマスとマライアキャリーの恋人たちのクリスマスがずっと流れていました。クリスマスまでまだ1ヶ月半もあるんですけれど・・・(^^♪食器は食べ終えてから回収です。4人掛けテーブルが17脚と2人掛けが1脚でしたので、4人掛けのところに4人座ると、やや狭く食器の置き場に困るかもしれません。土日はもっと賑わっているかもしれませんが、平日なら12時台に行っても団体の予約がない限り、満席にならず、大丈夫だと思います。13時を過ぎると客はどんどん減っていきますので、取り放題の状態になります。意外と13時以降も料理をどんどん補充してくれます。出来立てを食べたい場合は少し待ってみるのも手です。なお、この施設内にある吉備高原リゾートホテルに1泊して夕食はごっつぉうのバイキング付きで2人で10,000円となっていました。岡山県のへそ（中心部）に当たる場所なので、岡山県を旅する中継点としては、どこにでもアプローチできる隠れ家的なスポットかもしれません。
吉備高原ごっつおう2012-11-1113:30:10NEW!テーマ：グルメ和食中心のバイキングのお店ですお客さんの平均年齢は50歳以上って感じです＾＾土曜日に伺いましたが、すぐに満席になり待ちがでます11時のオープンに行くことをおすすめします！この内容で1000円とはかなりお得感ありますo(^▽^)oおでん、白菜の煮物、温野菜など野菜が多いミニ刺身もあって意外とおいしいピザは5種類ほど、米粉を使った生地で焼きたてです(*σ´Д)σYO!!串揚げは自分で揚げるので熱々が食べれます（海老&玉ねぎがいい！）根菜たっぷりの味噌汁、できあいの肉団子が入っているのが残念。。サバの押し寿司がおすすめ♪手前のはブルーベリーを加えた寿司ですが、普通のがいいかな☆デザートはりんごのピザとぜんざいが(〃)´艸｀)オイシー♪他には吉備中央町特産のブルーベリーを入れたカレーもありましたブルーベリーの酸味が加わっています、入れる必要あるかな!?味は普通ですこの値段としては全体的に味がいいと思いますよ
岡山県吉備中央町会社同僚とランチ利用訪問時食べログ点数 3.27岡山空港に向かう道程、ランチをしようと地元同僚の勧めるイタリアンへ結構な田舎道、こんなところにイタリアンなんてあるのかなっていった場所に素敵なお店イタリアの雰囲気を感じる家庭的な店内ピザ窯の見える店内からも分かるようにメニューはピザメイン店名にもなっているアラビアータのピザにミニサラダを付けてもらいます◆アラビアータ（1,870円）◆ピッコロサラダ（330円）ピッコロサラダはサラダ以外も豊富な前菜が付いて330円は驚きのコスパカポナータやフリッタータなど栄養も味もバランス良くいただけますアラビアータは結構辛め後からジワジワとくる唐辛子の辛さはチーズや肉の旨みをいち段上げてくれてますフレンドリーなご主人とのお話も楽しく、お料理やイタリアのことなどを色々と教えていただきました♪アラビアータといえばパスタをイメージしますがピザのアラビアータも美味しかったですどうもご馳走様でした。
アラビアータ・マンマさん @arabian2601『ピッツァ・アラビアータ（リコッタチーズ・サラミ・辛味オイル）、リモナータ（オーガニックレモンソーダ）』1度だけ行ったことあるお店を再訪しようその6前回は2024年の6月。宇甘渓の帰りに。リモネータは、レモンの果肉が底に沈殿してるので、2・3度上下逆さまにしてコップに注ぎます道中「ちきゅう食堂（アカウント削除済み）」さんのヤギスタッフ「八（はち）」さんと「木（もく）」さんの様子を見にいったのですが、ご不在でした。閉店されたようですね。ごちそうさまでした。#1度だけ行ったことあるお店を再訪しよう【アラビアータ・マンマ】・岡山県吉備中央町下加茂1074-4・店休日　月・火・OPEN　11時〜15時・️　あり
開店直後ということもあって一番乗りが出来、お邪魔できました。行ってきたよーっと知り合いに話すとよく飛び込みで入れたねーと言われいつも待ち客も多いお店だとか…私は運が良かったのでしょう初めてだったのでピザの大きさを聞くと実物大の写真が貼ってあり、よくされる質問なんだと思いました（笑）ピザ一枚に対してサラダプレートが２つまで注文出来るシステムです。冷製スープ。スパニッシュオムレツ。ミニグラタンみたいな⁈名前がわかりません今日は冒険せずマルゲリータをチョイス。生地がしっかりしていてモチモチで食べ応えがあり、店主さんのこだわりがわかる一品でした。チーズも私が普段食べてるピザのとは一味違いピザを引き立てていました。SNS情報をみてもなるほどって感じで良いお店と出会えたなぁって思います。自宅から遠いので中々リピートは難しいですが機会があればまた行ってみたいお店です。ご馳走さまでした❣️
アラビアータ・マンマさん @arabian2601『ピッツァ・アラビアータ（リコッタチーズ・サラミ・辛味オイル）、リモナータ（オーガニックレモンソーダ）』1度だけ行ったことあるお店を再訪しようその6前回は2024年の6月。宇甘渓の帰りに。リモネータは、レモンの果肉が底に沈殿してるので、2・3度上下逆さまにしてコップに注ぎます道中「ちきゅう食堂（アカウント削除済み）」さんのヤギスタッフ「八（はち）」さんと「木（もく）」さんの様子を見にいったのですが、ご不在でした。閉店されたようですね。ごちそうさまでした。#1度だけ行ったことあるお店を再訪しよう【アラビアータ・マンマ】・岡山県吉備中央町下加茂1074-4・店休日　月・火・OPEN　11時〜15時・️　あり
岡山県吉備中央町にある超ウマなナポリピッツアお店です。お昼のみ営業で予約不可ですが、ならばずにはいれました。○オススメ・サラダ 300円前菜的なサラダ。とても美味しい・ピッツア本格的な窯で焼いたピッツアスタジオーニ:具沢山なトマトソースピザクワトロフォルマッジチーズをたっぷり使ったチーズ好きにはたまらないピザ・リモターナイタリアから取り寄せたレモンソーダ。ゲキウマです。瓶も価値あるデザイン。持ち帰り可能※レビュー時3.33
週末、少し早い紅葉狩りに。まだ、色付き始めで(^^)それでも、宇甘渓には観光客がちらほら。お昼ご飯は、ここアラビアータ　マンマさんで。頂いたのは、ピッコロサラダ、マルゲリータ、パンナ・エ・フンギ(生クリームソースに、キノコ、ベーコン)。飲み物は、イタリアのノンアルコールビールを。先ずは、ピッコロサラダにノンアルコールビールが。ピッコロサラダは、オムレツ、グリーンサラダ、ライスボール、ニンジン、ホウレン草。これだけの品数を考えると、めちゃくちゃお得(^^)飲み物のあてには十分。ピザは、周りカリカリのクリスピータイプ。ソースはどちらも優しい味付けで、タバスコが欲しかったですが、生地とソースの美味しさを味わうために、置いていません。今度は、ワインと一緒に頂きたいですね(*^^*)
快晴の晩秋、吉備高原から少し足を伸ばして、アラビアータ・マンマでランチをとることに…到着時刻は13時40分くらい、カジュアルな店内には先客２組様♪マルゲリータとピッツァアラビアータをオーダー、暫くすると薪窯にピッツァを投入しているのが見えます…接客から調理までワンオペでされているみたい…ほどなく提供されたマルゲリータ…フレッシュなモッツァレラとトマトソース、ナポリ風のふわ生地が旨っ！生地にも少し焦げ目があればさらに好み？ほどなくピッツァアラビアータが到着辛みの効いたオリーブオイルがたっぷり、コクがあるぶんリコッタチーズのモソっとした食感に馴染む感じ♪美味しく頂きました…♪
気になってたので行ってみた。11:30に到着したけど既に2組ほど待ち状態。削りチーズがてんこ盛り、山のように降り掛かったパスタのアラビアータを食べようと思ってメニュー見たらパスタが全く無く、ピザしか無い！どゆこと？店員さん？オーナーさん？に聞いてみたらパスタやってないんですよ～と…残念過ぎてガッカリ＿|￣|○ il||li 仕方なしにピザを注文。ピッツア･アラビアータ(リコッタチーズとピリ辛サラミ) パンナ･エ･フンギ(生クリーム、モッツァレラ、キノコ、ロースハム)の2種類のピザとサラダとアランチーニを。￼配膳されひと口。美味い！モチモチ生地でリコッタチーズにピリ辛がめっちゃ合う！キノコモッツァレラも美味い！交互に食べるからちょうど良くほんと美味かった。パスタが残念だけどピザがこれだけ美味ければね！席に着いてから次々と来客が…4組くらい待ちで人気店なのが伺えました。
岡山県吉備中央町にある超ウマなナポリピッツアお店です。お昼のみ営業で予約不可ですが、ならばずにはいれました。○オススメ・サラダ 300円前菜的なサラダ。とても美味しい・ピッツア本格的な窯で焼いたピッツアスタジオーニ:具沢山なトマトソースピザクワトロフォルマッジチーズをたっぷり使ったチーズ好きにはたまらないピザ・リモターナイタリアから取り寄せたレモンソーダ。ゲキウマです。瓶も価値あるデザイン。持ち帰り可能※レビュー時3.33
吉田牧場の帰りに寄ったお店「アラビアータマンマ」せっかく吉田牧場に来たんやからそのチーズでピザとパスタを欲張った。もーーーう　ハンパない美味さ。チーズはカチョカバロなんて軽くて　深い味もちろん生地もしっかり最高　ピザ窯パスタの生パスタでフィットチーネこの刻みちぎったカチョカバロすぐに溶け込みどーなの久々　ホッペタ落ちた。ここは名店です。間違いない❗️
日曜でも混みます気長に待ちましょうそばの川原で和むのが吉
ジビエのピッツァがあるとですランチは早期に終了するようだ…食べられんかったとです
(2020.07.08)岡山県の中央部に位置する吉備中央町その市場と観光資源を目で確認しようと1日かけて車を走らせますと…インフラは十分に開発されていないものの、平安時代から鎌倉時代に創建されたという重要文化財にも指定される神社や寺院があることから歴史探訪をするのも楽しそうですねお昼をいただくのは『アラビアータ マンマ』というイタリアンレストラン正直なところ何の期待もすることなくお邪魔したのでありますが、20席ほどの小さなお店であるにもかかわらず厨房の真ん中には薪窯が置かれていまして…驚きとともに、ひょっとすると本格的なピッツァをいただけるのではないかとの期待が生まれますということで「マルゲリータDOC」をいただきます少量のトマトソースを塗った生地にフレッシュなチェリートマトと水牛のモッツァレラチーズを乗せて焼かれたものであり…薪窯の高温で一気に焼き上げることでモチっとしたコルニチョーネの食感を楽しむことができますし、フレッシュなチェリートマトが使われていることでの爽やかな酸味を味わえるものでありました町内にある吉田牧場で作られる“カチョカバロ”がたっぷりとトッピングされた「パスタ・アラビアータ」自家製であろうタリアッテレのモチっとした歯ざわりと、カチョカバロのミルキーな風味、さらにはピリッとした唐辛子の辛みが効いたトマトソースの味わいを楽しむことができました自家製であろう生麺のモチモチ感がおいしい「ペスト・ジェノベーゼ」一般的なジェノベーゼとは異なる“原産地名称保護制度”で保護された“ペスト”を使うなど、強いこだわりがあるようで…その香りにおいしさを感じることができました
吉備中央町のイタリアン数量限定のサラダとマルゲリータに生ハムとルッコラが乗っていて、もっと食べたいと思えるバランスでした。薪で焼いているので、とても早い提供でよかったです。ボロネーゼ(写真忘)もお肉の味もしっかりとフィットチーネと絡んでいておいしかったです。帰りには道の駅の円城で大判焼きもたべました。
卯月序盤の休日、街中の密を避けて郊外でドライブ花見、旭川沿いの沿道では満開の桜が沢山眺められました^^ 吉備中央町まで走ってランチは当日予約した「アラビアータ マンマ」さんで頂きましょう、今回初訪問になります！店内はお洒落な空間ですね、入口側の厨房には大きな窯が見えます。11時入店でしたがお客さんが次々と入ってこられます！注文はマルゲリータ＋ご褒美セット（合計で1550円）、ご褒美セットはアミューズ＋珈琲＆デザートになるようです。5分ほどでアミューズ登場、品数多く彩りが素晴らしいですね^^　左のカップには温かいニョッキ、しっとり食感でクリーム風味、美味しいです！10分ほどでマルゲリータ登場、ナポリピッツァの代表格ですね。縁は厚くもっちり、中央部にかけて薄くなり手に持ちやすい仕上がり、トマトソースの酸味とモッツァレラチーズの風味が合わさってレベルの高いマルゲリータ、最後まで美味しく頂きました^^食後には珈琲＆デザートを頂きながら暫しまったり．．．暖冬でしたが桜の満開時期は例年より少し遅いですね、午後からもドライブ花見を続けましょう！！
今日も美味しいランチを食べに行ってきましたよ、場所は吉備中央町にあるアラビアータ マンマさんです。予約をして11時訪問、今日も一番でした。注文はトマトとバジルのパスタ（1000円）＋ご褒美セット（450円）、税別です。暫くして前菜盛り合わせが運ばれてきましたよ。内容は季節野菜・生ハム・イタリア風オムレツ・人参のラペ・ニョッキ等です。前菜はどれも美味しいですね、種類の多さに吃驚ですね。特に熱々のニョッキがとても良かったです。トマトとバジルのパスタはもちもち食感でインスタ映えしますね。チェリートマトとトマトソースの愛称は良く好みの味わいでした。デザートのチーズケーキはレモンの風味がしっかりしています。しっとりした味わいで美味しく頂きましたよ。とても小麦粉を使っていないとは思えませんね。コスパ良かったのでまた伺いたいと思います。
お昼の定食を食べる！定食の内訳はしょうゆラーメン、唐揚げ2個、キャベツのサラダ、たくあんとご飯です。ラーメンの麺は細麺のストレートです。スープは鶏ガラしょうゆベースですが独特の香りがありです。具材はチャーシュー2枚、ネギ、シナチクです。チャーシューは昔ながらの少し歯応えのあるタイプです。唐揚げも小ぶりですが普通に美味しいです。全部頂くとお昼ごはんには十分なボリュームかな？お昼の定食は900円と1000円を切るのは有り難いかな！でも好みと違っていたのでコスパは普通です。好みではスープの独特な香りが今一つでした。平日の11時50分ごろ訪店で満席で席待ち2人でした。一巡目の終わりみたいで10分弱で着席5分強で配膳でした。12時10分ごろには席待ち4人でした。お昼時前に訪店が良さそうですね。
チャーシューメン¥900立ち寄る機会のない地域ですが、時間があったので足を延ばして訪問です。和の感じが強めのクリアなスープで、硬めに茹でられた細ストレート麺のマッチングです。チャーシューや煮卵にしっかりと味をのせているので、優しいスープとの相性がいい感じに仕上がっている気がしました。
吉備中央町に用事があったので、せっかくなのでこの辺りでラーメン屋さんをリサーチ。美味しそうだったので伺ってみました。食べたもの塩チャーシューメン新町ラーメン（大盛り）半チャーハン塩チャーシューメンは、ちょっと塩っけが強めだけど、澄んで綺麗なスープ。干しエビとフライドオニオンがいいアクセントになってました。チャーシューもオーソドックスなようで、焦げ目？炙ったような香ばしさがあってなかなか美味でした。相方の新町ラーメンをおすそ分けしてもらいましたが、魚粉が効いていてなかなか美味しいラーメンでした。チャーハンも普通に旨い。田舎にあるとは思えない、美味しいラーメンでした♡
お昼を食べに行こうと思っていたお店がなぜかお休みだったのでいつもよく行くこちらのお店へ。いつも注文する「辛口味噌チャーシューメン」をお昼の定食セットで。お昼の定食セットのメニュー書きはしょうゆラーメンで書かれていますが、どのラーメンでもお願いすればお昼の定食セットにしてもらえます。お味は美味しくて辛口なので冬でも食べ終わった頃には汗もかけます。お昼の定食セットでボリュームも十分です！
このあたりには、なかなかラーメン屋さんというより「食事をする場所」がなくて。ついついこの新町食堂丸屋さんにきてしまいます。といっても、結構まともに作られているスープはリピーターものですね。コスパもいいし、一度行かれてみてください。新町ラーメン@650を食べました。本当に美味しかったですね。
吉備中央町の賀陽地区中心部にあるラーメン店。この辺りは飲食店が少ないので、平日の昼時は賑わっている。早めの時間なので、店内は空いている。味噌チャーシューメンを頂く。麺はストレートの細麺。味噌スープはシンプルな味わい。ホッと一息つけました。
岡山県の吉備中央町にあるラーメン屋さんです。シンプルで美味しいラーメンをいただけます。ラーメンは、今風なとがったところはないのですが、そうであるがゆえにやさしく、安心して、美味しく最後まで食べられます。新町ラーメン（醤油ラーメン）のお値段は650円。さらに、ごはんと揚げ物がういたランチは750円と超お得です。交通手段は車になります。駐車場は４台ほどのスペースがあります。※お昼と夜の両方営業されています。※まれに休みの時があります。※レビュー時3.04
岡山県のへそ、というか中央部の吉備中央町。賀陽庁舎近くのラーメン店です。昔の商店街でリノベーションした建物だと思います。平日の１３時前で先客２組、後客２組とそれなりに賑わっています。カウンター席でしんまちラーメン６００円を注文。待つこと３分くらいと早めの着丼です。端麗系の鶏ガラ醤油に背油多めのスープに中細の縮れ麺。モヤシにバラ肉チャーシュー３枚、刻みネギに茹で卵半分の組み合わせ。端麗系ですが、旨味の効いたスープで旨しです。最近食が細くなった自分にはちょうどのボリュームですが、ガッツリの人には唐揚げとライスの付いたランチが７５０円で有りました。いいお店を見つけました。ご馳走様でした。
今日のランチは『新町食堂丸屋』日曜日の11時過ぎの訪問先客一人テーブル席へ新道ラーメン600円を注文♪それほど待たずに着丼☆嬉しい速さです！昔懐かしい鶏ガラ醤油ラーメン中太麺の表面ツルっと王道の中華麺馴染みのある食べやすさです(^^♪
・新町食堂丸屋ラーメン（税込650）←田舎ながらのシンプルなラーメン。ふつうに美味しい！
新町ラーメンをいただきました。シンプルで美味しいラーメンでした。
お昼の定食しょう油ラーメン唐揚げライス
醤油系のオーソドックスなラーメン。昼の定食がおいしい。特に白飯がおいしかった。近くを通った場合又行きたい。
午後一で吉備中央町の取引先さんと打ち合わせ、その前にラーメンで腹拵えです。やって来たのは竹荘の「新町食堂丸屋」さん、周辺には色々な店舗さんがありました！店内は広々空間、厨房前がカウンター席、入口側にテーブル席が整然と並んでいます。夜は居酒屋さんになるようですね、一品メニューが壁に掲示されていました。注文は日替わり定食（680円）、待つこと6～7分で配膳です。今日の内容はラーメン・揚げ餃子・ご飯の構成になっていました。鶏ガラ醤油スープは昔ながらの少し甘い味わい、焦がし玉ねぎが浮いていましたがそれほど影響を与えていません。麺は中細で若干の縮れ、黄色麺でツルツル食感。チャーシューは脂身の少ない小サイズが3～4枚、他の具材はシナチク・青ネギ・焦がし玉ねぎです。揚げ餃子は中サイズが3個、早い時間帯でしたので揚げたて熱々でした。ご飯も美味しかったですが軽く一膳の量でした。昔懐かしい鶏ガラ醤油ラーメン、餃子＆「ご飯が付いて680円でしたらコスパ良好ですよね、また伺いたいと思います^^
今日は、久しぶりのドライブ、ランチに伺う前に立ち寄ったのは、加賀郡吉備中央町上田西にある道の駅かもがわ円城内にあるimakibiさんです。10時15分訪問、先客さんなしです。当店は、昨年の夏にオープンされた手づくりドリンクスタンドさんです。注文は、人気商品のチョコアバナナ４００円です。お金を支払うと番号札をわたされますので呼ばれたら受け取りに行きますよ。早速店内で頂きました。チョコアバナナは、甘さもちょうど良く濃厚な味わい、とても美味しく頂きました、次回は、手づくりシロップがかかったかき氷を頂きに伺いたいと思います。
お好み焼と焼そばテイクアウトしました。メニューにはないけど、塩焼きそばもできるとのことで塩焼きそばにしました。紅ショウガが苦手なので、紅ショウガ抜きにしてもらっています。お一人で営業されているので、事前予約がオススメです。#吉備中央町#岡山のおへそ#岡山観光サポーター  #岡山おもてなしプロジェクト #岡山おもてなし #おかやまハレ旅 #岡山ディスティネーションキャンペーン #岡山DC #岡山県 #岡山 #okayama #おかやま  #岡山旅 #晴れの国おかやま  #晴れシェルジュ #晴れシェルジュ応援団 #晴れシェルジュVOICE #おかやまフユ旅
県道429号線沿いの「お好み焼 咲くら」さん、水無月中盤のランチでお邪魔しました。今年2月オープンの新店さんです。店内は鉄板周りのカウンター席とテーブル席、明るく清潔な店内、13時過ぎで先客さんなし、カウンター席端っこに着きます。注文は「焼きそば」、お母さんが手慣れた所作で丁寧に焼いてくださいます。そばは出汁で解し焼き上げます、野菜と豚肉は別に炒め中盤で合体、ソースを掛けながら高温で仕上げます。青のりと紅生姜をのせて完成、早速頂きましょう。焼き立て熱々、そばとソースの風味がいい感じ、野菜と肉のバランスもよく最後まで美味しく頂きました^^オープン間もない当店ですが基本がしっかりしているので仕上がりも綺麗ですね、次回は肉玉そばを頂きましょう！！
お好み焼と焼そばテイクアウトしました。メニューにはないけど、塩焼きそばもできるとのことで塩焼きそばにしました。紅ショウガが苦手なので、紅ショウガ抜きにしてもらっています。お一人で営業されているので、事前予約がオススメです。#吉備中央町#岡山のおへそ#岡山観光サポーター  #岡山おもてなしプロジェクト #岡山おもてなし #おかやまハレ旅 #岡山ディスティネーションキャンペーン #岡山DC #岡山県 #岡山 #okayama #おかやま  #岡山旅 #晴れの国おかやま  #晴れシェルジュ #晴れシェルジュ応援団 #晴れシェルジュVOICE #おかやまフユ旅
今日も美味しいお好み焼きを買いに行って来ましたよ、場所は、加賀郡吉備中央町上加茂にあるお好み焼 咲くらさんです。13時すぎ訪問、先客さんなしでした。注文は、モダン焼きのそばダブルです。すぐに作ってくれましたよ。当店のモダン焼きは、とても丁寧に作られていますね、円は、普通サイズで具材は、キャベツ　青ねぎ　豚肉　天かす　そばは、炒めてからのせます、最後に卵をトッピングして出来上がりです。自宅に持ち帰り頂きましたよ、そばがダブルなのでボリュームありますね、ソースは、オタフクソースなので食べやすいです。また美味しいお好み焼きを買いに伺いたいと思います。
ドライブの帰りに立ち寄ったのは吉備中央町吉川にある「どうぞのいす」さんです。14時訪問、先客8名でした。ランチ時間は過ぎでいましたので皆さんカフェ利用でしたよ。注文はぜんざい（600円）です、待つこと13分で運ばれてきましたよ。内容はぜんざいと香の物・たくあんです。ぜんざいには白玉3個と栗が入っています、白玉団子は柔らかくて美味しかったですが私はお餅の方が好みです。次回は本日売り切れになっていた自家製パンを購入しに伺いたいと思います。
岡山県の中央部に位置する吉備中央町の吉備高原都市センタービルの食事処です。急に冷え込んできて、体調が怪しいところです。当てにしていたトンカツ屋さんが開いてなさそうなので、こちらに変更です。ラーメンから定食類、パンにスイーツまで扱っているようです。日替わりメニューの焼きカレー920円を、奥さんは唐揚げ定食920円を注文です。グラタン皿に卵乗せでオーブンで焼いているようです。スパイス感は感じませんが、これはこれで美味しく戴きました。懐かしい家庭のルーといった感じです。ご馳走様でした。
吉備高原ごっつおうでお昼を食べたあと、某所を見学、打ち合わせなどを行った後、吉備プラザに車を停めていたので、暑いしのど渇いたしということで帰る前にソフトクリームを１階のこちらで買うことに。店内でいただいてもよかったのですが、外が風もふいていい感じだったので外に出てベンチで食べましたので評価は味とコスパだけです。ちなみにお店は絵本の「どうぞのいす」をイメージされているのか、どうぞのいすの表紙を下にした看板とか、絵とかが飾ってありました。レジのそばに地元のトマトとか加工品の販売もされていました。店内は落ち着いた色合いで、ゆっくり食事できそうな雰囲気でした。お昼は食事も提供されているようです。ソフトクリームは機械の中からういーんと出てくるタイプ（カップをセットして１個づつ作るタイプではない）ので、それなりの美味しさです。蒜山のジャージー牛乳のアイスほどではないけれど、甘さもほどよく食べやすいソフトクリームでした。お値段も３００円と味に見合ったものでよかったです。
Mサイズより大きめ？のカップに、下はソフトクリーム、その上に冷凍ブルーベリーをこれでもかっ！って入れて、最後に上にヨーグルトベースのソース？が乗って500円！税込‼︎笑凍ったブルーベリーが甘い！そして、粒が大きい！冗談じゃなく、食べても食べてもブルーベリーが減らなくて焦りました(苦笑)少し酸味のある甘さなので、一番下のソフトクリームがとっても甘く感じます＾＾この量で500円ってすごいと思いました。ブルーベリー好きには堪らないと思います^_^たまたま寄った道の駅で、嬉しい発見が出来ました！また食べたい！
️2025.2/6岡山県加賀郡吉備中央町北寿司と天ぷらうどんセット（大盛り）¥1,300先日からゼミ合宿で岡山へ！岡山はぶっかけうどん発祥の地らしいです♪♪#岡山グルメ#ぶっかけうどん ＃道の駅#道の駅グルメ #岡山うどん #うどんランチ#天ぷらうどん
岡山出張の道中に立ち寄り道の駅内の和風レストランです。店内は基本テーブル席と窓際カウンター席がありました。店内禁煙。店内各所に手作りのポップやメニューがあります。おしゃれな感じはありませんが、地元のレストラン的な雰囲気でした。うどんは美味しかったです。寿司はシャリがパサパサ感が強かった印象です。慶弔時にも対応出来そうな座敷もありそうでした。（訪問時は閉鎖されてました。）
ブルーベリー100パフェを食べる！此方方面に来ると休憩がてらに訪店して食べてしまいます！本日は陽射しも強く甘酸っぱい冷たいパフェがより美味しく感じました。食べ慣れたのか？アイスとブルーベリーのバランスを考えて最後まで美味しくいただきました。冷凍のブルーベリーはシャリシャリで少し柔らかくなったのが好みですね。名前の通りに100粒以上入っているのも嬉しいですね！週末で人は多かったのですが結構な人がブルーベリーパフェを食べてました。暑くなると相乗効果で？かな！コスパも良いし！
2024年　吉備中央町は合併20周年記念を迎えます　　「道の駅　かよう」へお邪魔致しました。ブルーベリーパフェは、底がアイスクリームで、その上に大粒のブルーベリーが沢山入っていて地元産の贅沢なパフェを美味しくていただきました♪
吉備高原町、国道484号線沿いにある道の駅です。地域の農産物やお土産が売られています。食堂もあります。焼きいも270円税込を購入。シルクスイートなので蜜たっぷりでネットリしてとても美味しかったですが、少し高かったかなという感想です。
久々の賀陽町道の駅。お野菜たちを見た後にブルーベリーアイス発見。誰もいない寒々しいカウンター内。ベルを鳴らしたらバイト君がやって来ました。吉備高原産の凍らせたブルーベリーをこれでもかというくらいのせたアイス。ちょっとヨーグルト、ちょっとブルーベリージャムものってる。アイスは底の方に少しだけでした。食べても食べてもアイスに行きつかないくらいの大量のブルーベリー。ガリっガリっ……身体の芯まで((((；ﾟДﾟ))))冷えました‼️寒い日に外でアイス食べるもんじゃないね。ごちそうさまでした。
ブルーベリーたい焼きをいただきました。道の駅かようへスタンプを押しに行ったらたい焼きを見つけて、ブルーベリーのたい焼きだったので珍しくて購入してしまいました。冷たいたい焼きみたいな食感でしたが、温かくてもちもちで美味しかったです。
レアな日のレビュ〜の後は、いつもの忘備録に戻ります!その方が、安心出来ませんかぁ〜（笑）昨年の10月7日の金曜日、遭難です、平日なんです!有給休暇を摂っての、2泊3日の旅へ出発で〜す(^^)v昼間の留守番は、お馴染みのジャバおばさんにお願いして、夜の宿直は、別な人にお願いして、準備万端(｡･ω･｡)午前9時前に出発して、一路岡山を目指します!今回の旅のメインは、道の駅巡り、オマケと云っては何ヤケド、マンホールカード集めもしましたよ( ´ ▽ ` )朝から、雨が降ったり止んだりの生憎の天気の中、まず最初に向かったのは「道の駅 かよう」です!岡山道の賀陽ICを降りて、国道484号線へ左折、しばらく走ると、左手側に在りますね٩( ᐛ )وとりまえず、館内へ!産直コーナーと物産館が一緒になった様な館内は、結構広々してましたよ(O_O)ペタペタと2廻りくらいして、気になったヤツを、嫁さんがピックアップですね‼︎☆ 焼き屋 セサミフラワー!地元の吉備中央町の山中に工房が在るらしく、ハード系のパンが多い印象でし種(*´-`)ゴマがたっぷり入った食パンマンで、パンの耳は、ちょっぴり硬くて、中は、柔らかな食感(´∀｀*)トーストしたら、サクッとして、美味しんぼでしたよ!☆ 吉備高原のブルーベリーコンフィチュール!地元では、森の宝石と呼ばれてる大粒のブルーベリーを、シロップで煮詰めたヤツですね!ジャムとは違って、ブルーベリーの形がしっかりと残ってて、トロッとしてるんで、ヨーグルトに掛けて食べたけど、メッチャまいう〜でしたねぇ〜\(//∇//)\中々と、良ぃ〜STARTが切れまし種(^o^)/この後は「道の駅 醍醐の里」に立ち寄ってから、ランチに向かいました*\(^o^)/*
ビーフカレー
こちらはブルーベリーの産地ということで、生のブルーベリーをはじめ、冷凍のブルーベリー、ジュースやジャムなどの加工品などがたくさん売っていました。ブルーベリーのパフェが500円で売っていたので買って食べてみました。1番下にはソフトクリーム、その上にこれでもかってぐらい生のブルーベリー(半解凍状態)がたっくさん。1番上にはヨーグルトがかかっていて、食べはじめはさっぱりと、下にいくにつれソフトクリームと混ぜながら甘酸っぱくいただけて、おいしかったです。小学生の女の子たちがお店をしていて、一生懸命やっていてかわいかったです。ポプラの中でブルーベリージュースの試飲もあり、飲みやすくておいしかったです。買って帰ればよかったと後悔。次回は買って帰ろうと思います。ブルーベリー三昧のおかげか、その後なんだか視界がよくなったというか、目がよくなった感じがして、ほんとにブルーベリーって目にいいんだなあって実感しました。ブルーベリージャムを買って帰りました。プレーンヨーグルトに入れて食べるのが楽しみ。また「道の駅かよう」に寄ったらパフェ、食べたいです。
チョコチップクッキー248円店内はいかにも道の駅の品物で地産のモノばかり。無難なクッキーを買って見たのだが、これがまあ予想外に美味いと。見た目はゴツゴツしているのだが、食べると自然な味。 また買おう。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2020.5 下旬 オヤツ訪問【ゴツゴツ】 美味い
ブルーベリーどっさり100パフェ通常価格700円が500円カップの底にソフトクリームブルーベリージャムソース冷凍ブルーベリーがどっさりその上に無糖ヨーグルトもうてんこ盛りです。持つとずっしりしていてびっくりですブルーベリーが冷凍なので中々溶けず最後まで冷たいです売店の中で売ってるブルーベリーの量と比較してかなり大量に入ってます美味しかったのでリピートしました
2019年6月。大阪を朝早くに出発し、道の駅『彩菜茶屋』→『くめなん』→『かもがわ円城』→『久米の里』→『醍醐の里』を経由し、岡山県吉備中央町にある道の駅『かよう』にやってきました。・有機の郷かよう直売所・高原マーケットかよう・手打ちそば・ソフトクリーム売り場・和風レストランかようで構成されていて、今回は売店の方をチェック。吉備中央町はブルーベリーの産地になるのかな？時期的にちょうど収穫最盛期だったみたいで、ブルーベリーがたくさん並んでいました。あと、ブルーベリー関連商品も色々並んでいましたよ♪ちなみに今回は☆吉備高原のブルーベリードリンク☆ブルーベリーゼリーの２品を購入。ドリンクもゼリーも濃厚なブルーベリーの味わいでスッキリ飲みやすかったです。これは目にも良さそう♪ごちそうさまでした～
2019.3【混み具合】日曜日15時に訪問駐車場は3割程度空いている感じでした。【内容】金額は税込もちもちブルーベリーたい焼き  150円もちもちしてるどころではなく、もはやお餅です。ブルーベリー餡はブルーベリーの香りがしますが味はよくわかりませんでした。プチプチしたものが舌に残るのはブルーベリーの種でしょうか。【雰囲気・接客】新鮮な野菜がたくさん売っていました。フードコートではラーメン、たこ焼き、たい焼き、ソフトクリームを販売されています。イノシシのへぇラーメンは完売とのこと。たい焼きはちょうど焼きたてで待ちはなく、元気なお姉さんが笑顔で対応してくれました。【感想】家の冷蔵庫に珍しく野菜がたくさんあるため、野菜を買うことは断念しました。先週岡山市内のスーパーで買った賀陽の白菜は大きく甘みがありました。へぇラーメンも気になりましたが、気が向いたらまた食べに寄ろうかと思ったりもします。ごちそうさまでした。
こちらの道の駅は初めてお邪魔しました。賀陽インターの近くにあります。割りと最近できたのかな？昔はよく通ったけど、なかった気がする。地元の特産品が多くあるので道の駅は大好き。野菜を購入して、おぼろ豆腐も購入。早速帰って頂きましたが、おぼろ豆腐うまい！お値段も手頃なのがありがたい。ソフトクリームも道の駅定番ですよね。ちょっぴり観光気分にひたれました。
『Bernese（ベルネーゼ）』で美味しいオムライス＆スイーツを堪能してからの帰路交差点で『道の駅かよう』発見！！引き込まれるように駐車場へ（笑）日曜日の14時過ぎの訪問駐車場はほぼ満車(＠_＠;)何とか停めることができました☆さすがにお腹はいっぱい！！←当たり前か（笑）じさまの好物　かき餅390円ひとみのパン屋さんのくるみパン（2個入り）260円もっちり生地にクルミの香ばしさが美味しいパンですシンプルだけど噛むほどに美味しさが口の中で広がる“ゴン”の焼きパン（3個入り）360円を購入♪【この施設は、都市と農村との新たな交流の場として、平成１２年１０月にオープンしました。吉備高原の新鮮で安全な野菜や特産品などを用意し、レストランも完備した総合施設です。場所は、賀陽インターチェンジから国道４８４号沿いに東へ車で３分。岡山市・倉敷市から車で約１時間前後（岡山自動車道で約２０分）でお越しいただけますので、是非お立ち寄りください。】HPより
2022年11月　\1060岩倉山でのイベントに参加した後にこちらにうかがいました。道の駅円城ふるさと村の施設の一部なのか、隣接するものなのかはわかりません。かつては「品野屋」という店があったようで、看板はそのまま残っています。店に入ると自動券売機で食券を買います。天丼＠580円、やぶ蕎麦ぶっかけミニ@480円にしました。「013番 天丼」「014番 やぶ蕎麦ぶっかけミニ」と数字が書かれた食券の半券をカウンターに出し、テーブルに座って番号が呼ばれるのを待ちます 。天丼はえび天、ピーマン、かぼちゃ、さつまいもいりでかなり甘目の天つゆでした。やぶ蕎麦はぶっかけは食べる前にとっくりからつゆを入れます。刻み海苔、ねぎ、わかめ入りで歯ごたえのある蕎麦でした。ご馳走様でした。
お昼の１２時３０分に伺いました。満席なので人気店なのだろうか？食券を買って着席。待つ事、６０分以上。すでに１３時３０分だ。食欲もすでに消えてしまうレベル。さすがに待ちきれない。お蕎麦は美味しくいただきました。時間に余裕を持って伺うことをおすすめします。
2022年11月　\1060岩倉山でのイベントに参加した後にこちらにうかがいました。道の駅円城ふるさと村の施設の一部なのか、隣接するものなのかはわかりません。かつては「品野屋」という店があったようで、看板はそのまま残っています。店に入ると自動券売機で食券を買います。天丼＠580円、やぶ蕎麦ぶっかけミニ@480円にしました。「013番 天丼」「014番 やぶ蕎麦ぶっかけミニ」と数字が書かれた食券の半券をカウンターに出し、テーブルに座って番号が呼ばれるのを待ちます 。天丼はえび天、ピーマン、かぼちゃ、さつまいもいりでかなり甘目の天つゆでした。やぶ蕎麦はぶっかけは食べる前にとっくりからつゆを入れます。刻み海苔、ねぎ、わかめ入りで歯ごたえのある蕎麦でした。ご馳走様でした。
重森三玲作庭の友琳の庭を見てみたくて吉備中央町へ。10年くらい前に京都から賀陽庁舎に移設されたそうです。伝統的な日本庭園にモダンな柄が融合していて不思議な感覚。そこから同じ吉備中央町にある裕園へ。15年かけて手作りした公園でナニコレ珍百景にも登録されています。ふるさとそばをいただきました。キャッチコピー　：　園内の、およそ1,000本以上ある桜や紅葉、たくさんの木々や草花達が四季を感じさせてくれます（ブログより）。行った人　：　一人で。行った曜日　：　土曜日に。行った時間　：　１２時ごろ。行った回数　：　今回が初めてです。道のり　：　吉備中央町吉川の辺、入り口はかなり狭い道です。店構え　：　お店があるのは手作り公園裕園の中です。駐車場　：　裕園から少し離れたところにあります。公園の中には車で入れません。頼んだメニュー　：ふるさとそば。うどんもあります。けんちん汁のように根菜類がたっぷり入った田舎蕎麦です。蕎麦は太目で平べったくて優しい歯応えでした。デザート　：　ブルーベリーソースのかかったヨーグルトをサービスしてくれました。座席　：　ほぼテラス席です。お店の雰囲気　：　　入口から順路と書かれた看板に沿ってどんどん登っていくと途中で屋根のあるギャラリーを何回か通り過ぎます。ギャラリーには昭和の映画の資料なんかが集められているよう。一番上まで上ると今度は下り始めてその途中に飲食コーナーが。さらに下まで降りていくとイベントスペースまであります。どこもかしこも手作り感にあふれていて、たとえば像なんかは仏像っぽいものからビーナスっぽいものまで混ざっています。手作り１５年の長さを感じますね。接客　：　奥様でしょうか。心温まる感じの接客です。給仕タイミング　：　特に待つことはありませんでした。セルフ度合い　：　食器の返却はセルフだと思います。使ったお金　：　350円／人くらいです。支払い方法　：　後払いです。店名の由来　：　“裕”園はご主人のお名前です。ブログとか　：　アメブロがあります。他のお客さん　：　この日は貸切状態でした。防寒対策　：　ほとんど外なので冬は寒いんじゃないかなー。こんなときにオススメ　：　手作り公園を見てみたい方に。メディア　：　金バクで紹介されたみたいです。サプライズ　：　公園を手作りしちゃうところに驚く。次に行くなら　：　次は桜の季節か紅葉の季節に行ってみたいと思います！
SA的な外観。何かの工場（忘れた；）併設なので駐車場は広いです。更しな蕎麦を頂きました。上品なお味というより素朴な感じですね。コシはしっかりありました。お後に蕎麦湯が出てきますが、蕎麦よりウマーーー！こちらの方が印象に残りました。
以前吉備中央町方面に来たとき、結構お客さんが入店されていたので気になっていたお店です(^o^)お店は、（株）まるみやの事務所内スリッパに履き替えて入店満席でしたが、ちょうど帰られるお客さんがいたので待つことにん？店員さんは？帰られるお客さんが呼びに行って初めて店員さん登場キャップにパーカー・ハーフパンツにエプロンも無し無表情で接客テキパキそつなく仕事はされていますあいもりと更科蕎麦を注文♪お蕎麦なので、結構待ちますしかっりした蕎麦です『つるん』というよりは『ズズズ』って感じかな(笑)結構好きですご馳走様でした♪
今回のお店は「細谷川」吉備中央町円城にあるお店。道の駅、円城近くのキムチ工場の建物の一角にお店があります。工場の受付け場所が蕎麦屋さんになったのかな。メニュー食べたもの十割もりそば　ミックスもり　1030円最終的な感想ですが近年まれにみる悪い評判が立ちそうなお店でした。それは接遇面。悪いというよりか、店主がいない、出てこない感じです。一人でされていると思うのですが、１０分くらいしても、来ないのです。店内に入っても、どうしていいかわからず、座って待たれている人もいましたが店主が出てこないのか帰られていました。最低でも、作る人と、運んだり片付けたりする方の２人は必要なんじゃないかと僕が食べたのは、２種類の蕎麦です。さらしなより、やや田舎そばに近い感じ。もうひとつの色の濃い方はそば殻ごと蕎麦にしているのかな？僕の中で、良い蕎麦はやや緑色系の色をしていると思っているのですがそのタイプの蕎麦ではない感じでした。なかなかの太めの蕎麦でした。かえしは、かなりの塩辛いタイプで、甘めタイプが好きな僕としてはやや苦手なかえしこちらのお店がオープン当初、父親が行ってて絶賛してて、しばらくして愕然としたと聞いていたけど、なんとなく理由がわかった感じです。これは、好みが分かれるタイプの蕎麦だと思います。結論からいうと、僕の好みではなかったなぁー。お店のこと岡山県加賀郡吉備中央町円城1177-2
吉田牧場さんの帰路に立ち寄ったのは「円城 生そば 細谷川」さん、かもがわ円城地区のお蕎麦屋さんです、株式会社まるみやさんの工場内にあります。道の駅かもがわ円城の北約２００ｍ位の道路沿い、沢山のそば幟が立っていますのですぐに分かると思います。１１時３０分入店で先客２名、その後どんどん来店され１２時頃には待ちが出ていました。工場内なので玄関で靴を脱ぎスリッパに履き替えます。店内は広く写真付きの蕎麦メニューやかもがわ円城地区イベント情報、まるみやさん謹製キムチ展示販売、スズメバチの巣！が飾ってあったりします^^;私は十割もりそば さらしな＆やぶそばの相盛大（1030円）を、連れはニハかけそば並（720円）を注文。待つこと７～８分で配膳されます。想像以上に量が多いですね、５００ｇ近いのではないでしょうか^^;さらしな・やぶそば共に十割仕様は剛麺で太くコシが強いです、この剛麺をちょい辛の出汁につけてワシワシ頂きます。かもがわ産蕎麦の十割は繊細さをじっくり味わうタイプではないですね、たっぷりの葱と小徳利の追加出汁＆たっぷり提供のわさびで豪快に頂く地元蕎麦です。次回は寒くなると一緒に供される辛味大根を入れて食べたいですね^^
近所から道の駅敷地内の空き店舗に移転画像は他にもあるので割合ます券売機ですがとても分かりにくいです、背面の壁に写真があるのですが写真と券売機のボタンに番号を打っていないので結局は券売機の文字を必死で読み探します、後ろに並ばれているととても焦りそうです。お茶はセルフ、返却もセルフ、これでこの金額か・・・麺はやや太目、ボソボソでゴワゴワ、この地域の特徴でしょうか、私には合いませんでした。天ぷらはサクサクというよりも、カリカリに揚がっていてやや焦げかけているのもあった具も小さく薄いキムチが添えられていたの初めてだ、これはこの地域が白菜で有名なのとすぐ隣にキムチ工場があるからなのではあるが、これはナンセンスではないのかなぁ・・・・、ま、キムチ自体は美味しいのですがね。お出汁はダシが効いており塩辛くも無く普通に美味しいです蕎麦湯はセルフですが、常に温かいのを飲めるのでこれはこれで嬉しいでも、次回はあり得ないです。
磨屋町にあった時は時々ﾗﾝﾁ訪問してました(^^;;移転されてからやっと行けた細谷川ｻﾝ♪円城遠いなぁ。お父さん変わらずいい感じでしたよ♪ちょうど手が空いてる時だったので辛い大根で食べるのを勧められました(^^;;◆十割やぶorさらしな(並875円大1030円)◆二八(並720円･大925円)おにぎりにキムチに天ぷらのついた1080円のｾｯﾄもあります。久々なのであいもり1030円を注文。あいもりは300gだそうです。並は200g。蕎麦の上にそのまま大根おろしをかけて…ﾂﾕはちょいつけで頂きます♪やぶは蕎麦感凄いしさらしなはさらしなで美味しい☆ミ大根辛くて旨い(^^)ネギもたっぷり♪全てお父さんのお野菜ﾃﾞｽ(^O^)少し甘めのﾂﾕですが大根おろしがあるので全然(^^;;山葵？山葵なんていらなかったです。少し残念な件もありますがまた近く来たら寄りますね(^^;;ご馳走様でしたm(__)m