JR 因美線 高野駅 から車で12分。国道53号線沿い 自衛隊 日本原駐屯地 から東に進んだ先にあるラーメン屋さんです。濃厚豚骨・あっさり鶏ガラを看板に掲げるお店。メインはラーメン屋ながら、居酒屋使いもできるようにとツマミになるメニューも多数提供されています。ラーメンは、鶏ガラスープを使ったあっさり系と、豚骨スープを使った濃厚なこってり系、2つの系統を用意。あっさり系は、・鶏ガラしょうゆ・鶏ガラみそ・鶏塩・とんこつ（豚&鶏ガラ）こってり系は、・しお豚・しょうゆ豚・みそ豚・激豚合わせて8種類の味わいを楽しむことができます。他には、つけ麺・チャーハン・とりめし・唐揚げ定食などや、ラーメンにご飯と一品料理を合わせた、セットメニューも提供されています。お酒を楽しみたい方には、・牛や豚の串焼き・焼き鳥・山賊焼き・かつおのたたき・ほっけ焼き・ししゃもなどの焼き物や、揚げ物類も合わせ50種類ほどのツマミになるメニューも用意されています。♦︎チャーハンセット（とんこつラーメン） 1,150円好みのラーメンとチャーハン・サラダのセットラーメンの価格に+440円になります。・とんこつラーメン白濁したスープに中細麺。トッピングはネギ・メンマ・キクラゲ・ゴマ・チャーシュー。スープは、博多系の豚骨で、化調系の分かりやすく濃厚な旨みがガツンときます。麺は、歯切れはよかったですが、スープとの相性は今ひとつ。細麺にして、あまり主張がないタイプの方が合いそうでした。卓上の紅生姜を加えてみましたが、甘いタイプでこちらもスープと合いませんでした。・チャーハンネギ・卵・チャーシューが具材の、シンプルで薄味なタイプ。黒胡椒をきかせて、あっさりした後口に仕上げてあるのは、濃厚なラーメンと合わせるのにいいかなと。油もそんなに多くなく、パラパラだったのもよかったです。卓上には、塩・チャーシュー丼（替え玉）のタレ・塩ラーメンの塩・七味・餃子のタレ・ラー油・黒胡椒・紅生姜・おろしニンニクまで、色々と揃えてありました。幅広く味をカスタマイズできるのはありがたいですね。気になったのは、メニューの価格表記。税抜価格メインで、小さく税込価格が書かれていたので、分かりやすい税込表記に変えてもらえたらなと思いました。人口も少なく、外食をできるお店が数少ない地域にある貴重なお店。これからも長く続けてもらえたらなと思います。ごちそうさまでした。
※いつもありがとうございます♪ちょっとでもいいなぁって思われましたら【お店を保存】をポチしてくださいね♪岡山の奈義にあるラーメン屋さんです♪夜は居酒屋さんになるみたいですが、このお店のメニューがめっちゃ多いので、選ぶのに一苦労です♪ま、美味しいからいいんだけどね♪
お昼ごはんに立ち寄りました。午後少し遅めの時間に空いていて助かりました。こってりとんこつラーメンとあっさり鶏しお、がメインですが、味噌ラーメンなどもありました。唐揚げなどを付けた定食も人気のようです。それほどお腹が空いていなかったので、とんこつラーメン単品を頼みました。こってり、と銘打っていますが、意外にあっさりで、私には食べやすかったです。
お盆休み、お墓参りに奈義町へお墓参りにの前に食事です(^^)国道53号線沿いに仲屋さんが看板がでかいので、直ぐにわかりますお盆のお昼時で、２組待ち20分ほどでカウンター席に小上がりやテーブルもあって、夜は居酒屋さんに頂いたのは、激辛麺＋仲屋セット仲屋セットは、揚げ餃子3個と唐揚げ2個にご飯結構なボリュームで(^^)激辛麺は、豚骨ベースのスープにコチュジャンや唐辛子がたっぷりで、そこそこ辛い(@_@)ご飯のおかずには、良いですが(^o^)夏には冷たいラーメンも有るようで、意外と注文している方が多かった印象が全体的には、ラーメン＋トンカツや唐揚げなどのセットメニューや、どんぶり、定食などガッツリ系のメニューが多かったです大食いの方、お勧めです(*^^*)
以前両親と行きましたが、父がとても気に入って、あれ以降両親2人だけでちょこちょこ行ってたみたいです笑メニューが多いしお酒のアテもある。ラーメンも美味いとなったら、そりゃハマりますわ先日父が誕生日だったので、どこ行きたい？と聞いたら「仲屋」‼️だって笑母が言うにはちょっと前にも行ったらしいけど笑父はビールとチャーシューと餃子と唐揚げをオーダー。母はチャーハンセット、私は激辛麺。チャーシュー、餃子、唐揚げは1個ずつ味見でもらいました✨️どれも美味し激辛麺は美味しい辛さピリ辛くらい。もっと辛くてもいい次はもっと辛麺にしようかなお腹いっぱいだし、喜んでくれたし、良かった
以前両親と行きましたが、父がとても気に入って、あれ以降両親2人だけでちょこちょこ行ってたみたいです笑メニューが多いしお酒のアテもある。ラーメンも美味いとなったら、そりゃハマりますわ先日父が誕生日だったので、どこ行きたい？と聞いたら「仲屋」‼️だって笑母が言うにはちょっと前にも行ったらしいけど笑父はビールとチャーシューと餃子と唐揚げをオーダー。母はチャーハンセット、私は激辛麺。チャーシュー、餃子、唐揚げは1個ずつ味見でもらいました✨️どれも美味し激辛麺は美味しい辛さピリ辛くらい。もっと辛くてもいい次はもっと辛麺にしようかなお腹いっぱいだし、喜んでくれたし、良かった
とりめしセット（しお豚ラーメン）1188円
麺は低加水中細ストレートスープはインスタント店内の手入れ悪し全面喫煙可
とりめしセット（しお豚ラーメン）1188円
客層がいいわ。コニャックを買おうとして買わんかった話を語り継ごう。
岡山県北東部、奈義町のラーメン店です。陸上自衛隊の日本原駐屯地が近くにあります。平日の12時過ぎでほぼ満席と賑わっています。塩トン620円を注文。金額は税別です。鶏ガラ出汁のラーメンに比べて70円高の設定。待つこと5分弱でしょうか。丼は細めのタイプ。極細麺に厚めのチャーシュー、粒ゴマにメンマの組み合わせ。正直期待しすぎました。少々パンチ不足かな。無料トッピングは紅生姜とおろしニンニクでしたが、平日にニンニクは無理。素直に鶏ガラの方が正解だったような。ご馳走様でした。
きょうのお昼はラーメン。岡山県奈義町の国道53号沿い、陸上自衛隊の日本原演習場のすぐ北にあるラーメン屋さん「仲屋」でいただきました。メニューを見れば、ラーメンのほか居酒屋メニューがずらり。昼も夜も居酒屋にもなるようです。ラーメンはしお、しょうゆ、みそ、とんこつで、塩とんこつ、醤油とんこつ、みそとんこつに激辛とんこつもあります。今日は塩とんこつ（620円＋税）」をいただきました。塩味をベースにした、あっさりとんこつ。上品な味付けですね。麺は中細ストレート麺で、すごく柔らかめ。こってりとんこつに慣れた人にはちょっと物足りないかもしれませんね。
［チャーハンセット(とんこつラーメン)961円］今年も暑いお盆になり、ラーメンをがっつり頂きたい。奈義町での仕事が午前中に終わり、帰り道に13時半に入店。カウンターに座り「とんこつラーメン」をチャーハンセットで注文。注文してから、いつもワンパターンな選択で、次回は別のものを頼んでみようと考える。熱々のラーメンとチャーハン、小鉢のシャキシャキサラダ。途中でニンニクや紅ショウガ、ラー油などを加え、風味を変えながらおいしく頂く。少し重めのチャーハンも味は悪くない。お客さんの少なくなってきた店内、店長さんが声をかけてくださる。さりげなく感じ良く話をされ、少し世間話をさせてもらう。おいしくがっつり満腹、いただきました。ごちそうさまでした。勝田郡奈義町滝本1522
［チャーハンセット(とんこつラーメン)961円］今年も暑いお盆になり、ラーメンをがっつり頂きたい。奈義町での仕事が午前中に終わり、帰り道に13時半に入店。カウンターに座り「とんこつラーメン」をチャーハンセットで注文。注文してから、いつもワンパターンな選択で、次回は別のものを頼んでみようと考える。熱々のラーメンとチャーハン、小鉢のシャキシャキサラダ。途中でニンニクや紅ショウガ、ラー油などを加え、風味を変えながらおいしく頂く。少し重めのチャーハンも味は悪くない。お客さんの少なくなってきた店内、店長さんが声をかけてくださる。さりげなく感じ良く話をされ、少し世間話をさせてもらう。おいしくがっつり満腹、いただきました。ごちそうさまでした。勝田郡奈義町滝本1522
何回かお伺いしてるんですけど、初UP(以前の画像も貼ってます)日本原駐屯地近隣のソルジャー中華奈義町のラーメン屋さんは全2軒はい、コンプ！(*`∀´*)/メニューたくさんありすぎ、優柔不断なので、なかなか決まらず…痺れ切らし店主さんに、「お決まりですか？」と聞かれる『とんこつラーメン』490円＋『トンカツセット』420円粘度はなくサラッとした、ライト豚骨獣臭はありません白湯スープは、ちょっとニンニクの香りも中細ストレート麺は、柔らかめコシはなく、するするっと食べられますちょっと物足りない？そうだ！紅生姜を加えて(^ ^)…でも、もひとつ…いや、490円だしね♪カリッと揚がった、トンカツ硬めだけど、結構ボリュームあり(^ ^)甘めのソースと白ゴマ振られてます敷かれているキャベツ少ないのは、寂しいな食べ終わる前の、ラスト一切れで、あ！撮るの忘れてた(笑)ごちそう様でした威勢のいいべっぴんスタッフさん、全て鼻にかかる声が特徴的お会計後「気をつけてください！」と声掛けん？ 何を？ どういう意味？気をつけて帰ってくださいね…なんだろな(^^ゞ朝から岡山入りしましたが、あちこちで通行止め土砂崩れ、河川崩壊、樹木倒壊…自然災害の爪痕の数は計り知れないお客様のとこ行くにも、何箇所も断念避難されたまま、戻られてない方も昼間は、熱い日差しが照りつけてましたが、夕方には一転、ゲリラ豪雨…これ以上被害が広がらないことを祈ります
［チャーハンセット(とんこつラーメン)961円］今年も暑いお盆になり、ラーメンをがっつり頂きたい。奈義町での仕事が午前中に終わり、帰り道に13時半に入店。カウンターに座り「とんこつラーメン」をチャーハンセットで注文。注文してから、いつもワンパターンな選択で、次回は別のものを頼んでみようと考える。熱々のラーメンとチャーハン、小鉢のシャキシャキサラダ。途中でニンニクや紅ショウガ、ラー油などを加え、風味を変えながらおいしく頂く。少し重めのチャーハンも味は悪くない。お客さんの少なくなってきた店内、店長さんが声をかけてくださる。さりげなく感じ良く話をされ、少し世間話をさせてもらう。おいしくがっつり満腹、いただきました。ごちそうさまでした。勝田郡奈義町滝本1522
いつも緑色の看板が気になっていたラーメン屋さん仲屋さん。今では赤い看板に変えて新規一点していますが、なんとなくとんこつのイメージなので緑色の方がインパクトがあったような^^;岡山県奈義町の国道53号沿い、陸上自衛隊の日本原演習場のすぐ北にあります。なんとなくですが、メニューやトッピングのシステムなどがかなり湯郷にある夢やのオマージュ感が凄く出ているような気がしますが夢やそのものがとてもおいしいお店なのでそこを形に出来ているのはとても良いことだと思います。塩とんこつ（620円＋税）の味も夢やの『はかた』によく似たあっさりテイストのラーメンでした。620円で立地も良いので需要としてはとても高いと思います。
ラジータの窯は500℃ってHPに書いてありました。最近400℃（杜の街グレースの方）に行ったばかりでそこも美味しかったけど個人的にはこっちの方が好きだな、400℃超えたな、という感覚にぴったりだったのでタイトルにしてみました（笑）。キャッチコピー　：　500℃の石窯で一気に焼き上げる渾身の一枚をぜひご賞味下さい。（HPより）行った人　：　一人で。行った曜日　：　土曜日に。行った時間　：　11時30分開店に行きたかったけどいろいろあって13時ごろ到着。オーダーストップ14時30分らしいから混雑を避けてゆっくり行くのもありかも。行った回数　：　移転前のお店に１回、移転後は初めてです。予約　：　人気店なので予約したほうがよさそうです。ウェイティングリストもあって電話番号も書けるので車で待つことも可能。呼びかけて返事がなかったらスキップされるお店も多い中、破格の待遇。道のり　：　奈義町現代美術館の隣にあります。店構え　：　美術館の独特な外観にも負けていないガラス張りのおしゃれな外観です。駐車場　：　お店の隣や裏手に十分な量があります。頼んだメニュー　：マルゲリータ単品とウィルキンソンの辛口ジンジャエール。最初サラダとドリンクがついたピザランチの方を選んでたんだけどドリンクメニューに大好きなウィルキンソンの辛口ジンジャエールがあってランチにはつけられないそれを頼みたそうにしてたらお姉さんがピザ単品なら大丈夫ですよとフォローしてくれたのでその通りにしました。お店としては単価下がるのにさっと教えてくれる優しさよ。特に美味しかったメニュー　：　マルゲリータのトマトソース濃厚で美味しい。たまに「実物以上に美味しそうに撮れてしまった」と内心思ってしまうときがありますが今日は「負けたな」と思いました。この美味しさを自分の写真の腕では十分に伝えられない（笑）。ボリューム　：　ちょうどよかったです。座席　：　テーブル席が10卓ぐらいあるでしょうか。お店の雰囲気　：　全面ガラス張りで明るい店内です。美術館側の眺めが楽しい。玄関　：　お店の外ですがベンチがあって天気が良ければそこで待つのも気持ちいい。接客　：　メニューのところにも書いたけどセットには付けられないジンジャエールを飲みたそうにしている自分にすぐに単品を薦めてくれた眼鏡のお姉さん、重い扉を閉めるときに大きな音がしないように太ももでブレーキをかける背の高いお姉さん。ふたりともプロだなって思いました（笑）。給仕タイミング　：　少し待つ感じでしょうか。店内広いので苦にはなりませんが。シェフ　：　世界で４１５番目、岡山で３番目に真のナポリピッツァに認定されたお店です。使ったお金　：　1700円／人くらいです。コストパフォーマンス　：　400℃より大きくて安くて美味しい。支払い方法　：　現金のみのようです。お手洗い　：　お店の奥の方にあります。店名の由来　：　「La gita」はイタリア語で「旅」や「日帰り旅行」を意味します。（ChatGPTより）美術館の隣の立地といい日帰り旅行にピッタリのお店ですね。ブログとか　：　インスタあります。他のお客さん　：　若者でにぎわっていました。防寒対策　：　冬はこの辺寒いんじゃないかと思うけど車で待てるのでそこは安心。こんなときにオススメ　：　岡山で美味しいピザを食べたいときに一番のオススメです。食後の楽しみ　：　そのまま奈義町現代美術館で美術鑑賞ができます。筒の中身（笑）。近くの有名店　：　そばカフェ木楽とかはまぁまぁ近いです。次に行くなら　：　予約してから行きます！マルゲリータかな、マリナーラかな、それともクワトロ。遠くてなかなか行けないからひとりでピザ３枚分ぐらい食べられる胃が欲しい（笑）。
ナポリピッツァのモチモチ生地、夜のライトアップされた店内で食べると雰囲気も良いです。特にほうれん草のピザは珍しく、とても美味しいです。奈良現代美術館の真横なので、観光の方はその後ランチで行くのが良いと思います。人気なので予約必須です。
奈義町美術館に行った帰りに行きました！11時くらいに電話して予約しましたが、11時半の予約は全て埋まっていたのでその後の予約になりました。8名の団体だったこともありかなり待ちました。ただ、味はとても美味しかったですし、注文してからそこまで待ちませんでした！
(※3.0を普通、3.1以上はまた行きたいという基準で評価しています)週末のランチタイムにうかがいました。11:30オープンですが、予約でいっぱい。予約必須です。マルゲリータレモンジェラートをいただきました。マルゲリータはトマトソースがジューシー！ナポリ認定店だけあってソースも生地もチーズも全部美味しい。レモンジェラートは盛り付けが◎このスタイルのを食べたかったので満足！奈義現代美術館のすぐ横です。岡山市内から車で2時間近くかかりますので、旅行に行った際に寄る感じかな、と。ごちそうさまでした。※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※最後までお読み頂きましてありがとうございました。「フォロー」「いいね」「お店を保存」いただけますと大変嬉しく思います。よろしくお願いいたします！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【使った金額】・食: 2200円/1人・飲: 550円/1人
本格的な窯で焼きあげられるピッツァは香ばしくてボリュームがあり大満足でした。ランチタイムはいつも満席状態のようで予約(11:30又は12:00)しての来店がお勧めです。以前にあったメニューでランチ限定の「二人とりわけコース」が無くなっていたのは残念でした。すぐ近くの奈義町近代美術館へ行ってから来店しましたが美術館も展示物は少ないように思いましたが楽しめました。
たまたま津山市に行く用事があって、それならと前日ですが予約をしてみましたら、2名ならとラッキーなお返事、ありがとうございますということで久しぶりにピザ、パスタを食べてきました。予約してて良かった、席につくなり並ばれていました。いつもながらの安定した美味しさで満足です。ご馳走さまでした。
ランチの予約をして伺いました。到着すると、本日は予約で満席とのこと。予約してよかったぁ〜とホッと一息。早めに着いたので美術館を探索して(30分ぐらい)、入店しました。食器や接客で気になる点があったので星5個にはしていませんが、料理はとっても美味しかったです！ピザが本当に良かったです♡
【料理】ブリゲッラのピザとトマトとモッツァレラチーズパスタのランチをいただきました。パスタもトマトの味が強くてもちろん美味しかったのですが、ピザがとにかく美味しくて…。こんな美味しいピザが食べられるここの辺りの住民が羨ましくなりました。生地も美味しいし、焦げの部分まで香ばしい香りがして美味しい。遠いからなかなか行けませんが、いつかまた行ってみたいです。【店内】広いです。開放的でオシャレな感じ。【その他】奈義町現代美術館のすぐ近くにあります。
奈義町のお仕事のため、寄らせて頂きました。開店時間を間違えて11:00に到着。閉まってる、そりゃそうだ11：30開店です。お店の入口外にベンチがあるので、山の景色、芝生を見ながら、のんびりしていると、ゾクゾクオープンに合わせてお客さんが。遠方からというより、地元のマダムや家族が並んでいます。これは期待！一番に入店、どの席も広場に面していて、景色は良いです。マルゲリータ一択で着席同時に注文。気がつけば、平日の11：30で満席です。サービスのサラダ、ドレッシング売って欲しいくらい美味しい。主役のピザ、もう、、旨いの何の。名古屋のソロピザを超える日本のピザは無いなんて思ってましたが、まだまだ奥が深い事を知ります。そしてピザと同じくらいパスタを頼む地元民、気になります。これはまた来るしかない。どうか奈義のお仕事ください。
頂いたもの■マルゲリータ■ジェノベーゼ■ブラッチョ ディ フェッロ■ベーコンと玉ねぎのトマトスパゲッティ今回の生地はサクッとした食感。ジェノベーゼのピッツァが一番好きな味だった。やはりAVPN認定店のピッツァは、間違いなく美味しいという信頼感があるね。
自分が引っ越しをしてしまったこともあり、移転後初の来店で、すごく久しぶりだったのでとても楽しみにして伺いました。店主ご夫妻が変わらずお元気でいらして、うれしかったです。当日の朝9時過ぎに電話をして、時間の予約はできなかったものの、ウェイティングボードに名前を書いていただくことはでき、12時半前には席に着けました。以前よく伺ってた頃に大好きだったお目当てのメニューがランチメニューの中にはなくて、残念でしたが、今回いただいたピザもパスタもおいしかったです。特にピザは生地がやっぱり他よりおいしいなあと思いました。うちから3時間かかるからなかなか行きづらい場所にはなってしまったけど、また近くに行く際には伺いたいと思います。ごちそうさまでした！
日曜日の昼時に訪問！あったり前に大混雑食事の前に奈義近代美術館へ二度目の訪問。　時間もあるから図書館で本を読んだり、芝生の広場で遊んだりして、お待ちかねの入店大人５人子供２人で息子夫妻が適当に注文！ちょっと頼りなさげなウエイターだつたが、とても優しい方でした！ピザ釜から直行で次々に提供されたピザはいずれも美味しく、パスタも子供達に人気でした。
水曜日の11時半に1人で訪問しました。￼ 11月に奈義町現代美術館に来たときずいぶん人が並んでいて、食事できそうになかったから出直してきました。当日の10時過ぎに電話で予約、予約時間よりも20分早く到着したので、お店の周囲をプラプラ歩くと建物がガラス張りなのでスタッフさんがテーブルセッティング中なのが見えます(ワクワクです)。￼開店時間になり入店、シンボルロードに面した1人席が嬉しいです。注文したのは生ハムサラダがセットのピッツアマルゲリータとエスプレッソです。サラダ美味しい。フレッシュレタスとドレッシングが生ハムを引き立てています。ピッツアは感動ものでした。(義弟の焼くピッツアを超えているわぁ)モッツアレラとピッツア生地の歯応え気に入ってしまいました。食後のエスプレッソ、はじめの半量は苦味を味わいあとの半量にお砂糖を入れて甘味でいただきました。期待通りの味で満足です。ご馳走さまでした。ドライブとグルメ、天候にも恵まれて最高の日でした。ありがとうございました。
2回目約4年ぶりの訪問です。こちらで食べたピザが忘れられず、岡山市から1時間半かけて訪れました！岡山市内には某4◯◯℃PizzaやD◯omoさんなど、美味しいイタリア料理店がたくさんありますが、それらと同じレベルで美味しいです！美術館も隣にあるので観光と合わせて訪れてみてください！予約はしておくのがおすすめです。
ラジータさんの美味しいピザが食べたくなり、訪問しました。12時過ぎに到着し、おしゃべりしながら待つこと約１時間弱。ようやく店内へ。お店の外には椅子が置いてあるのが、ありがたい気遣いです。ランチタイムはピザの価格にミニサラダが付いてきます。ランチタイムのソフトドリンクは、200円台ととってもリーズナブル。トマトソースベースが食べたかったので、定番のマルゲリータをいただきました。冬の訪問にもかかわらず、フレッシュバジルが乗っていて、香りも良くさわやか。モチモチのナポリピザ生地に、ソースとモッツァレラのバランスもさすがで、とってもおいしかったです！そして、このサイズのピザに、ドリンクも楽しんで2000円以下なんて、なんてリーズナブル！大満足でお店を後にしました。自然の中で食べるピザは最高でした。ごちそうさまでした☺︎
奈義現代美術館の隣の人気店らしい。開店前にもうすでに列ができました。予約したため、11:30開店の時に入りました。メニューの一番目と二番目のビザを注文しました。生地は柔らかくもちもちで、美味しかった。サラダと生ハムも新鮮で美味しい。
大好きなナポリピッツァを奈義で楽しめる幸せ！美術館イベントシーズンだったため、前日に予約すると47番目でしたが、13時半頃に入店出来ました！当日は受付られてなかったのでちゃんと調べていて正解！ランチセットでも、ピッツァの大きさがとんでもなく大きくて、相方が食べられなかった分私が全部食べちゃいました！・マリナーラ・ブリゲッラここはタバスコや蜂蜜などがないため、味変することは出来なかったのですが、本場に認められた生地の美味しさを堪能することができました！
奈義現代美術館の直ぐ近くにあるこちらのピッツェリアで遅いランチを美味しいと評判でなおかつ美術館の近くとなると美術館帰りの人でいっぱいなのは当然名前を書いて、待つこと3.40分暑い日や寒い日はめげそうだけど…厨房1名、ホール1名で回してるからそりぁ大変だわピッツェリアなのに、口がパスタを要求してたのでwwそっちにしましたランチパスタメニュー 1,480円生ハムサラダ付きで、3種類のパスタから選べます＋250円で、コーヒー·紅茶·コーラ·ジュース〈ベーコンと玉ねぎのトマト煮込みとモッツァレラチーズのスパゲッティ〉をチョイス少し時間がかかりましたがボリュームのあるものが登場アマトリチャーナっぽいけどモッツァレラがアクセントとても美味しかった人気だけありますね生ハムサラダも美味しかったし一緒に頼んだコーヒーもGood！長い時間待ったかいはありましたね
「森の芸術祭岡山」で訪問した奈義町エリアでのランチで、イタリアン/ピッツァの「ラ・ジータ」。めっちゃ人気らしく予約で満席だったが（ワシも予約した）、どうやらタイヤ屋のグルメガイドに載ったこともあるらしい。窓際の席でイタリアビール《モレッティ ラ ビアンカ》を嗜み、既に心地よい。イタリア政府公認のナポリピッツァ協会認定らしく、それは楽しみだなと頼んだのは、やはり基本からと《マルゲリータ》。おお、美味い。生地は耳まで含めてふかふかだが、そんな中にサクッとクリスピー感があり、生地の作りや焼き加減のこだわりを感じる。そして、チーズとトマトがめちゃ美味い。ナポリの名門展のモッツァレラチーズを使っているとのことで、しつこくないのにコクと旨味があり良き。見た目も味もめっちゃ綺麗で美味なピッツァだったが、それ故に整いすぎて、少し物足りなさも感じてしまった。この辺は好みの問題なので難しい。
たまたま津山市に行く用事があって、それならと前日ですが予約をしてみましたら、2名ならとラッキーなお返事、ありがとうございますということで久しぶりにピザ、パスタを食べてきました。予約してて良かった、席につくなり並ばれていました。いつもながらの安定した美味しさで満足です。ご馳走さまでした。
月曜日（祝日）の13時頃に訪問しました。前日の朝9時頃に電話で席の予約をしようとしたら、既に満席だったため、順番待ちをお願いしました。順番待ちは4人目だったのですが、お店に入り順番待ちの件を伝えるとすぐに席に案内してくれました。Pizza Genovese/ナポリ風ジェノベーゼ（¥1790）と、Brigerra/ブリゲッラ（¥1760）を注文しました。ナポリ風ジェノベーゼは、ジェノベーゼというわりに緑色が少ないことに驚きました。お肉がたっぷりで、食べ応えがあり、ピザの具が油で浸っているほどジューシーでとても美味しかったです。チーズも伸びに伸びて大変なくらい伸びて美味しかったです。ブリゲッラは、生クリームやポテトの甘みが感じられ、ナポリ風ジェノベーゼとはまた違った美味しさでした。両ピザともに今までで食べたピザの中で1番美味しかったです。遠方なのでなかなか行けないですが、また近くに寄った時は食べたいです。
津山からうどんを食べた帰りに何か甘いものが食べたいなぁと思ってたらちょうどいいところにたい焼き屋さんがありました。ここはもしかして昔は峠の休憩所にあったとこのお店だろうか？？だとしたらもう何十年ぶりになります。まだやってたんだな。素晴らしい。外はカリッカリで中のあんこは隅までたっぷり入っててめちゃくちゃおいしかった。1個確か140円だったかな。また行きたいと思います。
黒の粒あん一択。あんこがパンパンに入っています。袋でここのたい焼きって分かるので近くを通った人はお土産に買って行くみたい。初回の人は隣りのコンビニで自衛隊グッズを買ったついでに買いに行くって感じです。
岡山へツーリングして鳥取へ帰る途中にたい焼きを買いに立ち寄りました、以前も買って帰ったのですが安くて美味しかったので今回も家族の土産にたい焼きをと思い。餡子はぎっしり入ってて皮もパリパリで１枚140円はとても安い！
柴田商店のたい焼き〜♡1個140円。本日は15個買いました⭐️5個はおじいちゃんところへ出荷。雨なのにお客さんが行列作ってて並びました。並んでも食べたい甘ーいおいしーいたい焼きです。焼きたてはあんこトロットロで、やけどしそう…少し冷めるとしっとりします。たい焼きの周りの皮がたっぷりついてるの、ここだけ？？？好きなんですけど‼︎カリカリです⭐️あんこたっぷりで皮が薄いからやぶけてお腹からあんこが‼︎なんて子もいたりして。甘いの、食べたくなるよねー♡
焼きたてが一番小さな頃からここを通ると買うたい焼き。黒尾峠の名物です。53号線沿いにあります津山からは右手、鳥取からは左手になるので鳥取からの方が寄りやすい。駐車場は裏手にあります。お店は掘っ立て小屋のような(笑)屋台ではないですが、小さい小屋１匹120円現金のみ。型からはみ出た、生地もそのままだからなかなかな大きさとボリューム中はつぶ餡甘さ控えめで、飽きの来ない味。焼きたてが一番だけど今回は焼き置きしてあった仄かに温かいものでしたしっぽの方までしっかりあんこが、入っていて、皮は薄くて、食べやすい時間が経って、フニャッたり、乾燥したりしても、軽くリベイクすると美味しくいただけますこのたい焼きも私の思い出の味、、、ごちそうさまでした。
私が子供の頃から何十年も続く人気店。外皮パリッと中はふんわり。あんこは、甘くて濃厚。昔は、現在の場所とは違い、鳥取と岡山の県境の黒尾峠にありました。その頃を思い出す、懐かし味でした。また、行こ。
シンプルな、昔ながらのたこ焼きです。とにかく懐かしい味ですね。昔、鳥取のダイエーとたからやの間にあった、ペットショップ横のたこ焼き屋の味に似ていると言って、何人わかるやら。なんか昔からある、懐かしさこみ上げる味ですよ。
県北では有名なたい焼き屋さんらしい。県道沿い、むかーしからあります。夏祭りの時とかは屋台を出していつも人気でした〜何度か食べてますが初投稿。あんこは甘さ控えめで塩が少しきいてます。尻尾までしっかりあんが入ってて嬉しいポイント◎昔からずーっと地元の人の馴染みのたい焼きってなんか素敵だな〜たい焼き食べたらたこ焼き食べたくなる。そう思ってたらちょうどその道なりにたこ焼き屋さんがあるのでそちらでどちらも買うのがおすすめです。笑
陸上自衛隊は日本原駐屯地から　ちょい西方へ広々とした駐車場のある敷地に　シンプルな店舗甘味補給　我が国は誇りますスイーツですね出来たてホヤホヤんとこ　一尾でお願いしますぎっしり餡子がよろしおますな　甘さ控えめなんで　なんぼでもいけそう　パリパリの生地と相まって　美味しいん爆裂ですよ
国道53号線を津山から鳥取方面に向かい、日本原交差点から奈義に入ってすぐの国道沿い右側にお店はあります。ファミリーマート奈義町店の手前です。お店は小さいですが、看板の照明が光っているのでわかりやすいかと思います。こちらはたい焼きが有名で、お祭りで屋台が来た時もいつもお客さんが並ぶ人気店です。味はあんこのみで一つ１２０円。タイミングが合えば焼きたてが食べられます。皮はもっちり、周りはパリパリ。あんこは尻尾までたっぷり入っていますが、甘さ控えめでほんのり塩が効いているので、軽く食べられます。しばらくしたらまた食べたくなる味です。たこ焼き３００円もありますが、たい焼きの方がよく売れているようです。
ZZRでおでかけ　柴田商店＠勝田郡奈義町上町川公開2018年04月11日(水)ZZRでおでかけしてみましたランチ後のおやつタイムにこちらへでは早速こちらへサクッと到着しました本日はお一つ頂きましたサクサクですね餡はええ感じに～♪少し脂身が多いようです（汗では帰路へ～♪サクッと流れ解散となりましたお疲れ様♪
シンプルな、昔ながらのたこ焼きです。とにかく懐かしい味ですね。昔、鳥取のダイエーとたからやの間にあった、ペットショップ横のたこ焼き屋の味に似ていると言って、何人わかるやら。なんか昔からある、懐かしさこみ上げる味ですよ。
53号線沿いにある鯛焼き屋さんです。味は昔ながらの素朴な鯛焼きで、ドライブの合間にちょっと甘いものを補給するのにぴったりです。気軽に立ち寄れるお店だと思います。
美味しかった。
［たい焼100円］言わずと知れた岡山県北名物。我々地元民は「柴田のたいやき」さらに略して「しばたい」と呼ぶ。地元では絶大なる知名度を誇り、お祭りの露店で出た時は長蛇の列になることも。仕事の帰り道、お土産に購入。1尾100円。2ヶ所にお土産で、都合10尾。3匹くらいからは、カッコ良いお店の紙袋に入れてもらえる。袋詰めもぎゅうぎゅうでなく、つぶれない余裕ある詰め方をしてくれる。湯気と熱気がこもらないよう、袋の口も閉じずに渡してもらえる。おいしく食べてもらうための心遣い、うれしい。特製紙袋のお土産を渡すと「お！しばたい！」といつも喜んでもらえる。お店の名前で喜んでもらえる稀有な「たい焼」。さて「たい焼」を数える単位は何ですか？　匹？　尾？　個？どなたかご教授ください。ごちそうさまでした。
国道５３号沿いにあるたい焼きとたこ焼きのお店、柴田商店さん。昔から、『黒尾峠のたい焼き屋さん』と呼ばれていました。このお店のたい焼きは、生地が厚くてモチモチしていて、はち切れんばかりに粒あんが入っています。そして、いつもアツアツ！今風の薄皮パリパリのたい焼きではありませんが、確かな美味しさを感じる素晴らしいたい焼きだと思います。通るたびに買っちゃうんですよね。美味しかったです。ごちそうさまでした。
奈義方面に行く道沿いにある人気店、しばたのたい焼き屋さんです。大抵、お店の前にいつも車が１、２台停まっています。通りすがりに少し車を路肩に寄せると買えちゃう手軽さがまた人気の秘訣でしょうか。我が家もこの道を通る時にはいつも、吸いこまれるようにこのたい焼きを買っています（笑）他店のたい焼きに比べて、羽根が大きくパリパリとしていて、甘さは控えめ。夫の大好物なので食べる機会が多いですが、実は私の中での評価は今ひとつ･･･餡の味が安定しないというか、毎回少しづつ違うのが気になります。特に夏にいただいたとき(買ってすぐ車内でモグモグ)は酸味が異様に強く(一緒に食べた人も一口食べて同じことを言っていました)、もちろんお腹痛くなったりはしてないですが、おいしかったかというとビミョーでした(っω<`｡)でも卑しいので、今後も「買いに行くけどいる？」と問われれば、「いる･･･」と答え続けるでしょう(´◉ω◉` )この想いを胸に秘めたまま（笑）
黒尾峠は鳥取県と岡山県の県境にある峠。鳥取県側は智頭町，岡山県側は奈義町です。標高は652mで，まあまあ高い。昔，この峠の頂にふたつの店がありました。峠の名物だったcicoと柴田商店です。今は前者は店を閉め、後者は奈義で営業中。今回，奈義までサイクリング。移転した柴田商店を訪ねてみました。たいやきでエネルギー補給です。店舗は国道53号線沿いに立地。小さなプレハブ小屋です。次々に来客はあり，相変わらず人気の様子。注文したのは勿論たいやき。隣のコンビニの駐車場で頂きましょう。それにしても，駐車場は必要以上に広いな…たいやきは皮がパリパリで固め。餡はあっさり味で疲れた体にも食べやすい。サイクリングの補給食にちょうどイイかも。余談ですが，奈義の町名の由来は那岐山。山頂から瀬戸内海や鳥取砂丘を望めるそう。いつか登ったら，レビューしよう(笑)。
岡山県勝田郡奈義町のとある場所にあります 探してみてください無料駐車場がありますが、スペースが限られているため乗り合わせて行くことをおすすめします。乗り合わせしていくと、何かいい事がありますよ⚠️完全予約制です⚠️早速リピート。前回と違うお友達と行ってきました⸒⸒今回ももちろん、コスパ最強のたまご定食をオーダー。選べる小鉢が付いていてこの金額はほんとに安すぎる‼️追加で焼物も選べれますそしてもうひとつのお楽しみは、好きなお茶碗を選べること。しばし待つと、とっても豪華で美味しそうなお膳が❤️そして自分が選んだお茶碗でご飯が来ます❤️新鮮な卵を使った卵かけご飯は最高‼️そして手の込んだ小鉢と卵料理が嬉しい。朝から旦那様が作られた白黒の胡麻豆腐もあり、もっちりでめちゃくちゃ美味しい。とっても贅沢なランチでした❤️食後は、産まれてまもない子ヤギを抱っこさせていただきました小さくて鳴き声もキュートで可愛すぎる❤️けいこさんにも癒され、至福の時でした。ありがとうございました❤️
教えたくないけど、めちゃくちゃオススメのお店♡奈義町は縁があって度々訪れるので、予約出来なくなると困る...けどもっと知れ渡ってほしいお店です♡お庭の鶏の産みたて卵料理がいただけるお店。内容詳しくは写真にて。◎たまごかけご飯定食  (1000円)・選べる小鉢  写真参照なすの味噌しぎ、じゃがいも煮物、冬瓜の茶碗蒸し・玉子焼・烏骨鶏全卵・燻製卵サラダ最中、いぶりがっこと・ごま豆腐旦那様手作り・かぼちゃスープ・みそ汁シャキシャキおくら・香物・ごはん(おかわり可)・卵(おかわり可)マスター(奥様)に案内とお料理の説明をしていただきました。竹の谷蔓牛のしぐれ煮を追加料理で。生卵とすき焼ぽく絡めて〜♡古民家の囲炉裏端でゆったりとした時間、お料理、マスターのお話、庭の山羊や鶏ちゃんたち♡すべてが贅沢で満たされる時間でした〜ごちそうさまでした！再訪確定です♡
県北ドライブ途中の休憩で立ち寄ったのは奈義町「カフェ カルム」さん、幹線道から少し中に入った立地、ギャラリーの右手に位置します。店内は横長空間ですが天井が高く＆席数少なので広々感が凄いですね、13時過ぎで先客2名さん、手前の集合テーブルに着きます。注文はアイスレモネード＆トスカケーキ、10分程で揃いました。アイスレモネードはスッキリした味わい、甘さ控えめでレモネード特有のまったり感は強くありません。スウェーデン生まれトスカケーキはアーモンドスライスの香ばしさが良いですね、甘さも弱めでレモネードとの相性も良かったです。陽射しが強くないので気温ほど暑く感じない4月後半、爽やかな5月末までしっかりドライブを楽しみたいと思います^^
美味しいランチを頂いた後にスイーツ目的で伺ったのは、勝田郡奈義町中島西にあるカフェ カルムさんです。14時訪問、先客2名様です。当店は、入り口すぐのカウンターで注文、支払いをすませ好きな席に座って待ちます。注文は、紅茶のアップル＆ブラックベリー４００円＋ブラウニー３２０円です。待つこと10分程で運ばれて来ましたよ、紅茶は明るい色あい、爽やかで酸味のある味わいです。ブラウニーは、重量感ありとても濃厚で上には、くるみがトッピングされています。こちらもとても美味しかったです。また美味しいスイーツを頂きに伺いたいと思います。
オシャレなお友達におすすめされて、初めて訪れたCafe Calmeさん✨いやーーーーん❤とっても素敵✨しかも貸切だしラッキー✨     静か。広い。落ち着く。駐車場広い。私はパウンドケーキ2種類とカフェオレ、お友達はスコーンとパウンドケーキと紅茶のアップル＆ブラックベリーをオーダー。その間にギャラリーを見てみる。芸術の秋だし。わかりやすいものから、分かりにくいものまでいろいろ。芸術って難しい…一通りギャラリー見たあとは好きな席に座って本を手に取って見ていたら、来ました来ました✨スコーンも温めてくれていたみたいで、いい香りー✨実はお友達にスコーンをおすすめされていたんです。でも私、スコーンが苦手で…。パサパサ、モサモサ、ボロボロしていて口の中の水分全て奪われて喉詰まるから騙されたと思ってちょっと食べてみて❤とジャムと生クリームを乗せた物を半分貰ったので、思い切って食べてみると…周りはサクッと柔らかく、中はフワッ❤ほんのり水分もあってめちゃくちゃ美味しい私が今まで食べていたスコーンって何だったんだろう…こんなに美味しいなんて‼️と、本当にびっくり‼️私の中のスコーンの常識が覆りましたお友達のオススメを素直に聞いてたら良かった直ぐにスコーンお持ち帰りで購入美味しい温め方も聞きました。パウンドケーキのクランベリーケーキはほんのり酸味のあるクランベリーがさっぱりして美味しかったし、黒糖バナナケーキはバナナの香りと甘すぎない黒糖が美味しかったです✨お友達が飲んでいたアップル＆ブラックベリーの紅茶は色が美しく、女子力がさらに上がること間違いなし✨素敵な場所を教えてくれてありがとうございます❤そしてスコーンもケーキも大変美味しかったです❤
Instagramで気になっていた『Café Calme』gallery FIXA併設のお洒落カフェ♪日曜日の13時頃訪問先客なし先に注文・支払いをするシステムスイーツがどれも美味しそうなのよ！！チーズケーキとホットコーヒースコーン・苺とクリームチーズのマフィンとホットコーヒーを注文滑らかで濃厚なチーズケーキ表面カリッと香ばしく中はふっくらスコーンふっくらマフィンに甘酸っぱいイチゴクリームとクリームチーズテイクアウトでも購入(^^♪広くて落ち着く空間☆また伺いたい！！
お店は奈義町の集落の中にあるそうです。年に2回、春と秋に因美線を走る臨時列車＝みまさかスローライフ列車が運転される際、美作滝尾駅前で売られる駅弁です。500円税込で購入しました。ちらし寿司で甘くて美味しかったです。包み紙は雪の美作滝尾駅の写真でした。
国道53号線から案内標識に従い、那岐山方向に向かって車を走らせていくと、右手に山の駅が見えてきます。この近辺には道の駅がないので、県外ナンバーの車も見かけます。道の駅の建物の中には、レストランがあり、地元のなぎビーフを使った料理などが食べられますが、私の一推しは黒豆ソフトです。数年前の黒豆ソフトは、もっと黒っぽいクリームだったように記憶していますが、今はバニラクリームの中に、適量の黒豆の粉末が練り込まれているようです。リニューアルされた（勝手にそう思い込んでいるだけですが…）ソフトクリームを食べてみると、ミルクの風味に加えて黒豆の香ばしさとコクが感じられ、程よい甘さなので、ペロリと食べられます。また、なぎビーフは奈義町内の指定された農場で飼育された和牛の肉で、肉質も柔らかく、程よい霜降りの脂身も甘みを感じる美味しい牛肉ですが、山の駅のレストランでは、牛丼などをリーズナブルな価格で食べることができます。端午の節句には、渓谷を沢山の鯉のぼりが泳いでいる姿も見ることができたり、宿泊できるコテージなどもあるので、一度足を運んでみてください。
湯郷温泉の帰りに足を伸ばしました。40分程度山道を走ります。山の駅ということで綺麗に整備されておりロッジのような雰囲気のレストランで食事をいただきました。1歳半の娘はお子様ランチを食べました。大人は、なぎビーフの定食を注文。柔らかくてとても美味しいお肉でした！一緒についていた野菜が新鮮で，こちらも大満足！施設内には綺麗な池や滝、さらには川遊びができる広大な渓谷があって、何より景色が綺麗でした！NARUTOの作者、岸本斉史さんの生まれた町だそうで、サイン色紙も飾ってありました！
お墓参りを済ませ、少し涼を求めて行ってきました(^^)山の駅近の駐車場は満車少し待って、駐車できランチタイムは終わっていたので、かき氷やソフトクリームをいただいてる方々で私もソフトクリームをバニラ、クロマメ、ハーフから選べ、ハーフを(^^)この日は暑かったので、出来上がりから溶け始めハーフは、クロマメ感がほんのりと奥の方から感じられバニラと比べ、少しあっさりしているような少し涼んで、帰路に着きました(*^^*)
朝から営業車で岡山出張。前回は近くの蕎麦屋さんでランチを頂いたのですが、お蕎麦へのこだわりが強く敷居が高いので新規開拓。気が付けばかなりの高台に移動していましたがコチラでランチ。地元食材にこだわったお店。岡山産黒豚でのとんかつは脂がのっていて美味い。衣は今までで一番細かい？
今月のお出掛けは、晴れの国、岡山県奈義町。北に雄大な中国山地・那岐山を仰ぐ奈義町。子育て世代に優しい町で移住者も増加してるそうです。お目当ての河本食堂さんが、ことのほかいっぱいだったので、こちらに訪問。地元ブランド豚？岡山黒豚は、脂が甘くなかなかの美味。ところで、町は『奈義』山は『那岐』神社は『諾』…とさまざまなナギが混在しますが、他にも『名木』も使われているみたいで、なかなかのカオス状況ですが、360度パノラマで、大自然を出来る素敵な町でした。ご馳走さまでした♪
県境ドライブで立ち寄ったのは『那岐山麓　山の駅』爽やかな晴天に山小屋風の建物、良く映えます☆第一駐車場は満車だったので第二駐車場へコテージもあるんですねこの界隈は登山口もあって山登りスタイルの方も多いですついつい寄っちゃう地産地消の売店（笑）煎餅と黒豆茶を購入香ばしい黒豆茶を飲みながらほっこりです(^^♪
那岐山に登山した後、登山口近くにあるこの山の駅に。レストランでは、肉メインの料理を提供している。クールダウンのため、ソフトクリームを頂きます。バニラと黒豆の2種類あり。黒豆を注文。豆の香りが良い感じで、コクのある感じになっている。景色を眺めながら、頂きました。
広大で自然豊かな山の駅でなぎビーフのすき焼き膳をいただきました。初めていただいたなぎビーフは脂っこくない反面、とても奥深く一枚、一枚ゆっくり味わっていただきました。メインのなぎビーフ以外に小鉢の大根の煮物は面取りされ味付けも良く、お漬物の小鉢ともにご飯も進みました。白ご飯の炊き具合も良く、とても美味しいお米をいただけました。すまし仕立てで優しい味わいの汁物もとても美味しかったです。農産物やお土産物も良いものがお得な価格で販売されています。
ZZRでおでかけしてみましたランチごのおやつタイムにこちらへ前回のリベンジですね見晴らしがよい場所ですレストランに併設されているソフトクリームをテイクアウトでこちらもミックスをお願いしました（汗黒豆ですねうまー♪うまー♪うまー♪美味しく頂きました御馳走様♪ここからもう一軒砥峰高原にジェラード店があるそうなのでクネクネして行ってみましたがハイシーズンなススキの為駐車料金が発生してりますジェラードは食べたいですがジェラード料金に駐車料金をプラスするとなんと145％となるので気分はブルー。。。でスルーしてこちらで休憩ブルーなまま本日は終了お疲れ様♪
奈義山麓山の駅にある此方にお伺い願い出たのはGW期間限定メニュー「なぎビーフ焼き肉定食」￥1300(税込)結構待ち時間有りでお料理が登場なぎビーフ焼き肉定食二段重のスタイル、目の前で並べてくださいます焼き目の無いなぎビーフは玉葱・玉菜・人参共に火を入れたもの、傍らにはサラダでミニトマト・オニオン・千キャベツ、新鮮なサラダでした隣の区画には奴で天に刻み野菜と胡麻、他に香の物で牛蒡たまり漬けと大根酢漬け他には甘酢の大根や切り干し大根と人参と筍の炒め煮？やフライがあったかな、種は筍・他味噌汁は風味イマイチながら玉葱・毬麸・筍で具沢山チョイとお高く感じるが地の物を沢山いただけたのはありがたい
スタッフの方々がとても親切でした！奈義ビーフはとてもとても美味しかったです。景色も癒されますし、新鮮な野菜も販売されています｡また、伺いたいです。
期間限定と言わずずっと食べたいですお肉も美味しい、衣もしっかり、ソースも絶妙でした
ドライブの帰路に立ち寄ったのは勝田郡奈義町高円にある「那岐山麓 山の駅」さんです。15時訪問、店内の野菜・フルーツはほぼ完売になっていました。私が購入したものはブルーベリー（250円）です、自宅に持ち帰りブルーベリー酢をつくり頂きましたよ。期間は一週間、氷砂糖も入れて漬けていますので酸っぱくなくマイルドな味わい。私は旬のフルーツを使って美味しい果実酢を健康的に頂いています！！
地元の人にこちらの黒豆ソフトクリームは美味しいよ！と聞いたので、那岐山麓ドライブの途中に立ち寄り、黒豆ソフトクリームをいただきました。確かに、さっぱりしていながら、黒豆の味わいがしっかりあって、おすすすめです！
奈義町の那岐山山麓にあるレストラン兼特産品ショップで、ランチビュッフェをいただきました。お肉も地元産の豚カツととり天がありましたが、たいはんは、地元産の野菜を使ったおばんざいでした。あまりお肉が好きじゃないので、わたしは、こちらのほうがいいですね！野菜サラダ、大根の煮物、黒豆の甘煮、ひじきの煮物、切干大根の煮物、卯の花、高野豆腐、蒟蒻の煮物、野菜の胡麻和え、酢の物、漬物などがありました。メインとしては、豚カツ、とり天、白ねぎ天ぷら、野菜かき揚げで、主食には、菜の花ごはん、白ごはん、炒飯、フォカッチャ、うどんです。ほかにも、汁物やジュース、コーヒーがありました。お料理が少なくなると、店員さんがすぐに補充してくれていました。どのお料理も、総じて美味しかったですが、とりわけ、黒豆の甘煮、白ねぎ天ぷら、野菜かき揚げ、野菜サラダがとても美味しかったです。季節によって変わりそうなので、また行ってみようと思います。ごちそうさまでした。
早く目が覚めたので、モーニングに行こう今日は奈義町のいちごさんへ。店内は結構広いです。カウンター席4つと4人がけのテーブル席が5つ、4～6人くらい座れそうなBOX席が1つ。天井高くて椅子とカーテンがシックな赤。そしてステンドグラスっぽい小窓と可愛いランプがとてもとても素敵♥️私好み♥️たまりません。常連さんが2人おられましたが、私と入れ違いで帰られたので、たくさん写真を撮らせてもらいました今年で40年目になるそうです✨ ママさんもにこやかだし、このまま常連さんに愛されてずっと在って欲しい…そんなお店。モーニングセットＢ(トースト、たまご、サラダ、フルーツ、コーヒーor紅茶)￥550にしました。Ｃの特製ホットドッグも気になるーママさんがお一人でされているので、写真撮ったりしてゆっくり待ちますモーニングセット到着✨彩り綺麗ですね✨朝から贅沢だわー♥️自分じゃ絶対しないから。トースト厚めでバターもよく染みていて美味しい。サラダもたっぷり。ゆで卵アツアツ。フルーツもみかんとバナナ2種類。コーヒーも美味しいです。ママさんが気さくに話しかけて下さって、とても居心地良かったです✨そしてまた常連さんが。私も近くだったらしょっちゅう来たい‼️まったりしてたら、外は雪がチラつき始めました。コーヒー飲んだあとに温かいお茶を出して下さり、嬉しかったです。次はランチで行きたいです✨
さといもドーナツのプレーン¥180、ほうれん草&ホワイトチョチップ¥2203周年記念ということで、プレーンを1個サービスしてくれました。揚げていない焼きドーナツタイプで、明確にさといもを感じることはできませんが、そういえば少しネットリしている？くらいの印象です。ヘルシーさがあるので、朝のコーヒータイムにピッタリです。
ソフトクリームを食べ、もう一つデザートを(^^)山の駅の横に、ドーナツ屋さん冷たいドーナツ？気になって、パインと胡麻きな粉を購入持ち帰ってると、常温に戻り、普通のドーナツになるとのことなので、その場で食べることに(^^)冷たいといっても、氷じゃないので、そんなに冷たくも感じずパインは美味しかったですが、胡麻きな粉はちょっと粉っぽいというか冷たいドーナツは珍しいですが、普通のドーナツに冷たい飲み物の方で良いかもね(*^^*)
『那岐山麓　山の駅』の横にある可愛い小屋『おさじの工房』可愛い看板いに魅かれて訪問（笑）ザクロ＆クランベリースカッシュ糀スムージー　ピンク冷やしドーナツを注文さといもドーナツを冷凍にした冷やしドーナツ優しい甘さとしっとり食感スムージーにはいちご・バナナ・甘糀・デーツさっぱりと甘酸っぱい飲みやすいスムージーを飲みながら気持ち良い休日のひと時を堪能です(*^_^*)
2022年7月，久々に奈義までドライブ。菩提寺の大イチョウを観たくなりまして…あの雄大な姿は偶に拝みたくなるんです。おさじの工房。近くの山の駅でさといもドーナツを販売。大イチョウの後に立ち寄ってみました。さといもドーナツは全部で8種類。プレーンは1コ160円，他は1コ200円。レモネードスカッシュも購入，450円。ドーナツは優しい味で予想以上に美味。素材として使われてる野菜が活きている。また大イチョウとセットで再訪しよう。
返礼品目当てのふるさと納税を始めて3年目。美味しかったものはリピート！で、サトイモドーナツを〜優しい甘さで、生地のﾁｮｰふわふわさがスゴイ。これってサトイモだから？もしそうだとしたら、サトイモヤバい。
返礼品目当てのふるさと納税を始めて3年目。美味しかったものはリピート！で、サトイモドーナツを〜優しい甘さで、生地のﾁｮｰふわふわさがスゴイ。これってサトイモだから？もしそうだとしたら、サトイモヤバい。
クロックムッシュ¥500、無添加ソーセージマスタード¥360前の店を訪問してみると、店舗が移転したとのことで、案内のあったこちらを訪問しました。和の一軒家を改築したためか、一見してわかりませんでしたが、なんとか着です。店内はお子様もウロウロできそうで、カフェもできそうですが、私はパンを求めての訪問です。クロックムッシュは、温めていただくと間違いない味わいです。ソーセージの方は、ベーグル生地なので、モチモチ食感を楽しめました。個人的には、カフェをしながらゆっくりしたい空間なので、テイクアウトでは勿体無い気がしました。
≪2025.7.27  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊今日は嫁さんもモーニングに行くって。特に行き先の希望はないので、ライフワークを兼ねて行ってみよー！ ww途中、この先にほんまあるん？ って細い山道を案内されつつやって来たのは勝田郡奈義町行方の 「リンデンバーム」 です。お店は、53号線沿いの陸上自衛隊 日本原駐屯地前から東へ4.5kmのところ。昔はしゃれてたんだろうなあと思う、落ち着いた佇まい。でも店内は片付いてないな。 ww年配のご夫婦が迎えてくださいました。モーニングは、“いつでもモーニング” となっていて1日中食べれるみたい。＋50円のAと＋100円のBがあるけど、どう見たってBがお得だね。今日はBモーニング 2つ！やって来たモーニングは彩りもいいね。トーストの焼き加減がよくおいしいです♪コーヒーは薄いなぁ。でも香ばしさが生きてる？もう少し濃いともっとおいしいはず。今日もゆで玉子で〆ます。濃い黄身で、光ってました～♪当店、奥様がおっとりとした性格でしょうか、いい味だされてました。ごちそうさま～
ずっと気になっていて、やっと行きました。メニューはたくさんありますね✨️いつでもモーニング⁉️いつでもランチ⁉️マジか‼️最高やん‼️いつでもランチはごはん＆スープ付き。ランチのメニューも多い✨️いつでもランチが頼めるなら、蕎麦とかき氷食べた後でも頼んでいいって事よね？(この日リンデンバームさんは3軒目)私はカフェ利用のつもりだったんだけどね。3軒目だし。でもお友達がハンバーグ食べたいなんて言うから…。じゃぁ私はカツカレーにしよかなってなったやん笑まぁかき氷は溶けたら水だから‼️コップ一杯の水分取っただけだから‼️と思えば食べれるな✨️カツカレーうんまっ‪♥️こんなんいつでも食べれるなんて最高よ。カレーはほら、飲み物だから。ごくごく行けちゃうのよ。あっという間にペロリご馳走様でした‼️次は他のメニューも食べたいのでまた行きます‼️ご夫婦がとても良い方だったので、また行きますね✨️
この日の前日お盆のため、彼の実家へ帰省。翌朝モーニングに近所の喫茶店にお邪魔しました。外観からいにしえ系…！！女子1人では入りにくいけれど、今回は以前にもきたことのある地元民の彼となのでヨユー！先客なし。スッキリした店内雑誌や漫画、懐かしいラインナップ。モーニングメニューは2種類。Aがドリンク+50円Bがドリンク+100円Bセット ふたつ。ブレンドコーヒー と、飲んだことないと言ったらミルクセーキ頼んでくれました！最初に、ドリンク！ミルクセーキ！ミルクセーキが何で出来てるか奥様に聞くと、卵と、牛乳、お砂糖と、少しのバニラエッセンスだと。飲んでみるとプリンみたいであま〜〜おいし！好きな味！そこの方にさくらんぼ꒰*´∀`*꒱ほっこりそしてゆで卵！後からモーニングがきました。バタートーストだったので、半分に卓上のシュガーをかけて、シュガートーストヽ(´∀｀)ﾉなんて笑言いながらゆっくりいただいて、ごちそうさまでした！帰り際に奥様から私は生卵ダメでミルクセーキ飲めないのよねぇなんて、話しかけてもらって꒰*´∀`*꒱さらにほっこり帰りがけにお客様が1人きましたが、特別驚きのあるお店ではないけれど優しい奥様と寡黙なマスターのこちらのお店 長く続いていてほしいものです。
今日のお昼ごはんは奈義町で久しぶりに行ってきました(^^)有名なピザ屋さんは、すごいお客さんで53号線を南下しながらお店を探してると、道の駅みたいなお店の中にうどん屋さんを。お腹も空いていたので、ここで頂くことに(^^)頂いたのは、天ぷらうどんにお餅をトッピングセルフスタイルで、出来上がったら取りに行きそこでおまけの天ぷら、ちくわ天を一つ(^o^)うどんも美味しいですが、出汁が良く効いていてお餅が出汁を吸って美味しくて(^o^)天ぷらが出汁を吸うので、さらに美味しくてかき揚げうどんを食べた嫁は、かき揚げを大きさと出汁でお腹いっぱいに値段もお手頃でいいお店でした(*^^*)
フードコーナーきつねうどん 550円かき揚げうどん 550円惣菜コーナー焼きそば 350円焼きうどん 350円野菜の直売所に併設されたうどん屋さん。優しいお出汁に、食べやすいコシのうどんが魅力です。竹輪、春菊、さつまいも等、天ぷらのトッピングがサービスなのにびっくりしました。きつねうどんのぶ厚いアゲは、しっかり味付けされてボリューム満点。かまぼこも厚切りで嬉しい。惣菜コーナーも、炊き込みご飯やいなり寿司など、意外とリーズナブルでボリューム満点な商品が満載ですよ。
直売店に併設されたうどん屋さん小さな直売店で野菜や山野花、惣菜などが販売されてます。外にはトイレもあり、観光のちょとしたトイレ休憩に利用できるみたいで広い駐車場もあります。店内の奥にはテーブルが５つほどの食堂が併設されており、滝川うどんが食べれます。直売店のレジで食券を購入してテーブルに。お水はセルフ。できたら呼ばれてカウンターに取りに行く。小さな窓口カウンターにはサービスの天ぷらがあり、好きなだけ載せれます。ネギもカウンターで。うどんはコシのあるうどんで美味しい！かき揚げうどん、きつねうどん、どちらも550円。かき揚げも大きくてサクサク、きつねは2枚も入っててふっくらしている。サービスの天ぷらは、その日により種類が違うようですが、レンコン、豆、薩摩芋なと5種類ほどありました。近くにきた際は、また来たい穴場うどんだと思います。
なぎ高原山彩村の中にあるうどん屋さん何が凄いって先ず具のボリュームきつねうどんに餅をトッピングしたのですが、分厚いお揚げ2枚に焼き立ての大きなおもち550円＋50円で600円…更に…受け取り口に置いてある天ぷらと青ネギはセルフでしかもサービス！なんと無料です！野菜中心の天ぷらとちくわ私はネギとちくわをトッピング写真の様になかなかのボリュームになりましたなんならうどんを大盛りにすれば良かったしっかり美味しいお出汁が天ぷら合います山彩村店内の3分の1がうどんを食べるイートインスペースですもちろん山彩村にはお弁当的な物も売っているのでそれと一緒に食べるもよし野菜や物産品も手頃な価格で売っているので色々買いたくなります近くに来る事があれば是非立ち寄って欲しいスポットです(^^)
R7年3月24日11:00“”赤ちゃん筍“”を求めて迷走旅、前年は3月17日に『燦燦つやま』さんでGET(すでに福岡や京都が出てきている)その後4月3日にも購入に走っていた。しかし、今年は気候がいつもとは異なり先週は不発で、今週も『燦燦つやま』さんの“”赤ちゃん筍“”狙いで旅を計画………ただし保険をかけて色んな直売所のお伺いと3月20日冬眠から目覚めた『アルマーレ(鳥取岩美)』さんにお伺いを目的に………『吉井特産館農産物直売所……無さそうで通り過ぎ』、『JA岡山 ふるさと旬味 あいだ館……無さそうで通り過ぎ』、『道の駅 彩菜茶屋……１週間前硬そうな小さいのが１セットあったが今回なし』、『JA晴れの国岡山 産地直売所 燦燦つやま……形の悪いのが1本で諦め』、『なぎ高原山彩村』さんにあった!!!ここ『なぎ高原山彩村』さんはリニューアルされる数年前までは月毎に2〜3回はお伺いしていた直売所で結構お得な地の食材がありました。今回久しぶりにお伺いして筍や蕗の薹や苺や水菜や大根などなどを購入。この後鳥取の『愛菜館(直売所)』さんと『アルマーレ』さんを目指して北上……
県道沿いのたこ焼き屋さん。急に食べたくなって車から降りて購入。帰って食べて美味しくて、追加を買いにまたすぐ行きました。笑ダーツの旅にも出た店みたい〜すごい◎トッピング何種類かあってネギマヨ、炙りチーズ、キムチをチョイス。お酒のお供に買いに来る人もいるみたい。う〜ん銀だことかより全然美味しい。変に凝ってなくて普通でおいしいです。ソースもたくさんだし、焼き立て◎美味しいたこ焼き屋さんでした！6つで500円、トッピングありで600円なので安くはないのと、タコも大きくはないですが、近くにこういう店もないのもあってきっとまた食べに行くと思います〜！奈義の美術館に行く方などもぜひ寄り道して小腹をみたしてみてください〜◎お兄さんがたこ焼き待ちの間にカードマジックして楽しませてくれますよ！笑
奈義町産黒豚のチャーシューエッグ定食¥1210県北情報誌を見て気になったので、早速足を伸ばしました。11:30からだったため、しばらく駐車場で待機していると、続々と車がやってきました。鉄板台もある焼肉店で、普段からお客さんが多いのかなと思いましたが、開店直後の様子を見れば、予想外のお客の入りにあたふたしている感じを受けました。やってきたチャーシューエッグは、私が思っていたやつと少し違いました。個人的にはとんかつ八千代のイメージだったのですが、チャーシューは小ぶりのタイプで、甘めのタレにニンニクチップが振りかけられており、ご飯はすすみました。
美味しい、安い、店員さんの距離感が丁度いい、地元にある焼肉屋さん。奈義ビーフ？がとても柔らかくて美味しかったです。ホルモンうどんとそばを頼むと、麺もミックスしてくれました。美味しかった。家族で行くのにおすすめです。
美術館後にランチを探すせっかく岡山に来たからやっぱりここはホルモンうどん一択だろうとこちらに伺いました久しぶりのホルモンはやっぱり美味しいご馳走様でした
奈義方面でランチ。一度、行ったことのあるこちらのお店を予約しました。平日だったけど一応、しておこう！と思ったら行ってみてドアの張り紙に『本日、予約で満席』のアナウンス。しておいて正解だった！お店は緑がいっぱい。そんなに広くはないけれどいろんなタイプの席がありました。私たちは足踏みミシンだったと思われるテーブルに…おすすめの奈義ビーフ黒ビール煮込みをいただきました。2300円とリーズナブルでありながら前菜、スープ、デザートまで本格的です。メインのお肉はお箸でいただきましたがホロホロと崩れるほどとても柔らかく味がしっかり染み込んでいました。とても美味しかったです。食事の時にいただいたパンがおいしかったので帰りにテイクアウトして翌日の朝、食べました！次はハンバーグをいただきます！ごちそうさまでした。
美術館近くのランチが出来る場所で検索して、予め予約して訪問しました。店内オシャレで、癒されます。前菜から凄く味のバランスが良くてキッシュの栗がホクホクしていて美味しかったです。メインのお肉は、感動するレベルです。近くだったらリピート確実です。
美味しいランチが食べたいと探していたら見つけたお店。本当にたまたま、偶然の出会い。駐車場が見当たらずお店で尋ねたところ斜め前の奈義町役場の駐車場に停めて良いとのこと。奈義ビーフのステーキやワイン煮などが推しのようでしたがランチメニューの中からオーダーしたのは蕎麦粉のガレットのランチ。税込2000円。まずは前菜のサラダとキッシュ。ドレッシングが爽やかで美味しい！そしてキッシュがこれまた美味しい！おかわりしたいくらい！次にカボチャのスープ。美味しい！おかわりがほしい！そしてガレット！かわいい！どの料理もとても丁寧に作られていると感じました。最後にコーヒーとデザート。とても素敵なランチでした！
時差投稿CHURRO。おやつ時間に訪れました。この日のおやつは以下の四種類。◻︎フレンチトースト◻︎ベイクドチーズケーキ◻︎クラシカルプリン◻︎アップルパイ一緒に訪れたお友達とワイワイしながら、なんだかんだで全種類制覇イェーーーーイ♪おやつ時間はしあわせ時間です。控えめに言ってマジで超最高なのですが、おやつ時間は毎日オープンではありません。おいしそうなミルクブレッドも気になりました。次回は絶対に買って帰ります早く行きたいです。
cafe_deli_churro さん。フレンチトーストなどのスイーツが食べたくて、おやつ時間(15:00~16:30)に、予約してお伺いしました♥️たまたま貸切状態でラッキー✨焼きたてマフィンがお出迎え♥️これはぜひ食べたい私とMちゃんは焼きたてのマフィン(リンゴとレーズン)＆クラシカルプリン、それにカフェラテとアイスカフェラテ。Mちゃんはフレンチトースト＆ラムレーズンチーズアイス生クリームとカフェラテ、Mさんはベイクドチーズケーキ＆アップルパイとアイスカフェラテ。これでおやつ時間のスイーツ全制覇✨イニシャルにしたらみんなMだったふとお水のグラスに目が止まり、可愛いグラス♥️って思ってたら、三ツ矢サイダーのグラスでしたキュン♥️スイーツが少しずつ運ばれて、テーブルにどんどん増えていくと共に、我々のテンションも爆上がりに✨眼福を味わいながら写真撮影してました♥️マフィンめちゃくちゃ美味しい♥️しっとりしてる♥️しっとりマフィン大好き✨プリンも少し固めの美味しいプリン♥️最高です✨フレンチトーストもアップルパイもベイクドチーズケーキもどれもこれも美味しそうだったなぁ✨いつか夜の貸切ディナーで訪れたいです♥️
cafe_deli_churro さん。フレンチトーストなどのスイーツが食べたくて、おやつ時間(15:00~16:30)に、予約してお伺いしました♥️たまたま貸切状態でラッキー✨焼きたてマフィンがお出迎え♥️これはぜひ食べたい私とMちゃんは焼きたてのマフィン(リンゴとレーズン)＆クラシカルプリン、それにカフェラテとアイスカフェラテ。Mちゃんはフレンチトースト＆ラムレーズンチーズアイス生クリームとカフェラテ、Mさんはベイクドチーズケーキ＆アップルパイとアイスカフェラテ。これでおやつ時間のスイーツ全制覇✨イニシャルにしたらみんなMだったふとお水のグラスに目が止まり、可愛いグラス♥️って思ってたら、三ツ矢サイダーのグラスでしたキュン♥️スイーツが少しずつ運ばれて、テーブルにどんどん増えていくと共に、我々のテンションも爆上がりに✨眼福を味わいながら写真撮影してました♥️マフィンめちゃくちゃ美味しい♥️しっとりしてる♥️しっとりマフィン大好き✨プリンも少し固めの美味しいプリン♥️最高です✨フレンチトーストもアップルパイもベイクドチーズケーキもどれもこれも美味しそうだったなぁ✨いつか夜の貸切ディナーで訪れたいです♥️
期待を裏切らないチュロさん。自粛以来初外食予約なしで快く受け入れてくれました。オムライスやはり美味しい次はまたコースを頂きにいきます。
コンビニの跡を居抜きで改装されて洒落た雰囲気の内装でカフェにされています。ポークソテーセットを頼みましたが、バランスのとれた味わいで美味しくいただきました。ご夫婦で営まれているようで、お人柄が出ている感じでほっこりできる雰囲気に安心しました。
期待を裏切らないチュロさん。自粛以来初外食予約なしで快く受け入れてくれました。オムライスやはり美味しい次はまたコースを頂きにいきます。
蕎麦が好きな母と行きました。急に思い立って行ったのですが、この日は土曜日…。もちろん予約もしていなかったので、開店時間には予約優先で1時間待ちとの事でもせっかくだからと外のベンチでのんびり待ちました。そしてやっと呼ばれて店内へ。私はもちろん木楽セット。木楽セットはざるそば＆なぎビーフ(ハーフ)ステーキ丼＆そばプリンでめちゃくちゃオススメ✨私が注文してその後すぐに売り切れてたから、ギリギリセーフ母は温かいきのこそばをオーダー。まずはざるそば。細くてコシのあるそばは喉越しがよく、ツルツルと入っていきます。ひんやりしていて美味しい✨外は暑かったけど涼まります。そしてあとからステーキ丼。ボリューミーで最高‼️なぎビーフは柔らかくジューシー。サラダもたっぷり入っていて見栄えも良くて大満足✨きのこそばは、とろみのある優しい味のお出汁がそばに絡まって美味しい‼️大満足のランチでした✨母も気に入ってくれたみたいで良かったです。ごちそうさまでした。
11時開店　10時過ぎにウェイティングボードに1番に名前を書く開店まで直売所で野菜　いちごを購入外のテラスで待ちましたウグイスが上手に鳴いてます気持ちいい天気注文は決まってますビーフステーキ丼私達入れて5〜6人でビーフステーキ丼は品切れ、以前は前日予約でしたが、早く来て名前を書くしかない様ですねなぎ牛は甘くて油っこくなくて美味しい丼は野菜がたっぷりで嬉しい温泉卵も入ってます大変美味しく頂きました
R7年5月7日10:07到着ウェイティングボード記入、『なぎ高原山彩村』にて買物後11:00入店那岐ピープ丼が無性に食べたくなって『蕎麦カフェ木楽』さんにお伺いしました。蒜山(岡山県)・赤城(群馬県)・比和(広島県)の蕎麦の実を1年熟成させたものを当日分だけ石臼で挽き那岐山の伏流水で打った拘りの“”そば“”等とそのセットメニューや旨味・甘味のある那岐牛の“”ビーフステーキ丼“”や蕎麦を使った“”デーザート(そばプリン、蕎麦ソフトクリーム、そばチーズケーキ)“”が美味しいお店です。“”なぎ牛ローストビーフプレート“”は要予約ですし、数量が極めて少ない“”ビーフステーキ丼(以前は予約制だった)“”や“”木楽セット“”は開店1時間前ぐらいにウェイティングボードに記入してやっと食べれる料理メニューです。・競争率の高い“”ビーフステーキ丼“”を大変美味しくいただけました♥♥♥♥♥……美味しいそばプリンは付いています(前回と変わったところは料金の変化と微妙にお肉と御飯の量が減った事と薯蕷がオプション+100円になってた事)……でもでも美味しい(^q^)・前回に比べて食事スペースが増えていました。⭐⭐⭐作り置きでなくほぼワンオペ調理であるため料理が出てくるまでに大変時間がかかりますが、大変美味しい♥♥♥♥♥・今回も那岐牛狙いだったので、拘りのそば3種類(熟成・十割・二八)はまだあるのかなぁ〜
奈義町の菜の花に行くのに、探したお店池の辺りにある素敵なお店お蕎麦も十割りお蕎麦も種類がいろいろ熟成蕎麦もあるみたいステーキ丼もサラダもたっぷりお肉も柔らかくて大満足お店のお姉さんも素敵な方で、愛想の良いお姉さん土日は予約して行くことをおすすめします
蕎麦の種類やメニューも豊富で何度でも期待蕎麦のお店です。店内は開放感のあるギャラリーも併設されていて雰囲気バッチリ。蕎麦は岡山、栃木、広島と選べたら、珍しい胡桃の出汁のそばがありました。どれも細切りで水々しく手作りならではの蕎麦の香りが最高でした。胡桃出汁の蕎麦初めて食べましたが、香ばしさと出汁の甘味がとっても蕎麦に合います。そして奈義ビーフのステーキ丼がとっても美味しい。蕎麦だけじゃ物足りない時ありますよね。ここではステーキ丼とのセットがとてもおすすめ。奈義ビーフは赤身がしっかり感じられる肉質で噛み切るのはやや大変でしたが、噛むほど上質な牛肉の香りが感じられて美味しかったです。何度でも行きたい蕎麦の名店です。
実家近くに美味しい蕎麦屋があると知り、行ってきました。平日の12時半頃店に着くと、店の中は混雑していましたが、タイミングよく空いていた窓際のテーブル席に案内されました。店主さんに、蕎麦の違いなどを聞いて頼んだのは、熟成ざるそばと十割ざるそば（産地は岡山の蒜山産）です。窓から見える池を眺めながら、家族に思い出話などをしていたら、まず、熟成ざるそばが到着しました。熟成とは、蕎麦の実を1年間冷蔵庫で寝かせているそうです。しっかりと冷水で締められた、シコシコの麺をそのまま食べてみると、蕎麦の風味がしっかりと残っていて、更に添えられた岩塩を振りかけると、強い甘味が感じられます。江戸前蕎麦のような、節の効いたキリッと辛めのツユに浸して食べると、細めのそばがスルスルと喉を通り、ザルに盛られた蕎麦が、あっという間になくなってしまいました。丁度食べ終わる頃を見計らって運ばれた十割そばは、蕎麦殻の色が残り、蕎麦の風味が強いだけではなく、やや短めの麺のコシがとても強くて、硬めの麺好きな私のためにあるような蕎麦でした。また、家族が頼んだそばセットには、金曜日限定のサクサク天ぷらや蕎麦プリン、蕎麦豆腐などが付いていて、かなりのお得感があります（頼もうと思っていた、なぎビーフ丼付きの木楽セットは売り切れでした）。多忙の中、食事が出されるタイミングや、女性二人の親切な接客も心地良く、ビルに囲まれた都会ではなく、自然に囲まれた快適空間で、美味しい蕎麦を食べられたことに、家族みんなが満足して、店を後にしました。
1. お店紹介出張中のランチで利用しました。古民家カフェのような落ち着いた雰囲気でした。2. 注文したもの木楽セット　2,160円そばもステーキ丼も両方味わえる素敵なセットでした！蕎麦は　熟成そば　と　十割そば　から選べました。3. 味と感想そばが塩で食べてもつゆで食べてもおいしかったです！丼もののご飯も多すぎずちょうどいい量でした！4. 総まとめもう一回来る？：〇なかなかアクセス的にも来る機会はないので・・・笑味と雰囲気はとても良いので、通りかかった際は利用したいと思います！
那岐山登山（正確には山頂には立っていません）大銀杏を見たのちに朝1番に駐車場待機。メチャ早くウッドデッキで待ってたから、開店前の店主や従業員さん達に気を使わせたかも？昨年来た時は店主さんはお店を譲るような事を仰ってましたが、お店は売れずに経営は継続してるとのことでした。予約が５組いたので、限定の木楽セットは食べられないかも？と思ってましたが最後の1つを食べる事が出来ました（ラッキー）。木楽セット　2500円そばは、店主お勧めの赤城そば（新そば）少し緑色なぎビーフステーキ丼そばぷりんそばは当然美味しかったです。いつも季節でお勧めのお蕎麦を提供してくれるので来るたびに楽しみです。なぎビーフは、なかなか食べる機会も無く、僕はここでしか食べた事が無いかも？登山の後の牛肉はたまりません。ブリンは普通に美味しいです。蕎麦茶も美味しいです。今日も開店前にはいっぱいで、店内でたくさんの方が待ってました。店員の方は、大銀杏とか芸術祭で特別多いので、通常の土日なら予約はそんなに入ってないとのこと。結構、定休日以外も休まれてる日は多いですし、お勧めですが、来店しようとされる方は事前にお店のホームページで確認する事をお勧めします。
お仕事のお昼休憩、ランチに伺いました。この日は仕事最後の日。楽しい思い出ができました。お蕎麦は細いのにモチモチと弾力がありとっても美味しいです。奈義牛のステーキ丼はやっぱり美味しい！お肉がもっと欲しくなりますが...トマトは苦手なので食べてもらいましたデザートに蕎麦ソフトを食べて満足❤️
R7年5月7日10:07到着ウェイティングボード記入、『なぎ高原山彩村』にて買物後11:00入店那岐ピープ丼が無性に食べたくなって『蕎麦カフェ木楽』さんにお伺いしました。蒜山(岡山県)・赤城(群馬県)・比和(広島県)の蕎麦の実を1年熟成させたものを当日分だけ石臼で挽き那岐山の伏流水で打った拘りの“”そば“”等とそのセットメニューや旨味・甘味のある那岐牛の“”ビーフステーキ丼“”や蕎麦を使った“”デーザート(そばプリン、蕎麦ソフトクリーム、そばチーズケーキ)“”が美味しいお店です。“”なぎ牛ローストビーフプレート“”は要予約ですし、数量が極めて少ない“”ビーフステーキ丼(以前は予約制だった)“”や“”木楽セット“”は開店1時間前ぐらいにウェイティングボードに記入してやっと食べれる料理メニューです。・競争率の高い“”ビーフステーキ丼“”を大変美味しくいただけました♥♥♥♥♥……美味しいそばプリンは付いています(前回と変わったところは料金の変化と微妙にお肉と御飯の量が減った事と薯蕷がオプション+100円になってた事)……でもでも美味しい(^q^)・前回に比べて食事スペースが増えていました。⭐⭐⭐作り置きでなくほぼワンオペ調理であるため料理が出てくるまでに大変時間がかかりますが、大変美味しい♥♥♥♥♥・今回も那岐牛狙いだったので、拘りのそば3種類(熟成・十割・二八)はまだあるのかなぁ〜
11時開店　10時過ぎにウェイティングボードに1番に名前を書く開店まで直売所で野菜　いちごを購入外のテラスで待ちましたウグイスが上手に鳴いてます気持ちいい天気注文は決まってますビーフステーキ丼私達入れて5〜6人でビーフステーキ丼は品切れ、以前は前日予約でしたが、早く来て名前を書くしかない様ですねなぎ牛は甘くて油っこくなくて美味しい丼は野菜がたっぷりで嬉しい温泉卵も入ってます大変美味しく頂きました
夏休みの日曜日。オープン時間すぐに順番待ちなってました！車もパンパン！予定が決まってる方は予約しておくのが◎そばモチモチでうまし！そばで、こんなに他と違いがあって特別感感じれるのは珍しい。なぎビーフも美味でした！
R7年5月7日10:07到着ウェイティングボード記入、『なぎ高原山彩村』にて買物後11:00入店那岐ピープ丼が無性に食べたくなって『蕎麦カフェ木楽』さんにお伺いしました。蒜山(岡山県)・赤城(群馬県)・比和(広島県)の蕎麦の実を1年熟成させたものを当日分だけ石臼で挽き那岐山の伏流水で打った拘りの“”そば“”等とそのセットメニューや旨味・甘味のある那岐牛の“”ビーフステーキ丼“”や蕎麦を使った“”デーザート(そばプリン、蕎麦ソフトクリーム、そばチーズケーキ)“”が美味しいお店です。“”なぎ牛ローストビーフプレート“”は要予約ですし、数量が極めて少ない“”ビーフステーキ丼(以前は予約制だった)“”や“”木楽セット“”は開店1時間前ぐらいにウェイティングボードに記入してやっと食べれる料理メニューです。・競争率の高い“”ビーフステーキ丼“”を大変美味しくいただけました♥♥♥♥♥……美味しいそばプリンは付いています(前回と変わったところは料金の変化と微妙にお肉と御飯の量が減った事と薯蕷がオプション+100円になってた事)……でもでも美味しい(^q^)・前回に比べて食事スペースが増えていました。⭐⭐⭐作り置きでなくほぼワンオペ調理であるため料理が出てくるまでに大変時間がかかりますが、大変美味しい♥♥♥♥♥・今回も那岐牛狙いだったので、拘りのそば3種類(熟成・十割・二八)はまだあるのかなぁ〜
11時開店　10時過ぎにウェイティングボードに1番に名前を書く開店まで直売所で野菜　いちごを購入外のテラスで待ちましたウグイスが上手に鳴いてます気持ちいい天気注文は決まってますビーフステーキ丼私達入れて5〜6人でビーフステーキ丼は品切れ、以前は前日予約でしたが、早く来て名前を書くしかない様ですねなぎ牛は甘くて油っこくなくて美味しい丼は野菜がたっぷりで嬉しい温泉卵も入ってます大変美味しく頂きました
岡山県の北部に位置する奈義町にある「そばカフェ木楽」さん。池のほとりの良い景観で気持ちよく食事が出来そうな空間。窓際が空いていたので最良のポンドビュー席をゲット。客席の扉を隔ててギャラリーもあります。伺ったのが日曜日のお昼時で、自分が入店後瞬く間にお席は埋まって、その後も電話問い合わせもあったようで人気のほどが伺えます。お蕎麦の単品/セットの他に、奈義ビーフのステーキ丼もあり、メニューをめくっていくと数量限定でお蕎麦とステーキ丼がセットになった「木楽セット」(2,500円)というのがあったので即決でオーダー。このセットのお蕎麦は「熟成ざるそば」と記載があったもののこの日は他2種類の蕎麦でも対応して頂ける感じでした。(常時そうなのかは不明です。)が、熟成そばが気になっていたのでそのまま熟成そばでお願いしました。まずはお蕎麦が運ばれてきて、ステーキ丼は蕎麦を食べ終わるくらいのタイミングで提供されます。提供までに少し時間がかかるようなので時間に余裕のある日に伺うのがベストですね。お蕎麦はつゆの他にお塩も添えられ、スタッフさんが「お塩でも召し上がってみてください」とのこと。普段からざる蕎麦の場合、まずは何もつけずに蕎麦自体のお味を試したいタイプなのでお塩と共にそう促して頂けるのは嬉しいポイントですね。気になる熟成そばのお味は、通常より気持ちねっとり・もっちりとした食感にワンテンポ溜めて口に広がる風味が特徴でしょうか。蕎麦へのこだわりを感じます。その後、つゆで頂いたり、再びお塩で頂いたりどちらも美味しく期待以上の満足度です。続いて奈義ビーフのステーキ丼。こちらは見た目通りのおいしさ。ミニステーキ丼とありますが蕎麦もあるので量的にはけっこうお腹いっぱいになりました。女性スタッフさんもとても感じよく親切で心地よい時間を過ごせました。
喫茶で利用みなさんお蕎麦を食べている。デッキ席もあり窓から池が見えている。白い鳥と、黒い鳥が見えている。アイスコーヒー2つ　500円蕎麦アイス250円コーヒー撮り忘れた。感じの良い喫茶店窓際に置いてあったちいさなおじさん　ぷい可愛い
週末、天気が良かったので、県北までドライブへ。そのお昼ご飯で、木楽さんへ(^^)12時前に着きましたが、3組待ち。人気店ですね。ウッドハウスで湖畔にあり、雰囲気も良くて。頂いたのは、奈義ビーフ丼の付いたお蕎麦のセット。お蕎麦は十割蕎麦3種、熟成そばから選べて。私は赤城産の十割で、嫁は熟成そばを。どちらの蕎麦も美味しかったです(^o^)十割そばは、腰があって喉ごしがよく。熟成そばは、甘味があって、風味も豊かで。奈義ビーフ丼は、新鮮野菜もたっぷり。丼の半分は野菜です。奈義ビーフは柔らかくて、ジューシーで(^o^)納得の１杯でした。また行きたいお店ですね(*^^*)
昼一番のアポイントのため朝から岡山へ。事前にリサーチをしていたのですがなかなかの高Pointのお店を発見。到着したのは11:15amですが既に席は半分以上が埋まっています。次に来る機会もほぼないだろうと悩んだ挙句にオーダーしたのは木楽セット￥2,500-そばは熟成ざるそばかその日仕入れたそばの十割そばを選べるのですがまずは熟成ざるそばをチョイス。なぎビーフのミニステーキ丼とそばプリンがセットになっています。先ずはざるそばが運ばれてきます。そもそもが全てのセットが揃った段階で写真を撮影してから食べるのがデフォルトなのですがなかなかセットのステーキ丼が出てこない。暫くして店主？らしき方がステーキ丼を持ってきてくれたのですが「おそば早く食べないと伸びますよ！」と・・・確かにメニューにもまずはざるそばを先に食べてとありました。いざ食べようとしたざるそばは水分も抜けて固まり気味。ある意味そこまでおそばに拘り新鮮だったんだなぁ。そばを持ってきておばさんにまずは塩で召し上がって下さいといわれたので初めて塩でそばを食べました。そのあとは出汁につけて頂きます。ステーキ丼は丼の半分を新鮮なサラダで埋められており半分をごはんにステーキ、温泉卵にとろろと贅沢な丼。ステーキも非常に美味しく柔らかい。次はちゃんと新鮮なうちにおそばを頂きます。
初来店。景色すごくよく、お蕎麦、つゆ共に美味しい！残念だったのがローストビーフ丼。サラダからの水分が出て、最後ごはんが水っぽくなってました。見栄え最高だけど、別盛の方がいいのかな？ローストビーフも味が薄くて別がけソースとかあれば嬉しいです♪お蕎麦と天ぷらとか天丼のセットとかあれば嬉しいなぁ☆お蕎麦が美味しいのでぜひ天ぷらと一緒に食べてみたいです。
カフェメニューが充実しているお蕎麦屋さんに訪れました。·木楽のふわふわチーズケーキその名の通りふわふわで口溶けの良いチーズケーキです。こちらのケーキにもそばが加わり上部はフワッと柔らかく、下部は少ししっとりとしています。柔らかく軽い食感ですがある程度大きさがあり、食べごたえは充分にあります。添えられたフルーツも甘く、とても美味しかったです。·ホットコーヒー後味の良いコーヒーはブラックでさっぱりといただけます。コーヒーフレッシュを入れてみるとほのかな苦味もまろやかな味わいになり、また、違った味の変化が楽しめます。併設されたギャラリーを休憩後にゆっくり拝見させていただくと素敵なアート作品がたくさん展示販売されていました。テラスもあり、目の前に広がる景色を眺めながらゆっくりと過ごせます。
津山へウインドウショッピングラーメンでもよかったけど、せっかく新そばの時期なので、そばを求めてこちらへ11時半頃到着すると、予約もせずタイミングも悪かったせいか、1時間待ち。。。記名欄では3番目だったんですがね。。。車内やテラスで待たれている方も多かったようです木工雑貨のギャラリーも色々楽しめたし、晴れていたのでテラスの日向のほうが暖かく、のんびりできましたが。。。この日、新そばは北海道産と群馬県産(赤城)の2種類北海道産にすると、それでラストだった様子バイトのお姉さんは把握してなくて、他客ではオーダーの取り直しをされていましたオーダーしてからもかなり待ちました相方側に置かれたそば湯の説明もなし〇北海道産新そば ざるセット  ¥1440込そば豆腐、おからの惣菜、そばプリン付き全体的にIt's a スモールワールド！可愛いサイズでマダム向けのボリュームちなみに大盛りもありそばは、新そばらしく淡い緑色細くて冷んやりとよく締まっていて好みのタイプ♪ただし、香りは不明。。。これは私の鼻が悪いのか？群馬県産のほうが香りがあったようですまたまた、そばの香り未体験に終わりました(；＿；)〇木楽セット  ¥2200込相方オーダーお好みのざるそば+地元なぎビーフのミニステーキ丼付きミニ丼はそばを食べ終わった後に登場こっちはミニじゃないサラダの多さにビックリ！下に温泉卵が隠れていましたひと切れだけステーキを試すと、肉肉しい赤身こちらはボリュームたっぷりで、私なら食べ切れないです退店したのは到着してから2時間以上次回用にコーヒーサービス券をいただきましたケーキ類もあり、カフェ利用も可能ランチタイムは予約必須そばは、時間のある時にオススメします
前から気になっていたのでお伺いしました。お店に入るとちょうどお客さんが出る所で、私達の貸切となりました✨ラッキー✨店内はレトロな赤い椅子がとっても素敵で、花や植物やフクロウの置物がたくさん置いてある可愛らしいお店。こういう雰囲気大好き❤なんと驚くことに、昔懐かしのアーケードゲームテーブルが‼️‼️‼️残念ながら今は接続はされていないとの事でしたが、震えました✨女性店主様が年齢を感じさせないくらいお若くてお元気で、いろいろお話して下さいました。こちらでお店をされてから40年くらいになるそうです。今はずっとお独りでされているとのこと。今回私はミックスジュースにアイス乗せたクリームジュース(￥450)、友達はクリームソーダー(￥450)をオーダー。お茶菓子も出して下さいました。店主様優しい✨ミックスジュースはまろやかで甘すぎずスッキリしていて、アイスも美味しかったです。クリームソーダーはメロンジュースみたいな不思議な色。面白いですね。味は変わらずクリームソーダーだったようです。お客さん少なくなったとのことですが、こういう素敵なお店は何とか残っていって欲しいですね軽食もあるので、次はそちらを頂きたいです。ありがとうございました‼️
最高に美味かったですごちそうさまでした(^^)Buono!——————————————————————-私はお店様を評価できるような者ではございませんので全てのお店様に点数ランク付けはしません。決して0点という意味ではありませんのであしからず
以前から気になってたのですがなかなか機会がなく先日行ってきました。自然の中にポツンと佇む一軒家レストラン。中は広くてまるでトトロの世界に引きずり込まれた感じです。外の景色も最高。夏は涼しいかと。マスター1人で接客から料理。海老フライとビーフシチューを頼みました。海老フライはとても大きな海老が2本。野菜も豪快なレタス。プリプリ海老に野菜。そして温かいカボチャスープ。デザートにコーヒー。とても満足でした。
晩春の県北ドライブ、ランチに訪れたのは奈義町「屋敷の滝山荘 まつぼっくり」さん、国道53号線沿い、ループ橋の北に位置します。山間なので季節柄新緑が素敵ですね、標高高いので気温はかなり低めです。ログハウスなので店内は丸木組がしっかり確認できます、南側の窓からは庭や山を眺められるので窓際が特等席でしょう！！注文は「ヒレカツ定食」、最初に熱々コーンポタージュスープ、4月末でも肌寒い県北は温かいスープが嬉しいです^^　暫くしてヒレカツ定食登場、メインの他にしっかり量のあるサラダ・カクテルソース・昆布・ご飯の組み合わせになります。ヒレカツは強めに揚がって香ばしい味わい、厚みはそこそこですが量がしっかりあります、肉質も良く美味しく頂きました。濃厚なカクテルソースが秀逸、サラダにも使用しました！！休日なので30分程で満席、遅い時間帯の団体さんはお断りされていました！。予約は出来ませんので早めの訪問をお勧めします。
今日も美味しいランチを食べに行って来ましたよ、場所は勝田郡奈義町馬桑にあるまつぼっくりさんです。11時訪問お店の入り口で、庭に住む猫のたま子ちゃん（男の子）のお出迎えがありました。当店は円形のガラス張りのログハウス、お庭には水車が回っていてとても素敵ですね。注文は、ビーフシチュー定食１６００円です。内容は、コーンポタージュ、ビーフシチュー、ライス、レモンティーです。コーンポタージュは、熱々でとても美味しいですね、ビーフシチューもお野菜がたっぷり入っています、お肉はとろけるぐらい柔らかくボリューム満点です。食後には、レモンティーをいただきおなか一杯になりましたよ。また美味しいランチを頂きに伺いたいと思います。
久しぶりに会うお友達とランチ✨なのに当日はまさかの雪❄️もう3月なのに…しかも目的地は奈義方面2人とも既にノーマルタイヤ。大丈夫か⁉️当然奈義方面に行くほど降っている⛄️心配してたけど、道路は車が通っているから大丈夫でした何とかお店に到着✨雪の中に佇むまつぼっくりさんも素敵✨店内はシャンデリアや剥製など不思議な雰囲気でとても素敵でした✨大きな窓側の席に座って外を眺めると吹雪いてるメニューはいろいろあって悩んだけど、今日は雪降ってるしかも鍋でしょ‼️2人ともかも鍋定食をオーダー。のんびり待っていると、かも鍋が運ばれてきました✨蓋を開けると湯気がふわふわ～。温かい店内で雪を眺めながらアツアツのかも鍋めちゃくちゃ最高じゃない⁉️鴨肉も野菜もたっぷり入ってました。出汁も美味しくて、ハフハフ言いながら完食鴨肉も柔らかかったぁ❤️骨付き鴨肉もめちゃくちゃ気になるし、美味しそうデザートも気になったけど、次があるので我慢我慢店内も素敵でしたが、マスターも素敵な方でゆっくりできました✨お料理も美味しかったし、他のメニューも食べてみたいのでまた行きます‼️ごちそうさまでした。
鳥取との県境、奈義町にある「屋敷の滝山荘」は、街中ではみられない素敵なレストランでした！@matubokkuri_yasikinotakisansou#まつぼっくり #屋敷の滝山荘まつぼっくり奈義町にある菩提寺の大イチョウを見てみたい！と思って、近くでご飯食べれるところないかなぁと思って探していたら見つけたのがこちらのお店。53号線沿いのこちらのお店、うっかりしてると通り過ぎそうな場所なんですが、良い感じのロケーションですね！もともと店主のお父様が作られたお店だそうで、お店の名前のとおり「まつぼっくり」にも見える建物は自然たっぷりの中にしっかり馴染んでいます。お店の中からの景色も大きな窓で自然光がなんとも癒やされます。どうやら「鴨肉」がウリみたいですが、ビーフシチューも美味しそう。今回は、・かもテリヤキ定食・かも骨付きモモ肉定食の2つを注文。あつあつのコーンポタージュがついていて、お肉自体もボリュームたっぷり！味付けは古き良きレストランという感じで、なんともホッとしますね。ゆったり座れる椅子で食後の珈琲もついていて、良き時間を過ごせました〜！#菩提寺の大イチョウ を観に行く時は、是非また来たいなぁと思います！
ツーリング中（12月上旬）に温かいぜんざい（税込700円）を食べたくて来店し注文、焼いたお餅２つが香ばしくてとても美味しかったです、再来店の際は鴨うどんか鴨なべ定食を頂きたいです。
今日は県北ドライブ♪ランチは県境黒尾峠にある『まつぼっくり』Instagramのフォロワー様の投稿で気になっていたお店予約なしでも大丈夫円形（１６角形）のガラス張りからはたっぷりの外光かも骨付きもも肉定食1500円鴨鍋定食1500円を注文♪ニャンコにじ～っと見られながら食べます(笑)♪まだまだドライブは続きます☆
国道沿いにあるドライブインです。駐車場に車は1台のみでどうやら店の関係者の車らしい。ってことで客は我々のみ。どれだけ場末感の寂しい店かと思いきや以外にも立派なログハウスで店の作りは堂々としたもの。料理も地元の素材を使ったもので大変美味しかったです。外観から判断してはいけないとつくづく思いました。
鳥取県と岡山県の県境に黒尾峠という峠があります。今回、いつものようにサイクリングでこの黒尾峠を登りました。そして、知ったのですが、峠の付近にはなかなか興味深いスポットがあるんですね。例えば、屋敷の滝と蛇淵の滝というふたつの滝です。両者とも規模は小さいですが、静謐な雰囲気と清涼感を味わえます。また、大別当城跡・八巻城跡・名木ノ城跡といった城跡があります。大別当城跡には登りましたが、そこからの眺望はなかなか素敵でしたよ。そして、何よりも那岐山です。晴れた日には山頂から瀬戸内海まで見ることが出来るそうです。登山は大変だと思いますが、いつかは登ってみたい山ですね。さて、今回レビューするまつぼっくりさんも黒尾峠のすぐそばにあるお店です。店舗の前には水車が置かれており、ゆっくりと回っています。中に入ると動物の剥製や木彫りの熊の人形が飾ってありました。テーブル席に座り、大きな窓に目を向けると、風情がある庭を楽しむことも出来ます。落ち着いた雰囲気の店でなかなか素敵だと思いました。メニューをみると鴨料理がウリのようですよ。かもうどん、かも鍋定食、かも照り焼き定食、かも骨つきモモ肉定食。かもうどん、あえて蕎麦ではないところが珍しいですね。かも鍋定食とかも照り焼き定食も美味しそうです。でも、鴨の骨つき肉なんて食べたことないので、かも骨つきモモ肉定食をオーダーします。定食の内容は、鴨料理にライスとスープ、食後のコーヒー(もしくは紅茶)のセットです。お値段は1500円ですが、アイスコーヒーにする場合はプラス100円になるそうです。それでは、早速頂いてみましょう。先ず、鴨肉に添えられたじゃがいもと玉葱、ゴボウのフライから。・・・随分、ソルトが効いているように思います。牛丼に塩胡椒を大量にかけて食べる僕には問題ありません。ですが、食べる人によっては少し塩味がきつく感じるかもしれません。それより、気になったのはライスですかね。いつもそうなのかはわかりませんが、この日のライスは水分を随分含んでいるように感じました。もう少しかために炊きあげた方が、一般ウケするように思います。また、量も少し物足りない感じがしました。結果、メインの鴨肉よりライスの印象が強く残り、点数に反映させてしまいました。良いと思えた点もあれば、改善して欲しい点もありました。所詮、一個人の感想なので、実際に自分自身でお店を確認して欲しいと思います。長いだけで要領の得ないレビューに最後までお付き合い頂き、ありがとうございました。