1年前に初めてランチを食べに行きましたので、2回目訪問です。こちらは絵本好きな女性店主さんが自宅敷地内の倉庫をリノベして開いたカフェです。倉敷市の、つづきの絵本屋繋がりで知りました。勝央町はこのお店が無ければ行かないエリア笑津山と湯郷温泉の間くらいになります。ランチは予約してました、大人気の手巻き寿司ランチ。９品のお惣菜が彩りよく並んでます。小さな寿司桶に酢飯、もちろん海苔も付いてます。自分で巻き巻き、楽しい時間。野菜、肉、魚介類と色々あり、飽きないですね。ご飯の量も私にはぴったり。最後にミニデザートとドリンクが出ます。絵本に囲まれた空間で美味しいランチ。食後に店主さんから素敵なカフェ情報も頂きました。駐車場は6台分くらいあります。
絵本とカフェ あーとゆーやさんでワークショップのイベントがあり、参加しました。せっかくならランチも食べようと思いランチの予約をして行きましたが、この日は焼きサバ丼でした。焼きサバ大好きだから、嬉しい♥️お魚屋さんが当日持ってきてくれた新鮮なサバ。皮がパリパリになるまでふっくらと焼いて、麦ご飯に乗せてありました。焼いてる最中からサバのいい香りがたまりません。味変用にごま油も添えてあり、そのまま食べてもごま油で味変してもどちらも美味しくて、あっという間にペロリと食べちゃいました♥️お味噌汁も優しい味で体が温まり、ホッコリしました。ご馳走様でした。
絵本とカフェ あーとゆーやさんでワークショップのイベントがあり、参加しました。せっかくならランチも食べようと思いランチの予約をして行きましたが、この日は焼きサバ丼でした。焼きサバ大好きだから、嬉しい♥️お魚屋さんが当日持ってきてくれた新鮮なサバ。皮がパリパリになるまでふっくらと焼いて、麦ご飯に乗せてありました。焼いてる最中からサバのいい香りがたまりません。味変用にごま油も添えてあり、そのまま食べてもごま油で味変してもどちらも美味しくて、あっという間にペロリと食べちゃいました♥️お味噌汁も優しい味で体が温まり、ホッコリしました。ご馳走様でした。
水色の横開きのドアを開けると正面にカウンターがあり、テーブル席は3つ。周りは絵本で囲まれ落ち着きのある店内でした。ランチは手巻き寿司スタイル！九つの小皿にのった具材と小さな寿司桶、のりと味噌汁が運ばれてきます。デザートドリンク付きです。インスタから予約をしましたがアレルギー、苦手食材などリクエストにも答えてくださり、細やかな心遣いのあるお店だなと感じました。美味しかったです。ごちそうさまでした！
絵本とカフェ あーとゆーや。初めて訪れた大人の絵本カフェです。前日までの要予約。勝央てまきランチ。おみそ汁、スイーツ、ドリンク付きです。岡山県産四季折々の食材を、手巻きスタイルで楽しむ 勝央てまきランチ。色々な具材が少しずつ。全部で九種類です。九谷焼のかわいいお皿がとてもかわいいです。勝央てまきランチのおしながきなど、詳細は画像に丸投げしますが、絵本とカフェ あーとゆーや。昔は勝間田郵便局だったそうです。へー。初めてなのに懐かしいです。オープンしたばかりの あーとゆーや。お料理や器、古民家をどうにかした店内など、あーとゆーやの至る所にあーととゆーやを感じます。あーとゆーやの至る所に優しさと温もりを感じます。お店の場所はちょっと分かりにくい勝田郡。ナビが目的地周辺で案内を終了しやがる勝央町。近くまで来ているのにたどり着けません･･･と泣きながら電話すると店主が飛び出してきて、こちらですぅー！と案内してくれる勝間田町。とにかく勝田郡勝央町勝間田町714-1。地名が「勝」だらけで縁起がいいです最高です。絶対に負けられない戦いの前に絶対オススメです。帰りに◯チンコ行っても勝てそうです※パチンコどこもかしこも素敵な雰囲気のあーとゆーや。カフェが好きな人や、古民家が好きな人、絵本の好きな人や、郵便局が好きな人など。様々な人に愛されて欲しいなと思いました。ちなみに大人の絵本カフェと書いてあるけれど私の思っている大人の絵本はありませんでしたうふふ
ランチで利用しました。勝央町の食堂です。ホルモンうどん食べたくてお邪魔しました。単品にしようか定食にしようか迷って定食にしました。ホルモンうどんは出来たてを鉄板にのせてくれるので、最後までアツアツが頂けました。味噌味のタレが絶妙。ぷりぷりホルモンは最高です。久しぶりに好みのホルモンうどんに出会えました。何気に味噌味が美味かった。ホルモンうどんは味が濃い目なので、ごはんのお供にピッタリ。間違いなくビールにもあうでしょうね。おばちゃんの優しさも最高でした。
とある週末　自由な時間を持て余した休日なんとなく走りだし　なんやけど　やっぱ暑気があるもんなそんなに遠くへは　日本海側なんて　なんちゃら現象でもっと暑いんやろなと　中国山地は近場をウロウロしてるそんなつもりやってんけど　自分の居場所をロストしてるわ便利なＧＰＳがあるやないかい　そんな声が聞こえてきそうやねんけど　たまには迷走するんも楽しいんやでなんやけど　昼めし時は遠の昔に過ぎてるしお腹が減ってくると　ろくな事ないもんな　そんなときは美味しいレーダー発動やな　山間の気色を抜けていくとなんかな　ソースのええ匂いがしてきたぞ　思わず滑りこみお好み焼と鉄板焼の居酒屋さん　みたいやってんけどカウンター席から　" 焼そば "　お願いしましたよほんま涼しい店内は助かります　冷たい水でスッキリ覚醒してるとな　焼きたて熱々んとこ　お皿に盛られたん堂々の登場やな　紅ショウガさんには申し訳ないが横っちょに避けてもろて　野菜のシャキシャキ感がええやんソースの香ばしいんと麺が絡みあってます　肉気は少ないんやねんけど　塩気があるんで　暑気払いにはもってこいここらへん　ＪＲ西日本は姫新線　勝間田駅の近くだそうですたまたま通りがかりで　オヤツみないに小腹を満たしましたよ
ホルモンうどん800円毎日の移動時間が往復3時間以上の激務！今日も早く終わったので寄り道して早い晩飯。津山名物のホルモンうどんを頂く。ってココは東津山よりもっと東だけど。店は大通にはなくちょっと入った所に有るのでなかなか入りにくいかも。店内も独特の雰囲気で昔の定食屋のような感じ。うどんは2玉入っているようでなかなかのボリューム。ホルモンは昔ながらのホルモンで歯応え抜群。見た目重視の最近のホルモンうどんではなく、昔ながらのホルモンうどんです。タレは味噌味が強くて美味しいわあ。2015.10.8 晩飯1 訪問( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【2玉】 余裕
勝間田自動車学校の近くにあるこの店非常なのどかな立地にたたずむ鉄板焼きやのたたずまいが印象的です。どっちかというと夜がメインなのか？飲んでいる様々な写真が貼られています。自分はホルモンうどんを注文。みそだれが美味しい。わざわざ津山までホルモンうどんを食べに行く必要はありませんね。津山はホルモンうどんをブランド化してしまったせいか価格が高騰気味で津山民は余り好んで食べません。Ｂ級グルメなのにね。
お昼に、ランチとカフェで伺いました＾＾室内は一階と二階がありましたが、天気も良かったためテラス席でいただきました！ペット同伴可とのことで、テラス席は少々ペット臭はありましたが、食事できないほどではないので大丈夫だと思いますが気になる方は室内がオススメです(^^;;お料理はローストビーフ丼、いちごタルト、カフェラテをいただきました♡ローストビーフ丼のタレが美味しくて食べやすかったです＾＾いちごタルトの生地もサクサクでいちごも甘くて美味しかったのでまた食べたい‼︎他のメニューも気になるのでまた行きたいです＾＾テラスにいたわんちゃん暑くてバテてたのか元気なかったけど、人慣れしてて大人しかったです笑
山の中にあるとても可愛いお店で、店内にはブランコもありました。外にいたわんちゃんもとても可愛かったです。ゆっくりとした雰囲気で、ハンバーガーとタルトをいただきました。とても美味しかったです。桃のタルトも食べたかったのですが残念ながら品切れでした。また行きます♫
ドライブ途中で休憩に伺ったのは勝央町「cafe136」さん、柴犬もこちゃんがお出迎えしてくれます！　身体の大きないざむくんとも少し遊んで入店です。大きな丸太が素敵なログハウス、二階にも席があります。薪ストーブが嬉しい季節、ストーブ前はぽかぽかです^^注文はいちごタルト＆コーヒー、薪ストーブ前の席で頂きましょう。甘くて新鮮ないちごのタルトケーキは旬の味わいですね、生クリームとの相性も良いです(*^^*)深みのあるブレンドコーヒーを頂きながら暫しまったり．．．今季のスギ花粉は早いみたいですね、戦々恐々です！！
インスタグラムで美味しそうなパフェを見つけ伺ったのは、勝田郡勝央町美野にあるcafe136さんです。当店は、ログハウスで店内には暖炉が置かれていてとてもあたたかいですね。お庭には、看板犬の柴犬のもこちゃんとラブラドールレトリバーのいざむ君がお出迎えしてくれます。注文は、いちごパフェ1300円です。パフェの内容は、いちご　カスタード　いちごジェラート　生クリーム　ベリーソース　いちごパイ　です。当店のいちごは、町内の農家さんのいちごを使われていてとても美味しいですね。次回は、ランチに伺いたいと思います。
連休のランチに行きました。「完全予約制」とありますが、直前に電話してもウェルカムな雰囲気でした。私たちは愛犬を連れていたので、２テーブルあるテラスの席を利用させていただきました。お店に到着してまず目に入るのは２匹の看板犬です。ラブラドールと柴犬なんですが、どちらもとっても元気で人懐っこかったです。ローストビーフ丼とハンバーガーを注文。どちらもおいしかったです。食後のコーヒーもたっぷりで満足です。
以前から気になっていた桃パフェを食べに行ってきました！ログハウスの店舗へは靴をぬいでスリッパに履き替えます。2階のソファー席に案内されました。真ん中にブランコがあって静かで広いゆったりしたスペースです。下には薪ストーブがあり、奥には畳にテーブル席の個室もありそう！さて、桃パフェですが上に丸々一つの桃が乗っていて中にはカスタードクリームが入っています。それをお皿に移して食べるというスタイル。パフェの中にも桃がいっぱい！！（白桃か黄桃か選べます！私はもちろん、白桃チョイス）とても美味しかったです。ランチメニューがもう少し充実したらさらにいいなーと思いました。ごちそうさまでした。
友達と、ドライブがてら訪問。こんなとこにカフェがあるとは！ログハウスで、中は個室やテラス席もありました。牛丼とコーヒーゼリー。なかなか提供に時間がかかったけど、どちらも美味しかったです。育ててる肉牛を使ったメニューもいくつかありました。
カフェがこんなところにあるなんて知りませんでした。牛すじカレーといちごのムースケーキにドリンクを頼みました。どれも美味しかったです☻ 雰囲気がよくて友だちとゆっくり話せて大満足でした。また来たいです。
いたさか牧場さんが経営するCafeです。いたさか牧場で育てた黒毛和牛を使ったメニューと季節のフルーツを使ったスイーツが食べられます。予約してから行った方がいいです✨今回はランチで行きました。道は思っていたより狭くないから余裕です。駐車場は3台分ありますが、いっぱいだったらもう少し先のスクールバスの黄色い旗が立っている広場に停めれるそうですよ。庭先で看板犬のもこちゃん(柴犬)が熱烈にお出迎えしてくれました♥️吠えないしとっても大人しくて人懐っこいしお利口さんです♥️お店は立派なログハウス。お外にテーブルと椅子があって、テラス席はペット可だそうです店内は4人がけの席が2つ、2人がけの席が1つ、2回は4人がけの席が2つありました。店内は明るくて天井も高くて、薪ストーブがとっても良い雰囲気。とても落ち着く空間です。ランチで選んだのはローストビーフ丼￥1100♥️いたさか農場で育てた黒毛和牛のローストビーフだそうです。楽しみ♥️しばらくマッタリ待っていたらローストビーフ丼が到着。なんて美しいローストビーフでしょう♥️平日限定でコンソメスープとミニデザートが付いてきます。早速スプーンでローストビーフとご飯を1口。タレ美味しい♥️そしてローストビーフめちゃくちゃ柔らかくて口の中で溶ける♥️めちゃくちゃ美味しいです‼️ローストビーフ持って帰りたいくらいコンソメスープも美味しい。ミニデザートはヨーグルトに桃農家さんの桃ジャムがかけてあって、これまた美味しいの♥️桃ジャムはカウンター横でも売っていました。そして食後にカフェラテ￥350と、くまさんのりんごパフェ￥900パフェの中に入れるアイスはバニラ、紅茶、りんごシャーベットのうちお好きな2種が選べました。りんごパフェだからりんごシャーベットと紅茶アイスにしよかな。そしてくまさんチョコが乗った可愛らしいパフェが♥️サクサクのパイを崩しながらアイス、シャーベットと共に食べ進めると下にはりんごフィリングが。色々味が変わっていて美味しかったです。くまさんチョコは最後に食べましたショーケースにあったチーズテリーヌやアップルパイも美味しそうでした。季節によってスイーツの内容が変わるので、また行きたいです✨ご馳走様でした。店員さんの笑顔がとても可愛らしかったです
2022年8月6日オープンの『cafe136』予約制なのでなかなか伺えずにいました（当日でも問い合わせたら大丈夫ですよ☆）気持ち良い晴天の休日通りから少し入った場所にある隠れ家ログハウス駐車場の看板もあって助かります☆チーズバーガーローストビーフサンドアイスコーヒーInstagramで気になっていたピオーネのパフェLサイズとＭサイズを注文♪たっぷりのローストビーフ食べやすく持ちやすい！！これって重要（笑）肉厚のローストビーフがたっぷり☆噛むほどに肉汁がじゅわ～～パンに旨味が染み込んでいくのも美味しいのよ♪Ｍサイズでも存在感のあるパフェ♪さっぱりピオーネアイスマスカルポーネとピオーネがよく合いますぷるんと自家製ぶどうゼリー☆ピオーネを贅沢に味わえるスイーツです
みずみずしい桃でした！見た目も楽しめるパフェ。おいしかった！！看板犬ちゃんもかわいいし、店内の木の作りも入った瞬間『わぁ〜』となるし、行ってよかった⭐︎って思えるお店でした。
ローストビーフ丼も美味しかったし、何よりミルフィーユパフェがオススメ♡子連れで行きやすいカフェ♪
ローストビーフ丼も美味しかったし、何よりミルフィーユパフェがオススメ♡子連れで行きやすいカフェ♪
以前から気になっていた桃パフェを食べに行ってきました！ログハウスの店舗へは靴をぬいでスリッパに履き替えます。2階のソファー席に案内されました。真ん中にブランコがあって静かで広いゆったりしたスペースです。下には薪ストーブがあり、奥には畳にテーブル席の個室もありそう！さて、桃パフェですが上に丸々一つの桃が乗っていて中にはカスタードクリームが入っています。それをお皿に移して食べるというスタイル。パフェの中にも桃がいっぱい！！（白桃か黄桃か選べます！私はもちろん、白桃チョイス）とても美味しかったです。ランチメニューがもう少し充実したらさらにいいなーと思いました。ごちそうさまでした。
以前から気になっていた桃パフェを食べに行ってきました！ログハウスの店舗へは靴をぬいでスリッパに履き替えます。2階のソファー席に案内されました。真ん中にブランコがあって静かで広いゆったりしたスペースです。下には薪ストーブがあり、奥には畳にテーブル席の個室もありそう！さて、桃パフェですが上に丸々一つの桃が乗っていて中にはカスタードクリームが入っています。それをお皿に移して食べるというスタイル。パフェの中にも桃がいっぱい！！（白桃か黄桃か選べます！私はもちろん、白桃チョイス）とても美味しかったです。ランチメニューがもう少し充実したらさらにいいなーと思いました。ごちそうさまでした。
薄めの出汁に甘辛く煮た牛肉、きんぴら風ごぼう、わかめ、かまぼこ。表面に澄んだ脂が浮いていてツヤツヤして美しい。うどんはよくある角のないもちもち冷凍麺。それでも朝食としては優しい味わい。因みに、四国なら２玉食べることが出来るお値段です…
NEXCO西日本では令和7年9月1日（月曜）から高速道路のサービスエリア（SA）・パーキングエリア（PA）で、第10回 西イチグルメ決定戦2025 「SA・PA肉万博」を開催中。地域の食材を活かした“新たな「肉」グルメ”111メニューがエントリーし、販売実績やお客さま投票、料理専門家等による厳正な実食審査を経て、西日本のNo.1グルメ「西イチ」を決定するそうです。勝央ＳＡのフードコートからは牛骨テールラーメンがエントリー。ところが券売機には✖️の表示が。土曜日の正午だというのになんと品切れ。しかたなく通常メニューの牛骨ラーメンにしました。美味しかったけどやはり牛骨テールラーメンが食べたかったです。
田舎の古き良き小さなサービスエリアでしたが、普通に美味しかったです！ブラックペッパーが効いた牛骨スープにたくさんのもやしと麺が絡んで美味しかったです。スープ全部飲み干したいくらい。チャーシューも肉厚ジューシーで美味しかったです！土曜の18:00に行きましたが、めっちゃ空いてて快適でした。
レストランと隣接してるスナックコーナーは、値段のわりにはと言うイメージでしたがその通りでした。やはりトラッカーが食するSAでないと美味しくないと実感しました。観光客の二度と来ないお客さん相手にしているお店ですね。不味くはないけど・・・と言う味でこのお値段って感じですね！！美味しいSAはトラックや社用車の方が沢山いますね。良い目安だと思います。美味しいSAもあるので研究してみて下さい。
米子に宿泊した翌日は、中国道から帰るだけの日程です。前日に道中の休憩施設で食べられる美味しそうなメニューを調べてみてこちらのSAに惹かれました。ホテルの朝食がインバウンド客でイッパイでスルーしてきたので腹ペコ状態で10時過ぎに到着。まだ混んでいないので落ち着けるいい感じです。津山も近くということで「ホルモンうどん」もトライしてみたいところですが、ここは前日に惹かれて決めたイチオシの人気№１という「牛骨ラーメン(1100円)」を選びました。津山のホルモンもそうですが、このあたりは「牛」の文化なんですね、食べ物から勉強になります。ベルで呼ばれて受け取った一杯は、大ぶりのチャーシューが美味しそうでビジュアルも良くまとまっていい感じ・・　写真撮影の後いよいよ実食です。スープは牛の旨みとちょっと香ばしさも感じる気がします。ラーメンの牛骨スープって自分はあまり経験したことが無いように思いますが、うーん、これは新感覚かも・・どんどん箸が進みます。麺は細めのややちぢれ、固めの茹で加減で最後まで美味しく楽しめました。麺のチョイスもいいですね。チャーシューは豚バラを炙りかローストしているのでしょうか、柔らかでこれも旨い！　ホルモンも2つ入っていていいアクセントになって楽しめました。粗挽き黒胡椒が「牛」のテイストによくマッチして味を引き立てます。スープは初めに見たり一口飲んだ感じよりも食べ進めるとしっかり脂も感じられて食べ応えのある一杯でした。いやぁ、誰がプロデュースしたラーメンなんでしょう、感心しました。美味しかったです。西日本のSAにはちょっとビックリな美味しいラーメンを提供するところがいくつかありますね。調理の工程もいろいろ技を組み合わせている気がします。価値ある一杯・・♪
島根に長居し過ぎて帰りが珍しく遅くなりました。19時を過ぎたので相方さんがここでご飯食べようと。私の好きなホルモンうどんがありました。元気なおばちゃん達がテキパキと調理開始。うどんにはめちゃくちゃホルモンが入っていて、プリプリで美味しくて大満足。行きに下り線のSAでホルモンうどんのタレとひるぜん焼きそばのタレを買っていたので、家でも作ろう！相方さんは私が最近カツカレーが好きになったからカツカレー。一口分けるためだけに。さらっとした具のないルーが私の好み。カツは揚げたて熱々で。最近よくある流行りのSAはキレイでテーマパーク化してますが、こういう昔ながらのSAもいいなー。
三連休の最終日のお昼時に入りましたが、意外と空いていてスグに座って注文できました。着く席してから注文できるのと堀の畳席があるのが魅力的でした。乳児を寝かせての食事ができて良かったお味は全体的に濃い目で辛いです!
連休の中、昼食にありつけずに14時過ぎにSAに。牛骨ラーメンセット、きのこデミカツ丼、ホルモンうどんをオーダー。ひっきりなしに人が来るので大変暑いけど、おかげさまで桃ミックスのソフトクリームまで美味しく食べられました。結構意欲的なメニューで賑わっていて、最高に美味い！とかではないけど楽しい食事になりました。ホルうどん普通に旨く、チャーハンが化学調味料ばきっと効いてて美味かったwデミカツ丼はご飯しっかりあって味噌汁うまかった！ソフトクリームは結構ボリューミーで二人で分けて丁度よかったです！
中国自動車道のサービスエリアです。目的地に行く途中で休憩を兼ねて寄りました。牛骨ラーメンがあったのでこちらをお願いしてみました。相方さんは牛のソースカツ丼（メニュー名は牛勝丼）をお願いしていました。しっかりと牛骨の香りが出ており、よくできておりましたよ(^^)/おかげさまで目的地まで頑張って運転できました☆
牛骨ラーメンで朝・昼といただき夕食はこのサービスエリアでまたもやラーメンをいただきました。メニューには牛骨ラーメンをオススメされていましたが、本場鳥取で朝昼と牛骨ラーメンを食べましたので津山ラーメンという豚骨ラーメンを選びました。津山ラーメンというので何か津山の風合いがと思いましたが、一般の豚骨醤油ラーメンでした。津山！ってものは感じらたら良かったのですがか…やはりホルモンうどんが名物なのでそちらにすればよかったかな。
18時30分着。先客多ですが、丁度サーブし終わったとこみたいで、発券、発注スムーズ。牛勝丼が100円引きセール中1100円税込いただきます。ご飯の上に野菜がのり、その上に牛カツでデミグラスソース。我が実家、加古川のカツ飯の変化球みたいな感じですな。美味いです。ご飯しっかり入ってて、若者でもいい感じのボリュームです。
勝央サービスエリア上りのフードコート券売機で春のとろっとカツ丼を注文。コスパではやはりかつやに勝てない。何といっても豚汁があるのはデカい。味もかつやのが好きかな。でも十分美味しかったです、次はホルモンうどんを食べてみたい。ごちそうさまでした。
久しぶりに中国道で移動。途中で勝央SA上りで昼食。せっかくなので名物Ｂ級グルメ　ホルモン焼きうどん定食1200円を注文。連れは岡山ラーメン定食1080円です。ホルモン焼きうどんは少し甘辛いソースとホルモンの甘さが絡んで美味しかったです。でも最近のSAの飯価格上がった気がする？　ご馳走様でした。
先日、旅の帰り道に立ち寄った勝央サービスエリアのスナックコーナーで、ご当地グルメ「牛骨ラーメンを注文しました。サービスエリアの食事というと、手軽さが先行しがちですが、こちらは侮れません！運ばれてきたラーメンは、透き通ったスープに、水菜やもやし、そして牛肉がたっぷり。見た目も食欲をそそります。まずはスープを一口。牛骨の旨みがぎゅっと凝縮されているのに、想像以上にあっさりとしていて奥深い味わい。胃に優しく染み渡り、長旅で少し疲れた体にじんわりと元気を与えてくれるようでした。麺はスープによく絡み、牛肉は柔らかく、水菜やもやしのシャキシャキとした食感が良いアクセントになっています。最後まで飽きずに美味しく完食できました。
SAにしては、昔ながらの老舗のラーメンの様な見た目。食べたら屋台のラーメンっぽくて美味しかった。チョット薄味かな？って言う感じだったけど、最後まで飽きずに食べれて美味しいかったです。ごちそうさまでした。
昨日、お盆休み最終日に勝央SAでこのソフトクリームを購入しました。白桃&バニラのミックス味を選択しました。おばちゃんに食券を渡してから作っていただきます。ソフトクリームを頂き車に戻ろうとした際、外はバケツをひっくり返した感じの雨が降っていて店内でいただく事にしました。バニラ味、白桃味が混ざりいい感じに美味しかったです。美味かった！ごちそうさま。
直島と岡山へ行ってきました。直島からの倉敷経由で湯原温泉と、結構な移動距離で、晴れが少ない秋の天候の中、寸暇を満喫し、いざ帰阪。帰りのサービスエリアで昼ごはんを食べることにしました。フードコートのメニューを見ると、岡山のＢ級グルメがいくつかあったので、それに絞って注文しました。注文したのは「デミカツ丼」「ホルモンうどん」「津山ラーメン」です。もはやイベント会場並みのラインナップですね。デミカツ丼：それにしても、デミカツ丼を”地元のグルメ”と謳っている町って、いったいいくつあるのでしょうか。まあ、デミグラスソース好きとしては、カツ丼の卵とじを除けば、ソースと味噌くらいしかバリエーションがないカツ丼に多様性を加えてくれているので、アリですけどね。津山ラーメン：定義は、作州黒豚使用、スープに蜂蜜、麺に山芋が用いられていることだそうですね。蜂蜜も山芋も”かくし味”的な存在なので、言われてもわからないレベルです。スープにも定義があるのかわかりませんが、こちらの店のは豚骨醤油でしょうか。普通にスープがおいしいです。ホルモンうどん：ハチノスなど噛み切れるもの以外のホルモンが苦手な私ですが、まず、この焼うどんはおいしいです。普段もめったに食べませんが、やはり大阪とはソースが違うので、その違いを楽しめるという魅力がありますね。いくつもの地元のＢ級が一カ所で食べられるサービスエリアって、意外と少ないので、ここは食事に立ち寄るのにもってこいだと思います。
岡山県勝田郡勝央町福吉中国自動車道 勝央サービスエリア下り にあるセルフサービスの食堂。◆今日は仕事で知り合った三重県の親父と島根県の月夜のうさぎに向かってる。当初は5人で予定してたけれど武漢コロナの為、最終的に2人で行くことに、、、途中宝塚北SAで鯖寿司を食べたあとこのSAでラーメンを食べることにする。券売機を拝見する。何のラーメンか書いてないけれどテキトーに●津山ラーメン　900円のボタンをポチる。◯津山ラーメン食べてみたら普通の豚骨醤油味だった。普通に美味しい味わい。麺はモチっとしてる。チャーシューは薄いのが3枚載ってた。1枚目食べて、獣臭が結構来るなあ！とは思ってた。2枚め食べてこれは僕的に臭くてNGだと思い3枚めは残した。サービスエリアのラーメンってこういったチャーシューに当たることが多い。◆入店時の服装は私服。対応はおっちゃんの店員さん。ぶっきらぼうな対応だった。（2022/10/07）
らーめんだけでも数種類、カレーにうどんを入れたら券売機はフルスペックです。津山らーめん。。しょうゆとんこつ900円をいただきましたが、岡山らーめんやその他らーめんとのスープの棲み分けはどうなってるのか心配になるのは私だけか？頑張る店長に。。。ご馳走様。
大阪府吹田市から　兵庫県　岡山県　広島県　島根県を経由して山口県は下関市に至ります　正式には中国縦貫自動車道チャイナハイウェイですね　岡山県は北東部　坂田金時は所縁の地勝央町になります　高速道路のサービスエリアは上り線夜の帳で暗くなってくると　ほんま心細くなる季節となりました実は鶏肉が苦手なんやけど　鳥目なんですよね　困ったもんだしかも陽が落ちると気温が下がって　体温もグッと下がってきますそんな時は小腹を満たして　っちゅうワケで　レストランは営業時間外なもんで　フードコートで思案ですよ　どれにしようか迷うことも無く　" カツカレー "　ポチっと美味しといて　お席で待機調理場を見てると　大きな器に白ごはんが盛られて揚げたてホカホカ　とんかつがトッピングされたら　カレーを纏わす心の中で叫んでみました　もうちょい多めにかけといてなんとスタッフさん　ちょいと間をおいて　もうひとかけカレー追加神の声が聞こえたんやろか (笑) とかは置いといてチケット番号を呼ばれて　受領しといて席にリターンですねほんのりスパイシーな匂いが　刺激ックスですよ　いただきますの前に　カレーをいただく前の儀式は　厳かに執り行われ先っぽの湿ったスプーンで　たっぷりカレーを白ごはんも揉みしだきこれぐらいの厚みがカレーには愛ますな　サクサク歯応えと旨辛いカレーの相性はバッチリ　しっかり汁気がありますものまるで呑みもんの如く　ガガっと　スプーンの勢いは流星の如しほどよい田舎　えーがん勝央でお腹いっぱい　ごちそうさんでした
まぼろしのシュークリーム300円ちょっとと安価なのに1個130gで、ぽってりとしたちょい甘めのねっとり食感のクリームがぎちぎちに入っていてずっしりと食べ応えがあるパリッとエアリーなシュー皮なので、てっきりオーダー後にクリームを詰めてくれているのかと思ったら、詰めて陳列してあるらしいこのお値段でこのボリュームと味、満足
クリスマスにケーキを食べなかったので、年末にケーキが急に食べたくなって、たまたま仕事の残りがあった主人に頼んで買ってきてもらいました。クリスマスが終わったので、新年バージョンに変えた感じのケーキというか容器に入ったムース的なお菓子です。少し中身の内容が違ったと思うのですけど、どちらもフルーツがのっていてさっぱり食べれました。ずいぶん前に津山の街中でケーキ店が一堂に集まってバイキングみたいなのをやってた時期がありましたが、そのときに名前だけは拝見してたお店だったので食べれてよかったです。また違うの食べたいなと思います。
岡山の果物を使ったスイーツのスタンプラリーが開催されてるお店ってことで行ってきたスタンプは集めなかったけど対象商品を頼んでみたピオーネを使ったお菓子がいくつかあって酸味と甘みが混ざり合うのが好きな人は好きなんだろうなという感じシュークリームがおいしそうだったから定番ものを頼んでもよかったかな？店内は焼き菓子もたくさんあって手土産を買いに行くのに重宝しそう喫茶スペースも広いからついでにお茶していくとかもいいかも次々お客さんが来てたから地元で愛されているお店なのかも
エクレア150円 チーズケーキ価格失念 はんじゅくショコラ価格失念 (全部で400円)パパとママで晩飯食べて、その足で隣の店に徒歩移動。入口付近にはハード系の焼き菓子が沢山。右奥にはケーキのショーウインドウ、左奥は飲食スペースのようだ。何か看板メニューのケーキでも買おうと思っていたのだが、300円以上するケーキは多数買えないので、安い御土産スイーツで。目に付いた エクレア、チーズケーキ、はんじゅくショコラ を購入。たいして価格を見て居なかったのだが、これだけ買って400円は安いと思った 。2時間移動して帰宅して開封頂くと、エクレア、中身のボリュームが凄い、あふれている、多すぎ。チーズケーキ、イヤミの無いチーズ風味、あっさりと食べられる。はんじゅくショコラ、チョコの味が強く、しっとりして満足感有り。他のケーキは食べていないので判らないが、エクレアのボリューム感には圧巻。「クリーム溢れるエクレア」に改名してください。2015.1.23 オヤツ訪問( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【クリーム】 だらけ
テイクアウト→プリンセスピーチ（1,500円）という期間限定の桃のロールケーキをテイクアウトしました。桃のコンポート入りのロールケーキ、生クリームも程良い甘さ、美味しかったです。今回は在庫がありませんでしたが、以前購入したイチゴのロールケーキも美味しかったのでオススメです。ケーキの種類も豊富、焼き菓子や季節に応じたラッピングされた贈り物用菓子等、色々あります。ちょうど今は「勝央町スィーツまつり」（平成26年はももスィーツまつりが8月2日〜17日、ぶどうスィーツまつりが9月13日〜28日）で勝央町の協賛店18店舗で桃に関する商品を購入するとスタンプ押してもらえるイベント期間中でした！スタンプ3つで応募が可能で、ももスィーツまつり、ぶどうスィーツまつりの期間が通算出来ます！対象が桃とぶどうの商品ですが協賛店がお菓子屋さんだけでなく、レストラン、カフェ、焼き肉店や回転寿司屋まで幅広いお店が対象なので、また県北に出向く機会にスタンプ貯めるのも不可能ではなさそうです。今度はぶどうスィーツまつりの時期に訪問出来たら…と思っています。お店の雰囲気→外観よりも、内観の方が可愛らしくギャップがあります。ショーケースにはいつも一定のケーキの在庫があり、焼き菓子等はいつも季節感がある陳列、岡山県北エリアの好きなケーキ屋さんです。イートインも出来るようにテーブル席が数席あります。（ドリンクは400円〜）お手洗い→確認していません。駐車場→お店の前に数台分あります。
まぼろしのシュークリーム300円ちょっとと安価なのに1個130gで、ぽってりとしたちょい甘めのねっとり食感のクリームがぎちぎちに入っていてずっしりと食べ応えがあるパリッとエアリーなシュー皮なので、てっきりオーダー後にクリームを詰めてくれているのかと思ったら、詰めて陳列してあるらしいこのお値段でこのボリュームと味、満足
こんなところに（失礼）こんなお店が！？と驚いていたら、どうやら元は岡山市内に店舗をかまえていたようです。納得。ここはロールケーキの種類が非常に多い。ロールケーキは主にお土産用に買ってるんですが、毎回何を買うのか悩みます。カップ物も数種類ありました。ここの一番のオススメはプリン！いままで食べた中で（というほど量は食べてませんが）ダントツ。カスタードとチョコの二種類あります。カスタードは、生クリーム＋カスタード＋カラメルの三層でカラメルがあまり甘くないのがいいです。最初の数口には少しカリっとした食感があります。ここが好き。
どうも〜昨日は出張の帰りにスイーツをと思い、この店を選びました。この店は25年程営業されている老舗ですが、店外、店内ときれいな店です。ショーケースには、数々のケーキ、隣にはクッキー、プチケーキ等、種類も豊富だし値段も安いですo(^-^)o◎まぼろしのシュークリーム中でイートインをすると、なかなか提供してこないなーと待ってるとなんと!!写真のような形で、提供してくれました。これは、うれしいサービスですo(^-^)oで、かんじんの味は？？結論から言うとまぼろしと言うのはオーバーです。(-.-;)ですがパイ生地がサクッとして、これがカスタードクリームとよくあいます。カスタードの甘さは程よい甘さで、バランスはばっちりです。いいカスタードは舌にベタッと残らないので、ウマウィーですねo(^-^)oコーヒーはてんでだめです。これはマイナスポイントです(+_+)お客の多さといい。この辺り一番の店だと思います
勝央町の貴重なケーキ屋さん「ジャックと豆の木」です。こちらのおすすめはエクレアで、クリームたっぷり！お皿とフォークがいります。個人的に好きなのはアルプスです。（白十字でも似たようなのがあったような）イートインもあって、お茶もできます。アクセスやメニューなど詳しい情報はブログに書いてますので、よかったら覗いてみてください。ブログ検索窓に以下をコピペ↓【岡山グルメ】ジャックと豆の木 ☆勝央町のかわいい人気ケーキ屋さん
ロールケーキや焼き菓子や　ケーキなど　種類が豊富でしたシュークリームはクッキーシューより　もう少しお高めの　まぼろしのシュークリームの方が　何かおいしかったです生地がデニッシュ系でサクふわ　みたいな感じでした生チョコのケーキは　普通という感じでした。ロールケーキも黒豆ロールとか　いろんな種類のケーキがありました。チーズケーキが　スフレとレア　しかなくてちょっと残念でした。　ベイクドとかもう少しあれば。。。イートイン出来るので買ったらすぐ食べれました。飲み物が少し安くなりますよ
友人と立ち寄りました。シュークリームがおいしいと口コミを見ていたので、ケーキとシュークリーム、紅茶をいただきました。クッキーシューというさくさくした生地とたっぷりのカスタードクリームがとってもおいしかったです。ケーキの種類も色々あり、ロールケーキ、黒豆、ピスタチオ、といった珍しいものやチーズケーキ、ショート、チョコ、プリンetc・・クッキーも種類豊富です。（差し入れにもよさそうなラッピングもあります。）イートインは４人掛けが４つの他、２人掛けもありました。紅茶はポット？で、ケーキには果物が添えられていました。外は雪がちらついていましたが店内は暖かく心地の良い音楽が流れていました。学生の他に、夫婦や５０代のグループも来店しており、近くのホールに来た時に寄って良かったなと思いました。４台駐車できます。
勝英自動車学校のちかくにあるケーキ屋さん。駐車場もあるし便利です。カフェスペースもありました。ロールケーキやシュークリーム、プリンやクッキーなどの焼き菓子と種類も豊富で、店内は甘い香りに包まれています。明るくて清潔感にあふれていて、ガラス越しにケーキを作っている所を見る事ができました。テキパキしていてとても好感が持てました。買ったのはロールケーキとプリン。こちらのロールケーキはスポンジがしっとりフワフワで美味しいです。プリンもカラメルの苦味とプリンの甘さが良い感じ。
特に私はここのまぼろしのシュークリームがお勧めです。嫌な甘さはなく、美味しいです。いつも何かあるごとにここに買いに来ています。最近まで都内に住んでいて、いろいろ食べ歩きましたが、やっぱりここのケーキが一番好きです。
店内は明るくて、ケーキやスイーツを販売している隣がカフェになっていて雰囲気が良いょ。アルプスがおいしかったよ。クリーム好きにはたまらないお店じゃないかぁ！見た目がいいのもポイント高い。
お昼時ずれて来店しましたか、お客さん入ってましたチキン南蛮定食と油淋鶏定食を注文。ひとつはうどんなし50円引きに。ごはんも山盛でしっかりおなかいっぱいになりました！チキン南蛮も、油淋鶏も揚げたてで熱々！落ち着く店内でおなかいっぱいになりました
レトロな感じの雰囲気で、日曜お昼なので店内まずまず賑わっていました。私はチキン南蛮とエビフライの定食を。同行者は色々入った定食を。うどんとご飯がついてくるとのことで食べきれないと勿体無いのでご飯抜きにしていただきました。（抜いても料金は変わらないです）自家製タルタルがとっても美味で、エビフライはサクサクで、最近食べたエビフライの中では1番私好みでした♫量もご飯抜いてちょうどいいくらい。意外とおうどんが多かったです。あやまんJAPANのサインがあり笑いました（笑）また食べに行きたいです。ご馳走様でした。
お昼のランチで利用しました。ランチ価格は破格の500円。丼物と小うどん付きって安過ぎです。他にもハンバーグやチキン南蛮などの定食もあります。お近くの方は、是非。
検索して行ったが、思ってたよりずっと大きくて嫌いなお店。店内も結構くつろげる感じ。メニューの数は多くないが組み合わせれるので迷った。値段も手ごろ、量も結構ある。
ホーム>うどん・そば>居食屋ふれんず・うどん・そば2015/05/21勝間田駅の少し北に上がったところ。このあたりは勝央町役場があったり工業地帯があったりと意外と飲食店がちらほら見えます。店内はカウンターにテーブル、お座敷もあって夜は居酒屋っぽくなるみたい。メニューを見てみると、基本的なうどん屋さんのメニューに加えてサイドメニューがかなり充実。どれ選ぶかかなり迷う…。結局そぼろ丼とかけうどんのセットの日替りを注文。そぼろ丼、セットの丼というよりしっかり一人前（笑）うどんは柔らかめの麺でおダシもあっさり。お店を出るときにサイン色紙を２枚発見。左は湯郷ベルでそりゃ場所的にも分かるんですが…なんと右はあやまんJAPAN（笑）営業でもきてたんでしょうか？そして今彼女たちは何をしてるんでしょうか…。[SponsordLink](adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});住所岡山県勝田郡勝央町勝間田84-1TEL0868-38-4138営業時間11:00～14:30[月]14:00まで18:00～21:30定休日月曜夜のみ休みHP
ミニカツ丼 長崎ちゃんぽん1220円今日も津山帰りの晩飯。ちょっとだけ寄り道な帰り道で到着。昭和後期の和風ファミレスな店構えで、メニューも昭和感満載。割と色々なメニューが有るので3分程悩む。その中で看板メニューであろうモノをオーダー。長崎ちゃんぽんと組み合わせになっている、カツ丼セットで。人気商品な長崎ちゃんぽんは、和風ダシの野菜ラーメンで 、麺も細く、長崎ちゃんぽんではないようなオリジナルラーメン。量が多いのが特徴ぐらい。ミニカツ丼は想定内のよく有る一品。カツが揚げたてだったのが救い。普通の晩飯でした。2015.2.24 晩飯訪問( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【昭和感】 満載
ここらへんにしては結構メニュー豊富なうどん屋さんなんで、うどん好きな母親に連れられて、オープン当時から何度か行ったことがありますうーん、メニュー豊富なのはいいんですが、ちょっとあれこれありすぎて、質が・・・っていうイメージがどうも、いまいち美味しくないんです・・・メニュー見て、どれにしようとワクワク→届いたブツ食べて↓↓・・・ってということで、ハピッシュ（マルイ）の横にできたうどん屋さんに、最近は通うようになっちゃってます
勝央町で朝活モーニング。2軒目は勝央町の軽食喫茶GreenGrassさん駐車場広々していて停めやすいです。店内は明るく木のテーブルと椅子で落ち着ける雰囲気。各テーブルには生花が置いてあり素敵です。常連さんがくつろいでおられました。早速トーストセット¥500をオーダー。ママは気さくな方で、ちゃきちゃき動かれていました。のんびりしてるとモーニングセットが到着✨えっ⁉️このボリュームで本当に¥500でいいんですか⁉️バタートースト、手作りのポテトサラダ、野菜サラダ、一口カツハーフ、バナナ、アイスコーヒー☕️そしてお箸のカゴにゆで卵とブルーベリージャムまで‼️なんでも揃ってる♥️めちゃくちゃ豪華なモーニング控えめに言って最高‼️コスパ最強‼️まずはバタートーストで食べて、ブルーベリージャムで味変。2回楽しめる手作りポテトサラダはマヨ控えめでハムゴロゴロ、私好きです♥️サラダ用のドレッシングはごまドレッシングとシーザーサラダドレッシングの2種類。サービスがきめ細かいですね。大満足のモーニングセット。もっと早く知っておきたかった‼️これは通う‼️あ、でも唐揚げ定食も気になるの。次はランチで行かなくちゃ。常連さんやママといろいろお話していたら、なんと地元が一緒でしかも中学の後輩の男の子のお母様でしたこれはもうピリ確定です。お腹いっぱいで大満足。楽しい時間を過ごしました。ご馳走様でした‼️
天ぷらぶっかけの冷を食べる！県北部でうどんが美味しいとの情報で訪店しました。うどんの麺は中細で若干平打ちでコシよりももっちり感が有るタイプです。出汁は甘辛で薄口です。具材の天ぷらは海老天、ちくわ天、さつまいも、かぼちゃ、ナス、ピーマンです。薬味は大根おろしとネギです。生姜とかわさびは無いです。七味唐辛子は有りましたが冷へは好みでは無いので！少し残念です。天ぷらは小ぶりですが揚げたてで麺、出汁、具材、薬味とマッチして美味しいです。ボリュームは十分でコスパは普通かな。平日の13時少し前に訪店で先客5人後客3人でした。常連さんが多いみたいです。お昼時を外して訪店が正解そうですね。
JR 姫新線 勝間田駅 から車で3分。国道179号線沿い 勝間田東 の交差点から南東に進んだ先にあるうどん屋さんです。地産地消を意識した、地元民に愛されるお店。国道に面した店構えで、大きな看板が目印の分かりやすい立地。駐車場も広く、気軽に車を停められます。店舗は民家に近い作りで、店内にはテーブル席・座敷席を用意。漫画本や雑誌も置かれていて、ランチと食後の一休みも含めゆっくりと過ごすことができます。提供するメニューは、うどん・丼もの・定食など。うどんだけで20種類ほどを揃え、"天ぷらぶっかけうどん""おふくろうどん"がおすすめの一杯として挙げられています。♦︎天ぷらぶっかけうどん（冷） 950円ピーマン・なすび・さつまいも・かぼちゃ・ちくわ・海老の天ぷらを乗せたぶっかけうどん。薬味にはたっぷりの大根おろしと・刻みネギ。ぶっかけの出汁は、サバ・いりこ・昆布あたりでしょうか。ほんのり甘みも感じますね。麺は、柔らかめな岡山らしい歯応え。口当たりはヌメっとした感じが強く、あまりいいものではありません。ところどころ切れ目が入っているのも気になりますね。長さにはばらつきがあり、かなり短いものも。天ぷらは、衣が程よい厚さで素材の味を活かした旨みが良かったですね。ぶっかけ出汁・天ぷらは美味しかったですが、肝心のうどんが残念な一杯でした。次に伺うことがあるとすれば、うどんではなく丼ものを食べようかなと思います。ごちそうさまでした。
出張でふらっとお昼ご飯に寄りました。卵とじうどんと親子うどんと迷って卵とじうどんを注文しました(*´꒳`*)美味しかったし、わりと混んでいたのに提供も早く、お店の雰囲気も良くてとてもよかったです(^^)
岡山県北の勝田郡勝央町にあるうどん屋。国道179号線沿いにある駐車場併設の店。地域密着型のうどん屋で老若男女に愛されている感じ。11時30前に訪れるが、平日にも関わらず多くの席は埋まっていた。中々地域の人気店のようだ。とりあえず日替わり定食(800円)をオーダー。しばらくして定食到着。漬物、酢の物に一品に温うどんとライスが付いてくる。本日の一品は鯖の味噌煮であった。全体的に中々な量で、なるほどこれは地元では流行るかなと思う。うどんは手打ちであり、もっちり弾力があり、ほどほどの柔らかさで中々良い感じ。汁も優しい感じ。客層が年配の方も多いのもうなずける。自分的にはコスパも良く定食をいただけたという感じ。美味しく頂きました。ごちそう様でした。
初めてのよこ山さん！開店時間すぐに行ったにも関わらず、店の中は満員御礼。人気店なのかな？私はエビフライ付きの定食、彼はカツとじの定食をチョイス。エビフライがサクサクでとっても美味しい！うどんもあっさりしてお出汁も美味しかった〜ボリュームたっぷりだったのでご飯まで食べきれなかったのが残念。食べ終えて外に出たら待ってる人がいました。またお邪魔したいです。ご馳走様でした。
⭐️今は二代目が頑張っている作州の老舗うどん屋【手打ちうどん よこ山】さん♪⭐️『中国自動車道勝央JCT.』と『美作岡山道路勝央JCT.』から近くて、国道179号線沿いで駐車場も広く行きやすい店です♪⭐️先代の頃より“もちもち感と弾力がある『うどん』に進化” させています♪★お勧めですよ（╹◡╹）♪
岡山出張にて立ち寄ることになったうどん屋さん。お昼時でほぼ満卓でした。手打ちうどんと看板が出ており、天ざるうどん　中盛りを注文しました。見た目は少ないかな。。。と思いましたが、食べ応えもあり満腹です。麺は腰がありがら、喉越しが良く、美味しいうどんでした。
勝央付近で12時となり子どもとご飯を食べることに。いつも通るけど入ったことないよこ山さんへご年配の方々やバイク️でツーリングの方々が多い印象。家族連れは私たちだけでした。10分ほど待ち天ぷらセット到着。サクサクの天ぷらでした。うどんは普通かな。丼にして良かった。
こちらは、岡山県の北部、勝央町のうどん屋さん。美作市から津山市に抜ける途中の国道沿いにあります。駐車場は、お店の前。田舎にある老舗のうどん屋さんで、尖ったところはありませんが、出汁、麺、具材ともにバランスよく、ほっこりするような美味しさ。若い人にはウケそうにありませんけど、わたしは、この味けっこう好きですねー。ただ、ちょっとボリュームがありますのでご注意を。
週末のお昼ごはん。出雲の帰り道。高速に乗る前にお昼ごはんを(^^)手打ちうどんよこやまさんへ。ちょうどお昼時で満席。10分ほど待ってテーブル席へ。カレーうどんも美味しそうでしたが、スタミナうどんを頂くことに(^^)注文がたて込んでいたのか、出来上がりまで少々かかりまして。スタミナうどんは具沢山で。天ぷら、牛肉、昆布に玉子｡鰹と昆布の出汁に、ツルツルもっちもちのうどん。具沢山もいいですが、うどんが美味しい(^o^)他にも、丼や定食もありましたが、次はカレーうどんでしょ(*^^*)
お客さんの近くのうどん屋さん。カツ丼を注文、小うどんが丼には全てつくらしくお得。カツ丼は汁だくだったのでご飯が柔らかくあまり好みではありませんでした。うどんは平打ちの麺で、食感柔らかいけどコシが少しある不思議な感じでした。柚子の皮がアクセント。
津山と美作を結ぶ県道沿いのお店です。通るたびに割とお客さんがいるなぁと感じていたので、機会を見つけて訪問しました。丼ものとのリーズナブルなセットにしましたが、丼だけでなくうどんも美味しく、当たりだなという印象です。
やっぱりカツ丼と冷蕎麦が食べたくなって行きました！今回はちょっと味が濃い気がしました。
岡山県北東部、勝央町のうどん店です。県北での所用のためお邪魔しました。日替わりのおかずが付いたうどん定食780円を注文です。うどんはこれぞ手打ちうどん。不揃いで短い麺は箸で切れるほど柔らかく茹でられています。天かすにワカメ、カマボコ2切れの組み合わせ。定食のおかずは焼き鮭にキュウリのしらす和え、手作り風のたくあん2切れに意外とボリュームのあるご飯。平日の１２時前でほぼ満席と賑わっています。ご馳走様でした。
ふらっと岡山県の勝央町というところへ行ってきました。僕の中で勝央町はイタリアンやピザなど、若者向けの飲食店が多くありそうなイメージが有るなーと思いつつ勝央町内を原付で走っていると、渋い外見のうどん屋さんが。そのうどん屋さんが今回紹介する「よこ山」さんです。店内はカウンター席とテーブル席、畳に座る席が有り、何だかいい感じに年季が入っている感じ。お店には平日のお昼前に入店しましたが、店内はにぎやかで。ホールのおばちゃんが丁寧にお客さんをさばいていました。僕が今回頼んだのは、しめじなどの具を卵でとじた「おふくろうどん」。名前がいいなあと思ったのが一番の決め手でした。うどんの麺は平べったくてかみごたえが有り、そしておつゆの味がやさしい。病み上がりや二日酔いの日に欲しい味というか…。もちろん元気な時に食べても美味しかったです。舌にも胃にもやさしいうどんでした。店内にはおつまみがずらずらっと書かれたホワイトボードがあったり、レジが木製っぽく、小銭などが入った引き出しをお店の方が手で開けていたりと、見所が結構あるお店でした。カウンターに座るとキッチン内の動きを眺めることができるのも好きな点です。最後に、おつまみを用意してあるということは、ここで飲みながらうどん食べておつまみつまんで…という使い方をしている方が結構いるんだろうなあと。そしてそういう使い方ができるのは勝央町でかつ近所に住んでいる方だけなんだろうなあ、ちょっとうらやましいなあと思いました。
何気なく中国道美作インターで降りてみました。津山インターまで行った方が早いんですけど。で、地道を津山方向に走っていると、国道179号沿いで目に入ってしまったのです…「手打ちうどん」の看板が♪ダメよダメダメと思いつつも、吸い込まれるように入ってしまいました。悪いクセです～なおさないと…駐車場はべらぼうに広いです!!お店は、かなり歴史がありそうな昭和感が満載の雰囲気です。長く営業されているのだと思います。うどんの種類が沢山あって迷いましたが、注文したのは、私が親子うどんといなり寿司、相方はきつねうどん。親子うどんは、うどんの上に鶏肉入りの卵とじがのっている形。親子丼のうどん版ですね。麺は手打ち感あふれるモノで、太いのやら、平べったいのやら色々な食感を楽しめました。基本、コシのあるタイプだと感じましたが、平べったいのは少しやわらか目になりますね。中々美味しい麺でした。卵とじは、ふわふわで、鶏肉は程よい弾力があり良かったです。卵とじうどんは食べたことが有りますが、鶏肉で親子にしてあるのは初めてかも。いなり寿司は普通でしょうね。ただ、出汁が私には辛目でありました。ちょっと辛過ぎでありました。相方も辛過ぎると言いました～！長く続いているお店だと思います、長年守っている味だとしたら、この地域では出汁が辛めなのかも知れません…ごちそうさまでした。
うどん定食780円 一品料理 小鉢 漬物 うどん ごはんパンの館のパンだけでは当然足りないので、移動してからうどんで。店舗はいかにも昭和に建てて出来た感じ。しかし店内は予想外に綺麗だった。初めてのうどん店では かけうどん を頼むのだが、定食にかけうどんが入って居るので問題なし。「おかずは日替わり」のセットだったが、日替わりは何かと聞かずにオーダー。苦手な魚だった・・・。うどんも汁も万人受けする優しい味。この優しい味に魚は合うのだろうが、やっぱりワシは魚が要らない。別の日に行こうっと。2015.1.27 昼飯訪問( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【魚より】 揚げ物が欲しい
勝央町の老舗寿司店「篠原かわずや」さん、長らくBMしていましたが文月序盤の休日で伺いました。出雲街道沿いの立地、その外観は．．．いぶし銀ですね、有形文化財に指定して頂きたいです(*^^*)内観も素晴らしいです、鈍く黒光りするテーブルが三つ、椅子も同じ素材．．．昭和前期の作でしょうか！！　店内は時間の流れがかなり緩やかです。注文は巻き寿司（300円）とあげ寿司（70円／個）、すぐに作ってくださいます。巻き寿司は通常サイズですが具がしっかり入っています。酢は甘めで癖のない味わい、濃いめに煮込んだ干瓢が特に美味しかったです。あげ寿司名称ですが一般的にはいなり寿司ですね、揚げはかなり大きサイズで酢飯をクルッと包んでいます。揚げは濃い目の味わいで酢飯はあっさり、絶妙のコンビネーションでした！！出雲街道の名店”篠原かわずや”さん、近隣を訪れたときにはちょくちょく寄らせて頂きます^^
実家が檀家として入っているお寺の奉仕作業の日に出る昼食（注文制で有料らしいけど・・・）が、いつもここの巻きずし＆おいなりさんのセットでした。なので、子供の頃からいつも家族の誰かが寺に行く日には、遅い昼食か夕食にはここの巻きずしとおいなりさんが登場。巻きずしはかために炊いてある米で、ギュっと力強く巻いてある入っている赤い粉粉した物体が苦手で、いつもカンピョウだけ抜き取って食べて怒られたものですよくも悪くも田舎の巻きずしといった印象量だけはガツン！とあるおいなりさんは好きで、ジューシーでちょい味濃いめ量もちょっぴり多めで、こちらの米は普通の炊き加減白胡麻がちょっぴり入っています
お勧めです★美味しいです★癖になります★県内一美味しい巻きずしでしょう＾＾程よく酢のきいた酢飯と具の相性もグー。何かあるたびに電話で注文して食べてます＾＾
今日も美味しいお寿司を買いに行って来ましたよ、場所は勝田郡勝央町勝間田にある篠原寿司さんです。１２時すぎ訪問、先客様なしです。当店は、久しぶりの訪問になります。いつも通り店主さんに、今日は何ができますかとお聞きすると、巻きずしとあげ寿司だと言われました。注文は、巻きずし３００円＋あげ寿司７０円ｘ２です。しばらく店内で待っていると出来上がり自宅に持ち帰り頂きましたよ。巻きずしの具材は、玉子焼き　干瓢　高野豆腐　おぼろ　いんげんが入っていて昔ながらの味わいで美味しく頂きましたよ。あげ寿司は、サイズが大きくてお得な内容ですね。次回は店内でぜひ頂きたいと思います。
いつも前を通る度気になってましたが、人気店で車が店の前にいつも停まっているため入れずにいました。ダメ元で行ったら、1台も車が停まっておらずまさかの貸切状態♥️めちゃくちゃラッキー✌️店内に入るとお肉のパックがずらっと並んでいる。選び放題。これも珍しいとの事。何にしようかなー。どれも美味しそう。せっかくだからあれもこれも。気付けば置いてあった商品全種類買ってました笑皮串、もも焼き、チューリップ、レバー、手羽先、パリパリ皮焼き、チンミ(かしわ肉ピリ辛焼き)。どれもこれも美味しそう。どれもこれも味見という名のつまみ食い。あらヤダ。どれも美味しい。肉が柔らかい。このお店好きだわ。きっとまた行くわ。いや絶対行くわ。予約すれば生ものも買える。予約すればローストチキンも買える。予約するわ。かしわのチンミめちゃくちゃ美味しかった。次は3パックくらい買いたい。
勝間田にある、忠政かしわ店さん。焼鳥のテイクアウト専門店です。新鮮、安い、美味しいと三拍子揃ったお店ですね。もも肉も柔らかくて美味しいのですが、今回は、鳥レバーをいただきました。２個で２００円という安さ。レバーは新鮮、プリプリで、血の臭いなど微塵も感じません。味付けは、塩コショウ。適度な塩分とスパイシーさがあり、お酒の肴として、とても優秀ですよ。もちろん、ごはんのおかずとしてもいいですね！お店が目立ちませんので、評価もそれほどされていませんが、とても美味しい焼き鳥をいただくことができるお店でした。美味しかったです。ごちそうさまでした。
岡山県の県北部をクルマでうろうろ。勝央町の勝間田小学校のちかくに街道沿いに「総菜」「焼鳥」の文字を発見。「かしわ」の店らしい。で昼飯を食いそびれてるんで、寄ってみよう。店が通りより少し奥まってるから、２～３台くらい停められる。いいねー。がらがらと引き戸を開ける。「いらっしゃいませ」とおばちゃんが出てくる。鶏皮の焼鳥が７、８本入って￥５００とか、ピリ辛味のチンミ（鶏皮の揚げたやつ？）が￥３５０ってなかんじ。かば焼き（もも肉）￥３００を買う。鶏肉のかば焼きは珍しいが、このあたりにはフツウにあるみたい。車中で食う。おお。うまい。照り焼きチキンだね。関東のように、甘味がない。酒と醤油かな？おかずにも、つまみにも、イケる。おにぎりでも買っとけば、よかったが先を急ぐんで、かば焼きだけ食い進む。けっこうな量あったから、これだけで本日の昼飯としよう。鶏の「かば焼き」覚えておこうっと。ごちそうさま。
JR 姫新線 勝間田駅 から車で8分。国道429号線沿い 駅から県道67号線を北に進み、国道429号線との交差点を西に曲がった先にある焼き鳥屋さんです。テイクアウト専門で焼き鳥・鶏料理と鶏肉の販売をするお店。お店がある場所は田畑が広がる農業地帯。気にしなければ通り過ぎてしまうほど小さなお店ですが、丁寧に処理した鮮度の高い鶏肉を、シンプルな味つけで焼き上げ、鶏の旨みをダイレクトに感じられるお店として、地元民を中心に人気があります。♦︎チンミ 380円親鶏モモ肉をスライスして焼いたもの。焼肉のタレのような味つけで、ピリ辛仕上げになっています。味つけと歯応えが、ビールのお供にとても良かったです。♦︎手羽先 500円焼いて醤油で味をつけただけのシンプルな一品。ジューシーな手羽先は、冷めててもプリプリな食感で旨みたっぷりでした。♦︎レバー（2ヶ入） 230円こちらは塩焼きに。ねっとりしっとりとした食感でとても美味しかったです。どれも鶏の旨みが感じられて美味しかったです。価格も安く、普段でも使いやすいのでリピ確な一軒ですね。唯一気になる点は営業時間の短さ。時間が合えば毎日でも通いそうな気がするので、ちょうど良いかもしれませんが笑また近いうちに色々と買いに伺おうと思います。ごちそうさまでした。
うす皮¥310、レバー¥220かなり久しぶりの道を通過中に気になっていたお店があったことに気づき、帰り道に訪問です。店前の駐車スペースは3台ほどあり、混むことはないものの、代わる代わる車がやってくるため、人気店なのは間違いなさそうです。うす皮は一口サイズで、揚げているというよりはプレスしてある感じです。できたてだとパリパリなのかもしれませんが、晩酌時は噛んで旨みが出てくる秀逸な逸品でした。レバーは、カットされておらず、ハツ付きという他では見かけないいでたちです。これもわたし好みでした。ってことで、今日も酒が進みます。
鳥取からの帰り道、以前から気になってたこのお店でお土産買って帰ろうかと訪問。あんまり商品並んでません、他には無いか聞くと奥から出してくれました。予約で完売の物も有るみたい。すぐ近くにファミマ有るの見てたんで温かいの無いか聞くと、もも焼いたの(串には刺さって無い)チューリップ、皮串が温かいので有るそうでそれを1パックづつ、鶏皮は4本にしてもらいました。他にレバーとチンミを1パック、手羽先も温かかったけど手が汚れるのでパス。それとかしわの大身を2枚、これは自分で焼く用です。この地域もかしわは親鶏みたいですね。早速ファミマで塩むすびと豚汁とお茶買って食べてみました。レバー旨い、ハツも付いててそのまま塩焼き、開いて血抜きして無くても臭みの無いハツ、新鮮なレバーなんだろうな、焼きたて食べてみたい！モモやチューリップも結構美味しい、若鶏だからブロイラーだろうけど、ブロイラー臭さが殆ど無い、結構良い鶏肉かな。ちょうどお店見える位置で食べてたんですが、お昼時でひっきりなしに車入ってました、商品はほとんど並んで無かったんで予約のお客さんが多いのかな。
前回美味しいと思って食べてたのでまた今回も利用させて頂きましたが店員さんは子供に厳しく少しきつい言い方でした、、料理もあんまりかもって思ってしまってお酒は美味しくなかったです、、それがすごく残念でしたもう行かないなぁ、、と一緒に行った人と話してしまいました。
前回美味しいと思って食べてたのでまた今回も利用させて頂きましたが店員さんは子供に厳しく少しきつい言い方でした、、料理もあんまりかもって思ってしまってお酒は美味しくなかったです、、それがすごく残念でしたもう行かないなぁ、、と一緒に行った人と話してしまいました。
お友達と行きました。店内はカウンター席と奥に座敷？個室がありました。座敷は既にお客さんで賑わっていました。カウンター席は貸切状態✨️ラッキー✌️カウンター席に座って、食べたいものをどんどんオーダー。大将がちゃっちゃと焼いて下さり、焼けたら直ぐに頂ける。砂肝、こころ、鴨、肝、皮、骨付きカルビなどをオーダー。串はネギが挟まっていて、どの写真がどの串かちょっと分かりにくいけど、焼きたて熱々で美味しかったです。タレも美味しくて飲み物が進む～✨️私たちの後からどんどんお客さんが来られて、あっという間にカウンター席も満席に。皆さん常連さんのようでした。メニューも沢山あるし、次はもう少しお腹を空かせて行きたいです。
勝間田にたたずむ町屋に輝く提灯が印象的なお店です。あの雰囲気なんかいいですね。チェーンにはない雰囲気があります。味も比較的美味しく、焼き肉店でよくあるヨメナカセも注文できる稀少なお店です。こちらのお店の売りはやはり焼き鳥です。価格はチェーン店に比べるとやや高め（３串５００円前後）ですが、味は美味しいです！営業時間は一応24：00までですがラストオーダーは22：30となっていますので、お気をつけて。また二次会をしようにも周りに遅くまでやっているお店やカラオケ等はありませんので、基本ここでお開きはご覚悟を！※ちょっと車で移動すれば八犬伝はあります。
岡山のこんな場所に若い女の子がやってる飲み屋があるなんて・・小綺麗なお店でメニューも豊富で県北の酒場を堪能させて頂きました。値段もリーズナブルでなかなか良い。場所的に車でいかないとなかなか難しいのが難点かな。
岡山森の芸術祭を堪能して勝間田で途中下車JR姫新線『勝間田』駅下車 徒歩10分弱目的地であるこちらのお店に到着しました今回は予約をしての訪問となりました5人だったので掘りごたつの座敷へ案内してくれましたメニューは地元グルメから定番メニューまで結構幅広く老若男女どの層でもいけそうな感じですせっかくなのでこの辺りの郷土料理そずり鍋(小鍋)をいただきました少し甘めのお出汁に牛肉のコクそれでいて全くしつこく無い絶品スープそしてそずり肉も柔らかく旨味もしっかり野菜にもスープがしゅんで美味しかったですそして〆に雑炊にしてもらって完食美味かった〜♪お酒の種類も豊富で言う事無し！写真は少ししか撮って無いですが食べて飲んで大満足でした美味しいお料理と美味しいお酒そして何よりゆっくり出来る雰囲気も良かったいつかまた寄ってしっぽりと呑みたい…そう思えるお店に出逢いました✨
ずっとチェックしていて、やっと行きました✨今回は２軒目でお友達とふらりと寄りました。入店前からオシャレな雰囲気✨店内はカウンター席と掘りごたつ席で、今回は掘りごたつ席がたまたま一席空いていたのでそちらに座れてラッキー✌️ドリンクメニューが豊富で、ソフトドリンクメニューが多いのもありがたい✨関西風おでん(もち巾着と味しみ大根)、ヤゲン軟骨唐揚げ、ジーマミー豆腐、牛タタキ、焼き鯖、おもちと豆腐の揚げ出し、とうもろこしの天ぷら、砂肝とエリンギの大葉バター炒めなどなどをオーダー。２軒目とは思えない食欲おでんは大根に味がよく染みてして本当に美味しかった。ジーマミー豆腐大好きだけどなかなか見かけないから速攻オーダーしてたべたけど、やっぱり美味しい♥️焼き鯖も身がふっくら＆ジューシーでめちゃくちゃ美味しい‼️〆はさつまいもアイスとスイートポテトボールをオーダー。取り皿にアツアツのスイートポテトボールを入れて、さつまいもアイスを乗せて食べたら最高でした✨お料理ひと皿ひと皿が丁寧に作らていて、口に合って美味しかったです✨お店の雰囲気も店員さんの対応も良かったです。また行きます‼️ご馳走様でした。
すごく居心地のいいお店でした。楽しいお酒を呑めましたまた行かしてもらいます〜
塩サバは美味しい◎
食後のデザートが食べたいな…。お友達と夕食食べた後に行ってみました。八剣伝は昔大阪でよく行ってたなぁ…。懐かしい✨カウンター席、ボックス席、個室があっていい感じ。入った時間は個室が空いていたので、広々した個室に入らせてもらいました。デザートデザート…あら。カレーうどん美味しそう2人で分けたら食べれるか食事してるのに、カレーうどんをオーダーだって美味しそうだったし。到着したカレーうどんはやっぱり美味しそう✨️上手く黄身が割れなくて下手くそな動画になったけど太めのうどんにカレーが絡んでとっても美味しかったです。あとはつくねマヨが気になったのでオーダーしたけど、かなりお腹いっぱいデザートは焼鳥屋のたれ団子とチョコアイスプリンで〆‼️焼きたての温かいお団子と冷たいアイスプリンは最高の組み合わせでしたお腹いっぱい大満足。ご馳走様でした次は1軒目で行って色々食べたいな✨️
土曜日18時に訪問先客無し、半個室があるお店毎月8日、18日、28日は、2時間飲み放題888円（税別）が頂ける。ドリンク（金額とおりの味）生中グラス（発泡酒）×レモンサワー　　　　△八剣伝ハイボール　　〇肴もも焼（梅しそ）180円　〇もも焼（ワサビ）180円　〇砂ずり 150円　　　　　  〇やみつき皮 150円　　 　 △八剣伝キョーザ 300円　  〇お通（高菜）200円　　　△お気軽な値段で安定した味
まず、アルコールの種類が結構多いこと！カクテルも結構種類がありました。特にノンアルコールのチューハイ？もあり、運転手の私にはぴったり！定番のから揚げやサラダ餃子、家庭的な味で、癖はなかったです。おすすめは、チーズの入った丸いやつ（名前を忘れましたが）がおいしかったです。脂っこいからそんなに多くは食べれなかったけど。お店のおにいさんも、ハキハキしてて元気な感じで雰囲気は良かったです。お会計も納得のいく金額でした。
良く行きます覚えててくれるので嬉しいです。料理はいたって普通ですがまあ安いので沢山頼んでも気にならないお酒もたまに薄いのがありますがまあ許容範囲ですいつもお客さんで賑わっていて店員さんの感じもいいですよ・・・いやな気分にはならないと思います。女性なのでデザート系をもっと増やしていただけたらなおOKですね。全部食べつくしたので。。。違ったものもお願いしたいですね・・・
出張のおり、新店舗開拓しました。JR姫新線の西勝間田駅から国道を渡ってすぐ。旧高取保育園を改装して営業されてます。ランチセットはおかずとおにぎり、味噌汁の組み合わせですがどれも優しいお味。疲れたおっさんの胃が浄化されそうです。おにぎりの具は自家製肉味噌で、販売もされてます。
岡山県県北の勝間田にある板屋に行ってきた。駐車場はそんなに広くはないかな。メインは和菓子のようですね。リニューアルしたてなのか店内はとても綺麗だった。先に注文して後で支払うシステムです。イートインは可能です。カフェラテ、コーヒーショートケーキを頼んだが美味しかったです。
《くらや》さんのロールケーキと一緒に購入勝央町は、昔話《金太郎》のモデルの坂田金時のお墓があるんだとか~坂田金時だから、金時太鼓か~バラで売っていたので自分用に…一つ２５０円と意外とお高いパイ生地にクルミが入ったアンコで月餅のような感じですがパイ生地とバター感で洋風な感じです。アンコの甘さは控えめお茶でもコーヒーでも…なんでも合う、美味しいお菓子でした。津山ロールと一緒にまた、見つけたら買いたいですね。
1866年創業、150年以上の老舗で勝央町では有名なお店です。和菓子と洋菓子が置いてあります✨駐車場はお店の裏側にありますが、お店の横を通って裏側に行く道が細いので気を付けてくださいね。道沿いからも裏側からも入れます。道沿いにはショーケースやお菓子が沢山並んでいて、裏側はイートインスペースとなっています。店員さんの対応も良かったです。店内の撮影も快く許可してくださいました。今回はショートケーキとコロネとリュクサンブールとキャラメルポワールを購入しテイクアウトしました。ショートケーキとコロネは食べていませんが、リュクサンブールは甘酸っぱいいちごのペースト、ヨーグルトムースといちごのムースがサッパリしていて美味しかったです。キャラメルポワールはほろ苦いキャラメルにスポンジなどのケーキが包まれていて美味しかったです。和菓子ですとチョコレート饅頭が人気商品らしいので、次はそちらも買ってみたいです。
冬限定のチョコ饅頭と、定番の滝川もなかをいただきました。チョコ饅頭は黄味餡でチョコレートが少しコーティングしてありとても美味しいのですが、HPでは全然推してないのが不思議。和洋ありますが、こちらのお店では和の方がお勧めです。チョコ饅頭はお取り寄せの価値あります。
パウンドケーキが絶品です。懐かしい感じの味だけど、決して古い味ではない。飽きのこない美味しさです。わざわざ買いに行く価値あると思います。
久々の板屋桜餅これを道明寺と呼ぶ境界線はどこらへんなんだろう？関東に来てこれが道明寺、あんこ見えてて生地で巻かれてるのが桜餅で戸惑ったわ・・・こしあん入りうちの親のお気に入りのパウンドケーキどっしりあれ？なんか向かって左はすそ広がりじゃね？？
相方の誕生日、私は岡山県津山市に居ました。帰ります、仕事が終わったら帰ります。でも奈良に着くのは23時頃になるなぁ、相方の誕生日だし、ケーキの１つも買って帰りたいけどお店閉まっちゃうよな。そうだっ！津山から美作インターに向かったら、途中にケーキ屋さん？和菓子屋さん？が有ったのを思い出しました！で、板屋さんにお邪魔しました。時間が遅いから、品はあんまり無いですね。ケーキを2つ買いました。ハッピーショコラ：400円リュクサンブール：400円ショコラは、チョコレート系のケーキ。食べるとハッピーになれます(^^)リュクサンブール？これは苺のムースとヨーグルトのクリームのケーキらしいです。ちっちゃいけど、メリークリスマスも乗っていて良い感じです。どちらも美味しいと、相方が喜んで食べてました(^^)板屋さん、和菓子がメインのお店みたいに思うのですが、ケーキも色々あるようです。お店の奥にはカフェスペースがありましたから、ケーキと飲み物でまったりと寛ぐなんて事もできますね。今度、機会を何とか作って、相方とお邪魔してみたいものです。カフェスペースでお茶したいなと思います。ごちそうさまでした～(^^)
久々の板屋桜餅これを道明寺と呼ぶ境界線はどこらへんなんだろう？関東に来てこれが道明寺、あんこ見えてて生地で巻かれてるのが桜餅で戸惑ったわ・・・こしあん入りうちの親のお気に入りのパウンドケーキどっしりあれ？なんか向かって左はすそ広がりじゃね？？
滝川もなか 酒むしまんじゅう チョコレート饅頭115円 価格失念板屋ロールを目当てに訪問。しかし売り切れだ、19時過ぎに行けば売り切れは当然か。手ぶらで帰る訳には行かないので、看板メニューっぽい店名の付いたのを頂く。滝川もなか。 普通のもなか、カワが緑色なのが珍しいぐらいか酒むしまんじゅう。 特記無し、よく有るまんじゅうです。チョコレト饅頭。チョコのアンかと思いきや、白色(黄)アンでした。駐車場は店の右側から入るようなのだが、いかんせん入口が狭い。店前野マルイで買い物してから横断歩道を渡って購入するのが良いと思います。和菓子ばっかり買ったけど、洋菓子(ケーキ)もアルヨ。2015.3.9 オヤツ訪問( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【予想外の】 普通さ
冬限定のチョコ饅頭と、定番の滝川もなかをいただきました。チョコ饅頭は黄味餡でチョコレートが少しコーティングしてありとても美味しいのですが、HPでは全然推してないのが不思議。和洋ありますが、こちらのお店では和の方がお勧めです。チョコ饅頭はお取り寄せの価値あります。
食べログさんに教えていただいたお店です。大好きなつつやより高得点．．．だと？（笑）行った人　：　友人と。行った曜日　：　土曜日に。行った時間　：　１０時ごろ。行った回数　：　今回が初めてです。道のり　：　津山から勝間田方面へ。勝間田駅のすぐ近くにあります。駐車場　：　お店の奥に駐車場があるようです。お持ち帰りしたメニュー　：チョコまんじゅう。５個入り。ほっこりした食感のココア風味の生地の上にはチョコレート、中にはあん（黄身あん？）が入っていて意外なほど違和感なくまとまっています。座席　：　イートインスペースもあります。お店の雰囲気　：　イートインスペースは落ち着いていてマダムな雰囲気。接客　：　お姉さんによる丁寧な接客です。使ったお金　：　500円くらいです。他のお客さん　：　家族連れが２組ほどいらっしゃいました。こんなときにオススメ　：　チョコとあんこのコンビネーションを楽しみたいときに。次に行くなら　：　他にもおいしそうな和菓子があったので試したいと思います！
久々の板屋桜餅これを道明寺と呼ぶ境界線はどこらへんなんだろう？関東に来てこれが道明寺、あんこ見えてて生地で巻かれてるのが桜餅で戸惑ったわ・・・こしあん入りうちの親のお気に入りのパウンドケーキどっしりあれ？なんか向かって左はすそ広がりじゃね？？
まんじゅうをいつも買いに行きます品揃えはままありますでも贈り物に・・・と思っていった際に送りたいものがなく。洋風なものもなく駐車場も不便。早く閉まるのか夕方行っても閉店なのでとても不便店員さんも愛想は全く無くガラスケースを眺めていても早くしろと言わんばかりにじろじろと見てくるので早く出たい気持ちになる包装も簡単すぎていやです。ポイントカード作ってくださいはやく・・・
老舗のお菓子屋さんです。昔は町中で和菓子専門店をされていたそうですが、現在の店舗に引っ越した際に和洋菓子店になり旧店舗は閉鎖してしまったとか。板屋ロールが売り切れるほど人気ですが、5月に販売される柏餅が絶品でおすすめです。餡子の甘さが控えめで、餅部分もくどくありません。餡子が苦手な自分でもおいしくいただけました。店舗奥が喫茶店になっておりお茶を楽しんでいる人も多いです。分かりづらいですが、駐車場は店の横を通った店舗裏側（喫茶店入口側）にあります。入れにくいし出にくいので、お向かいのスーパーの買い物ついでに寄ると楽。---------------ダース買いするほどここのレアチーズケーキが好きだったんですが10年くらい行かなかったら形と味が変わってました…。残念。
冬限定のチョコ饅頭と、定番の滝川もなかをいただきました。チョコ饅頭は黄味餡でチョコレートが少しコーティングしてありとても美味しいのですが、HPでは全然推してないのが不思議。和洋ありますが、こちらのお店では和の方がお勧めです。チョコ饅頭はお取り寄せの価値あります。
ランチの予約までにまだ時間があるなぁ。。。ちょっと寄ってみたのは“農業公園おかやまファーマーズ・マーケット ノースヴィレッジ”奇跡の牛“元気くん”の像もあります入り口横にある『ロードサイドマーケット』野菜や地元野菜の加工品を取り扱っていますここでお土産を買って帰ろう♪もち麦の煎餅喜んでもらえました