近くに来たのでチェックしていたこちらのお店にうかがいました。◇料理◇メニューが豊富で悩みます昔ながらのオムライス（大）を注文初来店なら此方を食べてもらいたいです胡椒の効いたウェットなチキンライスを玉子焼きで巻いたオーソドックスなタイプですが、素朴で美味しいですサイズも４段階で選べ、大サイズもペロリと食べれますウスターソースかけてオススメです同行者は王道のデミグラスソースオムライス（並）をオーダーしましたフワフワ玉子が美味しくて、デミソースもコクがあってバランスが凄くいいオムライスでした◇価格◇いずれも1000円程度各種ランチセットもあります◇店内◇もと銀行店舗をリノベしてます事務室が厨房で、ロビーが飲食エリアになります金庫室の中でも飲食できますよテーブル席多数あり案外キャパあります◇場所◇和気駅近く◇駐車場◇専用無料駐車場多数あり
トマカツオムライスとえびめしのオムライスセットを頂きました。美味しいですね。はつこえオムライスも食べたくて、テイクアウトも！店内の雰囲気もスタッフの対応にも満足出来ました。詳しくはコチラ⇒https://okayama-gourmet.com/20478
月見オムライスふわふわ玉子とトロッとチーズに卵黄とコクのあるデミグラスソース 、ご飯はケチャップライス と見事なハーモニー。全体的に味がまとまっており、大盛りでもサクッと食べれました。美味しかったです♪ご馳走様でした。
BODYPITKYOTO院長藤崎進一です！岡山県和氣町に鎮座します和氣神社へ清掃奉仕に上がりました！直会でオムライスの店へ！えびめしとオムライスのセット！カニクリームコロッケを！岡山名物えびめし食べたかったので幸せ！ありがとうございました！
美味しいオムライスが食べたくてググってこちらお店に行きました。11時30分到着。駐車場も運良く空いて止めれました。広い店内で昼間と有り忙しそうでした。Aランチの昔ながらのオムライスにBランチのデミグラスソース➕トマトソースオムライスを注文。普通盛りでしたが見た目よりボリュームも有りまずまずの美味しさでした。が食後なコーヒーのタイミングが悪く頼んでない飲みものが間違って来たり kitchenでは若い男性スタッフが☕️を別なコーヒーカップに移し替えたりの姿が見えました。見たくない光景でした。慣れてないスタッフだったのかも知れませんが お客様の見える場所では絶対してはならない姿でした。後の接客態度もオムライスの味も総合的に満足でした。女性のレジスタッフも声掛けも気持ち良かってです。
旧閑谷学校のライトアップを、仕事が終わって、家から車で、高速乗って、19時15分頃到着。見にきてる人がたくさんで列になっていました。その帰り、お腹が空きすぎて、和気の街中で、駅付近にある、こちらのお店を行きたいに✔️していたので、途中電話すると、予約できたので、行ってきました。20時10分頃到着。お店の前の駐車場も、すぐ止めれましたが、お店の中は、なんだか大賑わいで、どうやら地元の若い人達が同窓会をしてた感じメニューより、オムライス目的だったので、僕は、•きのことモッツァレラのデミグラスソース並　税込1,200円を、嫁さんは、•デミカツオムライス　並　税込1,250円を注文。こちらのお店は、昭和時代の戦後から、オムライスを出されていたお店として続いてるようです。が、場所的にも、地方の街中なので、どちらかというと、大衆居酒屋さんになっていった感じ待つ事、しばらくして、やってきました！王道のオムライスでなく、2人共、とろとろ系オムライスの中は、赤メシ＝ケチャップライスこの時、時間は、20時30分くらいなので、お腹はぺこぺこ〜(*_*)頂きまーす！スルスルパクパク食べて、飲み物みたいな感じ黙々と食べて、急に胃に入れたせいか、血圧上がるのがわかる感じで、眠くなっていく…ご馳走さまでした！
今回は、山陽本線　和気駅前のオムライスのお店に訪問。和蔵（わくら）駅近くなので、すぐにわかりました。黄色い建物で、目立ちます。木を基調にした、落ち着いた感じの雰囲気です。一人なので、お店の奥のカウンター席に座りました。メニューを見るとメニューも黄色！（笑）オムライスの種類が多くてびっくりです。しかもメニューが多いだけでなく、オリジナリティあふれるラインアップです。基本となる王道のオムライスは、代々続く「はつこえオムライス　並 750円」その他、全部にオムライスが付くので省略しますがデミカツ／ホワカツ／トマカツ（カツ付）1,250円月見 1,030円きのこホワイトソース 1,030円カマンベールチーズ・トマト 1,200円明太子クリーム 1,200円シーフード 1,200円エビフライ 1,200円牛タンデミ 1,200円からあげ 1,030円からあげカレー 900円五目釜飯の和風 850円ガーリックバター醬油 850円などなど。（全部 並 の料金）各メニューに並の他、大／小があります。これは決めるのに悩みますねー。しばし黙考…ふとホワイトソースのオムライスに目が止まりました。カツが付いているのもあるじゃないですか。おなかも減ってるし、ホワイトソースのオムライスにカツがついている、ホワカツオムライスに決定です。ほどなく出てきました。。ホワイトソースとオムライスを混ぜます。何でも、オムライスのてっぺんに穴をあけ、そこからソースを流し込むのが常連さんたちのやり方なんだとか。カツはちょうどよい、食べやすい食感です。ホワイトソースに若干辛味があるものの、甘さが絶妙。（カツにからしは付き物ですね）カツとよく合います。食べれば食べるほど食がすすむといった感じです。オムライスとカツを一度に味わえ、ちょっと得した気分です。一皿で二度美味しいという感じですね。しかもカツがついているので、ボリューム満点です。味もお腹も満足です。和蔵は、1928年、駅前喫茶店として創業。戦後にオムライスの店として、地元の人に愛され、共に育ってきたという経緯があります。オムライスで、「元気」「活気」を取り戻してほしいという気持ちが、今も脈々と続いています。代々続く王道のオムライスは、どこかなつかしいけど、決してまねのできない「歴史が作った味」なんだそうです。和蔵では、オムライスの他、焼肉、居酒屋メニューも楽しめます。昭和・平成・令和と歩んでこられましたが、これからもずっと続いていってほしいですね。
和蔵（WAKURA）@wakura2006岡山県和気駅の近くにある人気のオムライス屋さん！前に訪れた時は待ち1時間あると言われ断念しましたが、今回やっと食べることができたよ店内はお洒落な雰囲気で家族で食べれるスペースもあり！元々、1928年喫茶店で初めていたが戦争で一時閉店。戦後にこのオムライス屋を営業し、その当時の変わらぬ味をずっと引き継がれています岡山に来たら是非食べてみてね看板メニューはつこえオムライス¥650きのこホワイトソース¥930#岡山#岡山グルメ#岡山カフェ#和気駅#オムライス#和蔵#オムライス専門店#グルメ#グルメ女子#ランチ
ホワカツオムライス+チーズトッピングを注文した。ボリュームはあり、カツはかりかり、味付けも良いのだけど、注文ミスったかな。デミグラスソースあるのに、ホワイトソースを頼むとは、何考えてたんだろ ‍♂️ホワイトソースは味薄かった。牛乳たっぷりで、バターの気配は感じられなかった。もっとリッチなソースにして欲しい！デミグラスソース食べたいので、再訪問の可能性大。ポテトフライも意外と気になる。あと、ランチラッシュで忙しいのに、接客は良かった。ごちそうさまでした！
出張先のお昼で評価が高かったので訪問。店に入ってから案内されるまでに結構時間が掛かります。もう少し定員同士でコミュニケーションが取れたらという感じです。牛タンシチューオムライスの特盛を選択しました。見た目が映えそうだったので写真を撮って期待に胸を膨らませてひと口。チキンライスはべっちゃり目で卵もそんなにふわふわじゃない。ソースもそんなに味が決まっている訳でもなく、コスパも普通くらいでした。
和気町衣笠にあるオムライスの店/和蔵さんに行ってきました。時刻は11時10分です。店内には先客様が1名いらっしゃいます。カニクリームコロッケとサラダがついたえびめしオムライス880円を注文します。料理は15分くらいで登場です。さすがプロ！と思うトロトロの玉子です。えびめしは色は濃いですが味はあっさりです。プリプリのえびが何匹も入っています。カニクリームコロッケはアツアツの揚げたてです。でも衣が厚めで結構硬いです。もちろん中はとろりとして美味しいです。味は美味しいオムライスでした。ごちそうさまでした。
岡山にある老舗感のあるオムライスのお店。居酒屋みたいな感じなんで、オムライス以外にもメニューはあります！！今回はもちろん名物のオムライス！！結構並ぶ事もあるそうです、、、オムライスは大盛りにしましたが、かなり多いですwww昔ながらのケチャップオムライスが一番好きです！
歴史あります和気の町中　なんとなく散策してるとどっかからええ匂いがしてきた　これは美味しいんに間違いないそう確信して　誘われるように向かっていくと　そこはあれ？閉まってる　、　、　、　なぁんや　空振りかと落胆してるとなんとなんと　焼肉屋さん内で営業中だそうですよすっごいラッキーな出逢い　まいど一人なんやけど　テーブル席へとメニュー拝見です　さすが創業１９２８年　充実のオムライスメニューどれにしようか　マヂ迷っちゃうほど　なんやけどここでも降臨　とんかつの神さま “ デミカツオムライス ” 決まりやなサイズは子でお願いします　すっごい人気で大賑わいな店内しばらくすると目の前に　たっぷりデミソースのかかった光景まるで噴火した火山みたいな　山頂に鎮座ましますとんかつの図デミソースのええ匂いが　はっふぅうん　喰の欲求をそそりますなそれでは　スプーンの先っぽを湿らせといて　いっただきますよサクッと歯応えを感じたら　フワッとトロっと優しい味わいメニューの赤って表示があったんは　赤メシってケチャップライスやなクリーミーでマイルドな味わい　なんやけど　玉子のワレメにテーブルに置いてるソースを挿れると　あらぁ不思議やん旨みに酸味が加わって　さらに美味しいんに加速度がついてるやんサイズを子にせんと　たっぷり特大にしといたらよかったわ喫茶店は初鯉を起源とします　歴史あるオムライスでお腹いっぱいごちそうさんでした
久しぶりに親友達とランチしました。友人宅の近くのお店を教えてもらい、行って来ました。オムライスをチョイス。卵がフワフワで、めっちゃ美味しかったです。
サイズも選べて美味しい。
サイズも選べて美味しい。
年に一度の、和気町自慢の藤の花のお祭り時期にだけ開店するお店です。藤まつり、とっても綺麗で満開時に行けました。開催中は入場料２００円払って園内へ。ちょうど昼頃だったのでお腹が空きました。こちらのお店では、うどん２種類のみの販売。きつねうどん、と天ぷらうどん。画像ご覧の通りです。お味はいたって普通。そりゃそうですよね(;^_^Aでも藤の花を観ながらの饂飩も良きものです。藤の花を堪能した後、公園への道すがらには屋台も出ておりそちらで売ってたホルモン焼うどんも食べましたｗそちらのホルモンが美味しかったｗ来年はうどんだけじゃなく、藤里庵さんでオニギリもあったら嬉しいかもｗ
きょうは藤を眺めながら抹茶をいっぷく。藤の花の名所として知られる岡山県和気町の「藤公園」。毎年4月中旬から連休ころまで、藤の花が楽しめます。ちょうど満開となった紫や白、それにピンクなど色とりどりの藤の花がびっしり。ふじ祭りの期間中は周辺に露店が並ぶほか、うどん屋さん「藤里庵」やお茶席が設けられます。せっかくなので藤棚の花を眺めながらお茶席で抹茶をいただきます。抹茶をいただきなながらのお花見って時間の流れもゆっくりと感じられていいですね。
≪2016.5.2　≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊やってきました、岡山の和気町藤公園です～ちょうど藤まつりのイベントと重なり、結構な車車車で人人人でにぎわってます。ナビの案内通りに行くと、大渋滞の裏道をスイスイ～ でした。（笑）天気もよく暑いくらいの中、きれいに咲いた藤を見て周りました。この間行った藤と比べ、土地の違いからか藤のピークは過ぎてるものの、規模が大きく見応えありました。嫁さんはまだ写真撮ってますね。公園内の 「藤里庵」 というお店が気になります。 ちょいと覗いてみることに・・（笑）うどんや炊き込みごはん、飲み物なども売っています。あっ、ラムネがある！ しかも今日のモーニングで食べられなかったゆで玉子まで～！（笑）ラムネ（120円）と、ゆで玉子（3個 100円）もいただきました。すると嫁さんが戻ってきて、何か食べようとお店へ消えました。（笑）しばらくすると、きつねうどん（400円）と、たけのこご飯（350円）を買って戻ってきました。わ～ 買ったね～ （笑）きつねうどん・・　家で作るレベルですがこういう雰囲気の中で食べるとそれなりにおいしく感じます。（笑）たけのこご飯・・　普通こういうところのって、味が薄くぼやけてるんですよね。。でもここのは、しっかりとした味付けで、たけのこもたくさん入ってて結構おいしいですよ！食後にラムネをいただきながらゆで玉子をもしゃもしゃ～っと。。当然！？ の固ゆででしたがおいしかったです～食べ物って味は当然大事なんですが、こういったいい雰囲気の中でいただくってのも味の内ですよね！ここの藤はすごくきれいだったので来年もぜひ来たいですね。ごちそうさま～
ほぐしやと月いちでイベント開催日はキュシュ専門店地元和気町では人気で完売状態は常に詳しくはお店のLINEにて確認して頂ければ幸いです
ここ最近　ご無沙汰になってますわ　北陸地方は金沢に遊びにいくん今月なかばに能登へツーリング予定やってんけど　とある事情で断念せなあかん事に　そうなると意気消沈　気分は下降気味になるわしゃーないんで近場徘徊　山陽自動車道は和気インターから一般道国道３７４号線は　デッカいガソリンスタンドのお隣さん名古屋発祥の焼肉屋さん　やねんけどな　金沢カレー研究所ってなんやろ　なんやねん　おっちゃんの気持ちが落ち込んでるん喰いもんの神さんが気にかけてくれてんやろな　そう感じたわっちゅうワケで　まいど一人やねんけど　ロースターひとり占め薄暗い半個室へとご案内　これは一人で来るとこちゃうんちゃうみたいなん置いといて　焼肉メニューやらには目もくれず人気№１　" ロースカツカレー "　お願いしたんは必然ですね喰いもんの神さんと　とんかつ神さまの強力タッグいただきやでなんとなくソワソワするんは　なんでやろ　とかは置いといてしばしで出来あがり　ほんわかスパイシーな匂いがよろしおますないつもの儀式は　、　、　、　ぶっ挿さってるんで　おあずけですわスプーンと思しきもんを　ニュプっと抜いてみると　なんとなんとなんとフォークですよ　ちょいと戸惑いながらルー　１　：　ごはん　２　これが金沢カレーの黄金比らしいんやけどおっちゃん我流でいきまっせ　推奨の反対　カレー優位の混合比ごっつい濃厚カレールーに　ジャクっと確かな歯応えのロースカツごはんにしっかり纏わりつく黒いカレーは　汗ばむ辛みやんこれや　これが金沢カレーやな　キャベツを足していくと更にカレーの絡みがよくなってくわ　福神漬もええ仕事してるわこんなところで　岡山県は和気で出逢った　金沢カレーにバンザイ
6月12日に赤から和気インター店内オープンしましたゴーゴーカレー監修のカレーランチです(^^)どろっと濃厚なソースの金沢カレーステンレス皿にフォークで食べます私は金沢カレー大好きなので和気で食べれるなんて嬉しいです♡土日のランチは赤から＆カレー土日のディナーは赤からのみ平日のランチはカレーのみ平日のディナーは赤からのみの営業です土日のランチで伺ったのでカレー食べてるお客さんと赤から食べてるお客さんとおられましたいただいたのは全部のせカレー（小）1280円アイスコーヒー　ランチタイム　150円全部のせカレーはチキンカツ、ロースカツエビフライ、ウインナーと豪華です小サイズを頼んでもお腹いっぱい♡大満足のカレーランチとなりました！美味しかったですごちそうさまでした(•ᵕᴗᵕ•)⁾⁾ᵖᵉᵏᵒ
黒井山から和気の交通公園に行く道すがらに見つけてふらっと入りました。入った時は人が少なかったのですが、その後からぞくぞくと人が！たまたま隙間時間に滑り込んだようです。期待高まる♪ラーメン運ばれてきて、期待通り美味しかった〜！色の割にあっさり。麺は少し柔らかめでしたが、細麺で美味しかった。唐揚げも頼みましたが、丁寧に作られていてしっとりジューシー。好きな味付け。煮卵もしっかり味が入っていて、半熟で美味しい！頼んだもの全て、丁寧な味付けで店主さんの愛情が感じられる。ごちそうさまでした！また和気方面に行く時は、絶対行きたい名店です♪
≪2025.7.19  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊岡山空港からの帰り、和気まで帰ってくるとちようどお昼！お腹すいたぁ。ww嫁さんがラーメンを食べたいと・・あらっ！？ めずらしくうれしいこと言ってくれます。和気郡和気町衣笠の 「中華そばてんしん」 にやって来ました。お店は、374号線の和気駅南から東へ750mのところ。大衆食堂って雰囲気。駐車場は満車でしたが、その先でサクラをUターンしてるとちょうど1台出られました。ﾗｯｷｰ店内もほぼ満席状態・・メニューを確認すると、セットと定食推し？中華そば単品もあります。私、天ぷら中華嫁さん、もやし中華です。混んでるので少し待っての提供・・天ぷらが大きくてぶ厚く存在感あります。食べてみると・・一口・・二口・・三口でおいしい♪ ってなる感じ・・食べ始めのインパクトは薄いけど、じんわりとおいしさがくる感じ。天ぷらはいい意味で油くさい・・でもエビは殻付きじゃなく剥き身がいいなあ。じいさんは殻が喉に引っ掛かってむせるよ。wwしかし、どんぶりが小さめサイズだけど、かなりボリュームがあります。お腹いっぱいだよ。もやし中華を食べてる嫁さんも、好きな味♪と言って満足そうでした。ごちそうさま～
7月最初の日のランチは和気町で。久しぶりの中華そばてんしんへ。焼飯セット1100円ベースの中華そばはあっさり醤油味に細ストレート麺がよく合います。いつもながらですが懐かしさを感じる味。焼飯はいわゆる家庭で作られるタイプ。少ししっかり目の味付け。紅しょうがだけでなく福神漬もついてるあたりも嬉しい限りですね。やっぱりこのセットでこの値段はコスパも素晴らしい‼︎次回はチャーシュー丼セットにしましょう。
友人の勧めで土曜日夜7:30頃訪問 先客4組程かき揚げラーメンに目が行ったもののラーメン焼き飯セット1180円+餃子400円をオーダー10分程で焼き飯からのラーメン餃子が登場甘めの焼き飯でラーメンは細麺ストレートで柔らかめでした。餃子はねり辛子付いてて美味しかったです。
和氣インターから車で2分　昼ご飯時に通過する機会が減りましたので今回久しぶりの訪問になります　店内は満席で10分くらい外で待ちました町中華的な佇まいですが、「醤油とんこつ」をしっかり表現している中華そば必ず食べるべし　岡山県東部地域で岡山ラーメンの基本ベースを昔から守っているお店ですそして焼き飯はソース味で何故だか懐かしい味付けで美味しい、福神漬けのアクセントが食欲を増す一品です
岡山県和気インターから車で約3分、地元で人気のラーメンチェーン店に日曜日12時過ぎに7人で来店。タイミング良くテーブル席にすぐに案内されます。他のお客さんは、ラーメン、定食など食べてます。テーブルのメニュー色々あります。んっ！カレーもある!（レトルト）?   っていさぎが良い（笑）注文は◯　唐揚げ特大16個ド〜んとやってきましたよ7人で2個づつシェアしても2個余ります！お味はやわカリッジューシーかな付け合わせの野菜、レモンつけダレ　ポン酢、からし、マヨネーズもあり色んな食べ方ができます。◯　天ぷら中華初めていただく組み合わせラーメンもかき揚げも大好き。麺は細麺ストレート、スープは醤油ベースで甘め。そして大きいかき揚げは野菜とえびでカリッと、甘めのスープと合います。かき揚げの下には、チャーシューやや硬めあっさり系です。※麺の量は多めと感じました。同行者ラーメン、チャーシュー丼セットの丼おすそ分けを頂きます。あっさり系にまとめており、甘めのスープラーメンとマッチしてます。個人的嗜好で、唐揚げつけダレ用マヨネーーズを少々…　いい！美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
天ぷら中華を食べる！天ぷら中華は中華そばにかき揚げ天ぷらがトッピングされています。麺は中細のストレートでスープは岡山の基本的なとんこつ醤油ですね。スープは少し薄味に感じます。具材はチャーシュー2枚、シナチク、ネギでそれに小エビが入ったかき揚げがのっています。チャーシューはしっかりとした歯応えのタイプで美味しいです。でもメイン具材の天ぷらが時間が経ち過ぎてあぶらがまわったのか？油が良くなかったのか？くさみで今一つでした。タイプは違えど岡山のローカルチェーンに昔あった天ぷらラーメンを頭に描いて頂いたので余計に残念でした！訪店時間が中途半端に遅かったかな？
普通に美味しい町中華‼️日帰り旅行で、見つけたお店近くだったら通うな〜╰(*´︶`*)╯一品料理も期待出来そう次回は、バイク仲間とツーリングがてらに寄ってみよう‼️昼食時間だったので、駐車場も満杯でした。
2024年11月6日(水)12時注文　中華そば750円 (^_^)吉永町にあった頃から好きだから、私のソウルフードになりつつあるラーメン (^_^)v敬意を持って支那そばと呼びたい胡椒より一味が合うスープ、鶏ガラと和風のミックス？
旅行の途中で訪問。食べログの事前情報から、注文は他店には無い天ぷら中華そばに決めてました。入店し、天ぷら中華そばを山かけトロロトッピングで注文。着丼し、見ためは完全に蕎麦(?)って感じです。麺はストレートの中華麺で、程良い固さ、スープは少し尾道ラーメンを思わせる様な感じです。で、メインの天ぷらですが、小エビがぎっしり詰まったかき揚げでサクサクしていて美味しかったです。機会があれば、また行きたいと思います。
平日夜19時過ぎに仕事帰りの男性がチラホラ半ラーメンに唐揚げと白飯の定食が人気私は基本の中華そば 主人はもやし中華大盛10分ほどで着丼中華そば やや低めの丼に茶濁スープ焼豚3枚・メンマ・ネギトッピング細めステレート麺のオーソドックスな岡山の豚骨醤油ラーメンややスープかぬるかったのが残念でしたが美味しかったです
2024年11月6日(水)12時注文　中華そば750円 (^_^)吉永町にあった頃から好きだから、私のソウルフードになりつつあるラーメン (^_^)v敬意を持って支那そばと呼びたい胡椒より一味が合うスープ、鶏ガラと和風のミックス？
知人から、｢美味しいよ！｣と聞いて気になっていたこちらのお店。珍しく和気で晩御飯を食べる機会に恵まれ、訪問。食べたもの焼き飯とラーメンのセット唐揚げとラーメン(並)のセット焼き飯が、家庭的な味で、醤油がちょっと焦げたいい香りがしてなかなか美味しかったです(*´ч`*)ラーメンは細麺で、スープは濃いめだけど好みの味付け。唐揚げは、いわゆる、唐揚げ粉の味がして素朴で無難な味付け。なんせ、値段が安い(笑)和気にもなかなかいいお店がありますね(・∀・)また、和気でさくっと食べたい時には行くと思います(*`･ω･´)
人気の中華そば！！地元です！！美味しい、テイクアウト自分で茹でるのもよく買います！！スープがくせになる美味しさ！唐揚げも美味しい！！和気駅から徒歩10分くらい、和気インターから3分、道沿いでわかりやすいです！！店内は清潔に保たれていて、年齢問わず人気のお店です、和気にきた際は是非‪(っ ॑꒳ ॑c)
焼飯セット。岡山県備前へ出張時にランチで訪問。大阪•京都では散ってしまった桜もまだ綺麗に咲いていました。お店は地元民の方で賑わってます。客層はガテン系の方から、高齢の方まで様々です。お腹が減っていたので、がっつりとセットを注文。◎焼飯セット　1100円油膜がはったスープは甘味があり、あっさりしており美味しいです。スライスされてチャーシューと刻み葱、メンマとシンプルな1杯です。対象的に焼飯はしっかり味で紅生姜と福神漬けが付いています。どちらも美味しかったです。#23年　60杯目
■味玉中華 770円・JR山陽本線 和気駅から徒歩で約10分にある地元民で賑わうラーメン店。・スープ:豚骨ベースの醤油スープ。・麺はやや細めで柔目のストレート麺。・具材はチャーシュー3枚、味玉、メンマ、刻みネギ。・店内カウンターで2席と4人掛けテーブル5卓、6人掛けテーブル1卓と、奥に2人用、4人用の座敷席あり。岡山の名店『山冨士』で修行された店主さんが営む此方を初訪。メニューのラインナップを見ると確かにソレっぽいです。濃すぎず薄すぎず、老若男女ウケそうな仕上がりで、あっという間に汁完飲フィニッシュ。柔い麺が少し気になりましたが、チャーシューも味玉も美味しかったです。ご馳走様でした♪
温泉への道中で発見したお店でランチ。食堂みたいな雰囲気ですね。けっこう混んでいて地元で人気なんでしょうね！注文したのは「山かけ中華」甘めの豚骨醤油に、ハリのある自家製ストレート麺。濃厚トロロもウマウマ
7月最初の日のランチは和気町で。久しぶりの中華そばてんしんへ。焼飯セット1100円ベースの中華そばはあっさり醤油味に細ストレート麺がよく合います。いつもながらですが懐かしさを感じる味。焼飯はいわゆる家庭で作られるタイプ。少ししっかり目の味付け。紅しょうがだけでなく福神漬もついてるあたりも嬉しい限りですね。やっぱりこのセットでこの値段はコスパも素晴らしい‼︎次回はチャーシュー丼セットにしましょう。
岡山県和気町の中華そばてんしんへ。お昼前に訪問は４割ほど埋まってましたが、後客多数、お昼時は賑わってます。メニューは中華そばメインに味噌ラーメン。中華そばにはチャーシュー、山かけ、ネギ等々トッピングメニューが多数。そんな中から天ぷら中華そばに焼飯セットをつけていただきます。天ぷら中華そば。豚骨ベースに醤油の甘さと旨さがスッキリしながら濃厚な味わい。予想通りの味わいなんですが、旨さが予想以上。変な表現ですが、旨いのです。胡椒を少々、甘旨さがより引き立ちます。麺はストレート中細。風味があって、のど越しもよくいただけます。スープとの相性抜群です。トッピングの天ぷらは海老、野菜が優しい美味しさ。スープと馴染みよく美味。ほっこり、あったまる美味な一杯です。焼飯。ソースの味わいが程よく、しっかりした一品。具材もたっぷり、これ、めちゃ美味です。福神漬けともめちゃ合います。昔ながらの王道中華そば、されど旨さ抜群な一杯、ごちそうさまでした。
7月最初の日のランチは和気町で。久しぶりの中華そばてんしんへ。焼飯セット1100円ベースの中華そばはあっさり醤油味に細ストレート麺がよく合います。いつもながらですが懐かしさを感じる味。焼飯はいわゆる家庭で作られるタイプ。少ししっかり目の味付け。紅しょうがだけでなく福神漬もついてるあたりも嬉しい限りですね。やっぱりこのセットでこの値段はコスパも素晴らしい‼︎次回はチャーシュー丼セットにしましょう。
こちらのお店は自然の中にポツンとあるお好み焼き屋になります。この辺り周辺は自然に囲まれており飲食店もあまりありませんが、たまたまこのお店を見つけて気になって入ってみました！店内は昔ながらの雰囲気で、大きく長い鉄板がありそこで調理をされていました。まずメニューを確認すると、あれ？安くない？お好み焼きってこの価格で大丈夫？と思うかなり安いお店でした！しかもボリュームがすごい！一枚食べるだけでもかなりお腹いっぱいになるそしてキャベツをたっぷり使用したお好み焼きはふわふわでキャベツの甘みがあって美味しかった焼きそばも気になって注文しましたがとにかくどれも量が多い量が多いのに安い！これは嬉しい^_^基本出前が多いみたい店内で食べることも可能です！お好み焼き豚玉650円いか玉650円焼きそば630円
水無月序盤の休日、遠征途中でランチに伺ったのは和気町「むっちゃん」さん、旧道沿いの立地ですね、駐車場は店舗北側のほうが広いです。店内はスクエア空間、テーブル席もありますがカウンター席メインの構成、13時過ぎの訪問で先客1名さんです。注文はそばモダン（中）、メリケン輪っかは大きめ、キャベツと豚肉を手早く高温で炒めメリケン輪っかにのせます。そばはラードで炒め、これにもキャベツを投入します。終盤で最終合体を行い、焼き卵をのせて完成です。鉄板が高温なので短時間で焼き上がります、全体的に香ばしい味わいですがキャベツの甘さはありません。ソースはブレンドで少し辛めの味わいでした！広島仕上げですがキャベツ二回投入を含めてオリジナル性が高いお好み焼きでした。
和気で珍しい「いのししお好み焼き」を焼いてくれるのは、なんと太鼓の達人でした！#お好み焼きむっちゃん今回のお店は、F太さんに教えていただいて一緒に訪問させていただきました！和気で人気のお好み焼き店といえば「お好み焼き 一休」がまず思い浮かぶんですが、こちらの店主さんはそこで約20年ほど働かれていた方だそう。店主が40代になってから太鼓にハマりだして、次第にイベントで全国に行くことも増えてきたこともあったりで休みを自由にとれるようにご自分でお店をされるようになったとか。#広虫姫太鼓 というチームで活動されてるみたいです。趣味と仕事を両立できる良き人生！混雑を避けて、少し遅めの時間にいったらご飯がなくなってしまったみたいで、そばめしが食べれなかったのは残念だったんですが、それでもメニューがいろいろ豊富！なんと言ってもインパクトあったのが・いのししお好み焼き地元の方が獲ってこられたものを冷凍しているそうなのですが、薄切りの猪肉がたっぷりはいってます！そして辛味噌などをオリジナルでブレンドしたソースがこれまた猪肉とぴったりで良い感じ！・とん平焼お店によって結構特徴が出るので、あるときは良く頼みます！こちらは薄く伸ばしてネギもたっぷりで、ネギ焼きですか？っていう感じなんだけど、しっかり豚バラスライスも載ってます・そばモダン最後は王道で！ボリューム感もほどよく、口に入れた時のふわっとした感じとパリッとした感じの食感のバランスがいい感じ。あと印象的だったのが、鉄板にひく油がラードを使っているところ！たぶんサラダ油とかを使ってるところが多いんじゃないかなって思うんですけど、そういう細かいところまでこだわってらっしゃるのが最高でした！和気の藤公園の近くにあるので、また近くへ行ったときは食べに行きたいなぁと思いました！！
来店させていただき印象深い飲食店としてお薦めさせていただきたいと思い投稿させていただきます<(_ _)>岡山県和気郡和気町(岡山県南東部地区)和気駅中心部から離れていますが地元住民でもお好み焼きを食べる並ばと思う常連さんが多いと思われる知る人が知るお好み焼き屋さんメニューで店名のお好み焼きむちゃん焼きやビビンバ風そばめしが個人的にはお薦めです珍しいお好み焼きで猪のお好み焼きがあります
週末、お昼ご飯で。12時前でお客さんは一組。でも、お店の方は忙しそうで、大きな鉄板には焼きうどん、お好み焼きがいっぱい。そして、次々と焼かれていきます。なので、店主から、時間かかりますよと。。。。折角来たのに食べずには帰れません。熱い鉄板の前で、テレビ見ながら30分ほど待ちましたか。その間、鉄板で焼かれていた焼きうどん、お好み焼き、そばめしは、電話で予約していたお客さんが次々と取りに来て。私のむっちゃん焼きは、30分ほどして出来上がり(^-^)むっちゃん焼きとは、広島焼きのクレープ生地に、炒めたキャベツと豚肉をのせて、その上にそばめしが。仕上げは、広島風お好み焼きのように、卵焼きでそばめしをサンド。仕上げに、ソースとマヨネーズ。お好み焼きと違って、中がご飯なので、ポロポロと少々食べにくいので、スプーンで食べるのがオススメ(^O^)ボリュームがあって、いいソースの味付けで美味しいです(o^～^o)他にも、焼きそば、焼きうどん、関西風お好み焼き、関西風モダン、広島風お好み焼きに、オリジナルメニュー。どれも、ボリューム満点でお手頃な価格設定で。お持ち帰りも出来ますが、週末は特に忙しいので、事前にお店に確認する方がいいですね(*^-^*)
安い早い美味い大きい！！！！おススメです。値段が安いのに美味しく食べ盛りの学生も満足できる大きさ！種類も豊富でイノシシ肉の “シシおこ” や そば飯をオムライス状にした “オムそば” などがあります。テーブルもありますが1人や2人なら鉄板席がおススメで【看板娘むっちゃん】が注文品を焼いてくれ、そのまま鉄板の上で熱々のままたべれます。また、出前もやっており、会社にも届けてくれます。
お好み焼き屋さん、むっちゃん和気駅から北に、藤公園の手前。女性店主が一人頑張っているお店。それが、むっちゃん。最初は、ある土曜日、嫁さんが昼飯に買ってきた、お好み焼き。その後は、焼きそば。これが半端な量ではない。1.5人前くらいある。食べるの大変。お店に行ったのは、家族でお昼に行きました。2回くらいでしょうか？お好み焼き豚玉だったか？なかなかこんなとこに、お好み焼きとは、想像がつかなかった。むっちゃんとの接点は、やはり、お好み焼きと焼きそばのお弁当。味も確か！一方で、味を超越した、地元でお好み焼きを、何十年も営んできた女性店主に、頭が下がる思い。ふと、そう思った。追記GWに藤祭りが開催されている。近くに食べる所はないのかと、今年来てくれた連れ夫妻に聞かれた。むっちゃんのこと、あまり店に行ってないから、案内できず、今更ながらの後悔。来年は、ちゃんと教えてあげよう。僕は、まだまだ地元の人間になっていないなと、感じたことだった。
藤棚で有名な藤野公園、その南に位置する一軒屋のお好焼屋さん。若い女将さんが大きな鉄板を仕切る、手際良い焼きを見ているだけでも絵になります。ベースのお好焼は、いわゆる大阪流のまぜ焼きですが、広島焼き風やオリジナル焼きもあり。またお好焼以外に、そばめしや焼きそば・焼きうどん・もあり、また、それぞれの組み合わせ、味もソース・塩・醤油と組み合わせは、無限大に・・・でも、あらゆる要望に応えてくれると思います。焼くテクニックやベースのソース等の基本がしっかりしているので、どれもお薦めですよ。もっぱら、お昼前は配達にも大変お忙しそうで、大きな鉄板にお好焼の花で一杯です。追記：持ち帰りも、もちろん可能です。
今日も美味しいお好み焼きを買いに行って来ましたよ、場所は和気郡和気町藤野にあるお好み焼むっちゃんです。13時すぎ訪問先客1名様、カウンターで召し上がっておられました。私は、当店は初訪問のため駐車場がわからず店主さんにおききして止めました。注文は、モダン焼きの大（うどん）７８０円です。すぐに作ってくださり自宅に持ち帰り頂きましたよ。当店のお好み焼きは、広島風です。モダン焼きの大にしたので、うどんが2玉入っていてとてもコスパ良く美味しく頂きましたよ。
好天の休日、ランチ後の休憩で訪れたのは和気町の「Asato （アサト）」さん。標高４００ｍの山間部に位置する当店、店舗直前の道を除けば広い舗装道ですので比較的行きやすいと思います！晴天の昼下がり、新緑が少し濃くなり始めた山道を降りてアサトさんに到着、古民家を6年掛けて改装された素晴らしい外観・内観です。店内は涼やかな風が通り抜け、半袖だと寒いくらい、標高400mだと和気町市街地より3～4℃気温は低くなるそうです。店内から外を眺めると木立からの木漏れ日が輝いて見えます^^注文は「ホットコーヒー（400円）」、待つこと6～7分でやって来ました。味わい深いブレンドコーヒー、カップはオーナーご夫妻が北欧で買い求めたWedgwood、カップが良いと味も一段アップしますね。サービスで付けて頂いた自家製シフォンケーキも素晴らしかったです。オーナーご夫妻とは色々話をさせて頂きました、多趣味なご主人と料理上手な奥様、色々人生の参考になる事項をご教授頂きましたよ(*^^*)　退店時には当店の看板娘 アサトちゃん（ビーグル犬雌）にご挨拶、これほど穏やかなビーグル犬に出会ったのは初めてです！
今日もとても素敵なカフェに行ってきましたよ、場所は和気郡和気町南山方にあるアサトさんです。店内はアンティーク家具に囲まれていて、足踏みミシンや古道具が沢山飾られていましたよ。場所も標高400ｍの山里にあるのでとても涼しいですよ。13時訪問、先客なしでした。注文は「気まぐれケーキセット（800円）」です、待つこと10分で運ばれてきましたよ。内容は柚子のシフォンケーキ・林檎のケーキ・二層のオレンジゼリー・レモンティーです。シフォンケーキは柚子の風味が良く、ふわふわ食感で好みに味わい。林檎のケーキはしっとりしていて美味しいですね。二層のオレンジゼリーは色鮮やかで風味豊か、とっても素敵な味わいでした。レモンティーは熱々、器はウェッジウッド製、色鮮やかんデザインが素敵でした。滞在中は貸し切り状態、オーナーさんと色々話をさせて頂きました。次回は是非予約してランチを頂きたいと思います！
知り合いの御夫婦が、一度訪れたのですが、定休日でガッカリされたお店です。私が、代わりにリベンジです。（笑）「備前ゴルフクラブ」の近く、和気町南山方。この辺りは雨雲・雷雲の通り道のようで、ゴルフで訪れても雨模様の時が多いんですよねぇ。(((^o^;「湯郷温泉」♨の帰りに、寄り道です。雨風強く、荒れ模様の天気。ガスも出てきて、道中不安感満載。無事にたどり着いて、貸切状態の店内。まぁ、こんな天気に、こんな山奥に来る奴の方が珍しいな。店内は、畳を上げて、板を敷いて、フローリングに改装しています。備前焼や小物の販売もされているようです。写真で見ると、ごしゃごしゃした感じの店内ですが、ほっこり感満載。「ケーキセット」（８００円）を頂きました。量がたっぷりのコーヒーなんですが、もぅ一杯分頂けると百点満点！！！（爆）
まとめ記事の岡山にある秘境カフェに追加できるカフェがないかなーとマイレビュアーさんに訊いてみるとこちらのカフェがあるとのこと。早速行ってみました。キャッチコピー　：　標高400mの山里にある隠れ家カフェ（フライヤーより）行った人　：　一人で。行った曜日　：　土曜日に。行った時間　：　１５時ごろ。１６時までの営業のようです。行った回数　：　今回が初めてです。予約　：　ランチは予約制です。道のり　：　和気町の長楽寺の辺からくねくねと山の方に登っていきます。基本的にゴルフ場へ向かう道なので車の対向も問題ないのですが、最後のところで細い道に入っていくのでそうなると対向車が来ないことを祈るしかないパターンです。この日はなんとかセーフ。店構え　：　山の中の一軒家です。外から見るとそこまで古くはなさそうですが中に入ると田舎のおばあちゃんちに来たような感覚のする土間のある家です。駐車場　：　お店の前に数台分ありますが、雨の日はぬかるんでそう。頼んだメニュー　：　ランチは予約制ということでこの日はケーキセットを。ふんわりしたシフォンに付ける黄色いクリームは柑橘系の爽やかな味でした。奥に見えるプリンのようなものも実はクリームの乗った柑橘系のゼリーでした。座席　：　大めのテーブル席が３卓ほどのお店です。お店の雰囲気　：　梅雨だからなのか、標高が高いからなのか少しひんやり。店内には着物やコーヒーカップが飾られていてギャラリーのよう。玄関　：　看板犬のあさとちゃんがいます。接客　：　ご夫婦による物静かな感じの接客です。給仕タイミング　：　少し待つ感じでしょうか。使ったお金　：　800円／人くらいです。店名の由来　：　看板犬のあさとちゃんから。お店の発行物　：　フライヤーがありました。ブログとか　：　ライブドアブログがあります。他のお客さん　：　この日は貸切状態でした。まぁ時間も遅かったので。禁煙対策　：　店内禁煙だと思います。こんなときにオススメ　：　まさに隠れ家的なカフェだと思います。わりと放置してくださるので、長居するにも問題なさそう。近くの有名店　：　同じく秘境カフェにまためた風舎も近くにあります。次に行くなら　：　次は予約をしてきまぐれランチをいただきたいです！
友達が、標高４００ｍの山里にある隠れ家カフェに連れてってくれました。愛犬ビーグル“あさとちゃん”の名前からつけた店名は『Cafe　Asato（カフェ　アサト）』ランチは気まぐれランチ　１５００円（要予約）きまぐれカレー　７００円（サラダ付き）カフェのみの利用も出来ます。友達が“気まぐれランチ”予約しておいてくれました。あんかけがんも　　枝豆豆腐　　きゅうりとみょうがの酢の物　　いしもちの南蛮漬けとっても濃厚な卵入り蟹のテリーヌお吸い物　　茶碗蒸しエビとユキノシタの天ぷら炊き合わせは茄子、高野豆腐のはさみ煮、信田巻き、アスパラ鮭の塩麹焼き、トマトのワイン漬けデザートはシフォンケーキ、ガトーオペラ、バニラアイス私は珈琲、友達は紅茶をいただきました。お庭を眺めながらゆっくり過ごせます。古道具屋さんから買い集めたステキな食器で目でも楽しみながら、美味しいランチいただきました。とってもステキなお部屋の様子は私のblog↓をごらんくださいね。http://angelicsmile0611.blog61.fc2.com/blog-entry-2862.htmlhttp://angelicsmile0611.blog61.fc2.com/blog-entry-2863.html
アイスカフェラテ180円インター最寄りのセブン。いつもはアイスコーヒーだが、今回はアイスカフェラテで。ミルクの分だけマイルドで美味しいのだが、価格がかなり上がってしまうのがネック。でも美味しい。2018.10 下旬 コーヒー休憩( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【アイス】 カフェラテ
アイスカフェラテ180円インター最寄りのセブン。いつもはアイスコーヒーだが、今回はアイスカフェラテで。ミルクの分だけマイルドで美味しいのだが、価格がかなり上がってしまうのがネック。でも美味しい。2018.10 下旬 コーヒー休憩( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【アイス】 カフェラテ
アイスカフェラテ180円インター最寄りのセブン。いつもはアイスコーヒーだが、今回はアイスカフェラテで。ミルクの分だけマイルドで美味しいのだが、価格がかなり上がってしまうのがネック。でも美味しい。2018.10 下旬 コーヒー休憩( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【アイス】 カフェラテ
先日、サントリー伊右衛門特茶が当選したので、コンビニエンスストアに受け取りに行きました。3月30に新しくオープンした、セブンイレブン和気インター店です。和気インターチェンジを下りて、南に行くと、すぐ右（西）側にあります。サントリー伊右衛門特茶500ml、伊右衛門特茶350ml、伊右衛門特茶カフェインゼロ500ml、黒烏龍茶350ml、胡麻麦茶350mlの中から選べたので、伊右衛門特茶500mlにしました。店の方には、親切に対応していただきました。伊右衛門特茶は、トクホ飲料史上で、初めて脂肪の分解に着目した、体脂肪を減らすのを助ける特定保健用食品です。体脂肪を減らすのを助けてくれるお茶って、良いですね。美味しくいただきました。↓↓↓この口コミについての詳しいブログEternal Rose （エターナル ローズ）では、食べログには掲載していない写真が、いくつかありますので、是非ご覧ください。ご高覧いただきまして、ありがとうございます。
お盆真っ只中、平日休みを取り、墓参りの帰りに和気駅近くの一休さんへ。所謂お好み焼き屋さんのイメージで入店しましたが、喫茶店のような雰囲気で明るくて清潔感溢れており、またスタッフの方の丁寧な接客がとても好印象です。一休焼800円そばめし（小）650円計1450円今日はこちらの名物と言われる一休焼を目当てに来店したのですが、メニュー見てどうしてもそばめしも食べたくて両方注文しました。10分程して先に出されたそばめし。甘いソースがかかった細かく刻んだそばとご飯のマッチがたまらない。岡山でなかなかお目に掛かることがないので食べられるのは嬉しい。小ですがミニサイズではなく、普通サイズので量もまずまず。半熟の目玉焼きがさらにプラスの喜び。そばめしを食べ終えた直後にお待ちかねの一休焼がいよいよ登場。写真で見るより、ドーンとしたビジュアル。小振りサイズかと思いきや、まあまあの量。帰宅して以前見たYouTube見たら、鉄板で焼き上げられた豚玉二枚を折り曲げてから海苔を巻き、食べやすいように大き目に切られています。海苔を巻いてるだけだと、ちょっと味気ないそうで、卓上のマヨネーズで味も色合いもプラス。これでも海苔のせいか普通の豚玉よりあっさり頂けます。久しぶりにお腹がパンパン、心は大満足。次回はトクトクセットにします‼︎これだと一休焼と焼きそば（中）がどちらも半分の量で楽しめそうです。
気になっていてなかなか来れなかったお好み焼きやさん。やっと来れました。評判は知っていたけど、今日は広島モダンの大を注文。そばが多めで食べ応え◎最近、お店と味に当たらなかったので大満足。今度は一休焼を食べに来よう（笑）
お店と同じ名前のオリジナルメニュー豚玉を海苔巻きした「一休やき」をいただきました。平日の12時ごろ、暑かったこともあり、すんなり入れました。リーズナブルだから？店内の半分が高校生。鉄板のない席に案内されたのでお皿に乗せて提供でした。海苔巻きの感想は、ソースで海苔の風味は感じられなかった（当然といえば当然！笑）けれど、お好み焼きは美味しかったです。リピありー。
藤公園に来たのですが、藤鑑賞のまえにランチにやって来ました。第一候補のピザ屋さんが並んでいたので第二候補のお店に向かうと定休日、第三候補のステーキ屋さんも駐車場空きなくとどうしようかさまよいかけたところこちらのお店の看板が目に付き、お好み焼きもいいなと思っていたので来店。３組待ちでしたが5分ぐらいで名前が呼ばれました。山芋を使っているというトロトロ焼きを注文、ふわふわでめちゃくちゃ美味しい。周りの方が注文しているのを見ているとみんな大盛りサイズで良い感じです。こちらの名物らしい一休焼きをテイクアウトして晩御飯に頂きましたがこれもめちゃくちゃ美味しかったです。近くにあったらしょっちゅう通いたいと思うお店でした。
休日ドライブ途中のランチで伺ったのはJR和気駅からもほど近いお好み焼き「一休」さん、何度かトライするも満席のことが多く、今回初訪問になります。店内はテーブル席メインの構成、鉄板備え付け席は数が少ないので争奪戦になります。今日は早い時間帯の入店でしたがすぐに席が埋まります！注文は当店名物「一休焼」、大きな鉄板で女性の焼き手さんが手早く焼いてくださいます。待つこと10分少々でやって来ました．．．一見ではお好み焼きに見えないですね^^;広島お好み焼き（豚玉）を二枚に折り曲げて海苔を巻いています！。照明反射で黒光りするお好み焼き．．．迫力あります。食べやすい大きさに切断されていますので一片ずつ頂きましょう。中は通常のお好み焼きですが海苔巻きで和風味が強くなりあっさり頂けますね、お好み焼きと焼き海苔の組み合わせは違和感ありません！　見た目よりボリュームが有り、完食するとかなりお腹膨らみました(*^^*)
今日も美味しいランチを食べに行って来ましたよ、場所は和気郡和気町福富にある一休さんです。当店は、2度ほど伺いましたがいつもお客様でいっぱいの為あきらめていました。今日は、10時30分オープンと同時に訪問、もちろん1番でしたよ。注文は、広島風モダンの大　１１５０円です。すぐに作ってくださり店内で頂きましたよ。当店の広島風モダンは、キャベツの他にもやしを加えて炒めずに蒸しているのであっさりしています、ソースは甘めでそばもたっぷりはいっていますのでお腹いっぱいになりました。私には多すぎたので連れに半分食べてもらいました。また美味しいお好み焼きをいただきに伺いたいと思います。
【令和六年睦月吉日訪問】西働記晴れの国営業三日間のミッション無事終了三河大返しの前にラストめしいただきますもやしのリョーちゃんにお好きなもの選びんさい〜と主導系を持たせるラーメン喰うたし美味しい洋食もいただいたしあぁ〜そう云えば粉もん食べてないと少食人にはあり得ない物言いそりゃあカキオコの地元じゃけんね〜ではと和気駅前に在る一休さんご案内致しました店内入ると四年前もそうでしたが本日も大盛況 和気の皆さん粉もん好きですね〜では記念と食憶のいただきもの♢カキバター焼き♢デラックス焼きリョーちゃんと仲良く半分ずつシェアしていただきます身縮みの無いカキバター焼きやっぱ此の時期のカキは美ん味い邑久の牡蠣か日生の牡蠣か何にせよ間違い無く地物の牡蠣でしょうなんぼでも食えますね〜デラックス焼きブタ イカ エビ ホタテ入りふわふわの焼き上がりこちらも美味しいです一人で一人前は大過ぎる二人でシェアするのが大正解もやしのリョーちゃんも本日ばかりは完食に至り仕上げめし無事終了何よりでしたわ
一休JR山陽本線和気駅近くにあるお好み焼き屋さん近くを通ったので入店注文したのは、ブタ玉640円※メニュー表の画像ありますマヨネーズなど自分の好きなだけかけることかわできるので嬉しかった。もちろんお好み焼きは、美味しかったです。(お店の人が焼いて出してくれました。)店内は、テーブル席や鉄板席があり、そこそこ席数があります。お店情報☑︎店名：一休岡山県和気郡和気町福富644⏰【火・水・金〜土】10:30〜20:00【木曜日】10:30〜14:00☑︎予約可能☑︎定休日：月曜日、年末年始☑︎駐車場有り☑︎全席禁煙
和気駅近くのお好み焼き屋さん夜に訪問一休焼きを試してみたいところですが、これだけでお腹がいっぱいになってしまうので、■瓶ビール■ネギ焼き■いか塩焼きをオーダーネギ焼きは、ネギのほかに紅ショウガがいい仕事をしていて、美味しかったです醤油味でなにもつけなくても十分でしたイカ焼きは、とっても柔らかくボリュームたっぶりこちらも美味しくハズレなしビールのいいあてになりましたお世話になりました
以前から気になっていた一休。そして、食べてみたかった一休焼き。この度、タイミングが良かったので念願の(笑)訪問。食べたものモダン焼き一休焼きねぎや紅しょうが、青のり、マヨネーズをセルフでトッピング出来るのがGoodですd(≧▽≦*)モダン焼きは、野菜たっぷりな感じで、かといってベチャベチャしてるわけでもなく、美味し。一休焼きは、お好み焼きを海苔で巻くというアイデアがいいですね〜✨関西風のお好み焼き？なのか、ぎゅっと詰まってる感じの生地ですが、海苔が香ばしくて美味しかったです(*´ч`*)なかなかランチ時に和気に訪れる機会が少ないですが、また機会を見つけて伺いたいと思います(*^^*)
ランチ帰りに晩ご飯をテイクアウト同じく和気町の #お好み焼き一休 さん一休弁当￥730+パック代￥30+袋代￥5
青春１８きっぷを利用して日帰り旅行で岡山方面に行った際に立ち寄りました。場所はＪＲ和気駅の南側すぐあたりの場所にあります。お店は昭和末期くらいによくあったお好み焼き屋さんといった雰囲気です。豚玉のお好み焼きを注文。お好み焼きはシンプルなタイプでマヨネーズや青のりは自分でかけて完成させます。表面はしっかり焼いてあってサクサクな食感で美味しいです。生地は粉の分量多めでちょっと重たく、もう少し軽めでフワッとしていた方が好みですが、まあ田舎のお店と考えたらご愛嬌かなと思います。昼間はかなりのお客さんで賑わっていて地元で愛されているお店だというのがよくわかりました。和気駅周辺での食事に良いと思います。
だいたい月1で訪問してます季節限定牡蠣バター焼き豚玉モダン焼きお腹ぱんぱん！！！美味しく頂きました
近くの公園を目指す途中で来店。店員さんのお人柄も良く、鉄板で食べるお好み焼きはとても美味しかったです。
だいたい月1で訪問してます季節限定牡蠣バター焼き豚玉モダン焼きお腹ぱんぱん！！！美味しく頂きました
時間帯によっては店内いっぱいの人気のあるお店。名物は一休焼き。四角い形に焼かれたお好み焼きを海苔巻きに使う海苔を敷いて半分に折られています。私はトッピングでお餅を入れてもらうのがお気に入り。腹もち最高です。
時間帯によっては店内いっぱいの人気のあるお店。名物は一休焼き。四角い形に焼かれたお好み焼きを海苔巻きに使う海苔を敷いて半分に折られています。私はトッピングでお餅を入れてもらうのがお気に入り。腹もち最高です。
時間帯によっては店内いっぱいの人気のあるお店。名物は一休焼き。四角い形に焼かれたお好み焼きを海苔巻きに使う海苔を敷いて半分に折られています。私はトッピングでお餅を入れてもらうのがお気に入り。腹もち最高です。
時間帯によっては店内いっぱいの人気のあるお店。名物は一休焼き。四角い形に焼かれたお好み焼きを海苔巻きに使う海苔を敷いて半分に折られています。私はトッピングでお餅を入れてもらうのがお気に入り。腹もち最高です。
⚠️完全予約制です。2日前までにお電話でご予約お願いします⚠️久しぶりに会うお友達とお出かけずっと気になっていた古民家レストラン串カツkitchenグランマさんへ行ってみたくて、予約して行きました。この日は店主様の諸事情により本来休業する予定だったそうですが、予定が変更となったため予約できました。つまり私たちだけの貸切…。めちゃくちゃラッキー笑顔が素敵な店主様に案内されて店内へ。店内も素敵です。お店の一角にはデニムを使用したテディベアやキーホルダー、コースターなども販売されていました。こちらは岡山県倉敷市児島でデニムキーホルダーを作っている会社のものだそうです。作り込みが細かくて可愛い✨️そして店主様がされているお店のロゴ入りのデニムのエプロンは、こちらのデニムを使ったもので御家族様からのプレゼントだそうです。ランチメニューは前菜盛り合わせ、串カツ盛り合わせ、ご飯とお味噌汁、アイスクリーム、コーヒーで￥1800(税込)。前菜盛り合わせは彩り綺麗でどれから食べようか迷う～✨️そしてどれを食べても美味しい‼️しば漬けのブルスケッタ、好きでした。串カツは冷めないように2回に分けて提供して下さいます。最初は海老、ししゃも、ごぼうの豚肉巻、ささみ梅肉大葉巻。２回目はしめじ豚肉、味付けこんにゃく、チキンカレー風味、茄子ベーコンチーズ挟み。串カツの衣は細かいパン粉でサクサクカリカリで食感がよく、揚げたてアツアツで美味しい。しかも全部好きなものばかりで嬉しい♥️どれも美味しかったです。食後のアイスクリームとコーヒーも嬉しい✨️店内に飛行機の模型が沢山飾ってあったのですが、店主様にお話を聞くと以前旅行会社に務められていたそうで、その時のものだそうです。今でもご夫婦や御家族と海外旅行に行ったりもされているそうで、先日海外旅行から帰ってきたお友達と会話が盛り上がり、とても貴重で楽しい時間を過ごすことが出来ました。美味しいお食事、楽しいお話、ゆっくり過ごせるお店、ご夫婦の人柄。どれも良く、また行きたいお店です。ご馳走でした‼️
寒気も抜けた休日、ドライブ途中でランチに伺ったのは「kitchenグランマ」さん、昨年5月オープンの古民家カフェさん、トタン屋根が素敵な古民家カフェさんです！！内観も素晴らしいですね、天井を取っ払って梁の見える構造、太い材木の木組みを眺められます。床はフローリングでテーブル席なので足元楽ちんです。メニューは一種のみ、串揚げランチになります。最初にワンプレートの前菜6種盛り、どれも手の込んだ作りですね、餃子皮のミニキッシュ・トマトのブルスケッタが特に好みの味わいでした。串揚げは二回に分けて提供されます、熱々で食べて頂きたいというオーナーさんの拘りです！！　一回目は海老・ししゃも・ごぼう豚肉巻き・チキン、二回目は茄子ベーコンチーズ挟み・こんにゃく・豚肉紅生姜・しめじ豚肉巻き、揚げたてサクサクで素材の良さを活かした串揚げ、揚げたては最高です(*^^*)食後にはアイスクリーム＆珈琲を頂きながら店主さんと暫し歓談、五年前に大阪から移住されカフェをオープンされました。そのバイタリティに頭が下がります！！
今日も美味しいランチを食べに行って来ましたよ、場所は和気郡和気町加三方にある串カツkitchenグランマさんです。11時オープンと同時入店、今日も1番でした。当店のメニューは、1種のみ串カツランチ１５００円です。内容は、前菜盛り合わせ（プチシュー　アップルチーズハニーのクルミ添え　キャロットラペ　ポテトサラダツリー　トマトのブルスケッタ　餃子の皮のミニキッシュ）串カツ（海老　ししゃも　牛蒡の豚肉巻き　チキンカレー風味）（茄子のベーコンチーズ挟み　味付コンニャク　豚肉紅生姜風味　しめじと豚肉巻き）ご飯少なめ　味噌汁　香の物　アイスクリーム　珈琲です。全て美味しく頂きましたよ。串カツは、2回に分けて運ばれて来ましたよ、それは出来たてを頂いてほしいからだそうです。どの串カツも熱々で美味しかったです。とてもコスパいいので、また伺いたいと思います。
ランチのみの営業で､席数も10人程度までしか入らない広さですが､古民家を綺麗に改装され､過ごし易い空間でした。　お料理も､リーズナブルな値段ですが､前菜の1つ1つを丁寧に仕上げているのと､串揚げも揚げたて､そしてデザートのアイスにコーヒーまで頂きました。　また訪れたいお店の1つになりました。
今日は新倉敷歩く会の初詣で熊山駅から和気神社に。和気駅で解散も、電車が来るまで少し時間があるので会のみなさんと別れを告げて和気駅北口散策。南口と比べるとと少し寂しいですが、何軒か喫茶店があります。なんと姫路の成田珈琲の看板を掲げてる店もありましたが今回はここギャラリーカフェ、アカシャさんへ。階段を登って入店すると左側が焼き物などの展示兼喫茶スペース、右側は通りに面したカウンター席とテーブル席。優しそうなご主人がカウンター席にいらっしゃり、私はテーブルの方に。メニューにはトーストがあったので聞いてみると今日はパンがないそうなのでコーヒーを頂くことに。豆を挽く音が聞こえ、コーヒーが来ました。すう〜と飲みやすい好みの味です。新倉敷歩く会で和気神社に初詣に来ましたと告げると和気富士は登られましたか？と。ウォーキング中にも話題となってましたが、駅から見える綺麗な三角形の山が和気富士と呼ばれてるそうです。静岡県が発行している全国ご当地富士の本にもその雄姿が掲載されてるのを見せて頂きました。お店はギャラリーの他、音楽のライブや落語など色々なイベントにも利用されてるとの事で喫茶の常連さん達が楽しまれているようです。
今日も素敵なカフェさんにやって来ましたよ、ランチまで時間があったので休憩に立ち寄ったのは和気駅近くのアカシヤさんです。11時30分訪問、先客1名でした。店内はとてもお洒落な空間でジャムやワインの販売もされていますよ。注文はにんじんアップルジュース（350円）です、窓際のカウンター席で頂きましたよ。ジュースの横には塩バニラピーナッツが付いています。お菓子が付いているのは嬉しいですね。スタッフさんと少し話をさせて頂きました。2階の当店スペースを使用され"プリザーブドフラワー教室"をされているそうです。とても落ち着く空間でゆっくりする事ができて良かったです。
和気駅前にあるGallery AKASHIYA（ギャラリー あかしや）です。元々、赤紫屋（あかしや）という屋号で、１階に婦人服のお店アカシヤで、２階を貸し店舗として、以前は同名のアカシヤという喫茶店がありましたが、その喫茶店は閉店し、名前はそのままで、１階の店舗のオーナーが新しくギャラリーとしてオープンしています。１階の婦人服のアカシヤは、天満屋ギフトショップ和気店でもあります。天満屋ギフトショップなので、大手まんぢゅうを販売しています。わざわざ買いに行かなくても、こちらのお店で買えるのは、とても便利ですね。Coffee&TEA Gallery AKASHIYAは、２階に上がります。右手に駅前側のカウンター席カウンター席の奥には、４人名用ベンチ席のテーブルがあります。左側は、ギャラリーになっています。不定期ですが、作家さんの作品展示販売をされています。その時は、信楽焼きの谷野明夫氏の作品展でした。写真は、ごく一部ですが、どれもモダンで素敵なテーブルウエアでした。ギャラリーでは、フラダンスや、音楽ライブ、プリザーブドフラワーのアレンジメントの教室等に、貸し出しをしています。これは、そのプリザーブドフラワーの作品です。イベントの時は、外注でお弁当の手配をしていて、食事をしながら音楽やダンスを楽しめるそうです。和気町のお隣の備前市にある、日本最古の庶民の学校で、講堂が国宝の閑谷学校の、中国の曲阜の孔子墓所の楷の実を持ち帰り育苗した楷の木２本が有名で、今年で植えてから、ちょうど１００年になります。最近もう一つ、皇太子だった昭和天皇がお手植えされた楠の木が、自然にハートの形になってハートに見える事から、人気が出てきています。ちょうど１１年前の楠の木の写真がありますが、未だハートになっていませんね。過去記事閑谷学校そのハートの楠の木をモチーフにしたハートの木 純銀ストラップの販売や、和気町がプロデュースするフルーツジャム、フルーツワインが販売されています。美味しそうです！ブレンドコーヒーをオーダーしました。蕎麦ぼうろがコーヒーのお供に付いてきて、うれしいサービスですね。和気町の活性化に尽力されていて、地元の方々に愛されているお店です。小雨の降る寒い日だったので、温まりました。この口コミについての詳しいブログEternal Rose （エターナル ローズ）では、↓食べログには掲載していない写真がたくさんありますので、よかったらご訪問ください。http://blog.livedoor.jp/x_eternal_rose_x/archives/1016944288.html
休日の朝飯調達、ドライブがてら和気町「赤レンガ」さんまでやって来ました！　7:00～10:30まではモーニング、13:00～はカラオケ営業になります。店内はスクエア空間、正面にステージがあり椅子はすべてステージ側を向いています^^;　10時前ですが地元のお客さんで賑わっていました。注文はモーニングセット、待つこと10分程でやって来ました。トーストは厚切り2枚、生ハム・サラダも野菜3種とマカロニ、メロン・オレンジ・林檎・バナナ．．．ワンコインで驚くほど充実の内容になっています(*^^*)風味豊かなブレンドコーヒーを頂きながら暫しまったり．．．良い一日になりそうです！！
今日も美味しいモーニングを食べに行って来ましたよ、場所は和気郡和気町吉田にある唄小屋 赤れんがさんです。9時30分訪問、先客7名様ですが私の後に予約のお客が大勢来られました。注文は、モーニングサービス５００円です。内容は、厚切りトースト、サラダ、ハム、マカロニサラダ、フルーツ（オレンジ、林檎、パイナップル、メロン、バナナ）ゆで卵、香の物、ヨーグルト、コーヒーです。とても豪華な内容ですね、私は、パンの耳カットをお願いしましたので完食出来ました。朝からフルーツを沢山頂く事がないので今日は身体にいいですね。私達以外は、皆さん常連さんですがとても居心地いいですね。また美味しいモーニングサービスを頂きに伺いたいと思います。
モーニング500円店の本文はカラオケ屋で、朝時間は喫茶店の如くモーニングが有り。客は地元民の会合場所の地域密着型。全く期待していなかったがスゲーボリュームでビックリ、野菜の奥に隠れたフルーツも満載でこれで500円とは。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2021.11 上旬 朝飯訪問【朝に】 行け
お店の方が以前カラオケのテレビに出ているのを見て、立ち寄りました。モーニングもボリュームがあり、おいしかったです★大通り沿いでアクセスいいです。
≪2019.5.2  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊今日は久しぶりにいい天気～！嫁さんが、恒例の藤を見に行こうと言ってくれました。当然！？ 途中でモーニングにするよね。ww和気に向かってると、“モーニング” って看板をはっけーん！和気郡和気町吉田の 「赤れんが」 です。お店は、和気中学校入口交差点から東へ道なりに2.1kmのところにあります。なかなかいい感じのお店ですねぇ。でもここ、カラオケハウスです。（後で確認すると13時からカラオケでした）席が全てテレビの方を向いてます。wwなので、嫁さんと向かい合って座れないよ。wwメニューはないのかな。ホットコーヒーとモーニングとお願いしました。しばらくしてやって来たモーニング～もりもり～！なかなかすごくない。パンはフツーのトーストですが、はちみつをかけるとおいしいよ！ ってお母さん。ほんとだっ！甘すぎずおいしい。コーヒーは香りがよく香ばしい感じ～これはおいしいね。サラダにフルーツはほんともりもり～もうスイカまでついてるよ！さて、今日も〆はゆで玉子～どうだっ・・しっとりきれいな黄身でした～始め、カラオケハウスやん！ って文句言ってた嫁さん・・でも満足モーニングに帰るころはご機嫌でした。よかった～ wwごちそうさま～
今日のお昼ご飯は和気町でメイン道路から少し入ったところにある「おうちCare球根」さん(^^)道が狭くて、ちょっと入りにくいですが、駐車場は2ヶ所あってお家を改装したお店です12時前に入店先客は2組皆さん、ランチがお目当てでランチは3種類頂いたのは夏らしく、冷やしぶっかけ索麺ランチ(^o^)揚げた野菜やお肉がのった素麺に、いなり寿司が2つドリンクもついてかなりお得感あり(^o^)味も美味しくて、ボリュームもあって大満足今度が珈琲とケーキのセットを頂いてみます(*^^*)
球根チキンカレーセット ８５０円。（ミニサラダ、ドリンク付き）久し振りに連れのｄｉｅちゃんとＮ氏と一緒なので、以前行ったら予約で一杯だったこちらへ今回は予約して行きました。　古民家というよりも普通のお家ですなｗ　Ｎ氏はチキン南蛮ランチ、ｄｉｅちゃんと私は球根チキンカレーセット。　ご飯は全員大盛り。　先に食べてるＮ氏が美味いと言っていたのでカレーにも期待。　実食。　美味し♪＼(^o^)／　岡山のインネパカレー以外でベスト１０入り！　セットにミニサラダと付いてくる食後にお願いした特製ジンジャーエールも自家製で美味し。　分かりにくい場所で駐車場も二ヶ所で四台分、席もそんなに無いので行かれる方は要予約。https://photozou.jp/photo/show/1417091/272750307
≪2025.5.3  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊昨日と打って変わって今日はいい天気！嫁さんの体調も戻ったので、毎年恒例和気の藤を見に・・その前にモーニング！和気郡和気町衣笠の 「おうちCafe球根」 にやって来ました。お店は、374号線の衣笠交差点を北へ300mの Y交差点を民家の方に入ったところ。ふつーに “おうち” だね。ww靴は脱ぐのかな？ って思ってるとそのままでOK です。こじんまりとした店内は、ほんと “おうち” です。← まだ言ってる wwモーニングは、モーニングセッ1種類。コーヒーでお願いしました。やって来たモーニングが映えてる。海をイメージしたようなお皿がすてきー！トーストはガーリック？独特なおいしさがあります。上品なカップに淹れられたコーヒーは酸味がおいしい♪今日の〆は大好き目玉焼き〜オーロラソースかな？ 程よい酸味が目玉焼きに合います。その目玉焼きに添えられてる？ お好み焼き？ がめちゃ好みでした。満足モーニングでした！ごちそうさま〜
民家を改装されて営業されてるカフェです。店内はとても可愛いくて、カウンター席の前にはいろいろ可愛い飾り物がランチメニューは３種類今回はチキン南蛮の定食をいただきましたほんとのんびりした住宅街にあるので、知る人ぞ知るお店ですね
和氣神社に行った際に偶然立ち寄らせていただきました。とても素敵な古民家カフェでした！立地は少し分かりにくいかもしれません。ランチが1000円未満で、250円でデザートセットが付けられ大変リーズナブルでした。お店の雰囲気も良く、小物が可愛くてどの料理もすごく美味しかったです！また行きたいと思いました。
インスタを観てDIYが気になって来てみました普通のお家をいかにも手作りで改造されたまさにおうちCafeです 靴のまま上がります押入れのカウンターには一見脈絡のないものがゴチャゴチャと置いてあるようだけど統一感があるのが凄い本日のランチセットは終わっていたので本日のパスタセットと本日のカレーセットをお願いしましたサラダはキャロットラペやグリルマリネされたパプリカなど多種パスタはベーコンと木の子の和風スパゲティカレーはココナッツ風味のレッドカレーにジャガイモのガレットが付いていて美味しかったコスパがとても良いですただ敢えて言うなら 私的には靴を脱いで上がる方がおうち感はあったのではないかとは思う
総評　偶然前を通って(^^♪ チキン南蛮(タルタルソース)ランチ900円日時　2024年6月17日(月)12時 初訪問注文　チキン南蛮(タルタルソース)ランチ900円きぬむすめのご飯大 (^_^) アフタードリンク付　アイス紅茶支払　現金のみ料理　全体的に濃いめの味付けで私好み〜！味噌汁は白味噌とと思う程、甘めで美味しい。ついでにタルタルソースも甘め、チキン南蛮お薦め(^^♪特筆　まさにお家カフェ(^^♪残念　配置、左上の美味しい白飯が右下に欲しい。右下のサラダに落ちる問題は、サラダ鉢と白飯の位置を逆にを提案します。蘊蓄　和食の教科書には配置について、左下に主菜の白飯、右下に味噌汁、ご飯の上が主菜らしいですが、関西育ちの私には、左下に白飯、右下に主菜が理想的。次回　このプレートを90度右に回すと、左下に白飯、右下にチキン南蛮 (^_^)コスパ　3.5点店舗　一般のお家をリフォームして土足の板間に改装してます。BGM 洋楽経緯　偶然前を通って寄りました。ひとりごと　サラダのドレッシングはお酢が強めなので、醤油をもらって足したいな。駐車場　2台+ 他2台営業　7時半〜16時 ランチタイムは11時〜14時定休日 (火)
ドリンク付きのランチが1000円以内で頂けるのは嬉しい。味もいいし量にも満足！今回はミニデザートも追加でお願いしました。店内や接客等の雰囲気もいいので、是非また伺いたいと思います。モーニングも来てみたい！詳しくはコチラ⇒https://okayama-gourmet.com/18733
先月オープンされた和気町「おうちCafe球根」さん、休日ランチでお邪魔しました。JR和気駅からもほど近い住宅街の一角、駐車場は店舗横の他にも確保されています。左手側の玄関から靴を脱ぐことなく入店、フローリングにテーブル配置、北側にはカウンター席もあります。12時過ぎの訪問で先客6名、すぐに満席になりました。注文は「パスタセット」、待つこと15分少々で全部揃いました。前菜は盛り沢山な構成、盛り付けも綺麗ですね。パンはバケットでガーリック風味、ドリンクはジンジャーエールをチョイスです。パスタは白身魚と春菊の和風クリームソース、大きな白身魚が上にのっています。クリームソースは見た目より濃厚な味わい、春菊で和風感を演出、バランスの良いクリームパスタです^^食後にはジンジャーエールを頂きながら暫しまったり．．．ジモティーさんで賑わう球根さんでした！
今日も美味しいランチを食べに行って来ましたよ、場所は和気郡和気町衣笠にあるおうちCafe球根さんです。12時訪問、先客5名様です。当店は、カウンター２席＋2人掛けテーブルｘ３＋４人掛けテーブルの構成になります。当店のランチメニューは、以下の通りです。本日のランチセット　９００円本日のパスタセット　７８０円本日のカレーセット　７５０円です。全てのセットにドリンクがついていますよ。注文は、本日のランチセットです。内容は、チキン南蛮、茶碗蒸し、サラダ、小鉢（厚揚げのズッキーニのせ）香の物、味噌汁、ご飯少なめ、オレンジジュースです。チキン南蛮は、揚げたてでタルタルソースがたっぷりかかっています、茶碗蒸しも熱々でとても美味しかったです。とてもコスパいいので、また伺いたいと思います。
瀬戸町から和気町に抜ける県道96号線を走行中に見つけた喫茶（骨董品も展示販売）のお店です。一旦通り過ぎましたが何故か胸騒ぎを覚え、Uターン．．．どうやら画像４枚めのラビット君に引き寄せられたようです．．．店内は昭和中期のアンティーク雑貨・小物で溢れかえっています！。その数は半端じゃ無いです、展示している小屋がいくつもありテーマ別に展示・販売されています。雑貨・小物は数千～数万個の単位、初期のパチンコ台・レジスター・商品看板・ポスター・マネキン・石臼・杵等々、画像はほんの一部ですから、アンティーク小物に興味のある方は必見のお店だと思います。ナショナルの電動シャープナー（同じものを使っていました）と液体噴霧器（アース製が実家にありました）にはかなりそそられ、危うく買ってしまう処でした^^;　初期のパチンコ台も欲しかったのですが置き場所に困りますので断念！本日は日曜日で道路を挟んだ飲食店は臨時休業しており、骨董事務所での飲料（珈琲・紅茶）提供になりましたが、古いストーブを囲んでの喫茶もまた趣があります。因縁の”ラビット君”購入はかみさんに猛烈に反対され諦めました．．．まぁ狭い我が家に置き場所がないのは明白なんですが^^;
何年も前から前を通る度にずっと気になっていたお店に行って来ました。骨董青空市大正庵（たいしょうあん）です。こちらは喫茶部です。お向かいにあるのは、骨董青空市です。喫茶部には、駐車場はありませんので、骨董青空市の敷地に停めます。まずは、骨董青空市から覗いてみました。外観から受けたまんまな掘っ立て小屋な感じですｗ大量の骨董が、所狭しと並んでいます。床は、どこを歩いてもタワンタワン、ポワンポワンしていて、それを楽しんで見て回りますｗすごい量の骨董なので、ほんの極一部の紹介です。青空市では、ほぼ毎日～一日置きに新鮮野菜が届いて販売されていて、お客さんが、次々と買って行かれていました。こちらにも奥に喫茶コーナーっぽいスペースがありますが、現在は、一般のお客さん用ではなかったです。大正庵は、オーナーと、骨董市の責任者と、喫茶部の責任者がいらっしゃいます。骨董青空市の責任者は、現在川柳にハマッていて、お店のホワイトボードに、本日のお題と、思いついた川柳を書き込まれています。さて、十分骨董品（後日少しUP予定です…）を見て回った後、喫茶部に行きます。店内食事は、基本、右側のテーブル席でいただきます。座敷のテーブルは、右側のテーブル席が満席の場合に使う事を許されますｗ喫茶部の責任者は、女性の方です。喫茶部の責任者に、「ここに座って。」と指定されたテーブル席に腰掛けます。後から来られた常連さんも、好きな席に座ろうとしても、指定されるので、その指定された席に腰掛けられていました。ソファー席は、飾りで座ってはいけない。と言われましたが、大正庵のオーナーの方から訂正のお願いがあったようで、フロアのどこに座ってもＯＫだそうです。ランチは、日替わりランチ７００円（ホットッコーヒー付き）のみです。おしぼりは出ませんが、お店の入り口右側に洗面台があります。テーブルには、ナプキン、爪楊枝、スティックシュガー、フレッシュが置かれています。オーナー自身が喫煙者なので、店内は、喫煙OKです。日替わりランチ７００円のランチとしては豪華です。カレイの煮付けコロッケピーマンと、にんじんのきんぴら大根と、にんじんのなますかぼちゃの煮つけお豆腐、たまねぎ、にんじん、青葱のお味噌汁明太子の一夜干しと、大根のお漬物ライチご飯や、おかずは、なんと！お願いしたら、おかわりが出来ます！ご飯を半分と、明太子の一夜干しは、オーナー手作りで、めずらしかったのと、とっても美味しかったので、おかわりをお願いしましたら、なますもプラスされて運ばれて来ました！煮付け、きんぴら、なますは、若干甘めですが、お袋の味～！を満喫出来る、美味しいランチでした。野菜は、青空市の野菜と、常連さんが届けてくださる差し入れの野菜を使っているので、とても新鮮です。こちらのお店は、常連の年配の方々のサロン的なお店で、若い方は来ないそうです。ライチは、お店に来られていた常連のお客さんの差し入れだそうで、お礼を申し上げていただきました。常連客の方々が、いつも何かしら差し入れをしてくださって、それがメニューの一つになる事は、しょっちゅうだそうです。オーナーが調子が悪い時は、オーナーを気遣って、お客さんが食器を洗ったり、珈琲を淹れてくれたりもしてくださるそうです。色々とお話が弾んでいる内に、セルフなのに、珈琲を運んでくださいました。また、テイクアウトや、デリバリーのお弁当があります。デリバリーは、時間によるそうです。配達地域は、和気駅辺りまでOKだそうです。内容は、実物がなかったので、容器だけ見せていただきました。右のかなり大きなケースの場合は、ご飯とおかずがこのケースに詰めて５００円。左の屋台で焼きそばを入れるケースにご飯、右のケースにおかずを詰めるセットで、７００円です。とっても、すごいボリュームな感じがしますね！喫茶部のオープン時間は、大体９時～１５時です。ランチタイムは、１１時～１２時です。…が、気まぐれだとの事です。私は、１２時半位にお邪魔したと思います。割とアバウトなので、来店してみて、ランチが食べられたら、ラッキー？ｗ地元のお年寄りに愛されているお店です。また、ランチに行ってみようかな？と思います。この口コミについての詳しいブログ　ブログには食べログにUPしていない写真を掲載しています。Eternal Rose （エターナル ローズ）http://blog.livedoor.jp/x_eternal_rose_x/archives/1013452030.html骨董品がいっぱいの大正庵でランチ骨董青空市　大正庵（たいしょうあん）の続きです。過去記事骨董青空市 大正庵でランチ　お袋の味前回の記事は、喫茶部の責任者の方からお聴きした内容でしたが、大正庵のオーナーの方から少し訂正依頼があったようで訂正します。29 大正庵  (57)大正庵のオーナーの方の下に、（川柳好きの）骨董部の責任者と、喫茶部の責任者がいらしゃいます。喫茶部では、喫茶部の責任者の方が指定した席に座らないといけないとか、ソファーは、飾りで、座ってはいけないとかは無く、どこに座ってもＯＫです。との事です。さて、とにかく膨大な量の骨董品で、ほんの１部の写真です。器の館着物もありました。天井が、引き戸なんですよね～。古い缶がいっぱい！古い看板に、昔のタバコ。次は、喫茶部です。写真右端にセルフのコーヒーが置いてあります。壁に、今はもう亡くなったお客さんから、生前にいただいたという、和気の古い写真が４枚飾ってありました。和気富士に、古い自動車左は、現在はもう無い木造の橋です。高瀬舟と、後ろに、先ほどの新しい橋がかかる前の木造の橋です。食事に来ていた方が、私の家も写っているのよ。とおっしゃっていました。お手洗いは、右の奥を左に折れた所にあります。古い写真談義で花が咲いていると、「お客さんからの頂き物のお煎餅を食べる？」と尋ねられ、お煎餅と共に、コーヒーも運んで来てくださいました。ありがとうございます。帰る時も、「またおいで～。」と、仰っていただきました。料理の写真を見ていると、また行ってみたくなりました。この口コミについての詳しいブログEternal Rose （エターナル ローズ）では、↓食べログには掲載していない写真がたくさんありますので、よかったらご訪問ください。http://blog.livedoor.jp/x_eternal_rose_x/archives/1017694765.html
和気の福富の交差点近くにあるたこ焼き屋さんです。赤ちょうちんの灯かりに誘われて訪問しました。今回はソースタコ焼き(380円)のマヨネーズ抜きを注文。ソースは甘口と辛口の２種類があります。たこ焼きは一口大よりもひとまわり大きなサイズで８個入り。爪楊枝ではなく、割り箸が添付されているのはその大きなのためでしょうか。生地はほのかに出汁が効いていて、ふんわりとやわらかな食感の仕上がり。味も美味しいです。このたこ焼きなら、だし汁と食べるスープタコで食べても美味しいでしょう。次回はぜひそちらを食べてみたいと思います。ごちそうさまでした。
10月限定リンゴのクリームパスタ、ソースも生パスタも美味い。
今日のランチは『BBJ（ビービージェイ）』ずっと気になっていたんだけど、我が家からは遠い！！友達にお願いして、訪問することが出来ました(#^^#)♪祝日の金曜日11時半頃訪問♪数日前に予約をしました広くてお洒落な店内にビックリ(ﾟдﾟ)！窓際のカウンター席へ新緑鮮やかな日差しが心地良いです♪二人ともAパスタランチにデザート2倍（+300円）で注文♪デザートは、ティラミスとチーズケーキをチョイス☆飲み物は、ホット珈琲と高梁紅茶（ホット）前菜・スープが配膳♪玉ねぎドレッシングのサラダキッシュホタテのオイル和えスープはたぶんマッシュルーム濃厚なマッシュルームのスープですもっちりパスタは少し太め自家製塩豚と新玉葱がトマトソースに馴染んで美味しい(´～｀)ﾓｸﾞﾓｸﾞ♪しっとり濃厚なチーズケーキふんわり優しい甘さのティラミスたっぷりのドリンクで食後の余韻を楽しみました(#^^#)♪
赤磐北部にコスモスを見に行った後、遅いお昼に恒例の食べログ検索で昼食べる場所を探しました。すると雰囲気の良さそうなお店っぽいのに、赤磐の山奥にあるのでつい気になってそこのお店にしました。場所はドイツの森の南部を示していました。お店に着くまで、やはりどんどん山の中にはいって、だんだん不安になるような場所でした。やっとお店を発見！山奥らしからぬ小洒落た広い建物でした。着いたのは13時50分頃、だいぶ遅いお昼なのにお客さんはまだ4組ほどいらっしゃいました。中に入って、お店の人に案内されました。お店の人は2人⁉︎のようでしたが、とても感じの良いかたでした。メニューは、オムライス、パスタ、チキンのコースの選択で、チキン（¥1500円）にしました。全体的に味も美味しく、窓から森の風景を見ながらの昼食、ゆっくりと落ち着いて食べれて良かったです。お店のお勧めはパスタがお勧めと紹介冊子に書いてました。今度行く機会があれば、パスタを食べたいと思いました。
岡山に帰省して、久しぶりに家族とランチを(^-^)嫁はんの行きたかったお店がここ、BBJだったようで。。。。。土曜日のお昼に車を走らせて。ナビが4年ほど前に購入したもので、お店の電話番号ではヒットせず(-_-)仕方ないので住所で検索するも、またもやヒットせず(>_<)仕方ないので、佐伯の丹頂鶴がいる森林公園を目安に出発。佐伯と赤磐を結ぶ主要県道から、森林公園の向かう脇道に入って、どんどん山の奥へ登って行きます。森林公園を過ぎて、どんどん寂しくなり、。。。。。(ToT)大丈夫かなって、かなり不安になった頃、道の左手にお店が(^-^)12時過ぎでしたが、先客が3組もいて。圏外ナンバーの方もいます。人気なんですね(^△^)お店の中は、右側に大きなキッチンがあって、それ以外はいろんな形のテーブルが。窓際には、外を眺めて食事できるカウンター席が。メニューは、アラカルトでパスタやご飯ものがありましたが、3種類あるセットをすべて頂くことに。この日は、メイン料理が手作りパスタ、オムライス、ポークカツレツ。前菜4種類と、デザートは同じですが、デザートは追加料金でゴージャスにすることも出来ます(^-^)前菜4種、手作りパスタと、高梁紅茶を頂きましたが、どれも美味しかったです(o^～^o)三田ポークのカツレツは、娘にはボリューム満点だったようで、二切れ貰いましたが、ジューシィーで柔らかく美味しい豚肉でした(^O^)ただ、男性にはちょっと物足りないかも。なので、お店の方も心得ていて、大盛りもできるようになってます。是非、行ってもらいたいですね(*^-^*)
以前行った方のコメントで、何となく嫌な予感はしたのですが…時間が早いから大丈夫かと。10時openで10時半に行きました。ヤッタ～一番乗り！ランチは限定20食。楽しみにして店内に入ったら、11時まではドリンクのみとのこと。前もってのオーダーも×とのことで、ドリンク頼んで11時にランチメニューを注文。(オムライスランチ、ロールキャベツランチ)前菜が来るまで30分以上。ワンプレートにサラダ、小さなカップに注がれたスープ、キッシュ、パテをぬったﾌﾗﾝｽﾊﾟﾝ(これ、事前に盛っとけるよね？なぜ30分もかかるって感じ。)キッシュは、美味しかった。スープとﾌﾗﾝｽﾊﾟﾝは、とても控えめな味で、ウ～ン(*_*)。注文してから、メインが来るまで50分‼やっときた、ロールキャベツは、スープもロールキャベツ自体も、なぜかぬるいと言うか、冷たいと言うか…盛ってから、しばらく置いてたような感じ。オムライスは、まぁ普通の少し上かなーって感じ。店員さんは、ホールに女性が一人、キッチンに一人。バタバタなのでしょう…それにしても、遅すぎる‼忙しいのが伝わるくらい、食べ終わったお皿をガチャガチャ下げられ、お水も雑につがれて。前菜がなかったら、帰ってた。待ちくたびれた。一番乗りの私がこれだけ時間がかかったってことは、後のお客さんは、もっともっとだろうなーと。キッチンの方を見たり、不安気にしていたりするお客さんが数人いた。気の毒に思えた。店内の雰囲気は良かっただけに、ガックリ⤵⤵
今回のお店は「BBJ（ビービージェイ）」和気町にあるお店なんですが、山奥にポツンとあるし、主要道路沿いでも無いのでこの場所にお店があることを知らないと、まずたどり着けないお店だと思います少し前にテレビで紹介されて知ったお店です。店内は広く、大部屋にテーブルが並んでいるって感じです。メニュー固定メニューと月替わりメニューがあるようでした。今回は、月替わりメニューからネッカリッチ卵のカルボナーラ　1300円を頂きました。甘めの味から、やや辛めの味まで。野菜料理ばかりですので、見た目よりもやさしい感じです。量は少なめ。玉子もすばらしく黄色の輝きを見せている卵黄がイイネ。こちらのパスタは、食感が変ってて、すごいプチプチっとした食感でした。カルボナーラは濃厚で、濃さとコクが強いなぁーと思う一品でした。このパスタはちょっと癖になりそうな味です。デザート追加オーダーでオムレツを頂きました。この火の通り加減、マジで僕好みです。この時期だからか、やたらと玉子を食べている僕がいます。毎日、３個は食べてる気がする。こちらのお店、味も美味しいですし、雰囲気も好きです場所的もに、山奥なので町の音とかないですし、ゆったりするには良いかなと思います。（ワイワイ騒ぐお客が少ないと、本当に静かに食事が出来ると思います）隠れ家的なお店なので、また行きたいなぁー。お店のこと岡山県和気郡和気町小坂1281-2
タウン情報おかやまのワンコインパスタ企画に乗っかって前から行ってみたかったBBJへ。噂には聞いていたけど給仕タイミングはかなーりゆっくり目。山の中にあるので、街中の喧騒を忘れてのんびり本でも読むのにはいいかもしれない。岡山にある秘境カフェにも追加。キャッチコピー　：　お山のカフェレストラン ~Bud of Bottle , Japan~（HPより）行った人　：　夫婦で。行った曜日　：　日曜日に。行った時間　：　１３時ごろ。行った回数　：　今回が初めてです。予約　：　予約しませんでしたが、意外と広い店内で席的には余裕でした。道のり　：　うちのナビが古いのか、住所登録では検索されず。食べログの地図を見てなんとかセットしました。ドイツの森とか割と近いです。岡山県自然保護センターからアクセスしました。途中“馬が通行します”という看板があったのは、近くに乗馬クラブがあるからでしょうか。店構え　：　もう少し小さい店舗を予想していまいたが白い外壁の大きな建物です。駐車場　：　お店の前にありますが不足気味です。その場合少し離れたところに第２駐車場がありますが、入り口付近の傾斜が強く、車の下をこすってしまいました（涙）。帰る時には気を付けてゆっくりゆっくり進んだのですが、やっぱりこすってしまいました（笑）。頼んだメニュー　：　タウン情報おかやまのワンコイン企画はミートソース。しっかり煮こまれたミートソースはとても濃厚な味。四角い麺のキタッラはコシもあっていい歯触りです。上にかかっていたチーズは発酵臭が強めなので、苦手な人は苦手かもしれません。ワンコイン企画は１冊１皿なので、もう一つはアサリと長ネギのオイルパスタにしました。奥さんの希望で+500円のデザートプレートに。有名なティラミスもいただくことができました。座席　：　窓際のカウンター席やテーブル席が５、６卓あります。お店の雰囲気　：　お店に入るとすぐ左手にチャイルドルームがあって、その辺の利用のことはHPに記載されています。外観も大きいなと思いましたが、店内も予想以上に広かったです。大人数のパーティにも利用できるようです。高梁紅茶なんかの販売スペースもありました。生演奏　：　ピアノも置いてあったのでライブイベントとかもあるのかもしれません。お子様向け度　：　お子様メニューもあるようです。接客　：　奥様でしょうか。おとなしい感じの接客です。給仕タイミング　：　パスタのランチにしては長めの２時間コース。のんびりできるお店です。使ったお金　：　通常のランチは1300円／人くらいです。お手洗い　：　お手洗いも広いです。店名の由来　：　Bud of Bottle , Japanの略だそうですが、詳しい由来は不明。ブルーベリージャムも手がけているようなのでBlue Berry Jamの略もかかっていそうです。ブログとか　：　ツイッターやらFacebookやらがあります。他のお客さん　：　カップルや親子連れで広い店内の半分ぐらいが埋まっていたでしょうか。禁煙対策　：　店内禁煙です。こんなときにオススメ　：　街中を喧騒を忘れてのんびり本でも読むのにいいかもしれない。食後の楽しみ　：　岡山県自然保護センターにはタンチョウがいるらしい。あとドイツの森。オンラインショップ　：　ブルーベリージャムのオンラインストアがあります。メディア　：　最近タウン情報おかやまで紹介されていました。次に行くなら　：　早めに行ってお店の前の駐車場に停められるようにしたいと思います！（笑）
ナビがないとたどり着けません、凄い場所にあります。主人との貴重なランチタイム、今日は此方に伺いました。店内はとても広く、景色は山に囲まれていて、本当にのんびりとお食事を楽しめるお店です。季節によって、かなりお店の雰囲気が変わるのではないでしょうか？そんな山の中の名店、是非行ってみて下さい。ご馳走様でした。
私は何度もお邪魔していますが前回、息子っちも気に入ってくれたようでまたまた息子とお邪魔したのは『cafeBBJ～BudofBottle,Japan～』この日のランチはパスタ（２種）、オムライス、リゾット　　　1000円ドリンク+200円　　　デザートをブリュレに変更+400円前菜マッシュルームポタージュ　野菜のソテー　グリーンサラダ息子は“オムライス”こちらのオムライスはバターライス今回は甘めのトマトとデミグラスのWソースにふわとろ卵私は“明太子と菜の花のパスタ”デザートは2種から選べたのでひとつずつにしてシェアしました。“ティラミス　or　チャイティーのパンナコッタ”前回、プチデザートのかわりに＋500円でパフェに変更できてぎっしり盛りだくさんでとっても美味しかったんですが作るのに凄く手間がかかるらしくて＋500円でパフェ変更は中止今は+400円でブリュレに変更出来るそうです。もちろん単品でのパフェは健在です2月あたりからカフェタイムに新作デザート登場の予定だそうで材料費程度でパンケーキの試食をいただけるってことで“米粉パンケーキ”（現在も試食出来るかどうか不明なので、気になる方は確認なさってくださいね）ドリンクは“カフェオレ　　深煎りブレンド”珈琲はブレスなので、たっぷり2杯もっちもちで凄く美味しくて、いくらでも食べられそうなヤバうまパンケーキ早速、私も米粉でパンケーキ焼いてみましたがゼンゼンもちもちしてなくてガッカリ(^^ゞブログ記事はコチラ↓　　↓　　↓http://angelicsmile0611.blog61.fc2.com/blog-entry-3220.htmlhttp://angelicsmile0611.blog61.fc2.com/blog-entry-3219.htmlhttp://angelicsmile0611.blog61.fc2.com/blog-entry-3265.htmlhttp://angelicsmile0611.blog61.fc2.com/blog-entry-3266.htmlhttp://angelicsmile0611.blog61.fc2.com/blog-entry-3408.htmlブログにも是非、遊びに来て下さいね。お待ちしています(ﾟ０ﾟ)(｡_｡)ﾍﾟｺｯ
雰囲気の良さそうなお店があるとの情報を頂き、さっそく行ってきましたε=((っ・ω・)っ和気の山の中にある一軒家のお店「ＢＢＪ」さんです(^^)/本当に山の中で道中は本当にあるのかやや不安になるほどでした(^_^;)山の中なので静かで緑が一面で目に優しい環境ですお店の中も広く、あまり席数が無い代わりにとてもゆったりとできますまったりとした時間を過ごすにはいい所ですね今回はお昼にお邪魔したのでランチを頂きましたo(^▽^)oまずはサラダ　葉物野菜に牛蒡　人参　チンゲンサイの生ハム巻きですドレッシングも少し酸味がありこれが牛蒡や人参と合うんですさらにスープが牛蒡のポタージュでした　牛蒡臭さはまったくなく　でも牛蒡の風味は生きているとても美味しいです(≧▽≦)oメインパスタにしました　平たいタイプのパスタにボロネーズのソースが良く絡みますコクがあるのですが、濃いわけではない　サラッと食べれてしまします(; ･д･´)デザートはバニラアイスです　バニラの香りが良く口どけもスッキリです休日ランチにはもってこいのお店ですね☆ヾ(≧∇≦)ディナーもやっているそうなので　是非夜も来てみたいですごちそうさまでした
口コミを見て、かなりテンションを上げて到着立地が山の中のは確認済みなのでナビを頼りにゴー平日13時に到着しましたが・・・車がいっぱい！(◎_◎;)中を伺うと、広い店内なのでなんとか1テーブル空いてそう店員さんが「かなり時間がかかります」にも確認済みだったので「大丈夫です」と余裕の返し(￣^￣)ゞ・・・・甘かった(~_~;)注文を聞きに来たのが 15分後それまで、メニューも無かったので注文を決めることすらできない(＞人＜;)2人だったので、トマトソースとオイルベースのパスタランチをオーダー外を見てみるとただの森けしてロケーションは良くないしかしこの繁盛ぶりは、きっと料理が美味いはずだけど       こないこないこないきた！   前菜のサラダとスープこの時すでに、入店してから1時間10分(~_~;)パクパクっと食べて また待つ特にこれと言って何があるわけでない風景見ながらただただ待つやっと来ました パスタ！！入店後 1時間40分やっとお昼ご飯ですが残念 （ーー；）トマトソースは辛めオイルベースは味がない評価的には、ファミレス並みかナシ ですねデザート来る頃には 2時間をはるか越してました2人のスタッフにしては店の広さが合ってませんね待ちきれない子供たちは騒ぐ大人たちはイライラ小言言ってるいい時間が過ぎるのは 2時間でも楽しいですが全くもったいない時間を過ごしました再訪期待値はなし！！！
山の中だけど、私的にはよく行くんですこの辺り。実は、自然保護センターがお気に入りで、秋から冬にかけては、バードウォチング。春夏は、野草とタンチョウを見に！今回で、二回目。と言うのも、近くに祖母のお墓があるもので、お参りの後のランチに。前回は、パスタ、今回は、オムライスを。二回とも、デザートは、ティラミスを頼みました。これが、甘くなくオヤジでも美味しく食べられる。ダダ、シェフが一人の為、お客さんが多いと時間がかかるのが。3回目は、リゾットかな。保護センターで、散歩した後に少し足をのばすのも好いかと。ここの近くには、八代亜紀さんの工房もあるし、日帰り温泉も、有ります。
‎2014‎年‎3‎月‎17‎日(月)‏‎13:00初訪問注文品　オムライスランチ　1000円総評　ステキなカフェ(*^-^*)たまたまご近所に仕事でした。ほんまに山ん中！ここまで来るコスト(時間、ガソリン代含め)、難しい判定に・・・味　時間差で色々と口の中で味わえる丁寧な造りの前菜料理は、燻製的香りを感じる鶏、ホウレン草キッシュ、サラダ、じゃが芋スープ、申し分ありません。ただ、ただ、ただ・・・オムライスの中身であるバターライスが炊き込みご飯のような質感で、これだけは、がっかりでした。(~o~)印象　料理が、できる若いシェフ　(^^♪特筆　食後のデザートのティラミス、必食です！　(◎o◎)洋酒もココアもマスカルなんちゃらチーズも感じられ、丁寧な大人のティラミス。改善案　カウンター窓から外の景観は、いま一つ　(>_<)注意点　とにかく山の中、ナビ無しでは不可能かと・・・^_^;好きな白飯度　バターライス　1点好きな水度　3点　水道水と予想ひとりごと今度はパスタにしよう！
家の近くにあることは知っていたけど、なかなか行けなかったお店。山道をどんどん奥へ。途中、心配になる感じですが、奥へ奥へ。外観はあまり目を引かないのですが、お店の中に入ると、おしゃれな空間が広がります。窓の外の緑が綺麗なので、窓際の席がお勧め。ランチもちょうどいい味付けでした。男の人には少ないかもしれないな。プラス200円でドリンクも付けられます。店員さんも感じのよい対応でした。また、行ってみたいです。
あじさいを見に行った帰り道・・・。息子と２人でお邪魔しました。この日は、土砂降りの雨の中お邪魔したにも関わらず多くの人がお見えになっていました。店内を入って直ぐのところに個室があって小さなお子様がご一緒でもゆったりとお食事が楽しめそうでした。ランチもさることながら～カフェ（ティラミス）の美味しさにはうっとりさせられました。コーヒーも紅茶もイイ薫りがしていて何時間でも居ても心が休まるお店でした。
二回目の訪問です、たまたま仕事で近くまで行ったので寄ってみて、良かったので再度訪問しました。二回とも千円のランチセットをいただきました、前回はメインはパスタでしたが、今回はオムライスです、最近多い完全トロトロではなく、と言って「グリルトモヒロ」の昔ながらと言うほどでもないオムライスです。バターライスの上に中が若干柔らかめの薄めの卵焼きを乗せた感じでしょうか、少し酸味のあるトマトソースとバターライスと卵、これはいいです、旨いです。あまり出会ったことがないオムライスで新鮮味もあります。メインはパスタ、リゾット、オムライス、グラタンでパスタは種類が変わるようです、また前菜は季節のものを使ってあって前回と内容が変わっていました。今回はタケノコのトマトソース和え? が美味しかったです。今回も食後に200円でコーヒーをいただきましたが、二杯分たっぷりあるので二人ならシェアしてもいいかも。またメイン料理は大盛り(1.5倍)200円と特盛(２倍)も出来るので次回は大盛りのコーヒーなしでいってみようかと思います。ランチのメインのグラタンとリゾットも食べてみたいですね、パスタとオムライスは単品もあります、後、自家製ティラミスも美味しいです。緑に囲まれたロケーションとゆったり落ち着いた店内の雰囲気は食べてからゆったりとコーヒーを飲むのには最適だと思います。
味は美味しかったです！大将はすごく良い人で感じ良かったです。頑張って欲しいお店ですね！これからですかね
カルビ、ロース注文しました、だんだんと肉厚がなく薄い薄い肉になってます、相変わらずタレ不味いです。
関西から岡山国際ｻｰｷｯﾄに来ていたので、かなり探しましたが当たりでした！私の親戚が岡山にいるので、いろいろ聞いて教えてもらったお店で、最近経営者が変わった？お店が新しくなったと言っていました。ここにも情報がなかったので、ちょっと賭けだったのですが、本当に美味しいお店でした。ﾅﾋﾞで行ったのですが、周囲は真っ暗で何にもないところでしたが、いいお店でした。北川病院とﾄﾏﾄ銀行を目印にしてもらったらわかると思います。先週ｹﾝﾐﾝSHOWという番組で津山の居酒屋で必ず注文される「ﾖﾒﾅｶｾ」があったので、飛びつきました！残念ながら1人前しかなかったのですが、歯ごたえがあるけどいくつでも食べれる感じで美味しかったです。ﾎﾙﾓﾝﾐｯｸｽも本当に美味しかったし、生ものも新鮮で文句なしです。山陽道から、湯郷温泉に行くﾙｰﾄからあまり離れていないので、寄るのもいいと思います。
カルビ、ロース注文しました、だんだんと肉厚がなく薄い薄い肉になってます、相変わらずタレ不味いです。
※以前行ったことがあるお店の回想レポートです。ですので現在のメニューなどとは少し相違あるところもあるかもしれません。今回はこちらのお店のことを定型箇条書きしたいと思います。・ここもずいぶんと前から行きたくて行けれなかったお店の一つですね。・お店のなかには老若男女とわずいろいろな世代のお客さんがいましたので、使い勝手も良kさそうなおみせ。・お肉はやっぱりカルビかな。ここのカルビはあつみが自分の好みに近いので好きです。タレも自分の好みに近いし、ご飯が進む。・ヨメナカセというハツから出ている大動脈のコリコリや筍と言われるホルモンもコリコリとしていて歯ごたえがあって美味しかったです。
甘いものが食べたくて、ふらっと寄った和菓子屋さん。ケーキも売っていたので、ケースの中を見るとプリンが置いてありました。私はプリンが好きなので迷わず選びました。トロッとして舌触りは良く、口の中で甘さが広がり美味しかったです。
青春１８きっぷを利用して日帰り旅行で岡山県の和気町に来た際に何か土産はないかなと探していて、駅から比較的近いこちらのお店に伺いました。場所はＪＲ和気駅から少し南東へ歩いたサンモールという施設内にあります。お店は割とキレイめなチェーン店の和菓子屋さんといった雰囲気です。どら焼きと包めいぷるという菓子を購入。翌日自宅でいただきました。包めいぷるは阿闍梨餅のようなモッチリ皮に程よい甘さのメイプル味の餡が入っていてなかなか美味しいです。どら焼きはややしっとりめのカステラに近い皮に程よい甘さの小倉餡の組み合わせでこちらも美味しかったです。和気駅周辺でお土産を買いたい時にオススメです。
今日も美味しいスイーツを買いに行って来ましたよ、場所は、和気郡和気町福富にある福井堂さんです。12時50分訪問、先客なしでした。当店は、店内が、広くてゆっくり買い物が、出来ます。私が、購入したものは、苺大福6個入り１０２６円です。早速自宅に持ち帰り頂きましたよ。苺大福のサイズは、普通、中に入っている苺は、甘め、やわらかくて、美味しく頂きましたよ。福井堂さんは、立体デコレーションケーキが有名ですよね、以前パンダケーキを友人に頂いたことがあります。また私も購入したいと思います。
福井堂さんは本店が備前市片上にあって、子どもの頃はどこかへのお土産とか、反対にどこかからお土産でもってきていただく、またはお正月になにかみたいな、ちょっと上等なお菓子を売っているというイメージを持っていましたが、今の社長さんの代になって、ご主人が海外の方ということもあり、気軽に買えるものもあるお店になったなあと思います。ネットでもたしか売ってる、くまさん型にクリームをたくさんぷちゅぷちゅ飾ったケーキでちょっと有名になりましたね。和気店では、普段は実家のお茶請け用に個包装の和菓子っぽいのを買うことが多いのですが、今回はお友だちの家にお邪魔するので、フルーツタルトを買ってみました。包装してくださってる間にロールケーキの試食をさせていただきました。試食出てくるの初めてで、面くらいましたが、なかなか食べやすいロールケーキで子どもさんがいるおうちにお土産に持って行ったら喜ばれそうです。タルトのほうは実食したら、下のタルト台がしっかりしてて（少し硬い）食べごたえがありました。もうちょっと柔らかいほうが好きなんだけど、これは個人の好みの差なので仕方ないですね。上のフルーツはまずまずの美味しさ。ほかにもたくさんケーキの種類があったので、次はシンプルなものを食べてみようかな。
≪2017.5.4　≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊お茶の後、隣の 「福井堂」 へやって来ました～かしわ餅が買いたいと嫁さん。ケーキもたくさん種類があったけど、かしわ餅がおいしかったら「来年」買おうと・・どんだけ気が長いのか・・ ww家に帰りさっそく食べてみました。パックを開けるとかしの葉のいいにおい～かしわ餅って普通丸い餅ですが、当店のは 「薄く伸ばした餅で餡を挟んだ」 ものです。一見餃子にも見えるね。ww食べてみると、 こし餡らしくなめらか～甘めの餡ともっちり弾力のある餅の組み合わせがいいね！ちょっと独特なかしわ餅でした。ごちそうさま～
和気駅から南に徒歩5分　サンモールと呼ばれる一角にあるのが、福井堂　和気店（もちろん皆さん車ですが）福井堂は、明治4年（1871年）創業（備前市）の和菓子・洋菓子の老舗。北前船が全国各地で活躍していた時代、海上交通に恵まれた備前で、船で四国を目指す旅人たちへお菓子を売り、それを契機に創業と耳にしました。店頭に行くと、秋の収穫祭（10月7日から11月15日）、Happy　Halloween（10月7日から10月31日）のチラシが眼に入りました。かぼちゃ大福とパンプキンクッキーシューを購入。セールなので約30％引きの100円のお値打ち価格。店内には無料のコーヒーサーバーのサービスも発見しました。待つ間いいですね。和の空間も風情がありますね。さて、自宅でじっくりとカボチャの比較です。大福とシュークリーム…大福はかぼちゃと白いクリームをお餅が柔らかく包んでいる感じ。シュークリームはクッキーがパンプキンクリームをがっしり守ってる感じ。大福は、カボチャと白いクリームがマッチしていて、それに柔らかいお餅の食感がとても優しい。グッドテイスト！！クッキーシューが男性的で力強い。中のパンプキンクリームは、シューいっぱいに詰まった、常に濃厚で甘さにコクがある。ハローウィーンのパンプキンにふさわしい美味しさよ。二品とも100円は非常にお得です。（期間限定）備前店を中心に、和気店、山陽店、赤穂店など東備地区に根ざした和菓子、洋菓子のお店、それが、福井堂さんです。
去年、家族が私の誕生日に、福井堂山陽店で、洋菓子部門ブランドMILESTONE（マイルストーン）の、カナディアンドリーミーベア（ピンク）を買って来てくれましたが、当時、その何日か前に、福井堂和気店に行きました。現在は、外観がリフォームされて、スカイブルーからピンクに変わっています。本店は、明治４年創業、１４５年の和菓子の老舗です。店内いろんな洋菓子と、和菓子があります。ワッフルもう、かしわ餅も販売していました。和菓子ケーキこのかわいいドリーミーベアを見て、いつか買いたいなぁ～…と思ったのでした。福あわせ、清麻呂公、ぺいろん、桃暦を購入しました。お店の一角には、コーヒーがいただけるコーナーがあります。おいしくいただきました。桃暦、清麻呂公、ぺいろん、福あわせ清麻呂公は、和気清麻呂が和気町出身なので、和気らしいお土産としてや、法事のお菓子に人気です。福あわせは、紅白の包み紙に、福の文字が演技が良いので、慶時のお菓子に人気です。ぺいろんは、お店の方に尋ねた時に、一番好きな和菓子は、ぺいろんだとおっしゃったので、買いました。福あわせと、ぺいろんには、お餅が入っていて、もちもちしています。福あわせは、粒餡の最中で、ぺいろんは、粒餡のブッセのような和洋折衷なお菓子です。清麻呂公は、薄皮のこし餡の昔ながらのおまんじゅうで、桃暦は、桃の香り高い、みずみずしい水菓子です。どれも美味しかったです。私は、福井堂は、ケーキより、和菓子の方が美味しくて好きです。福井堂には、まごころカードと、福井堂ゴールドカードというポイントカードがあって、５００円ごとに１つハンコを押してくれて、まごころカードが一杯になると、ゴールドカードにステップアップして、カードを提示すると５％引きになります。この口コミについての詳しいブログEternal Rose （エターナル ローズ）では、↓↓↓食べログには掲載していない写真がいくつかありますので、ご訪問いただけると、とてもうれしいです。http://blog.livedoor.jp/x_eternal_rose_x/archives/1055506329.html
地元の人気店、笑ランチタイム11:00〜15:00まで990円でご飯のおかわり自由です。味噌ダレが美味しい！！！お腹いっぱいになります。金沢ゴーゴーカレートッピングも多数あり、1人用鍋もランチでいただけます！テーブル席、半個室席もありおひとり様でも気にせず伺えるお店です！
ここ最近　ご無沙汰になってますわ　北陸地方は金沢に遊びにいくん今月なかばに能登へツーリング予定やってんけど　とある事情で断念せなあかん事に　そうなると意気消沈　気分は下降気味になるわしゃーないんで近場徘徊　山陽自動車道は和気インターから一般道国道３７４号線は　デッカいガソリンスタンドのお隣さん名古屋発祥の焼肉屋さん　やねんけどな　金沢カレー研究所ってなんやろ　なんやねん　おっちゃんの気持ちが落ち込んでるん喰いもんの神さんが気にかけてくれてんやろな　そう感じたわっちゅうワケで　まいど一人やねんけど　ロースターひとり占め薄暗い半個室へとご案内　これは一人で来るとこちゃうんちゃうみたいなん置いといて　焼肉メニューやらには目もくれず人気№１　" ロースカツカレー "　お願いしたんは必然ですね喰いもんの神さんと　とんかつ神さまの強力タッグいただきやでなんとなくソワソワするんは　なんでやろ　とかは置いといてしばしで出来あがり　ほんわかスパイシーな匂いがよろしおますないつもの儀式は　、　、　、　ぶっ挿さってるんで　おあずけですわスプーンと思しきもんを　ニュプっと抜いてみると　なんとなんとなんとフォークですよ　ちょいと戸惑いながらルー　１　：　ごはん　２　これが金沢カレーの黄金比らしいんやけどおっちゃん我流でいきまっせ　推奨の反対　カレー優位の混合比ごっつい濃厚カレールーに　ジャクっと確かな歯応えのロースカツごはんにしっかり纏わりつく黒いカレーは　汗ばむ辛みやんこれや　これが金沢カレーやな　キャベツを足していくと更にカレーの絡みがよくなってくわ　福神漬もええ仕事してるわこんなところで　岡山県は和気で出逢った　金沢カレーにバンザイ
2021年4月23日(金)11時注文　焼肉ランチ160g 979円　白飯お代わり牛カルビと牛の塩ホルモン　毎回これになってしまうf^_^;)なお同じメニューは２つはダメみたいです。ランチはライスおかわり可能で嬉しい！残念　肉質が両方共・・・ホルモンは噛み切れない。次回　ランチの赤から鍋定食食べてみたい。メモ　座席は、テーブルより座敷の方が窓があり広いのでお薦め特筆　BGMは珍しいボサノバ(^^♪必見　サニタリーの装飾は楽しい。
久しぶりの赤から。家族がお気に入りで。時々、スーパーで赤から鍋スープ3番を購入(^^)やっぱり、お店で食べたくて。お店に入って、テーブル席に案内されると、テーブルのメニューにもつ鍋が。家族全員、もつが好きなもので、ルート変更。もつ鍋に(^^)辛さは3番で。キャベルを食べながら、ビールを飲み、待つこと少々。もつ鍋の出来上がり(^o^)プリっプリのホルモンに､白菜などの野菜。豆腐もあります。もつ鍋の3番は、赤から鍋の3番よりはマイルドで。とても食べやすいです(^_^)〆はラーメン。太麺です。少々、時間がかかりましたが､美味しいです(^O^)もつ鍋も美味しいことがわかったので、次も変わった鍋にしてみます9⁰9p9
開店同時から気になってました。やっと行く事が実現。店内は個室になっており回りを気にする事なく食事が出来ました。私は金沢スジカレーに出汁巻き玉子焼きを注文。どちらも美味しかったですよ。
ゴーゴーカレーと鍋と焼肉ランチ鍋は、普通です、カレー不味い特に揚げ物不味い(笑)焼肉も肉質最悪⤵️⤵️リピはないでしょう(笑)
2021年4月23日(金)11時注文　焼肉ランチ160g 979円　白飯お代わり牛カルビと牛の塩ホルモン　毎回これになってしまうf^_^;)なお同じメニューは２つはダメみたいです。ランチはライスおかわり可能で嬉しい！残念　肉質が両方共・・・ホルモンは噛み切れない。次回　ランチの赤から鍋定食食べてみたい。メモ　座席は、テーブルより座敷の方が窓があり広いのでお薦め特筆　BGMは珍しいボサノバ(^^♪必見　サニタリーの装飾は楽しい。
2021年4月23日(金)11時注文　焼肉ランチ160g 979円　白飯お代わり牛カルビと牛の塩ホルモン　毎回これになってしまうf^_^;)なお同じメニューは２つはダメみたいです。ランチはライスおかわり可能で嬉しい！残念　肉質が両方共・・・ホルモンは噛み切れない。次回　ランチの赤から鍋定食食べてみたい。メモ　座席は、テーブルより座敷の方が窓があり広いのでお薦め特筆　BGMは珍しいボサノバ(^^♪必見　サニタリーの装飾は楽しい。
赤から鍋3番990円 ライス(小)150円19時に昼飯をようやく食らう。残念ながら、当然ランチメニューではなく、単品。各方面から信用されていないようなので、2019.6月からログは最小にしています。2019.5 下旬 昼飯訪問( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【赤】 から
2021年4月23日(金)11時注文　焼肉ランチ160g 979円　白飯お代わり牛カルビと牛の塩ホルモン　毎回これになってしまうf^_^;)なお同じメニューは２つはダメみたいです。ランチはライスおかわり可能で嬉しい！残念　肉質が両方共・・・ホルモンは噛み切れない。次回　ランチの赤から鍋定食食べてみたい。メモ　座席は、テーブルより座敷の方が窓があり広いのでお薦め特筆　BGMは珍しいボサノバ(^^♪必見　サニタリーの装飾は楽しい。
初訪問は忘れたほど何回も訪問させていただいております。初めて行ったのは県外の他の店舗だったのですが、赤から鍋と卵焼きに惚れて、色々な土地の赤からさんに行っていたところ、こちらのお店にも訪れました。ここの店舗の良さは何と言ってもスタッフさんの質。店長さんをはじめ、どのスタッフさんも愛想が良く、サービス精神旺盛としか言いようがありません。子供と行こうものならば、その時のイベントでスタッフさんのサービス精神の良さがきっと分かるはず。常に何かしらイベントをしているようなイメージかあります。料理といえば、辛いもの好きな私には最高の、10辛まで選べる赤から鍋を始め（赤味噌を頼めば、自分で好きな辛さにさらに調整できますよ！）、一番のオススメが辛いほうの卵焼き。子供もこちらが好きなほど辛くないんだけど、一応辛いという卵焼き（笑）人情で来たくなり、味に魅せられ来たくなり、とっても気に入っているお店です。
久しぶりの赤から。家族がお気に入りで。時々、スーパーで赤から鍋スープ3番を購入(^^)やっぱり、お店で食べたくて。お店に入って、テーブル席に案内されると、テーブルのメニューにもつ鍋が。家族全員、もつが好きなもので、ルート変更。もつ鍋に(^^)辛さは3番で。キャベルを食べながら、ビールを飲み、待つこと少々。もつ鍋の出来上がり(^o^)プリっプリのホルモンに､白菜などの野菜。豆腐もあります。もつ鍋の3番は、赤から鍋の3番よりはマイルドで。とても食べやすいです(^_^)〆はラーメン。太麺です。少々、時間がかかりましたが､美味しいです(^O^)もつ鍋も美味しいことがわかったので、次も変わった鍋にしてみます9⁰9p9
先日、和文字を見に行く途中に発見和気インター降りてすぐの赤からに行ってきました♡林だらけの道路にめちゃくちゃ目立つハイカラな看板！！すぐ見つかります笑7月20日にオープンしたばかりの全国チェーン店のようです岡山では倉敷と和気にしかありませんチェーン店なのであまり期待せずにいきましたが、CP抜群で美味しかったです(*´︶`*)♡名物3種盛り　990円特製赤から玉子焼きチーズ　530円プリプリ牛ホルモン塩　590円手羽先2種盛合せ　790円味噌串カツ2本　330円×2赤から鍋　990円×2　辛さ赤3番牛3種盛り　1390円3種のプレミアムチーズリゾット　490円×2いも娘　420円×2いも娘抹茶MIX 420円を5人で食べました♫♪特に赤から鍋の中のホルモンとシメの3種のプレミアムチーズリゾットが美味しかったですデザートのいも娘は芋はほかほか、湯気たってますバニラアイスの相性抜群で美味しかった♡チーズリゾットは店員さんにしてもらいました忙しい中、目の前で美味しく作ってくれました( *^^人)♬*ありがとぉ絶品リゾットでした料理が辛くて美味しい！ビールが進みますまたチーズリゾット食べに行きます(❛ᴗ❛人)✧
家族4人で訪れました。入り口付近に駄菓子コーナーがあり、子供たちは大喜び。店内は落ちついていてゆっくりお食事ができました。まずは店員さんオススメの鶏肉の三種盛り。網で焼いて食べるせせりと、皮は絶品でした。名物の鍋も、辛さを10段階から調節していただけるので、子供たちも美味しそうに食べていました。鍋の〆はラーメンかリゾットで悩みましたが、ご飯と、ちーずを入れてもらいチーズリゾットでいただきました。これも、他では食べられない味で美味しかったです。オープンしたてで、混み合っていたので予約をしてから行かれた方がいいと思います。まだ慣れていない店員さんが多く、待ち時間が長かったのが残念でしたが、とても一生懸命さは伝わってきたので今後に期待します。
チーズクッペ¥250、ナッツ&ペッパー¥270、4種のナッツ棒¥270、じゃがいもベーコン¥270こんな場所にもお店があるんだな、という場所です。スイーツ系は足を伸ばしてやってきたので手を出せませんでしたが、私好みの小ぶりなハード系が豊富にあるのが嬉しいです。なんだろ、小麦が美味しいのかな？パン自体が香ばしく、素朴なハード系のパン生地を際立たせてくれている感じがしました。
サエスタに行く用事がありその近隣を地図を見て こんなところにハード系パン屋さん⁈と気になって行ってみました最終的には行き止まってる道を進み 途中ヘヤピンカーブなんかもあってドキドキ 更にお店への最後のアプローチも急な坂でヒヤヒヤしました駐車場は4台停められるぐらいかなお店の裏手に着くので 最初わからなかったけど かわいいOPEN看板がありますテクテクといくと可愛い扉があってそっと扉を開けると小さめのパンたちが可愛く並んでいて思わず歓声をあげてしまいました色々あって迷ったけど夜食べる分でナッツアンドペパー・天然酵母くるみ・クロックムッシュ・ライ麦オレンジショコラを購入夜 赤ワインと共に食べました昼間ずっと紙袋に入れたままにしていたせいか やや水分が抜けていて風味が落ちていましたが 少しストーブで焼くと美味しかったお惣菜パンは夜食べる場合あまり買わないのですが クロックムッシュの見た目にやられ買わずにはおれんかったマッシュポテトみたいなソースががサンドされていて濃厚な味で美味でした気になるパンが沢山あったので また買いに行きたいな
9/17(日)岡山県をぐるりと一周パン巡りしてきました。訪れた店⑦和気町津瀬「こっくんおかんの店」県道417号線の、一般車両通行不可区間に入るほんの手前のお店です。県道417号線通ったことある方ならお分かりかもしれませんが、川沿いのかなり狭い道になりますね。鉢合わせたら譲り合い確定のそんな狭い道を何とか通った先にこちらのパン屋さん。これぞ知る人ぞ知るお店です。道には苦労しましたが、苦労の甲斐あるほど、お店の中に並ぶパンは貫禄に溢れていて、私好みな商品揃い。流石天然酵母の成せるこの見た目。ライ麦オレンジ、ライ麦レザン、雑穀パン、ベーコンエピ。ごてっとした見た目がまあ何とも素敵。クロワッサン、パンオショコラ、メロンパン、ツナオニオンも密度ありそうな感じ。ホールサイズで販売されている商品もあります。天然酵母クランベリーとチョコ、天然酵母くるみ。クランベリーとチョコは個人的に好きな組み合わせです。中にフィリングを包んだタイプの商品も一式ずらり。ダブルチーズ、よもぎあんぱん、りんごりんご、ブルーベリーチーズなど。彩り豊かであれもこれも試したい欲に駆られます。ここでは、次回のお楽しみとして敢えて今回は自分用は1つのみ。ライ麦レザンを購入しました。ライ麦ベースの密度がみっちりとしたパン生地はほんのり酸味を感じます。天然酵母パンならではのこの香りと味わい、思わず目を閉じてしまう美味しさです。レーズンのフルーティーさと共に口の中に広がる旨味、たまりませんね。立地偏差値(^-^;を潜り抜けてでもまたこちらのお店にお訪ねしたいです。（写真9枚目）購入品のイラスト
岡山県和気郡のパン屋「こっくんおかんの店」山奥というか、川辺にあるパン屋さん。店の前の道がこの店の先は行き止まりなので、たまたま通りかかり事はありえません。何だか洒落たパンがいっぱいです。でもまず買うのはカレーパン。以前は店の前に猪の子供が住み着いたそうです。営業は金、土、日、月のみ。
カレーパン150円 円メロンパン150円僻地の行き止まりに有る店で、実際に店が見つけられずに行き止まりまで行って引き返した。野良猫沢山がお出迎えだが、本当に野良猫のようでなかなか寄り付かない。パンは手の味がする、リアル手作りのよう。おばあちゃんがパンを孫に作ったような感じ。各方面から信用されていないので、2019.6月から下書きに戻されないよう、ログは最小にしています。画像だけ御覧下さい。2019.9 下旬 オヤツ訪問( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【まさに】 秘境
旧佐伯町と和気町の境あたりにあるベーカリー、こっくんおかんの店。いつか行こうと思いつつ、辺鄙な場所すぎて行くことができていませんでした。今回、たまたま近くに行ったので、立ち寄ってみることに。ですが、実際にお店に着くまで、ホントにお店があるのか、とても不安でしたね。小さいお店ながらも、まずまずの品揃えです。目に留まった、オレンジピールとチョコチップ入りのカンパーニュをいただいてみました。香ばしさと小麦の香りにオレンジの香りが華を添え、チョコチップが甘さを演出していて、なかなか美味しかったです。このお店を目指していくことはありませんが、近くに行ったら再訪もありですね。ごちそうさまでした。
美作方面に用事があったので、寄り道したのは「こっくんおかんの店」川沿いの一本道を突き進み、行き止まりになったところにあるパン屋さんです。今日は開店前に着いてしまい、時間潰しに周辺をウロウロ…。その様子を見ていた近所のおばちゃんが「パン買いにきたんじゃろ？まだ開いてないけー、これでも食べれ！うちでなった柿じゃけぇ。」ゆーて、柿を剥いで持ってきてくれました。「ありがとうございます。」地域歓迎店ですね！開店までトークしまくりました。さて、開店！徐々に焼きあがったパンが出てきます。こちらで、こんなにパンがあるのは初かも！購入したのは、・自家製タプナードバケット¥200・よもぎあんぱん¥130・ダブルチーズ¥140・りんごりんご¥130・さつまいもぱん¥130お値打ち価格です。自家製タプナードはスパイシーで気に入りました！季節商品りんごりんごはりんご果汁だけで練り上げたユニークなパンさつまいもぱんは、想像通りのいも風味♪安定した美味しさがいいですね！次に来るのはいつになるかな？ごちそうさまでした。近所の方もありがとうございました。
以前から伺いたかった『こっくんおかんの店』ナビはセットしていますが、友達のナビが一番（笑）友達と一緒じゃなかったら「こんな奥に本当にパン屋さんがあるの？」って不安になるくらいの道のり＾＾；祝日の金曜日　13時半頃訪問♪先客一人お店がどこにあるのかわからない（笑）友達と一緒じゃなかったらたどり着けないわ！！庭にはイノシシ！！(ﾟдﾟ)！ウリ坊の頃からこの家に入り浸っているそう思わず「飼ってるんですか？」って聞いちゃいました一応、野生だそうです（笑）人を攻撃することは無いので安心ですよ♪安心してイノシシを間近で見ることが無いのでじっくり観察!(^^)!そうだわ！！パンを買いに来たのよ！！事前に予約をしていたいちごチーズ130円よもぎあんぱん130円まめまめあんぱん130円ツナオニオン130円メロンパン130円くるみぱん140円ほか購入♪しっとりとしてふんわり優しいパンです(´～｀)ﾓｸﾞﾓｸﾞ♪きな粉たっぷりの”まめまめあんぱん”はめっちゃ母親好み♪隠れ家古民家の美味しいパンです☆
美作方面に用事があったので、寄り道したのは「こっくんおかんの店」川沿いの一本道を突き進み、行き止まりになったところにあるパン屋さんです。今日は開店前に着いてしまい、時間潰しに周辺をウロウロ…。その様子を見ていた近所のおばちゃんが「パン買いにきたんじゃろ？まだ開いてないけー、これでも食べれ！うちでなった柿じゃけぇ。」ゆーて、柿を剥いで持ってきてくれました。「ありがとうございます。」地域歓迎店ですね！開店までトークしまくりました。さて、開店！徐々に焼きあがったパンが出てきます。こちらで、こんなにパンがあるのは初かも！購入したのは、・自家製タプナードバケット¥200・よもぎあんぱん¥130・ダブルチーズ¥140・りんごりんご¥130・さつまいもぱん¥130お値打ち価格です。自家製タプナードはスパイシーで気に入りました！季節商品りんごりんごはりんご果汁だけで練り上げたユニークなパンさつまいもぱんは、想像通りのいも風味♪安定した美味しさがいいですね！次に来るのはいつになるかな？ごちそうさまでした。近所の方もありがとうございました。
和気町での用事を済ませ最後に立ち寄ったのはハード系パンの名店「こっくんおかんの店」さん、店名もユニークなら県道（417号）の行き止まりにある立地も素敵です！　道程で若干狭い箇所もありますが山道ではありませんので比較的訪れやすいと思います。店舗はオーナーさん宅の裏手に位置します、こじんまりした内観ですがパンの種類は多いですね、好きなハード系の種類も多く選ぶ楽しみもあります。今回は「ライ麦ゆずキャラメル（140円）」「エピ（130円）」「ナッツ入りハード（130円）」を購入、早速宵呑みで頂きました。ライ麦パンはゆずの風味が素晴らしいですね、自家製ゆずピールがふんだんに使用されているようです。エピは定番の味わいですがフランスパン生地は若干軟らかく中身のベーコンに合った仕様です。4種のナッツ（ヘーゼル・アーモンド・カシュー・くるみ）が入ったナッツパンはとても香ばしく本格的な味わい、これはビールにも合いそうです^^吉井川と大王山の挟まれた立地は自然に恵まれています、庭の片隅には放し飼いの烏骨鶏、パンはどれもこだわりの逸品、岡山市内からは少し遠いですがドライブがてら訪れるのも良いかもしれませんね！
こっくんおかんの店和気郡、旧佐伯町津瀬、といってもナビがないととても無理な、山あいをどんどん入っていきます。いったい、本当にお店があるんだろうか？という不安にかられました。店を発見して、二度ビックリ。本当にここでお店が成り立つのか？（余計なおせっかいなのは、わかっているのですが）めちゃ田舎だし、過疎地だし、来るのにも大変だし。僕は、漁村育ちなので、過疎地での生活がどんなに大変か、不便か、少しはわかっているつもりです。入店。本当に小さいお店。でも、少しお話を聞いたが、魅力いっぱいのお店。こっくん＝10年以上前、亡くなったハンサムな黒猫の名がココ。店内に写真があります。ココだから、こっくん。国籍は、フランス、パリジャン。凱旋門、シャンゼリゼ、セーヌ川、モンマルトルの香りを、フランスから持ち帰ったこっくん。パティシエがフランスで勉強し、当時は、小さい動物の機内持ち込みが可能で、こっくんは、日本に来た。鳴き声も、フランス語だったのだろうか？隣のネコの写真。名前は、アミィ＝友達という意味。フランスからきたココ、彼の友達が、日本人？のアミィ。手編みのカゴ。敷いていた紙にフランス語の文字。手書きのパンの説明は、丁寧なイラストの粋なセンス。パンへの愛情が伝わってきます。店内の飾りも、山で採ってきた手作り。素朴でオシャレなセンスです。お店は、12年前に開店。ネットの普及が大きく、関西方面や倉敷からもお客さんが見えるそうだ。12年！凄いことです。訪問が、午後12時半位だったので、パンはたくさん売れていた。ブルーベリーチーズとよもぎあんぱんを注文。お腹すかせてきたけど、お店の話でお腹いっぱいに？なっていました。パンも、手が込んで、実力十分。（あとで食べて感じたことですが）「こんな所ですが、（お客様のおかげで）12年やってこられたんです。」と、しびれるセリフ。感慨深い思いで店を出る。まわりは、山、山、山。緑、緑…。1960年のフランス映画、アラン・ドロンの名作は、「太陽がいっぱい」だったが、ここは、まぶしい太陽だけでなく、山の緑がいっぱい、強烈である。車を運転して帰りながら、こっくんおかんの店今までで、一番強烈な印象と驚きの店でした。人間の強い生き様を教えてくれました。ココ！一度、逢いたかったよ。でも、ありがとう。追記狭い道が続きます。駐車場も町のそれというわけには行きません。ご理解いただきたいと思います。https://s.tabelog.com/smartphone/reviewer/003861396/
ネットで調べてなかったら絶対にたどり着いていないパン屋さん。場所は和気町となっていますが、どちらかというと佐伯に近いイメージ。JAと郵便局の間の道を北にあがって山道を進んでいくとたどり着きます。GoogleMapで近くまで行くと分かるんですが、最後お店の場所が坂を下ったところになるんですが、そこまで降りずに上で車を停めたほうが無難みたいです。下を見下ろすとすぐに吉井川が見えるロケーション。畑にはいろいろなものが植えられていました。この場所でかれこれ10年以上続けられているそうです。すごい…。ちなみに以前も一度来たことがあったんですが、夏季へ営業されていないそうです。行かれる際は一度電話を入れたほうがいいかもしれませんね。空いてなかった時のダメージが大きいですから（笑）夕方の訪問だったので事前に電話した時に「あんまり残っていないんですが…」とのことでしたが、十分選べるくらいはありました。というか、たくさんありすぎるとどれも食べたくなって選びきれないのでこれくらいがありがたかったりしますね！帰りの運転中にペロリと食べてしまったので買ったものの写真を撮り忘れてしまったんですが、僕が食べたのは「よもぎあんパン」。自然な味なんですが風味のバランスも良くて本当に美味しかった！ハード生地が特徴的で人気店なのもうなづけますね〜♪
近所にある一番お気に入りのパン屋さんです。近所と言っても、かなり山奥にあるので、車で片道１５分ほどかかりますが･･･。パンは、一つ１２０円くらいからあって、１，０００円もあれば、袋いっぱいに買えます。田舎のパン屋さんとは思えないくらい、見た目も味もお洒落なパンが多くて、いつもすごく迷ってしまいます。手作りケーキもオーダーでお願いできますが、ショートケーキをオーダーしたところ、とても上品なお味でした！外には、烏骨鶏を飼っていたり、たくさん猫がいるので、動物が好きな子どもを連れて行くと、喜ぶかもしれません。真夏と真冬は、天然酵母が発酵しないという理由で、長期休業されるので、注意が必要です。
＜２０１５年２月訪問＞今日も美味しいパンを買いに行ってきましたよ、場所は和気町にある「こっくんおかんの店」さんになります。物凄い山道をくねくね進みやっとたどり着きました。駐車場は２～３台分あります。１３時半訪問で先客はありませんでした。私が購入したパンは、「クロックムッシュ（170円）」「キムチフランス（130円）」「エピ（130円）」「チーズクッペ（140円）」「カレーパン（130円）」です。クロックムッシュは、今まで食べたことがない惣菜パンです。ベシャメルソースの味わいが強く、上に乗っている野菜もとても美味しいです。これは必ず買うべきぱんですね。チーズクッペは、フランスパン生地にプロセスチーズが入っています。焼くと全体的に軟らかく食べやすいです。チーズは濃厚でワインに合うパンですね。カレーパンは、揚げていない仕様で外かわサクサク、中のカレー餡はそれほど辛くなく子供さんにもお薦めできるパンですよ。
[2014年6月29日]今日は近くの自然保護センターでタンチョウのヒナの様子を見に行きました。＜写真参照＞風の頼りか、おいしいパンを求めて久しぶりにこの店に来ました。出迎えてくれたのは白猫でした。定休日は火水木に変更されていました。開店して10年経過し、注文が増え、仕込みが大変になったようです。営業時間は11時から18時まですが、売り切れ御免のような雰囲気です。値段は以前より多少上がっていましたが、それでもかなり安く、CPはパン屋の中で群を抜いていると思います。＜写真１　★★★天然酵母くるみ　130円＞非常に噛みごたえのある生地の中にたくさんのくるみが入っており、香ばしさとほのかな甘みがあります。冷めていてもおいしいです。＜写真２　★★★バゲット　130円＞噛みごたえがあり、少し塩味と酸味があります。中はもちもち感があり、気泡が小さくきれいです。天然酵母が少し入っており、何もつけずに食べてもおいしかったです。＜写真３　★★ゆずチーズ　130円＞円盤型の白いもちもち生地は少し塩味がします。中には酸味のあるクリームチーズと甘さ控えめ柚子マーマレードが入っています。クリームチーズがややマーマレードの味に負けていましたが、これも冷めていてもおいしかったです。＜写真４　★★★エピ　130円＞小麦味がしっかりとしており、噛みごたえも十分です。ベーコンの味付けが絶妙でパン生地とものすごくマッチしていました。これも冷めていてもおいしいです。＜写真５　★★クロワッサン　130円＞皮のパリパリ感はなく、噛みごたえのある珍しい食感です。中はさらっとふわふわしており、バター味が効いておいしいです。もしかして天然酵母を使用？＜写真６　★★★チーズクッペ　140円＞生地の外側にカリカリになったとろけるチーズ、中には両側にとろけたチーズが入っており、やわらかく少し塩味のする生地とチーズの味がとても合っており、温め直しをしなくても、おいしかったです。入店したのは午後2時過ぎでした。天然酵母系のパンが１~２個ずつ10種類ぐらい、惣菜系のパンが１~２個ずつ５~６種類ぐらい、菓子パンは少しだけという決して豊富な量ではないのですが、この安さで、高いクオリティを提供できる数少ないパン屋の中の一つです。[2012年6月17日]近くにある自然保護センターでササユリや日本最小のハッチョウトンボなど観察した後、「ここまで来たら当然・・・m(__)mコックン」ということで、動植物のアドベンチャーが食物のアドベンチャーに転化してしまいました。相変わらず今まで訪問したパン屋の中でもっとも牧歌的なロケーションです。時間は午後３時ごろでしたので、各種類とも１～２個ずつしか残っていませんでした。しかし、なぜか残り物という気がしないのがこの店の不思議なところです。★メロンパン　110円見た目はどこにでもあるようなメロンパンですが、メロンパンにありがちな“バター、ミルク、クッキー”が自己主張しておらず、とても家庭的な素朴な味がします。ある意味新鮮な味でした。★★ダブルチーズ　120円もちもち感のある白い生地の中に文字通り２種類のチーズが入っています。一つはオレンジ風味がする少し甘いクリームチーズで、もう一つは角切りにしたプロセスチーズです。この２種類のチーズのコラボはグッドでした。★★くるみ　110円わかりやすい名前です。天然酵母系の香りが強く、賛否が分かれるぐらい個性的な味ですが、個人的には、くるみとの相性抜群で好みの味でした。★★ナッツ＆ペッパー　110円これまた味が想像しやすい名前でした。パンとくるみにコショウ？初めて食べる組み合わせです。これが食べてからじわじわと味が広がっていくから不思議です。パン生地はとても噛み応えがあり、食べている間はとてもワイルドな気分になります。★★★期待を裏切らないこっくんおかんの店でした！[2011年12月18日]再訪問しました。例の行き止まり（通行止め）標識がなぜか1.8km先と0.7km先に変わっていました。そして止めは「12月7日から翌年1月12日まで休み」を伝える無情な貼り紙を見た瞬間再訪問（再チャレンジ）が失敗に終わったことに気付きました。なかなか手強い“こっくんおかんの店”でした。[2011年9月10日]初めて行きました。吉井川沿いにナビに従ってしばらく進むと「これより3km先行き止まり」の看板が出てきます。驚きながらも無視して1kmほど進むと、「これより2km先行き止まり」の看板が出てきます。ここでめげているとパン屋の旅は終わりますので、さらに進むと、ナビが道を逸れようとしましたので、それも無視しました。やがて道はだんだん細くなり、「本当にこんな所にパン屋があるのだろうか？」というロケーションになりました。すると「こっくんおかんの店　こちら　→」の札が見えました。矢印の方を見ると、車を降りようかと迷う程の急坂。勇気を振り絞って下りて行くと程なく民家らしき家の前のドラム缶に「こっくんおかんの店　P　←」と書いてありました。車３台ぐらいの駐車場でしたが、頭から突っ込み失敗しました。（後から出るときにハンドル操作が大変です。バックで入りましょう。）この時点でまだパン屋の確認ができません。奥へさらに進むと「こちらへ　→」という案内表示がありました。牧歌的な庭を通り過ぎると、やっと入り口らしきドアの左横に「こっくんおかんの店」という手書き文字の表札を確認した時点でアドベンチャーは終わりました・・・（*^_^*）中に恐る恐る入ると10種類前後のパンが所狭しと、各種１個から数個ずつ並んでいました。レジ近くのパンは焼き立てのようです。★★雑穀パン　110円名前の通りいろいろな穀物が混ざっている的な味がし、噛み応えもあります。中は少しもちもちしており、黒ゴマが散りばめられており今までにない味が楽しめよかったです。★キムチフランス　110円「キムチはご飯やろ」と半信半疑で食べると、予想以上においしかったです。アダルトな味なので子供にとっては少し辛いかもしれません。★★ライ麦レザン　110円文字通りライ麦特有の風味がし、中に少し入っているレーズンが絶妙に味のバランスを引き立てています。個人的にはお薦めのパンです。★ライ麦オレンジショコラ　110円ライ麦パンにオレンジピールとチョコチップが入っています。車内の暑さでチョコチップが溶けていたので、本来の味と若干違っていたかもしれませんが、また食べてもいいと思える味です。★★ブルーベリーチーズ　110円「ブルーベリーなのかチーズなのか中途半端やの～」と一瞬思いましたが、味わっていくと、甘味と酸味のハーモニーがマッチしてきて、これはこれで「ありかも！」と思える逸品です。★★★　（ビザテイストのパン＝名前？）　180円パンの形はよくある楕円形でピザのような丸い形ではありません。上にはスライスしたカボチャ、ナス、プチトマトをのせその上にとろけるチーズがたっぷりとかかっています。これだけでも垂涎ものです。さらにパンの真ん中の切れ目にベーコンと高菜のみじん切りのようなものが挟んでおり、ピザに比べ、ヘルシー＆噛み応えあり＆おいしい三重奏でした。パンの冒険をしたい？方にはお薦めのパン屋です。
友達と『cafeBBJ～BudofBottle,Japan～』でランチしたあと向かったのは『こっくんおかんの店』何度か遊びに行ったことのある友達んちのスグ近所だから迷うことなくお邪魔出来ましたがドンドン道は細くなるし、この先通行止めって看板があったり、隠れ家のようなパン屋さんです。飼い猫さんはお家の中に数匹、こちらは近所のノラちゃんのようです。一番に目についたのがデニッシュ♪フランスで修行されたパティシエさんが焼かれてるだけあって見た目もとってもキレイ☆大人が２～３人でいっぱいになりそうな小さな可愛いパン屋さんでした。パンにはそれぞれ手書きのカードが添えてあるんですがどんなパンかわかりやすくてイラストがとってもステキなんです。お財布にとっても優しいお値段で、ついイッパイ買っちゃいました。角切りのさつまいもと　中には自家製さつまいも餡が入ったおさつパンが絶品！！デニッシュもクリームがとても私好みで美味しかったです。名前さえわかっていれば、パンの取り置きもお願い出来るそうですよ。残念ながら、もう虹の橋を渡ってますがこちらの写真たてのニャンコちゃんの名前がこっくん。。。お昼からは、配達に出られることが多いようなので電話で確認してから出掛けられることをおススメします。
いつも思い立ったとき、ふらっと立ち寄らせてもらってます。ちょっとした郊外へのドライブがてら行くのにちょうどいいです。（初めての方は若干不安になるかもしれませんが･･･）時間帯によっては売り切れで品数が少ないこともありますので、早めの来店がベストです。天然酵母のものを中心に、パンはどれも高いレベルで、なおかつリーズナブル。いつも、ついつい買いすぎてしまいます。個人的には食パンがおすすめかな。お店の方（奥さんとそのお母さん？）も愛想いいです。前回訪れたとき、ケーキも注文できることを聞き、今回はじめて子供のバースデーケーキをお願いしてみました。ショートケーキとオペラが出来るとのことで、今回はオペラをお願いしました。値段の割りにサイズがあり、濃厚な味わい。飾りも繊細で「本当にパン屋さん？」って感じで大満足でした。シフォンケーキもおすすめです。-----------------2011.10パンの購入には度々お邪魔させていただいてますが、今回、生クリームのケーキ（ショートケーキ）を購入。あいかわらずいい仕事してます！子供は外の烏骨鶏を興味深々で見てました。
「天然酵母パン」最高に美味い〜！調理パンは、お肉を使用せず、野菜のピザやカレーパンがお勧めです。添加物も使っていないし、自作の野菜を使用しているので、子供にも安心して食べさせる事が出来ます。メロンパンのクリーム入りは…どっしり重く食べ応えあり！ですが…かなり美味しいです。口にした瞬間…笑顔です。美味しさと心が伝わって…ひとつひとつ、丁重に作られているんだなぁと、感じます。その割に…お値段が100円とか110円とか・・・お安いですねぇ〜ただ…地元の人にしかわからないような場所にあって…わかりにくく…不安になります。。。なので、看板を見つけた瞬間…喜び倍増です。民家の奥にあって・・・景色も空気も最高です。予約注文で、ケーキもあるそうす。『アイスオペラ』と言う、ケーキの端っこを落として冷凍したスウィーツがあれば…ラッキーです。フランスで修行されたとかで…次回は、是非注文したいと思います。残念ながら、店主様にはお会いできませんでしたが…
以前から、評判は聞いていたもののそれはそれは山奥にあるのだろうと諦めていたところ和気在住の知人から正確な場所を聞き訪ねてみました。そんな山奥にあるお店で、いったいどうやって・・・と思っていたところ、知人曰く普段から、地元では移動販売などをされているらしくとても、地元密着型のお店のようですさて、場所はほかの方のコメントにもあるように吉井川沿いの山の中です前回で、二回目購入したものは・キムチフランス・さつまいもが沢山乗ったパン（タイトル不明）・黒豆きなこアンパン・穀物パン・紅茶のシフォンケーキ・ベーコンエピこれだけ買って、たしか1000円超えませんでした。友人は、ピザぱんを購入大きさの割に、お野菜がぎっしり乗っていて食べごたえ充分でした。こちらのお店も、自宅からは遠方になりますができれば度々訪問したいお店です
他の方も書かれているが、（本当にあるんだろうか？）ということを５回程度思う。途中途中に「行き止まり○○メートル先」という看板が出ており、ほぼ行き止まりのところに店がある。だから「お店まで○○メートル先」と読み替えても良い。お店の駐車場は坂を少しくだったところ。大きなワンボックスなどでは出るとき困るかもしれない。狭い店内に多くのパンが並んでいる。午前中に多くが売れてしまうので、午前中に行くのがベスト。値段も安く、味もしっかりしている。固めのパンや素朴なパンが好きな人向き。柔らかめが好きな人にはあまりのようだ。前回訪問した際には、他にお客さんがいなかったりしたので、子どもに烏骨鶏を見せてくれたりした。「卵生まないから、烏骨鶏のプリンが作れんのよー」とお店の状況なども教えてくれるフレンドリーな店員さん。場所が場所なので、子ども連れやデートなどにも良いのではないかと思う。（※お店が狭いのでベビーカーでの入店は少し厳しいかもしれない）