矢掛観光のお昼ご飯に【侍イタリアン】さんへ。『究極ハンバーグのランチ』をいただきました。ランチの内容は、•侍が恋したハンバーグ•イタリアンサラダ•ライスor焼きたてパン2種•お好きなドリンクです。ハンバーグは150g、ドリンクはアップルを選びました。ドリンク(アップル)。美味しいです。ドリンクはアップルしか勝たん。イタリアンサラダ。サラダにかかっているドレッシングは自家製で物凄く美味しかったです。焼きたてパン2種。お昼のラストオーダーギリギリの入店ということもあり、ライスが売り切れてました。でもパンも焼きたてパンで想像以上に美味しかったです。侍が恋したハンバーグ。中がレアのハンバーグです。そのままでも食べれますが、僕はプレートで焼いて食べました。熱々で柔らかいハンバーグすごく美味しいです。タレにつけて食べるのも非常に美味しいです。お昼のラストオーダー間近に訪れましたが、スタッフさんみんな丁寧で優しい接客で居心地も良かったです。
連休だったので予約して行きました。予約して正解！予約していくのをオススメします。ハンバーグが食べたかったので、ハンバーグのセットメニューにデザートをつけました。サラダのドレッシングは自家製ドレッシングでとても美味しかったです。ハンバーグはレアで運ばれるので自分で好きな焼き加減にできます。付け合わせのお野菜が小さくて可愛らしかったです。
私はハンバーグを頂き同行者はパスタと前菜のセット。サラダはボリュームがありとてもおいしかった。ハンバーグはジュージューと美味しそうな音を立てており食欲を掻き立てた。お味は濃厚で最高でした。パンはボリュームがなく、やはりライスにしたらよかったと後悔。パンをソースに浸して食べるのが好きなのですが肉汁しか出ておらず浸すものがないため。ハンバーグソースの器にひびが入っていたのが気になった。最初汚れかと思って裏を確認したら裏にまで線があったためひびだったか。ジュースはとても濃厚で美味しかった。同行者は最初パスタとサラダのシンプルなセットにしようとしていた。私は量が足りないのでは？と不安に思って聞いたら、メニュー写真のサラダのボリュームが結構ありそうだからこれで良いとのこと。よくよくメニュー写真を確認したらサラダ単品の写真ではなく、前菜三種の写真しかない。メニューの横にそのものの写真をきちんと掲載するべきだと思った。勘違いで注文してがっかりするパターンはつらい。結局前菜二種で注文するも、トマトソースパスタはかなり量が少なく感じ、お味もかなり薄味？控えめ。こちらのハンバーグを取り分けてあげたらなんとかボリュームも味も助けになったみたいだ。トマトソースなのにトマト感がほとんど感じられず色も薄く、、安いから仕方ないのか。。前菜二種も写真の雰囲気とはボリュームか違って見えた。人参ラペもこんなに少なくて味がわかるの？ハムも数切れは欲しいとこでした。次回はまたハンバーグを頂きたい。丁寧な接客はありがたいが、私はそれよりもまた来店したくなるようなお料理のほうが大事だと思う。
食べログの口コミまた3等1,000円GETそれでポイント使えるこちらのお店にメニューより、夫婦共に、•究極ハンバーグのランチ俺が恋したハンバーグ150g※イタリアンサラダ、ドリンク、ライスorパンから夫婦共にライスを選択。税込1,760円を注文※僕は、タルタルソーストッピング税込＋198円けっこう観光客で賑わってます！満席で外で待ってる人もおられました待つ事、先ずは、イタリアンサラダ♪頂きまーす！酢が効いてて、さっぱりして、旨いハンバーグもやってきました！ジュージュー！ハンバーグ焼く石付きハンバーグ国産で柔らかくて旨い^ ^おそらく男性には、ハンバーグ1コ150gでは、ちょっと物足りないかなぁ…
矢掛町の13時過ぎとやや遅めのランチで唯一ぐらいでした。味付きのハンバーグで、ソースは和風。個人的には、○わやかの肉！！！ってかんじのハンバーグの方が好きだと感じました。パンですが、非常にこだわっており非常に美味しいかったそうです。
宿場町矢掛の侍イタリアン♪休日の日曜日11:30に妻と予約をして訪問しました♪先客は2組すぐに席は埋まりました♪究極のハンバーグランチ¥1760×2レアで提供され焼き石で自分好みに焼きます♪柔らかで美味しくいただきました♪
普通の美味しいイタリアンだと思います。ハンバーグが豚と牛の合い挽きっぽい。tsシェフの味に似ていて好きです。アメリケーヌのパスタは意外と歯切れが良かったです。エビが二匹いて頭の方が美味しかったです。
矢掛にお雛様を見に行きました。街並み全体が道の駅と言われてるだけあって、気になる飲食店が多いのですがまず気になっていたイタリアンを！お店はひときわ目立っていてすぐわかります。店内は古民家ですかね、落ち着いた雰囲気。食器はオシャレです。ハンバーグがオススメされていましたが、パスタにしました。モチモチの生パスタが美味しいです。リングイネやフェトチーネに変更もできるみたいです。前菜もスープもとても美味しくいただきました。次はハンバーグが食べたいです！
岡山の南西部にある矢掛町に行きました｡以前もここに来た時にはハンバーグはなかったような。ハンバーグが一押しのメニューだったので、食べてみたく。主人は450g、私と子供は普通サイズ150gでオーダー｡きてみてびっくり‼️450gは、ハンバーグが３枚✨450gは、でっかいハンバーグがやってくるのかと思ってたら、単純に150gで1枚、450gだと3枚｡３枚は流石にボリュームあります。中はレアで、網目模様がしっかりついた焼き目が綺麗です｡レアが好みでなければ熱した石がついているので、お好みで、焼き焼きしていただきます。私はレアが大好きで、お肉も臭みもなくとても美味しくて、ここのレアハンバーグとても気に入りました☺️サラダも美味しくてドレッシングも良かったです｡
連休中の日曜日。行くあてなく矢掛宿へお昼食べに来てみた。14時で満席。先客1組待ち。名前書いて待機。その後もう1組ご来店。結局今待ちの3組でストップ！ギリギリセーフで20分程待って入店。すでにランチのオーダーストップ時間。ランチは15時まで。お店の一押しがハンバーグのようなので限定5食のハンバーグとローストビーフのセットを頼めるかお聞きしたら大丈夫とのこと。パンとデザートを選んで待つこと10分程でサラダ、ドリンク、ローストビーフ、ハンバーグと一皿を食べ終わるタイミングで次々と出てきたので、割と早めに完食。ローストビーフも柔らかくいい感じ。ハンバーグは表面が焼かれて中は自分で好みに仕上げるタイプ。しっかりとした味が付いているのでソース無しでも大丈夫な位。デザートのブリュレは表面カリで中はトロトロ。好みの甘さです。観光地のお店でこの味なら美味しいと思います。15時11分に退店なので店に入って退店まで40分。期待以上なので今度はもう少しゆっくり食べたいと思います。ご馳走様でした。
休日ランチに伺いました。11時半頃1組待ち30分程で入店出来ました♪頼んだメニューは・究極ハンバーグのランチ（全4品）ハンバーグ150g/ライス・追加パスタ・ハーフサイズ+¥500ハンバーグはレアで届くので、プレートで自分好みの焼き目をつけていただきます⭐︎うん美味しい♪あっという間に食べちゃいました。パスタ麺もモチモチしてて美味しかったです。1番はハンバーグかな☺︎ごちそうさまでした♪
矢掛の有名な本格ハンバーグのお店です。周囲は古い街並みの残る風情ある観光地です。ランチで利用しました！12時前に行きましたが30分ほど待って入店。娘はグズってしまいましたが、店長さんもお店の方も大変優しくしていただきありがたかったです。小さなお店ですが、ホテルのような丁寧な接客とサービスでした！おすすめのハンバーグランチを注文！前菜のサラダの後、ふわふわのとろけるようなハンバーグをいただきました。感動です^_^クーポンなども充実しており、誕生日などはとてもお得なようです！また行きたいお店です。
ハンバーグは私の好きな食べ物の１つです！でも中々美味しいハンバーグには出会えません。そのような中、以前から気になっていたこちらのお店を訪問しました。矢掛町は山陽道の宿場町だったとのことで、昔の町並みが保存されており素敵です。車で訪れましたが、お店の横に、観光用の駐車場があり3時間無料でそちらに停めました。13時50分頃だったのですんなり入店できました。店内は入口付近にテーブル席が3テーブル、奥に座敷席があり4卓ありました。奥の座敷に通されましたが、宿場町のお宅の面影を残しております。注文は限定5食の「極上和牛を堪能ランチ」を注文しました。(限定5食は本当ではないと思ってます)オプションでハンバーグを300グラムへ変更、ご飯を50グラム増量しました。デザートはチーズケーキがよかったのですが、売り切れ。クレームブリュレも無いので、ガトーショコラにしました。飲み物はアールグレイのアイスでオーダーを組みました。●　一品目は10種のイタリアンサラダ。ダチョウのハム、オリーブ、ドライフィグ、ラディッシュ、紅芯大根、ミニトマトなど。ドレッシングがとても美味しい。ミニトマトはとっても甘かった。●　二品目は黒毛和牛のローストビーフ小ぶりの作りで7切れあるので、色々な食べ方を試せます。水に晒したオニオンスライス、ワサビ、ブラックペッパーが添えてあります。お肉が赤身で脂が無いので、ワサビよりブラックペッパーの方が合います。オニオンも合いますね。●　ローストビーフと一緒に提供された三品目は、かぶの冷製スープとてもさらっとしています。コースのスープは、ぽてっと粘度の高いスープが多い印象ですが、ここのは本当にサラサラです。牛乳の割合が多いとは思いますが、かぶの香りや味も感じます。かぶを擦って濾しているのしょうか？それともかぶを煮て煮汁だけ使っているのでしょうか？ハンバーグを迎えるに当たり、重たくならない気配りに思いました。●　四品目、五品目はハンバーグとご飯です本当に美味しいハンバーグでした！まずとても柔らかい！そして中はレアなので、レアが好きな人はこのまま頂き、もう少し焼きたい人は焼石で好みの焼き具合で頂ける。そして肉汁が溢れだす！この肉汁は脂ではと思いますが、スープをひき肉に吸わせているのかもと思ったりもします。いずれにしても肉汁の量、味共に最高です。ハンバーグはそのままで頂けるぐらいしっかり味が付いているのですが、醤油ベースの和風のタレにつけると肉の美味しさがより引き立ちます。輸入肉だと臭いがありますが、よい意味で肉肉しいです！注文時にパンかライスを選ぶのですが、迷うこと無くライスを頼みました。やはりうまい肉には米！●　六品目、七品目はデザートとドリンクです。ガトーショコラは、もう少しチョコレート多めが好きですが、ハンバーグ食べた後では、このぐらいがちょうど良いのかなと思いました。当日暑かったのでドリンクはもう少し量を多くして欲しいです。何度も繰り返しになりますが、ハンバーグ最高です。パスタも食べたいので、絶体にまた訪問します！
開店すぐの17時半に行きました夜は予約のみだそうです個室の和室に入りましたいい感じ本日のコース料理冷菜、温菜、ピッツァ、お肉料理①、お野菜、お肉料理②、生パスタ、ご飯もの、デザートお腹いっぱいになりました特に、肉料理②の侍が恋したバンバーグは焼き立てを皿に焼き石で焼いてお好みで食べるのでテンション上がります2時間半しっかり楽しめました料理はどれも出来立てを提供なので、本当に美味しい矢掛にこんな素敵なお店があるなんて今度もぜひ、利用したいですご馳走様でした
限定5食の名物ランチにパスタを追加しました^o^ハンバーグは、熱々の丸い鉄に付けてお好みの焼き加減で頂くスタイルで、ジューシーで美味しく頂けました( ^ω^ )ローストビーフも小振りですが、柔らかくて、美味しかった♪ドリンク付きでデザートも美味しかった( ^ω^ )
初めての訪問とてもコスパよいです！お得感を感じます！特にハンバーグが美味しかったです！他の料理やデザートも美味しいです。お店の雰囲気やスタッフはカジュアルな感じで、誰でも行きやすいお店だと思います。ディナーも行ってみたいです！
矢掛にある侍イタリアンさんメディアなどで紹介されていたような,,,少し前から気になっていたので行ってみました11時、オープンとほぼ同時に訪問外にはのぼりがたくさんあってわかりやすかったです入店し予約していないことを伝え、テーブル席にご案内スタッフさんによる丁寧な説明を受け生パスタ（トマトソース）のランチ（セット）を注文ホントは三変化ナポリタンを食べたかったけどディナーのみとのこと店内は一見バーのような雰囲気もあり、夜訪問したくなります少しすると前菜から到着色とりどりの野菜がたっぷりで食べごたえがあります写真にはありませんがカボチャの冷製スープや焼き立てパンも美味しかったですメインの生パスタ、モチモチで生ならではの食感ソースも濃くなくさっぱり系で、夏にむいてるかも最後にドリンク、紅茶の種類も選べてよかったですスタッフさんの対応は非常に良く、店主さんも熱い気持ちも伝わるようなランチでした次は別のパスタもしくはピッツァをいただきに行きたいと思いますごちそうさまでした
店員さんの接客が丁寧で、安心して楽しめました！お肉が美味しいハンバーグという感じで満足でした！次はパスタを食べてみたいと思います。量は女性は満足ですが、男性は少ないと感じると思うのでプラスで注文することをおすすめします！
矢掛町で気になっていたイタリアンのお店に行ってみました^_^テレビでも紹介されたハンバーグが有名とのことだったので、ハンバーグを注文しました。食べてみると、噂通りとってもジューシーで美味しかったです！またぜひ近くに行ったときはお伺いしたいです。
土曜日12時前に行ったところ前に2組待ちで、30分ほど歴史的な街並みをぶらぶらしながら待ちました。イチオシの俺のハンバーグを注文。箸で切ると肉汁が溢れ出て、お店の方が言うようにしっかり味が付いているのでソースが不要なほど。ご飯が進む味なので、付け合わせがパン(しかも少量)しかしかないのが残念でした。
矢掛のパン屋さんへ行った後、立ち寄ったのは『石挽カカオissai』お店の横に駐車場があるのが嬉しいですね火曜日だけどバレンタイン前の祝日だったので開いていました14時半頃の訪問先客なしいろいろ試食が出来ます専用のトングを持っていろいろ試食チョコレートはコロンビア土日曜日、数量限定のチョコスコーン石挽ホット珈琲を注文爽やかな酸味のホット珈琲をいただきながら帰路へ美味しいカカオを堪能です♪
矢掛の街でクリームソーダのイベントをしていてその中でｉｓｓａｉさんを選んでみました一口！えっ！！美味い！やたら美味い！！これ！期間限定イベントで飲ませるような完成度じゃない！いつも飲みたいカカオティー美味いクリームソーダにして更に美味い今回はクリームソーダだけいただきましたがこれだけ美味いクリームソーダを出すお店チョコレートも美味いに決まってる次回はチョコレート買いに来ます
岡山駅近くのもりのまちグレイスにも店舗があります。本店は矢掛？？中に入ると、トングをもらい4種ほど味見することができます。食べ比べると、同じチョコでもそれぞれの国で味の違いがわかって楽しかったです。
矢掛町にこんなにオシャレで、こんなに本格的なチョコレートショップがあるとは。しかも１から石挽きで生産する手作りなやつです。石の生産地ならではの石を使った内装デザインが斬新な感じ｡チョコレートはカカオ70パーセントの『ガーナ』を購入｡パッケージに書いてあった通り、バランスの良い、苦味、甘み、コク｡チョコレートの型もシャレてるし、パッケージもかっちょ良くて、なんだか都会にあるチョコレートショップみたいで素敵でした｡チョコレートのスコーンも購入して、おやつにいただきました。ざっくり、甘さ控えめで美味しいスコーン｡今度は、アイスクリームが食べたい♡
矢掛の町を散策してて素敵なカフェを見つけました⭐︎テイクアウトしたものは、・アイスショコラ・アイスカカオティー・ミニチョコアイスキャンディー・石挽きピュアチョコレート　コロンビアアイスショコラは甘めで散策の疲れが一気に吹っ飛びました⭐︎美味しかった♪アイスカカオティーはすっきりして飲みやすかったみたいです☺︎アイスキャンディー150円⭐︎お得⭐︎カカオめっちゃ感じました♪これは食べなきゃ損です☺︎コロンビアはまだ食べてませんが、大事にいただきたいと思います☺︎ごちそうさまでした♪
3回目の訪問です♥チョコのお店✩.*˚店内めちゃ素敵な雰囲気で大好きです♡⃛試食どうぞと(*^^*)小さなトング!?を持って、色んなチョコを試食出来ます♡⃛これがどれもとても美味しい(*´﹃｀*)自然な味わい…カカオの砕いたつぶつぶ感がとても美味しいチョコを買って帰りました♡粗挽きカカオキューブ◾︎そして店内でもくつろげるので、アイスとホットショコラを頂きました♥癒しの空間♡また伺います!!ごちそうさまでした⸜(*ˊᗜˋ*)⸝
気になってた石挽カカオのチョコレートのお店トング片手に試食が沢山できる確かに味わってみないと分からんなカカオの割合は一緒やのに、カカオの産地が違うだけでこんなに味変わるんか！みたいなすごい楽しかった試食した中で食べやすかったベネズエラのやつを1つテイクアウトして、せっかくなのでホットカカオティーを店内で飲んだコーヒー的なの想像してたけど、紅茶よりな感じかな添加物も入ってないし、体に良さそうなチョコレートです
相方と一緒に岡山県小田郡矢掛町を観光してきました。矢掛町は、江戸時代の旧本陣と旧脇本陣が揃って残る貴重な山陽道の宿場町です。旧山陽道から入った場所にあるやかげ郷土美術館に行く途中で、石挽カカオissaiに立ち寄りました。issaiはカカオ専門店で、矢掛産白花崗岩の石臼を使い、チョコレートなどを製造販売しているお店でした。相方も私もハイカカオチョコを日常的に食べていて、ストックが少なくなっていたところだったので、良いものがあれば購入したいと思いました。ピュアチョコレートと粗挽きカカオキューブを選び、その場でアイスショコラとアイスカカオティーをいただきました。美味しいチョコレートでした。ピュアチョコレートは、ベネズエラ、ガーナ、ソロモンスモークの3枚を選びました。ソロモンスモークはメキシコ産です。いずれもハイカカオの70％で、香川県産の和三盆も使用した丸型のチョコレートでした。ハイカカオチョコは通常のチョコに比べて甘さが控えめで、ものによっては美味しさを感じないことがありますが、選んだ3枚はそれぞれに美味しさを感じ、相方と共に満足することができました。粗挽きカカオキューブも美味しく仕上がっており、ピュアチョコレートと合わせて数日のハイカカオチョコ補給になりました。その場で飲んだアイスショコラとアイスカカオティーも美味しかったです。特に、流石専門店と思えるアイスショコラの味わいが素晴らしく、アイスカカオティーは相方も私も初めて味わう独特の風味でした。やかげ郷土美術館に行こうと思い、途中でこのお店を見つけることができました。美味しいハイカカオチョコだったので、もう少し購入しておけばよかったと後悔しました。もしも矢掛町に行く機会があれば必ず寄りたいお店です。ーPCでしか見れませんがまとめです。－食道者 平蔵：洋菓子［石挽カカオissai］矢掛町観光食道者 平蔵：観光［矢掛宿（岡山県小田郡矢掛町）］
ホットショコラ¥700バレンタインが近いので、チェックを入れていたこちらにプレゼントを買うことにしました。キューブセットという、試験管に入ったチョコ3本セットを選び、ドライブのお供にこちらをチョイスです。木のスプーンに刺さったキューブのチョコを溶かして飲みます。ツブツブを噛めば、ほのかにバナナっぽい香りを感じるのは私だけでしょうか。全体的に高めの値段設定なので、普段使いとしては敷居が高いのですが、店内のチョコを試食しながら好みのチョコを選べるので、プレゼントを選ぶ店としてはアリです。
色んな種類のチョコレートがあり、トングを持って試食を楽しみながら気に入ったチョコレートを選ぶことができました。トウガラシの味がするチョコレートがあったり、甘かったり苦かったり、色んな味があって面白かったです(⑅•ᴗ•⑅)ホワイトチョコレートやクッキーなど購入♡一緒にドリンクもテイクアウトしましたヽ(*'▽'*)ﾉホットミルクにチョコレートを溶かしていただきます♩おいしかったです(つ´ω`*)
こちらも矢掛町で人気のお店です^^町並みを楽しみながら辿り着いた石挽のカカオ工房♪人数制限しながら　店内に入るとまず　ミニトングを持ち　いろんな種類のカカオを試食しながら　カゴに商品を取り　最後にカフェメニューから　ドリンクを選ぶシステムです^^粗挽きカカオキューブ　   　¥520-(税込)ニブロック(青トウガラシ)　¥600-(税込)アイスショコラ　　　　   　¥600-(税込)を買って　外の石のベンチで頂きました♪○ディバのアイスショコラよりアッサリと飲みやすいです^^ただ、チョコに関しては…私には判別が難しくよくわかりませんでした(^_^;)チョコの味がわかるように甘味を最小限までカットしてるのは　わかりますが…(^_^;)チョコ愛の高い方には　オススメのお店です^^ごちそうさまでした（-人-）
アイスリッチカカオティー400円ココはチョコレート屋だが、カカオのドリンクも売っている店。店内でゆっくりする気で来たが、飲食出来ないので仕方なく店前のベンチで頂く。まさにカカオティーと言う感じで、紅茶の中にカカオが入っている珍しい味。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2020.11 下旬 カカオ茶訪問【カカオ】 茶
あちこちメディアや雑誌に載ってるので、矢掛に行ったら皆さん立ち寄るお店の一つでは？？多くの工程を経て出来上がるチョコレートは店頭に並ぶまで１ヶ月はかかるそう(☆｡☆)店内トングで色々なチョコレートが試食できます！食べまくりました(笑)(笑)よ～く食べ比べたら微妙な違いがあるんだろうけども、、、どのチョコレートも美味しい(笑)(*´∀｀)チョコレート以外にもカカオニブクッキーアイスクリームなども。気になるチョコカカオニブホットチョコレート購入してみました(*^O^*)カカオ率高いチョコレートなので大人の味です(*´∀｀)自分へのチョコレートとしてはなんかもったいないような(笑)！プレゼントとかに喜ばれそうかな～(*^O^*)
今日は小田郡矢掛町にやって来ましたよ！　ランチの後、デザート目的で伺ったのは「石挽チョコレートショップ issai」さんです。13時10分訪問、大勢のお客様がおられましたよ。注文はとろチョコバニラ（432円）と石挽きホットコーヒー（432円）です。店内にある石の椅子に座って頂きましたよ。とろチョコバニラは、バニラアイスの上にissai特製のチョコレートソースとチョコチップがトッピングされています。香ばしくて苦味もあり、とても美味しいですね。石挽きホットコーヒーは白花崗岩の石臼で挽いた豆を使っています、深みがあり濃い味わいのブレンドコーヒー、とろチョコバニラのお供でとても美味しく頂きました。次回は冬に伺って限定生チョコを購入したいと思います！
今日は矢掛方面へ…目標はチョコ♪しかも世界選り取りのカカオ豆を石臼で挽いた素敵なチョコレート。カカオ100％もありますよ！でも70％くらいが味わい深いかな？購入したチョコはSolomon¥620Colombia¥570香り系でなくコク系です。Solomonは日本でも貴重なカカオ豆試食も色々できて楽しめますよ♪ついでに欲が出て購入したのは・カカオニブクッキー・ローストカカオ・カップショコラショークッキーはカカオ豆を散りばめた美味しいクッキーです。ローストは大人な味わい、砕いてサラダやスイーツのアクセントにもなりますね！カップショコラショーは、お店でもいただきました。石で出来た椅子にすわってホットミルクにチョコを溶かしながらかき混ぜ、美味しくいただけましたよ！チョコレート屋さんでよく見るカカオティーも堪能できます。店主さんとの会話も弾み、楽しい一時を…美味しかったです。ごちそうさまでした。
「カカオの美味しさと石の魅力をお届けする」がコンセプト。2019年4月にオープンされたBean to Bar 製法で作り出されるカカオ専門店。石臼は、矢掛町採石の白色花崗岩を使用。白城のような佇まいが目印。1辺が1尺（約303mm）の立方体の体積を「１才」というところからつけられた。アイスショコラ（600円）は、チョコレート（ガーナ＋きび糖）、牛乳だけのシンプルで最高に美味しい。冬のホットショコラも温まる！お勧めは『ニブロック　～青トウガラシ～』で、カカオ豆（ソロモン諸島産）、きび糖、乾燥青トウガラシ（岡山県製造）、カカオバター、塩のみ。香料、乳化剤も一切入らない。正真正銘の無添加チョコレートです！！チョコレートは、こうでないとね～～カラダに優しいです
矢掛町にある自家製のチョコレートの専門店に行ってきました。プレオープンですが、内装もメニューも整っている感じです。ショコラショーをお店でいただき、ソロモンカカオのショコラ、カカオニブのクッキーを自宅用に買って帰りました。ショコラショーは、できたものが提供されるのではなくて、ホットミルクとチョコレートが提供されます。自分で良い感じにチョコレートを溶かしていただくのですが、ショコラショーに関しては、あっさりしすぎなので、わたしの好みではありませんでした。わたしは、舶来のどろっとしたあま〜いショコラショーが大好きなので。ソロモンカカオのショコラは、フルーティな香りが活かされていましたので良かったです。ただ、カカオの産地によってショコラを作り分けるのなら、もう少しビターにした方が良いのでは。カカオニブのクッキーは美味しかったです。ごちそうさまでした。
美星牛のしゃぶしゃぶ地魚の刺身地元野菜の天ぷら日本酒どれも美味しかったです。
お正月に、たまたま通りかかり、ブレンディのスティックの詰め放題をしてました！450円で、思いっきり詰めて結果33本！まあまぁかな。タオルの詰め放題も1100円だったのでやりました。フェイスタオル15枚入りました。詰め放題普段しないので楽しかったです！
岡山県内にあるスーパーのうち、メジャーなブランドのひとつは間違いなくマルナカでしょう。かくいうわたしも、晩ごはんの食材購入やお弁当のおかずづくりに利用してます。最安ではないですけど、品揃えと価格のバランスがいいんですよね。さて、今回は食材の話ではなくて、パンと店内のマルカフェのはなし。マルナカさんのインストアベーカリーブランドは、ルブレが多いのですけど、こちらはルブレとは明記されていません。でも、ラインナップは完全にルブレっぽいですけどね。まあ、ルブレであってもなくても、そんなことは消費者としては、どうでもいいことです。重要なのは、塩パンが相変わらず美味しくて安いこと。カロリーが明記されているのも嬉しい配慮ですね。買ったパンは、店内のイートイン、マルカフェでいただくことができます。１杯１００円でドリップコーヒーもいただくことができましたね。このあたりには、カフェはないので、ちょっと立ち寄って休憩するのに便利です。ごちそうさまでした（^人^）
食材色々で1000円程度近くのキャンプ場の食材調達で訪問。火をかけだだけだが、調理して美味しく頂きました。広い敷地には100均や衣料まで売っていて便利。各方面からの圧力で下書きに戻されないよう、2019.6月以降からのログは最小にしております。画像だけ御覧下さい。2019.9 上旬 食材購入( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【マル】 ナカ
オープン当初から大好きで何度も宿泊しているので、ついついえこひいきしてしまうが、とてもおいしい。ご飯もおいしい。おかずもそれぞれおいしい。何より。ロケーションが素敵すぎてそれだけでおいしい。何度か晩御飯も食べたけどおいしい。まぁこの宿好きすぎて悪くは言えない。これからも通い続けると思う。
矢掛を訪問してみたくて、宿泊をさせてもらいました。訪問時はコロナ禍のため、夕食を食べるところがないだろうと思い宿泊施設で頂きました。美味しいものを少しずつ頂けて、お酒も少しずつ頂きました。どちらもクオリティは高いと思いますよ。
岡山県南西部に位置する旧山陽道の宿場町であった矢掛町に来ています。中心市街地には参勤交代の名残である陣屋跡など、江戸時代の町並みが残っていて歴史的建造物を活かした町おこしが行われています。そんな町のランドマーク的存在の『矢掛屋 INN ＆ SUITE』に連泊でお世話になりました。複数棟の古民家や蔵屋敷を活かした建物。部屋は洋風と和風がミックスされた落ち着きのある内装となっています。温泉施設「湯の華温泉」も併設。露天風呂もあってゆっくりと癒してもらいました。毎朝いただいた朝食は本館併設の『食事処 花鳥風月』。和室の広間に置かれたテーブル席。中庭の満開の桜を愛でながらの食事は落ち着いていて贅沢な気分です。お膳料理でいただきましたが、見た目にも栄養のバランスが考えられていて、毎日違った献立でいただくのが楽しみとなりました。毎朝、丁寧に提供いただく朝食。ホスピタリティにあふれる旅の宿でした。ありがとうございました。
矢掛屋　inn &　suites休日の日曜日15:30過ぎに訪問しました♪店内は賑わっています♪1組の待ちです♪クリームソーダin矢掛目当ての訪問です♪クリームソーダブルーハワイ　¥600美味しくいただきました♪
道が狭いが行く価値ありです。ドーナツが美味しいらしくフワフワしています。ベーグルは他店と違って具材を混ぜていないのであんパンのように中身に具材を入れています。その為か生地はフワフワです。タルティーヌはハードパンらしく食べ応えのある固さでした。
ベジタブルパスティ¥580、特製ホットサンド¥500、ガーリックブレッド¥290通りからウネウネと坂道を登った途中にあるお店です。店頭のショーケースを眺めて悩んだ結果、こちらをチョイスしました。パスティは具沢山ながら個人的には大味な印象で、ホットサンドもパンが薄いせいか豊富な具材に押されている感がありました。ガーリックブレッドは予想以上のニンニクなので覚悟が必要です。総じて素敵なお店ですが、チョイスのセンスも求められます。
細い坂を登った先の神社の近くにあります。運転怖いかも。メニューは日替わりで、どれもすごく美味しかったです。パスティとカレーパンとベーグルとフランスパンとスコーンを買いました。是非またいきたいです。
BEAR'S　OVEN(ベアーズオーブン）♪休日の木曜日ランチを済ませたあとに妻と14時頃、訪問しました♪自然に囲まれた対面方式のベーカリーです♪私:気まぐれベーグル(クランベリーオレンジピール）¥220フライドオニオンのチーズパリパリ¥240白いクリームパン¥180妻:ずんだあんぱん¥200いちじくとホワイトチョコのシュクレ¥190計¥1230いただきます♪
1/27(土)岡山県をふらっとパン巡り。矢掛町西川面「ベアーズオーブン」お店は丘の上。お店にたどり着くまでの細道が対向車ノーセンキューなぐらい幅狭いので、ハラハラしながら丘の上まで車を運転。無事対向車に遭遇せず。お店までは石畳の和なエントランスが導いてくれます。対面販売タイプで、ショーケースに並ぶパンを店員さんにお伝えすると取っていただけます。デニッシュ、あんぱんハード系のパン、どれもどっしりとした見た目のパンで、生地にこだわりを感じますね。季節限定と書かれたゆずもちあんぱん。こちらを1点と、ハード系からは4種のナッツのフランスパンを1点購入しました。4種のナッツのフランスパンは身内への手土産用です。ゆずもちあんぱんはこの日のお昼にいただきました。生柚子あん、求肥を詰め込んだあんぱん。全粒粉を使用したパン生地がまず美味しすぎます！どっしりとした口当たりで、味わい深い！旨味が口いっぱいに広がります。柚子の果実を使った甘さと苦みが良い具合に引き出された餡の美味しいこと。もっちりとした求肥とのマリアージュが最高ですね。あの狭い道を通ってでもまた行きたいお店です。(写真9枚目)購入品のイラスト
矢掛の山上にある珍しいリッチのパン屋さん。その隠れ家的はただずまいとは裏腹に、かなり本格的なパン屋さんでした。アップルパイとハーブソーセージのパンを購入。ハーブソーセージパンは、ホントにハーブの香りがしました。弾力のあるソーセージも美味しかったです。アップルパイは生地が凄いサクサクでバターの香りもいっぱい！なかなか良いお店でした！
2021年3月オープンしたばかりのパン屋さん！こんな山道を登って行って対向車きたら退けれんっ(@_@)てな道を登ると駐車場に到着！あれ？お店は、、、どこ？あ？ここ？と和の雰囲気のお家ような道を歩くと、、、対面販売が現れます。皆さんよく知ってるんですね、次々お客様来られます。矢掛町役場でベーカリーされてた方が移転オープンされてるそうなので矢掛では有名なのかな(^^)ズラリと並ぶパンは見た目もオシャレ(*´ω｀*)気になるパンをチョイス。詳しい感想は写真下へ!(^o^)!ハード系が特に美味しいかも？！知らなと行けれない山の中のパン屋さんでした(*^^*)
フォロワー様のpostで気になっていた『BEAR'S OVEN(ベアーズオーブン)』以前『イシコ』をされていた方が場所を新たに2021年3月28日オープン☆お店から200mほどの山道はかなり道幅が狭いです！途中、かわす場所もないので注意が必要！金曜日の13時半頃訪問爽やかな風が気持ちよい先客なしお店へのアプローチがめっちゃお洒落～♪パンは対面販売クロワッサン、クリームパン、あんぱんほか購入パリッとサックサクのクロワッサンリンゴの食感を程よく残して、あっさりした美味しさのアップルパイ！安定感の美味しさ(^O^)これは定期的に伺わねば！
岡山県小田郡矢掛町にぶらりと立ち寄りあちこち、いろいろお店を見ては風情があって良い街並みと感心していた所他の県外の市街地で見かけるような喫茶店ってわけではないんです。和風な感じで、目に止まったものが商品の写真その表に出されていた和菓子の写真が大変綺麗だったん？　どうやらテイクアウトオッケーと書いてありました。かわいい、ほかではなかなか見かけない今風の和菓子が二十から三十種類近く選ぶのに迷います。店員さんオススメの商品を、とりあえず知人に喜ばれるであろうと三つ買って帰りました。
t2lab.♪休日の木曜日13時頃、妻と訪問しました♪先に会計を済ませ中庭を眺められるカウンター席に着席しました♪私:オニオンスープのおろしハンバーグ¥1300妻:チキン南蛮（エビフライ、クリームコロッケ）¥1300おかしなクリームソーダ¥700×2テイクアウト:ゆず味噌玉¥220抹茶のティラ玉¥220ブリュレ玉¥220わらび餅¥220ショコラ玉¥280※容器代¥50　3玉以上-¥20計¥5547ごちそうさまでした♪
お洒落な雰囲気のお店でした。日曜日で混んでいたのもあって、待ち時間多め。ハンバーガーはおいしかったけれど、とっても大きくて食べづらい笑お腹いっぱいになりました！お団子も色んな種類が選べてかわいい、楽しい。
2泊3日の鳥取旅の帰路でスネ夫(´ω`)あっという間に、終焉ですねぇ〜(^^;)帰路の途中で、岡山のマンホールカードをGETして、まだちょっと時間も有ったんで、もぅ〜1ヶ所、寄り道しまし種(=´∀｀)江戸時代の山陽道の宿場町「矢掛宿」に、立ち寄りましたネスカフェ(*^^*)矢掛宿は、伝統的建造物群保存地区に指定されてて、国指定重要文化財も数多く現存してるトコなんですYO〜(*⁰▿⁰*)以前にも、立ち寄った事が有るんヤケド、町並みに在るお店の9割方が、午後の4時には閉店ガラガラしちゃうんです米倉涼子(・ω・｀)この日は、午後の3時ちょいと前だったんで、町並みをペタペタと散策しまし田中将大(^^)v途中で、ソフトクリームの置物が有る、お洒落なお店を発見伝(°▽°)お昼ご飯を食べそびれて炭治郎、お腹が空いてたピークはスギちゃんやったけど、迷わずIN屋根‼︎奥のテーブル席に案内されて、とりまえず、メニュンと相談Time(・・?)メニュンを見て鱈、美味しんぼそぅ〜な団子のラインナップを見つけたんで、君達に決定(^^)/だんご行列AコースとBコースをオーダー‼︎団子のお供は、ハイ爺はコーシー、嫁さんはアールグレイ紅茶をチョイス屋根(*´ω`*)Aコースは、みたらし玉・抹茶のティラ玉・きなこ玉・ティラ玉・レアチーズ玉の5種類‼︎Bコースは、いそべ玉・大学玉・粒あん玉・ずんだ玉・ショコラ玉の5種類‼︎ベースとなる団子達は同じヤケド、トッピングが違えば、見映えも変わる米津玄師(〃ω〃)どれもこれも、よく出来てて、バリ旨(//∇//)お腹が空いてた野茂あるかも鴨ヤケド、まいう〜のオンパレードでした吉田羊(^_^)v特に、抹茶のティラ玉とショコラ玉は、とっても美味しゅうございまし竹内涼真m(._.)mまいう〜な団子5兄弟と5姉妹を堪能した後は、更に町並みをペタペタして、道の駅にも立ち寄って、山陽道 玉島ICから自動車道を利用して、マイホームへ向井理ヽ(*´∀｀)ではでは、コレにて、2泊3日の鳥取旅は、閉幕になりマスオ(´∀｀*)またの機会をご贔屓に〜、ソレまで皆さん、さいなら、さいなら、さいならm(._.)m
13時頃に来店お店は名前を書いて待つ人がいてなかなかの盛況ぶりでした。10分ほど待って事前に注文支払いをしてから空いてる席へ移動。注文したのは、海老フライと鶏のタルタルソースがけ、相方さんは煮込みハンバーグ。かなりボリュームがあり、スイーツも食べたかったけど断念、次回はクリームソーダをぜひ飲みに来たい。お店の雰囲気も良く、一人で長居してる人もいました。
t2lab.♪休日の木曜日13時頃、妻と訪問しました♪先に会計を済ませ中庭を眺められるカウンター席に着席しました♪私:オニオンスープのおろしハンバーグ¥1300妻:チキン南蛮（エビフライ、クリームコロッケ）¥1300おかしなクリームソーダ¥700×2テイクアウト:ゆず味噌玉¥220抹茶のティラ玉¥220ブリュレ玉¥220わらび餅¥220ショコラ玉¥280※容器代¥50　3玉以上-¥20計¥5547ごちそうさまでした♪
とても人気があるお店のようでお昼も既に数組待ちがあり他に用があったのでお昼ごはんは諦め ティータイムに再度訪問やはり数組待ちでその間にどのお団子にするかメニューを見ますがどれもおいしそうでとても悩みますいざ呼ばれて注文の際やはり悩みすぎてしましました選べるお団子や選べない時にはセットになったのお団子もあるので助かる焼きたてのお団子はしっかりめのお団子で鉄瓶の熱いお茶がとても合いますお昼を抜いてて良かった！と思うほどおなかいっぱいになりました。
情報誌の表紙に載っていて、気になって行ったお店お団子セットを頼むと、色々な餡が乗ったお団子の数々とお煎茶が付いてきますお団子以外にも定食だったりハンバーガーだったり頂けます残ったお団子はテイクアウトもできちゃうので安心もちろん単品でお団子も注文できます季節によって柚子クリームソーダーも頂けます
t2lab.♪休日の木曜日13時頃、妻と訪問しました♪先に会計を済ませ中庭を眺められるカウンター席に着席しました♪私:オニオンスープのおろしハンバーグ¥1300妻:チキン南蛮（エビフライ、クリームコロッケ）¥1300おかしなクリームソーダ¥700×2テイクアウト:ゆず味噌玉¥220抹茶のティラ玉¥220ブリュレ玉¥220わらび餅¥220ショコラ玉¥280※容器代¥50　3玉以上-¥20計¥5547ごちそうさまでした♪
おしゃれな団子を求めて訪問！ですが、まずは腹ごしらえで私はチキン南蛮！友達は柚子バーガーを頼んでいました。初めに注文して番号札？をもらい席に着きました。奥にもお席があったり、外でも食べれたのかなぁと思いました。チキン南蛮は食べ応えがあってタルタルが多めで美味しかったです！友達のバーガー少しいただき、パンもふわふわで美味しかったです。食べ終わり、お団子いただきました。もちもちで美味しかったです。団子行列頼んで可愛すぎました！抹茶ティラミスが上品で美味しかった！定員さんの気配り、スプーン二つつけてくれたりと嬉しかったです。ご馳走様でした。
だんごを食べに矢掛町まで車を走らせT2labで、だんご行列(元祖)とフランクピザをいただきました。映えるだけでなく、味もGood思ったより甘くなく、だんごとあんのバランスもGoodピザは見た目以上にボリューミーで、満足でした。
主人がチキン南蛮、私はハンバーグをいただきました。デザートに抹茶ティラミス、お持ち帰りにお団子2パックです。お団子をテイクアウトにして正解！とっても大きいです。料理もとても美味しかったです。お団子はやっぱり  お皿にもっている方が格段と美味しさが増すと思いました(^_^;)
t2lab.♪休日の木曜日13時頃、妻と訪問しました♪先に会計を済ませ中庭を眺められるカウンター席に着席しました♪私:オニオンスープのおろしハンバーグ¥1300妻:チキン南蛮（エビフライ、クリームコロッケ）¥1300おかしなクリームソーダ¥700×2テイクアウト:ゆず味噌玉¥220抹茶のティラ玉¥220ブリュレ玉¥220わらび餅¥220ショコラ玉¥280※容器代¥50　3玉以上-¥20計¥5547ごちそうさまでした♪
以前ダンゴ行列(だったっけ？)を注文しましたが、量がヤバくてお持ち帰りしました。今回は単品で2個だけ^ ^1つがデカいから2個で十分！見た目も可愛くて、味も美味しいなんて、最高じゃない？ほんとにダンゴが美味しいので是非食べてみてほしい(о´∀`о)
友人と一緒に　矢掛町にやって来ました♪^^以前、石井アナが召し上がっていた団子が目当てです(*´艸｀)調子に乗って５つも頼んでしまいました(^_^;)きな粉玉　　　　¥120-(税込)ゆず味噌玉　　　¥180-(税込)カカオ玉　　　　¥220-(税込)さくら玉　　　　¥130-(税込)宇治抹茶玉　　　¥200-(税込)珈琲　　　　　　¥300-(税込)　計　¥1,150-(税込)白玉が　想像以上に硬くかなり食べ応えがあります(^_^;)行列ができるほど人気の様子なのでこちらのお店は　団子よりランチが正解だったのかもしれませんね…ごちそうさまでした（-人-）
エビフライは、エビフライが6本ありボリューム満点のランチでした。ハンバーグはチーズインでがっり系かなだんご行列は、色々な種類を食べたい方にはお得です。モチモチでほんのり温かいお団子は、一つ一つ大きくて満足感のあるお団子でした。たい焼きの形のモナカは、お団子や余ったあんこなどと一緒に食べました。
■チキン南蛮ーワン(ライス大盛) 1100円・井原線 矢掛駅から徒歩で約7〜8分にあるカフェ。・店内カウンターで席と4人掛けテーブルが3卓、2人掛けテーブルが4卓、奥には映えるカウンター席も有ります。・ご飯の大盛&お代わり無料です。・お水はセルフです。お団子で人気の此方へランチ訪問で初訪。正直人気の『団子以外は普通なんだろう』とあまり期待していませんでしたが、運ばれてきた定食が素晴らしかったです。チキン南蛮のチキン分厚っ！タルタルソースもこれでもかっ！って程タップリ乗っており、食べ応えが有ります。ご飯大盛でオーダーしましたが『ご飯のお代わり必要なら言ってくださいネ』と嬉しいお言葉♪お言葉に甘えてお代わりさせていただきました。正直もう一杯食べたかったですが、少し遠慮してしまいました……思わぬところで大満足です♪ご馳走様でした♪
2021.9月訪問。コロナ禍ですが、この辺は火曜日〜木曜日定休日の飲食店ばかりのためか、わりと混雑していました。先払い制で、先にレジでメニューを決めて代金を払ってから、レジ横のセルフサービスで水を汲んで着席します。メニューは定期的に変わるのか、食べログで見ていた写真のメニューとは違ったものが多かった気がします。和風おろしハンバーグを注文したのですが、あまり期待していなかったこともあって、これが良い意味で裏切られた！！ここのはどちらかというとスープハンバーグであっさりしています。お好みでポン酢を追加するのですが、わたしは結局かけることなく食べてしまいました…むしろそれが良き◎サラダがマヨネーズ仕立てでわりとこってりなので、あっさりなままのハンバーグが良き◎相方は鶏南蛮を頼んでいたのですが、サラダとのWコッテリでやられていたので、メニューはあっさりしたものの方が合うんじゃないかなと勝手に考えていました…サラダは日替わりなのかな？？食後はインスタで見たインスタ映えのお団子を注文。変化球ばかり選んで、左からアップルパイ玉、ティラ玉（ティラミス）、レアチーズ玉、カカオ玉です。雪見だいふくのような柔らかいイメージを持っていましたが、真反対の固め食感のおもちで、これまたビックリ！スイーツというより、ご飯感覚の重めな感じですが、新しい食感と味に楽しめる◎また新たなサプライズを求めに訪問したいな。ごちそうさまでした。
2度目の訪問は母と♡.5月に伺った時に傘を忘れて、やっと伺えました(≧ω≦).前回頂いて美味しかったので、同じくチキン南蛮と団子行列♡チキン南蛮(¥1100)は、前回とは違い一口サイズで揚げていましたが、安定の美味しさ♡たっぷりのタルタルも美味しい～♡.団子行列(¥1400)も、余りの可愛さに母も興奮♡食べきれず、パックを頂きましたが、どれも美味しく頂きました♡.何より、お店の方が感じよく、全てにおいてまた来させていただきます。傘も、ご丁寧に店内で保管してくださりありがとうございました!(´▽｀)
2度目の訪問は母と♡.5月に伺った時に傘を忘れて、やっと伺えました(≧ω≦).前回頂いて美味しかったので、同じくチキン南蛮と団子行列♡チキン南蛮(¥1100)は、前回とは違い一口サイズで揚げていましたが、安定の美味しさ♡たっぷりのタルタルも美味しい～♡.団子行列(¥1400)も、余りの可愛さに母も興奮♡食べきれず、パックを頂きましたが、どれも美味しく頂きました♡.何より、お店の方が感じよく、全てにおいてまた来させていただきます。傘も、ご丁寧に店内で保管してくださりありがとうございました!(´▽｀)
場所は国道486号線沿い(旧山陽道) 矢掛町江良交差店のすぐ近く。ここにはセブンイレブン 矢掛江良店があります。今回はこちらのお店で「ミックスサンド と ブラックコーヒー」を買って飲食しました。サンドイッチのお値段は高くなったけれど美味しかったです。順を追って紹介します｡○利用日時2024年 7月 8日(月)　9:00頃〇こちらのコンビニについてお店の広さ、お店の雰囲気、売っているものも含め、ごく普通のコンビニです｡だけど場所的にもありがたいコンビニで、使い勝手良いコンビニであることも確かです。〇この日買ったもの■ミックスサンド (税抜)280円セブンイレブンのサンドイッチ、ホント高くなったなぁ…。最近つくづくこう感じます。こちらのミックスサンドは「ツナ」「ハムレタス」「たまご」の３種が味わる優れものです。食べるとふんわり食感で、ツナもハムレタスもたまご、どれも美味しかった。満足です。■ブラックコーヒー 無糖 375g (税抜)108円ごく普通のコーヒーですが、内容量375ｇとたっぷり飲めて、お値段(税込)116円とお安く感謝。サンドイッチのペアとして私は必需品のコーヒー、美味しくいただきました。セブンイレブンのＨＰより：産地や銘柄ごとに適した焙煎をすることで、各コーヒー豆の持ち味を引き出し、ドリップコーヒーの美味しさを楽しめる、風味豊かなコクとキレのあるコーヒーに仕上げました。〇会計ミックスサンドとブラックコーヒーを買って、計419円でした。○営業時間24時間営業です。○駐車場お店の前と横にあります。○まとめミックスサンドとブラックコーヒーで計419円、美味しくいただきました。満足です。そしてここ矢掛江良店は私が判断する限り、雰囲気良く優良店舗の１つであると私は思います。今後も引き続き利用していきたいと思います。
アイスコーヒー100円きらりから移動してコンビニに到着。喉が渇いては仕事が出来ないので立ち寄り。記事にする必要も無いが、先発レビュアー様に便乗して載せます。言うまでも無いコンビニコーヒー。3社しか飲み比べしていないけど、セブンのが一番。ナナコカードも持っているし、一番飲んでいるのがセブン製です。渋めが欲しい時はミルクだけ。甘いのが欲しい時はシロップだけ。貧乏人は全部入りのミルク＆シロップ。ツウを気取るならブラックで。夏はガリガリ君とこのコーヒーで暑い体をクールダウン。安くて幸せな時だ。2015.8.5 オヤツ訪問( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【休憩は】 100円
場所は国道486号線沿い(旧山陽道) 矢掛町江良交差店のすぐ近く。ここにはセブンイレブン 矢掛江良店があります。今回はこちらのお店で「ミックスサンド と ブラックコーヒー」を買って飲食しました。サンドイッチのお値段は高くなったけれど美味しかったです。順を追って紹介します｡○利用日時2024年 7月 8日(月)　9:00頃〇こちらのコンビニについてお店の広さ、お店の雰囲気、売っているものも含め、ごく普通のコンビニです｡だけど場所的にもありがたいコンビニで、使い勝手良いコンビニであることも確かです。〇この日買ったもの■ミックスサンド (税抜)280円セブンイレブンのサンドイッチ、ホント高くなったなぁ…。最近つくづくこう感じます。こちらのミックスサンドは「ツナ」「ハムレタス」「たまご」の３種が味わる優れものです。食べるとふんわり食感で、ツナもハムレタスもたまご、どれも美味しかった。満足です。■ブラックコーヒー 無糖 375g (税抜)108円ごく普通のコーヒーですが、内容量375ｇとたっぷり飲めて、お値段(税込)116円とお安く感謝。サンドイッチのペアとして私は必需品のコーヒー、美味しくいただきました。セブンイレブンのＨＰより：産地や銘柄ごとに適した焙煎をすることで、各コーヒー豆の持ち味を引き出し、ドリップコーヒーの美味しさを楽しめる、風味豊かなコクとキレのあるコーヒーに仕上げました。〇会計ミックスサンドとブラックコーヒーを買って、計419円でした。○営業時間24時間営業です。○駐車場お店の前と横にあります。○まとめミックスサンドとブラックコーヒーで計419円、美味しくいただきました。満足です。そしてここ矢掛江良店は私が判断する限り、雰囲気良く優良店舗の１つであると私は思います。今後も引き続き利用していきたいと思います。
場所は国道486号線沿い(旧山陽道) 矢掛町江良交差店のすぐ近く。ここにはセブンイレブン 矢掛江良店があります。今回はこちらのお店で「ミックスサンド と ブラックコーヒー」を買って飲食しました。サンドイッチのお値段は高くなったけれど美味しかったです。順を追って紹介します｡○利用日時2024年 7月 8日(月)　9:00頃〇こちらのコンビニについてお店の広さ、お店の雰囲気、売っているものも含め、ごく普通のコンビニです｡だけど場所的にもありがたいコンビニで、使い勝手良いコンビニであることも確かです。〇この日買ったもの■ミックスサンド (税抜)280円セブンイレブンのサンドイッチ、ホント高くなったなぁ…。最近つくづくこう感じます。こちらのミックスサンドは「ツナ」「ハムレタス」「たまご」の３種が味わる優れものです。食べるとふんわり食感で、ツナもハムレタスもたまご、どれも美味しかった。満足です。■ブラックコーヒー 無糖 375g (税抜)108円ごく普通のコーヒーですが、内容量375ｇとたっぷり飲めて、お値段(税込)116円とお安く感謝。サンドイッチのペアとして私は必需品のコーヒー、美味しくいただきました。セブンイレブンのＨＰより：産地や銘柄ごとに適した焙煎をすることで、各コーヒー豆の持ち味を引き出し、ドリップコーヒーの美味しさを楽しめる、風味豊かなコクとキレのあるコーヒーに仕上げました。〇会計ミックスサンドとブラックコーヒーを買って、計419円でした。○営業時間24時間営業です。○駐車場お店の前と横にあります。○まとめミックスサンドとブラックコーヒーで計419円、美味しくいただきました。満足です。そしてここ矢掛江良店は私が判断する限り、雰囲気良く優良店舗の１つであると私は思います。今後も引き続き利用していきたいと思います。
場所は国道486号線沿い(旧山陽道) 矢掛町江良交差店のすぐ近く。ここにはセブンイレブン 矢掛江良店があります。今回はこちらのお店で「ミックスサンド と ブラックコーヒー」を買って飲食しました。サンドイッチのお値段は高くなったけれど美味しかったです。順を追って紹介します｡○利用日時2024年 7月 8日(月)　9:00頃〇こちらのコンビニについてお店の広さ、お店の雰囲気、売っているものも含め、ごく普通のコンビニです｡だけど場所的にもありがたいコンビニで、使い勝手良いコンビニであることも確かです。〇この日買ったもの■ミックスサンド (税抜)280円セブンイレブンのサンドイッチ、ホント高くなったなぁ…。最近つくづくこう感じます。こちらのミックスサンドは「ツナ」「ハムレタス」「たまご」の３種が味わる優れものです。食べるとふんわり食感で、ツナもハムレタスもたまご、どれも美味しかった。満足です。■ブラックコーヒー 無糖 375g (税抜)108円ごく普通のコーヒーですが、内容量375ｇとたっぷり飲めて、お値段(税込)116円とお安く感謝。サンドイッチのペアとして私は必需品のコーヒー、美味しくいただきました。セブンイレブンのＨＰより：産地や銘柄ごとに適した焙煎をすることで、各コーヒー豆の持ち味を引き出し、ドリップコーヒーの美味しさを楽しめる、風味豊かなコクとキレのあるコーヒーに仕上げました。〇会計ミックスサンドとブラックコーヒーを買って、計419円でした。○営業時間24時間営業です。○駐車場お店の前と横にあります。○まとめミックスサンドとブラックコーヒーで計419円、美味しくいただきました。満足です。そしてここ矢掛江良店は私が判断する限り、雰囲気良く優良店舗の１つであると私は思います。今後も引き続き利用していきたいと思います。
アイスコーヒー100円きらりから移動してコンビニに到着。喉が渇いては仕事が出来ないので立ち寄り。記事にする必要も無いが、先発レビュアー様に便乗して載せます。言うまでも無いコンビニコーヒー。3社しか飲み比べしていないけど、セブンのが一番。ナナコカードも持っているし、一番飲んでいるのがセブン製です。渋めが欲しい時はミルクだけ。甘いのが欲しい時はシロップだけ。貧乏人は全部入りのミルク＆シロップ。ツウを気取るならブラックで。夏はガリガリ君とこのコーヒーで暑い体をクールダウン。安くて幸せな時だ。2015.8.5 オヤツ訪問( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【休憩は】 100円
場所は国道486号線沿い(旧山陽道) 矢掛町江良交差店のすぐ近く。ここにはセブンイレブン 矢掛江良店があります。今回はこちらのお店で「ミックスサンド と ブラックコーヒー」を買って飲食しました。サンドイッチのお値段は高くなったけれど美味しかったです。順を追って紹介します｡○利用日時2024年 7月 8日(月)　9:00頃〇こちらのコンビニについてお店の広さ、お店の雰囲気、売っているものも含め、ごく普通のコンビニです｡だけど場所的にもありがたいコンビニで、使い勝手良いコンビニであることも確かです。〇この日買ったもの■ミックスサンド (税抜)280円セブンイレブンのサンドイッチ、ホント高くなったなぁ…。最近つくづくこう感じます。こちらのミックスサンドは「ツナ」「ハムレタス」「たまご」の３種が味わる優れものです。食べるとふんわり食感で、ツナもハムレタスもたまご、どれも美味しかった。満足です。■ブラックコーヒー 無糖 375g (税抜)108円ごく普通のコーヒーですが、内容量375ｇとたっぷり飲めて、お値段(税込)116円とお安く感謝。サンドイッチのペアとして私は必需品のコーヒー、美味しくいただきました。セブンイレブンのＨＰより：産地や銘柄ごとに適した焙煎をすることで、各コーヒー豆の持ち味を引き出し、ドリップコーヒーの美味しさを楽しめる、風味豊かなコクとキレのあるコーヒーに仕上げました。〇会計ミックスサンドとブラックコーヒーを買って、計419円でした。○営業時間24時間営業です。○駐車場お店の前と横にあります。○まとめミックスサンドとブラックコーヒーで計419円、美味しくいただきました。満足です。そしてここ矢掛江良店は私が判断する限り、雰囲気良く優良店舗の１つであると私は思います。今後も引き続き利用していきたいと思います。
セブンイレブン 矢掛江良店でランチタイムに選んだのは、BIGサイズの担々麺！✨見た目からして食欲そそる赤いスープとゴマの香りが最高！食べ始めたらピリッとした辛さが心地よく、ゴマのコクがたまらない仕上がりです✨ 麺もしっかりもちもちで、この価格でこの味は感動ランチに軽く済ませたいけど満足感が欲しい時に、こういうカップ麺があるとありがたい！セブンのオリジナルシリーズ、クオリティ高すぎて感謝しかないですセブンイレブン 矢掛江良店0866-83-0007岡山県小田郡矢掛町江良2490-2https://tabelog.com/okayama/A3302/A330205/33012457/
場所は国道486号線沿い(旧山陽道) 矢掛町江良交差店のすぐ近く。ここにはセブンイレブン 矢掛江良店があります。今回はこちらのお店で「ミックスサンド と ブラックコーヒー」を買って飲食しました。サンドイッチのお値段は高くなったけれど美味しかったです。順を追って紹介します｡○利用日時2024年 7月 8日(月)　9:00頃〇こちらのコンビニについてお店の広さ、お店の雰囲気、売っているものも含め、ごく普通のコンビニです｡だけど場所的にもありがたいコンビニで、使い勝手良いコンビニであることも確かです。〇この日買ったもの■ミックスサンド (税抜)280円セブンイレブンのサンドイッチ、ホント高くなったなぁ…。最近つくづくこう感じます。こちらのミックスサンドは「ツナ」「ハムレタス」「たまご」の３種が味わる優れものです。食べるとふんわり食感で、ツナもハムレタスもたまご、どれも美味しかった。満足です。■ブラックコーヒー 無糖 375g (税抜)108円ごく普通のコーヒーですが、内容量375ｇとたっぷり飲めて、お値段(税込)116円とお安く感謝。サンドイッチのペアとして私は必需品のコーヒー、美味しくいただきました。セブンイレブンのＨＰより：産地や銘柄ごとに適した焙煎をすることで、各コーヒー豆の持ち味を引き出し、ドリップコーヒーの美味しさを楽しめる、風味豊かなコクとキレのあるコーヒーに仕上げました。〇会計ミックスサンドとブラックコーヒーを買って、計419円でした。○営業時間24時間営業です。○駐車場お店の前と横にあります。○まとめミックスサンドとブラックコーヒーで計419円、美味しくいただきました。満足です。そしてここ矢掛江良店は私が判断する限り、雰囲気良く優良店舗の１つであると私は思います。今後も引き続き利用していきたいと思います。
場所は国道486号線沿い(旧山陽道) 矢掛町江良交差店のすぐ近く。ここにはセブンイレブン 矢掛江良店があります。今回はこちらのお店で「ミックスサンド と ブラックコーヒー」を買って飲食しました。サンドイッチのお値段は高くなったけれど美味しかったです。順を追って紹介します｡○利用日時2024年 7月 8日(月)　9:00頃〇こちらのコンビニについてお店の広さ、お店の雰囲気、売っているものも含め、ごく普通のコンビニです｡だけど場所的にもありがたいコンビニで、使い勝手良いコンビニであることも確かです。〇この日買ったもの■ミックスサンド (税抜)280円セブンイレブンのサンドイッチ、ホント高くなったなぁ…。最近つくづくこう感じます。こちらのミックスサンドは「ツナ」「ハムレタス」「たまご」の３種が味わる優れものです。食べるとふんわり食感で、ツナもハムレタスもたまご、どれも美味しかった。満足です。■ブラックコーヒー 無糖 375g (税抜)108円ごく普通のコーヒーですが、内容量375ｇとたっぷり飲めて、お値段(税込)116円とお安く感謝。サンドイッチのペアとして私は必需品のコーヒー、美味しくいただきました。セブンイレブンのＨＰより：産地や銘柄ごとに適した焙煎をすることで、各コーヒー豆の持ち味を引き出し、ドリップコーヒーの美味しさを楽しめる、風味豊かなコクとキレのあるコーヒーに仕上げました。〇会計ミックスサンドとブラックコーヒーを買って、計419円でした。○営業時間24時間営業です。○駐車場お店の前と横にあります。○まとめミックスサンドとブラックコーヒーで計419円、美味しくいただきました。満足です。そしてここ矢掛江良店は私が判断する限り、雰囲気良く優良店舗の１つであると私は思います。今後も引き続き利用していきたいと思います。
場所は岡山県矢掛町東三成 国道486号線沿い。国道近くには小田川が流れております。ここに台湾料理 四季人家というお店があります。今回初利用。結果は物珍しさあり！棒状パリパリ餃子「台湾ラーメン餃子セット」に満足です。順を追って紹介します。○利用日時2020年12月 5日(土)　11:40頃　※１人で利用○お店の雰囲気結構広いお店です。店内テレビは点いておりましたが、物静かで落ち着いた雰囲気です。そしてこの日は、ゆったりくつろいで食事ができました。○店内レイアウトまずはこちらのお店、カウンター席があるので１人での入店も遠慮が入りません。店内カウンターは５席。テーブルは４人席×８。小上がりの座敷が６人席×８。単純計算で店内定員 計85名ですが、もしも満席になると「密」かなぁ…。こんな感じです。ちなみにこの日は店内15名程度。まったく密ではありませんでした。○接客対応店員さんは日本人ではありませんでした。ですがごくごく普通の接客で、言葉も普通に伝わりますので、なんら問題ありません。○メニュー一言で言って凄く豊富なメニューです。セットメニューも豊富でいろんな組み合わせが可能。ホント色々とあり、何を注文しようか、かなり迷ってしまうレベルです。以下に紹介します。※価格は税込と思われます。・ランチメニュー 11:00～14:30（料理１品＋ライス、スープ、サラダ、漬物、揚げ物)680円＊料理の１品は下記の中から選べます。油淋鶏、唐揚げ、麻婆豆腐、ニラ玉焼、エビチリ、エビマヨ、八宝菜、回鍋肉、麻婆茄子、味噌茄子、酢豚、肉団子甘酢、ニンニクの芽とホルモン、鶏マヨ、黒酢鶏肉、辛味鶏肉、野菜炒め、青梗菜と豚、ニラレバ、木耳と豚肉と卵、青椒肉絲、生姜焼き＊ライスは大盛り無料、さらにお替わり無料＊プラス100円スープはラーメンに変更できます。・ラーメンセット（６種類から選べるラーメン＋唐揚げ３個＋ライス）680円・ラーメンセット（６種類から選べるラーメン＋選べる６種類からの飯) 780円←夜は+100円選べる６種類からの飯＝天津飯／麻婆飯／牛肉飯／回鍋飯／炒飯／中華飯・餃子セット（６種類から選べるラーメン＋４種類から選べる餃子）780円・定食メニュー880円～980円・ビールセット(ビール(中)１杯＋選べる単品２品)980円・前菜､肉料理､麺類､餃子､点心､揚げ物､野菜料理､海鮮料理､飯類､スープ､お粥､デザート・特別料理・食べ放題＋飲み放題ホントこれだけあると普段は即断即決の私も悩んでします。この日はいつもになく大長考…。考えること約２分。「台湾ラーメンとパリパリ餃子」のラーメン餃子セットを注文しました。→注文後、約７～８分で届きました。■台湾ラーメン＋パリパリ餃子セット　(税込)780円結論を先に述べると、台湾ラーメン、パリパリ餃子 共に美味しかった。大満足です。特にパリパリ餃子は届いた瞬間、インパクト大。物珍しく大きさ的にお得感ありでした。・台湾ラーメンミンチ肉とニラ、もやし、カットされた唐辛子が良い感じでのっかっており、正に台湾ラーメン。食べると味はちょっぴり辛いです。(激辛の刺激を求める方には物足りず…､だとは思います｡)標準的な美味しい台湾ラーメンです。・パリパリ餃子おそらく羽根つき部分がパリパリの餃子と勝手に想像していたら、届いたのは棒状の餃子。棒状の餃子とは、まったく考えてもいなかった…。これは良い意味での想定外でした。これを食べると表面はパリッとしております。(ちなみに裏側にはパリッと感はありません。)棒状餃子の数は６個。通常の餃子と比べると体積は２～３倍。かなりのお得感ありです。物珍しい、美味しい、そしてお得感を感じる餃子であることは確かで満足です。・ライス…普通のごはんです。量的には茶碗１杯です。→780円で台湾ラーメンとパリパリ餃子とライス。満足です(^^)/○会計「ラーメン餃子セット」を食べて780円の支払いでした。○営業時間11:00～14:30、17:00～23:00　※定休日＝第２、第４火曜日○駐車場お店の周りにあります。○まとめ店内広く落ち着いて食事ができ、あとは圧巻の豊富なメニュー。選択肢は限りなくあります。そして料理の味も美味しく「パリパリ餃子」は良い意味で想定外でした。お値段も安いです。良いお店を発見しました。今後も矢掛町に来た時は是非利用したいと思います。
台湾ラーメンパリパリ餃子セット780円この系列の店はアホ程のボリュームなので、少なそうなセットを選ぶ。味を目当てに来た訳ではないのでヨシと。セットにすると、小+小のセットではなく、フルサイズ+フルサイズが来るので注意。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2020.11 下旬 晩飯訪問【質より】 量
お昼休みに現場近くで利用しました。久しぶりの台湾料理店です。とにかく安くてうまくてボリュームたっぷり！今まで行った台湾料理店はどれもそうでした。やはり今回も同じ。安定の台湾料理ですね。油淋鶏と迷ってにんにくの芽とホルモン炒め定食にしました。にんにくの芽もホルモンもたっぷりでスタミナ付きそう！これに唐揚げ・ご飯・スープ・サラダ・漬物・杏仁豆腐がセットになります。たっぷり食べてお値段も安い。美味しかったです。
海の日3連休最終日。土曜日出勤の代休で早朝ジョギングを済ませて、車を西に走らせて、一路矢掛町へ。国道486号沿いの一杯のかけやへ。こちらは井原にある一松の2号店とのことですが、開店当初は店前のみの駐車場でしたが、道を挟んだ第2駐車場を見つけたのでチャンスを狙ってました。11時開店15分前で5組10人待ち。泡鷄白湯濃厚中華そば790円半チャーハンセット320円替玉（柔らかめ）120円合計1230円調理場からエスプーマの音と中華鍋を振るう音が聞こえてきて、待っている間から期待が高鳴ります。15分後着丼。ビジュアルからして、食欲をそそる丼顔に惚れ惚れです。スープはその何の通り濃厚な鶏白湯。旨みが凝縮されていながらも、いつまでも飲んでいたくなるもの。正直、白飯をダイブさせればと後悔。中細ストレート麺に、トッピングはネギ、メンマ、一枚もののチャーシューとシンプルですが、抜かりないもの。半チャーハンはパラパラとしており、ラーメンとのバランスを考えたせいか、やや薄味。期待を裏切らない美味しさ。ラーメンのスープを飲み干して帰ろうとしたら、他のお客様の替え玉のコールに釣られて注文。今度は柔らかめに。おかげで最後までスープ楽しめました。替玉の値段、店頭や店内のメニューに見つけられませんでした。私の見落としだったらごめんなさい。レジで120円と判明してひと安心でした。次回は背油中華そばか、はたまた今回と同じ泡鷄白湯濃厚中華そばでダイブ飯にするか迷いますねー。
いつも、醤油ラーメン、濃厚中華そば、辛いラーメンを気分で注文していました。3つともおいしいので、あと食べていないのは「まぜそば」だけ。今日は冒険してみました。美味しかったけど、濃かった笑。追いご飯をする予定ではなかったし、いつものEセット(チャーハンと唐揚げ)と合わせて食べたので何とかなりました笑
通るたび気になっていたラーメン屋さんに初訪問！ラーメン目当てに矢掛に向かうのは初めてです。総社や倉敷に行く時に気になっていました。鶏白湯スープに泡、太麺のラーメンは味わい深い！何度も言いますが、私は尾道ラーメンに飽きているのです。今まで体験したことない味でしたね。中華そばに背脂を追加しました。なんとなく尾道ラーメンになるのかなー、失敗したなーと思っていましたが、違いますね。スープが違うのかな。焼豚が柔らかく大きいのが一枚！満足感があります。麺は平打ちで、自家製ですかね。餃子も炒飯もとても美味しいです。ラーメン目当てに矢掛にいくの、アリですよ！
お昼時、開店直後に伺いましたが既に店内満席で15分程待ちカウンターへ。※お店敷地内の駐車場は少ししかないですが道路の向い側に広い駐車場があるので車は停めやすい。来る前にメニューを見て気になっていた泡鶏白湯特製中華そばと半チャーハンのセットを注文。席には辛子高菜が置いてあったので少しパクり。程良い辛味と高菜の香りが立ってて美味しい。高菜摘みながら暫くすると着丼。泡立ったクリーミーな色味のスープに大きな1枚チャーシューが際立つ一杯。スープ、少しザラッとした舌触りも感じるようなとろみのあるスープ。こってりとしてるけどどこか甘味もある濃厚なスープ。麺は中細ストレート麺、麺を盛り上げるとスープが絡む絡む。麺にスープが絡みまくった状態ですする。麺は少しもっさりとした感じ。スープが絡み過ぎてる感じで麺の味よりスープの味の方が勝っていてあまり麺の風味などは分かり難くスープを食べてるという感じ。チャーシューは薄く大きな1枚物、肉感もあり食べ応えもありスープに浸して食べる。美味しい。メンマは少しあっさりめですが濃いスープの箸休めに丁度良き。※卓上の高菜も入れて味変してみましたがスープが勝ち過ぎるのでこういう味わい方じゃないのかもチャーハンは程良いパラパラ加減で食感かなり好み。味付けは少しあっさりめですがこちらもこのラーメンと食べるならこのくらいの味付けバランス取れてて良いですね。麺を食べ終えるくらいでまわりから替え玉をしてる声が聞こえ替え玉をしようか……っと思ったんですが麺を食べ切る状態でスープが半分以下程になってたので流石にこれで替え玉したらスープが保たないな……っと替え玉は諦めてスープを味わい完食。個人的に麺の感じが少しスープと好みが合わなかったですが美味しく頂きました。普通の中華そばがかなり美味しそうだったので次そちらを頂いてみたいと思います。
■　訪問経緯実はうどん屋さんに行こうと思っていました。そしたらお店が変わっていて、失意のどん底におりましたところ、こちらを見かけて入店。以前から存在は存じ上げておりましたが、気温が高いせいか、列が出来ていない！これは入るしかないですね。■　注文泡鶏白湯濃厚中華そば(790円)半チャーハンセット(320円)　 計1,110円■　お料理の感想泡鶏白湯濃厚中華そば：見た目がとてもきれいですね。泡は口に入れると直ぐに消えて無くなります。麺は多加水、熟成、中太、縮れ麺です。冠水の臭いは全く無く、丁寧に湯切りをされているんでしょうね。スープは、濃厚と言う程では無く、適度に濃く飲みやすいスープです。チャーシューは低温調理されていて、きれいな濃いピンク色です。塩味が強く生ハムを彷彿させる味わいです。バランスの取れた一杯でした。半チャーハン：ラードの香りが抜群なしっとり系です。味付けも完璧！これぞラーメン店のチャーハンです。■　雑感夏のラーメンは汗をかきそうですが、店内はエアコンが効いており、辛いのを食べなかったら汗はあまりかかないです。辛いのを食べて敢えて汗だくになるのも夏を乗り切るのに良いかも。
※いつもありがとうございます♪ちょっとでもいいなぁって思われましたら【お店を保存】をポチしてくださいね♪このお店は、矢掛町にあるラーメン屋さんです♪薄くて大きなチャーシューが1枚♪細麺のストレート麺に、スープはめっちゃ美味かったですね♪今回は「泡鶏白湯濃厚中華そば@750」を食べました♪ごちそうさまでした♪
この日は、倉敷市、井原市、方面での用事。移動中、少し遅めの昼食に伺ったのは、小田郡矢掛町『一杯のかけや』さん。昼の営業は15時まで行なっており、遅めの昼食でも安心。店舗前の駐車枠は少ないが、反対車線側に広めの駐車場あり。割と小規模の中華そば店で、席は、カウンター席 & テーブル席 の2種類。店舗の一角に製麺スペースがあって、自家製麺を使用していると思われる。麺類は大きく分けて・中華そば・辛麺 2種類。最も標準的と思われる“一杯の中華そば”をオーダー。メニュー表の写真を見ると、何となくネギとの相性が良さそうに思えて、”ネギ”のトッピング依頼。画像では分かりにくいが、深さのある個性的な丼での提供！乗っているのは、・チャーシュー１枚・めんま・ねぎ(増量)透明度が高く、濁りの少ない透き通ったスープ。鶏ガラの美味しさを感じつつ、シンプルな醤油味が全面に出た味わい。あっさりでありながら、後引く深みのある味が印象深い！麺はやや細めのタイプ、コシがあってのどごし抜群！小麦の風味も良い感じ。チャーシューは広く、表面の大半覆うビッグサイズ！今回，ネギを追加して大正解！〝シャキシャキ〟したフレッシュなネギ、辛味と、醤油感がベストマッチ。スープの旨さを一層引き立てますね。
「一杯の辛いラーメン」ひき肉入りのピリ辛スープに、たっぷりのもやし、にら、鷹の爪、そしてニンニク！野菜のシャキシャキ感と旨みが絶妙にマッチ。辛さは選べるスタイルで、私は“一辛”をチョイス。これがちょうどよく、辛さの中に旨みがしっかり感じられて大満足！11時30分に到着して5番目の待ち。次々とお客さんが来ていて人気の高さがうかがえました。ボリュームも味も大満足の一杯。ごちそうさまでした！
夜の営業17:30からでした。並んでいましたが、ラーメンが出てくるの早いのでそんなに待ちません。駐車場も、店前と、道路挟んで向かい側にもあります。ラーメンはとてもあっさりなのに、箸が止まらないわ美味しさでした。こどもも、美味しすぎて替え玉までしておりました。値段も安くて大満足！また行きたいです。
初めての訪問。濃厚鶏白湯ラーメンすごい美味しかったです！！濃厚だけど、くどいスープではなく飲み干せます。麺も美味しかったです。チャーハンもしっとりとしている好きなタイプのチャーハンです！良いお店を見つけました！
無料の高菜が全席に置いてある。それをチャーハンに混ぜて高菜チャーハンにして食べるとすごくおいしい。ラーメンの方も美味しかった。田舎にはなるが、主要道路沿いにあって、ツーリングやドライブついでには良さそう。
2回目の来訪。何が嬉しいって通ってるお店が美味しくなるくらい嬉しい事は無い。泡鶏白湯濃厚中華そば♪いや〜。コレは旨いわ〜ｗ泡の下に隠れてるコッテリまろやかスープが堪りません。アッサリ醤油中華そばよりもダンゼンお勧め。
今回は醍醐の桜を見て、井原鉄道の井原駅にきました。ところが桜祭りということで人がいっぱいです。予定していた店に行けずに、少し離れたこの店にお邪魔しました。この店も着いた時には前に何組か待ってる状態でしたが、たまたま早く回転して呼ばれます。私は背脂のメニュー、連れは泡のスープを選びます。10分くらいで着丼します。とても良い感じです。しかし、食べてみるとそれほどではインパクトはありません、極めて普通ですが、値段が安いのです。ご飯やチャーハン、唐揚げとかのセットメニューもかなり安い設定です。これならって食べに来ますよね。でもラーメンを食べるなら物足りないですね。ご馳走さまでした。
いつも、醤油ラーメン、濃厚中華そば、辛いラーメンを気分で注文していました。3つともおいしいので、あと食べていないのは「まぜそば」だけ。今日は冒険してみました。美味しかったけど、濃かった笑。追いご飯をする予定ではなかったし、いつものEセット(チャーハンと唐揚げ)と合わせて食べたので何とかなりました笑
秋晴れのいい天気なので、SNSで知った岡山矢掛のこの店に初訪問。11時開店で10分まえですが、既に3〜4人が待っていました。泡白湯濃厚中華そばをオーダー！　まだ建物は新しいようで、製麺室まであります。期待して待つこと数分で着丼、初めての泡白湯！　うっ、鶏の匂いが、、、、チャーシューは大きい、下からメンマが、、、うん！麺はさすがにツルツルでいいですね！　辛子高菜を入れて少しアクセントを付けました。ご馳走さまでした。
総評　背脂中華そば極みラーメン750円美味しかった(^^♪日時　2024年10月15日(火)11時半 初訪問注文　背脂中華そば極750円支払　PayPay料理　とても美味しいです。好きな福山ラーメン系を彷彿。麺は平麺では無く、背脂入りの魚介系スープ(^^♪某一松さんのと、同じクオリティのラーメンを頂け、とても満足 (^_^)v特筆　生ハムみたいなレア感チャーシュー！次回　標準の中華そば690円はどんな味なのか？気になるコスパ　4点店舗　幹線道路沿い、駐車場は左右にあり入り易いです。中には製麺機が見えます。BGM レゲエ経緯　井原駅前の大好きなラーメン、一◯さんから教えて貰いました。一松さんと同じメニューは？と聞くと、背脂中華そば極みと教えて頂きました。ひとりごと　一松さんなら690円なのかな？！という疑問。駐車場　あり　道向かいにもあります営業　11時〜15時 17時半〜21時定休日(木)
矢掛町にあるラーメン屋さんです。昼にいったのですがすごい繁盛していて活気ある店内でした。現金以外にもペイペイが使えました。若いお姉さんと男の店長さんの接客がとても良かったです。美味しかったです！ご馳走様でした
盆休みの九州旅の帰路久しぶりに岡山県の笠岡ラーメンを食べようと訪問してみたものの、目当てのお店は休みその後3軒訪問したものの玉砕して、目当ての笠岡ラーメンを食べることが出来ず、残念な思いで訪問したのがこちらのお店醤油ラーメンと半チャーハンを注文しましたラーメンは鶏ガラ？しっかり動物系の旨味があるあっさりスープ中細の麺も喉越し良くて美味しいチャーハンも、店主の方が振る鍋の音も心地良く、やはり食べても美味しい思いがけず美味しいお店で、嬉しくそして癒されました
半チャーハンセットいただきました。背脂というより、脂身の小間切れ（笑）脂身好きにはたまらない味でした。くどそうだけど品がある尾道ラーメンみたいな。また行きます。魚介出汁の味はしないので尾道ラーメンとは少し違いかも。チャーハンは印象残らず。
矢掛町を徘徊していたときに見つけた最近出来たっぽいラーメン屋さん。駐車場は店舗の前に４台程度置けるのだが、道路を挟んで対面に広い土の駐車場があるので、そちらを利用するといいだろう。店内はそこまで広くはないが、綺麗に装飾されていて雰囲気もいい。来店客数が多いため、週末は入店待ちが発生すると思われる。今回のオーダーは『泡鶏白湯濃厚中華蕎麦、チャーハン』、連れは『中華蕎麦、唐揚げ』をチョイス。注文を通して１５分程で着弾。まずラーメンを見て思ったのが『なんだこれ！真っ白！泡だらけだ！』インパクト凄すぎて、ラーメンに見えない（笑）でも、掬ってみるとちゃんとラーメンでした。味はとにかく濃厚かつクリーミー。そして出汁も深みがあり、いい意味で裏切ってくれる、うん、美味い！チャーシューも巨大で食べ応えがあり嬉しい。中華蕎麦もシンプルながら味わい深い１品。なかなかレベルたかしくんだ。チャーハンはパラパラとした食感で、ラーメンとのバランスが非常に取れていてGOOD!単純に具材同士が主張しあわないので食べててじつに美味い。火力もあるのだろうが、これは家では簡単に出せない味だ。唐揚げもしっかりと下味が付けられており、パクパクと食べれてしまう。付け合わせのキャベツが唐揚げの脂っこさを見事に中和してくれる。やっぱりキャベツって偉大だ。他のメニューも気になるところだが、チャンスがあればまた来店したいです。美味しかったです、ごちそうさまでした。
矢掛町にある、#一杯のかけや さんを初訪問！もちろん、#毎度お馴染みラーメン狂いの同僚 も一緒ですよー！なぜこんなにも新規開店から訪問までが遅くなったかというと、ここは井原の一松さんの姉妹店ということで、一松さんが美味しいけれどもなんせ待ちがすげーので、その待ち時間にペイするほどでもないかなという位置付けなわけですよ。お店がね。なので、まぁ類似しているラーメンなのであれば焦って行くこともないかなということで、本日初訪問となりました！はい！申し訳ございませんでした！こりゃ旨いわい！鶏白湯って引っ掛かりがない無難なスープが多いんだけど、ここのスープちゃーんとフックが効いており引っ掛かりますわ！一松より断然好みです！チャーシューも厚めで旨い！タマゴもメンマもパーフェクト！勿論麺も旨い！スープチャーシューちょっと塩分強いけどそれがいいフックになっとんのよ！こりゃもっと早く来ておかなきゃでしたwほんまごめんなさいw#らーめん #ラーメン #ラーメン部 #ラーメン中毒 #ラーメンバカ #ラーメンマン #ramen #noodles #japanesenoodle #拉麺 #麺スタグラム #麺スタグラマー #麺活 #ラーメンインスタグラマー #noramennolife#ラーメンオタク#ラオタ#ラーカス#欲望に満ちたラーメン団 #欲望に負けたラーメン団#鶏白湯 #鶏白湯ラーメン #岡山ラーメン#らーめん一杯のかけや
矢掛屋に泊まると、晩御飯はここ最近宝来寿司と決めていたのだが、表に当分の間お休みさせていただきますの張り紙があり、ショック矢掛の街は大好きなんだが、夜開いてる店がほとんどない。しかも月曜日。そこでヒットしたのが、こちら大黒屋わざわざ関西来た我々がお好み焼きと言うのもなんだかなぁと思ったが、広島焼と言うのがイメージ。よく入ってみた。広々とした小上がりに通されて、ご機嫌。カーボンとか、枝豆とか、だし巻き卵などで、ビールをやって1番人気の大黒焼きと肉焼きを注文した。まぁ普通においしいけど、これが広島焼になるのかなあと言った感じ妻はおいしいと言ってた。
おこのみやき 大国屋大国屋No.2582023年44回	2023年8月1回お好み焼き、鉄板焼き写真岡山県小田郡矢掛町矢掛2579交通手段:井原線矢掛駅より徒歩１０分、矢掛町商店街内　矢掛駅から594m営業時間　11:00～14:00(L.O30分前)　17:00～22:00(L.O30分前)日曜営業定休日　月曜・第一火曜(祝日の場合翌日)平均予算:1991料理:お好み焼き(大名焼き)・ビール通常(ディナー)【SNS】サービス：とても良かったです。雰囲気：とても良かったです。駐車場：有ります。(７台、近隣に商店街お客様駐車場あり)感想:食したお好み焼きを紹介。目の前の鉄板でいただくお好み焼きのパフォーマンスもみえるし食べたらホクホクして得した気分、いつでも熱い状態でいただけるのは嬉しいですね。なにより大量のキャベツとネギがいい演出になって麺は太麺で目玉焼きとも合わさって食べ応え抜群の一品でした。工房管理者が担当	撮影者:工房管理者グルメsuguru写真工房	工房管理者:sugurusuguru_gurume
ここしか空いてるお店がなかったので行きました。誰もいなかったので快適でしたが、その後に来たお客さんがお好み焼きを頼まなかったので、『焼き物はお好み焼きの後になるので時間かかります。テイクアウトもあるので時間かかりますが宜しいですか？』っという言い方が余裕のなさを感じました。私達が来店する前から作られていたにテイクアウトをとりにくる人もいないし、私達がいる間に作った物をとりにくる人もいませんでした。帰る時はとても明るく挨拶してくれて気持ちよかったです。ただ、滞在している時間が慌ただしく早くホテルで飲み直したいな。。。と思う空間だったのは残念です。焼きに20分かかると言われたけどそれくらい飲んでたらあっという間に過ぎますから。全国旅行支援割引のクーポン使えます。
1泊2日の「わくわく矢掛ツアー」。1日目の夕ご飯は大黒屋さんにお好み焼きをいただきました。今回夕ご飯はツアーについていないので、自分たちでお店を探します。あとからのアンケートを見ると、どこで食べたのか、お店はどうやって探したのかというのも、知りたかったみたい。私は昨年11月に矢掛に来たとき、夜はお店が閉まるのが早いというのを見ていたので、事前にもらった飲食店リストの中からお好み焼きの大黒屋さんに行こうと決めていました。ただ、クチコミなどを読むと人気店でのようだったので、5時の開店と同時に入店。さすがにお客さんはまだいませんでしたが、既に何組か予約が入っているようで、その後も電話で予約が入っていました。本当に大人気。早めに行って正解でした。その後テイクアウトの人も。予約なしで来た家族には、少しお待たせすることになると思いますが…と最初に伝えていました。私たちはとりあえず生ビール牡蠣のバター焼きやっぱり岡山に来たら牡蠣だよね。本当はカキオコが食べたかったんだけど、こちらは広島焼のお店のようで、カキオコはありませんでした。矢掛は広島に近いですものね。でも、牡蠣はぷりっぷりでおいしかった（^^）次々入る注文を鉄板の上で焼いていきます。それでもピーク前だったからか、カウンターに座っていると、いろいろお話をしてくださいました。大名焼キャベツ・モヤシ・イカ・豚肉・大葉…具がたっぷり。葱もたぁ～ぷり！さらに麺も入っているので、かなりのボリューム。お昼ご飯が遅かったので、これだけでお腹いっぱいに。でも、夜にお腹すきそうだったので、肉玉そばをテイクアウト。なのに、写真撮り忘れました(--;会計はふたりで3,700円だったかな。あまりに安くてビックリ！山芋のふわふわ焼やホルモン焼など、鉄板焼きもおいしそうでした（＾＾）
大名焼き980円予定の店が休日だったりで、予定外のお好み焼き。いかにも観光客向けの見た目で、目玉焼きとネギの乗ったお好み焼きにしてみた。キャベツの加温具合が良く、見た目は勿論、美味しかった。食事中に喫煙者が来たので煙味、残念。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2020.11 下旬 晩飯訪問【残念】 無念
広島焼きを頼みました。二枚頼んだけど、一枚明らかに具材が真っ黒焦げ。岡山でも広島焼きは何回も食べるけど、ここまでひどいのは初めて。理由も広島焼きは黒くなるとか、いや、有り得ないですから。お客さんが多くて忙しかったのか、スタッフさんもテンパり具合が激しい。安かろう…なお店でしたね。近くに素敵な温泉があったので又こちらには来ようと思いましたが、ここはもう来ないです。
順番が逆だけど『t2Lab （ティーツーラボ） 』で人気のスイーツをいただいて今度は食事だぁ！！（笑）宿場町を一通り散策してお向かいの『おこのみやき 大国屋』へ日曜日の12時頃訪問♪二人だったのでカウンター席へそんなにガッツリ食べられないので肉玉そば620円とねばねば焼き980円を注文♪目の前の鉄板で手際よく焼いていくの見るのが楽しい♪薄く伸ばした生地に千切りキャベツに麺卵も薄く伸ばしてオン！！ねばねば焼きは納豆と山芋どちらも美味しい(´～｀)ﾓｸﾞﾓｸﾞ♪ペロリといただきました(^^♪セルフで珈琲もいただけて嬉しいサービス☆サイドメニューも豊富で今度はガッツリといただきに伺いたいです♪
いつも気になるな～と思いつつ横を素通りしていた矢掛で人気のお好み焼き屋さんへ行って参りました♪広島風お好み焼きと大きなポスター、おたふくソースの甘いいい香り。年配の方が切り盛りされているのかな？と思ったらそんなことなくて若いご夫婦で切り盛りされてました。お腹にやさしそうかなっと思ってオーダーしたねばねば焼き。じっくり焼かれているようでしばし待ちます…テーブルの鉄板へとご主人に配膳していただき、あつあつのうちにヘラで切り分けていただきまーす♪とろろは上からかけてあるタイプでソースの香りが余計に食欲を煽りますね…！ん！？あれれ？納豆が大量に入ってる！全然メニュー見てなかった(^o^;)最初はどうかなって思って口にしたところ、こんなの初めて～！！美味しい～！！ねばとろの納豆ととろろ、蒸したもやしとキャベツと生地とのハーモニーが絶妙！納豆好きでないとダメかなとは思いますが、お好きな方は是非食べていただきたいです～！結構ボリュームもあってお腹いっぱいになりました～食後はセルフのホットコーヒーのサービスもついてて、ゆっくりとランチタイムを過ごせました～！ご馳走さまでした＼(^o^)／
出張のおりにお邪魔しました。矢掛の町は旧山陽道の宿場町で古い町並みがのこってます。そんな町並みの中にお店はあります。矢掛の町は岡山県ですが県西部、ヒトの流れは隣県の福山市のほうが多い、そんな理由での広島風なのでしょうか？店内には大きな鉄板が鎮座し カウンター席ではライブ感が味わえます。今回は おひとりさま なのでカウンター角席というベスポジに通されました。さてオーダは、海鮮などイロイロ迷いましたが、トッピングのトロロ芋＋150円か目に留まりそれではとド定番の豚そばにベジ重視なんで＋100円でランチサラダもマストです。せっかくのライブ席です、店主のヘラざはきを堪能しましょう。広島風ですから生地は薄～くです。そしてキャベツ→肉→そば それぞれ炒めて生地に全部のせ裏生地も焼いてソコにオン、ここから暫くは触りません。ここボイントここでサラダ登場、パリパリ食べながら仕上げ行程へ。もう一度返して、ソース＆マヨを。そこへトロロです！あぁ  たまらん！仕事放棄してビール欲しくなりました。アカンって！ヘラで全部を目の前に差し出され完成です。はい、食べる前から星３つ です。まずは1／4をカットして断面を。あ～旨そう。箸にオボつかないのか広島風の難点、1／4を1／8にカットすれば問題解決。お好みソースにトロロが会う！事前全混ぜの自宅仕様も良いですが 薄皮の広島風は別次元のモノ。旨～い！  自宅では到達出来ないクオリティーあっというまに完食です。ここでランチコーヒーでまったりしてごちそうさまです。ランチサラダ、トッピングトロロと着けながらも 1000円でお釣がきました大満足です。いやぁ～  ごちそうさまでした。
ランチ後も矢掛町宿場町通りを腹ごなしで散策、宵の酒アテにと大国屋さんに立ち寄りました。ビルの一階ですが宿場町の雰囲気を出すべく瓦庇や大きな提灯が素敵な雰囲気を醸し出しています。モダン焼き（そばダブル 842円）を持ち帰りで注文、入り口横の待合スペースで焼き上がりを待ちます。ご夫婦で営まれており、焼きは旦那さんが担当、広島風で焼き上がる前に被せ蒸しをされていました。宵ビールと一緒に頂きました、外かわは薄めでキャベツの量は多くありませんがしっかり甘さが出ています。ソースはオタフクでしょうか、香ばしい味わいの中に芯のある甘さを感じます。そばが二つ玉なのでかなりボリュームありますね、その綺麗な円形形状も当店の特徴だと思います！
矢掛本陣近くのお好み焼き屋さんに行ってきました。日曜のお昼です。広島焼きを食べてきました。広島焼きは店員が焼いて、持ってきてもらえます。鉄のお皿の上にお好み焼きが乗ってきました。こんな登場は初めての気がする。人気No.1の大名焼きには、ネギや卵焼きが乗ってました。玉子の黄身を割るとトロッと出てきました。大葉も入っていて、美味しかった。すべてのお好み焼き、６等分に切ってくれてました。お好みで、マヨネーズをかけて。一個注文して、物足りないことはないはず。ミニアイスは、弾力のあるアイスにきな粉が。これも美味しい。サービスの珈琲もありがたい。結構、美味しかった。また行きたい。
矢掛付近でお店を探していると広島風お好み焼き屋さんがありました。大名焼という珍しいメニューをいただきました。大判焼きみたいな大名焼きとはまたぜんぜん違って広島風お好み焼きでした。たぶんこの辺の地名を冠したオリジナルじゃないかな。キャッチコピー　：　独自のブレンドソースを使った広島風のお好み焼きが自慢のお店です。コースメニューもあるので家族や大人数での利用も宜しくお願いします（Facebookより）。行った人　：　一人で。行った曜日　：　木曜日に。行った時間　：　１８時ごろ。行った回数　：　今回が初めてです。道のり　：　矢掛本陣のある通り沿いだと思います。店構え　：　グレーの箱型の建物です。隣に白壁の蔵のような建物。駐車場　：　お店のとなりに少しあります。頼んだメニュー　：大名焼。広島風のお好み焼きですが、大葉が入っているのが特徴。上には目玉焼きも乗っています。ふんわり食感でソースはちょっと甘目。テーブルの上には世界一辛い？ソースと書かれたソースもありましたが、使ってみる勇気はありませんでした（笑）。座席　：　カウンター鉄板と後ろにはテーブル席があります。お店の雰囲気　：　なんとなく観光地のお好み焼き屋さんの雰囲気なのは店内というよりは周辺の雰囲気がそう感じさせるのかも。接客　：　お兄ちゃんによるシンプルな接客です。使ったお金　：　1000円弱だったと思います。ブログとか　：　Facebookがあります。他のお客さん　：　この日は一人でした。食後の楽しみ　：　矢掛本陣はすぐ近くです。近くの有名店　：　冷麺で有名な待鳥がすぐ近くにあります。グルメマップ　：　矢掛　芳井・井原　美星ぐるめまっぷに掲載されています。次に行くなら　：　次こそは世界一辛い？ソースに挑戦を．．．しないなー（笑）。
友人に教えられて通い始めたんですが素敵なお店です！味やサービスも素敵なんですが　雰囲気が何より素敵ですね♪地域に溶け込んだお好み焼き屋さん！って感じが個人的には素敵でした♪綺麗にきっちりと丸く焼かれたお好み焼き♪目でも　しっかりと楽しませてもらいました！おまけにリーズナブル！この店は少々足を延ばしても十分おつりがくると思いますよ♪お好み焼きって広島風　関西風　その他色々趣味があると思いますがココのお好み焼きは　個性的で特徴もありますし食べてみるのが一番だと思います！いろんなメニューもありそうですしねd(⌒ー⌒) ｸﾞｯ!!食後のコーヒーサービスも嬉しかったですね♪12/02/5 訪問=========================================================================今回も　運良く鉄板,前に座らせて頂きました！“肉玉ソバW”を注文してたんですが隣の方が　“ネギ乗せ”を食べられてるのを見てどうしても“ネギ乗せ”が食べたくなり　焼いてもらってる途中にトッピングを追加させて頂きました♪ネギ乗せって初めての経験ですがキャベツの甘みとネギの香りってよく合うんですね　クセになりそうです！12/06/10訪問
主人が、ずっと行きたがってたﾄｺに、やっと行けました。やまかけﾄｯﾋﾟﾝｸﾞの普通のお好み焼き(=広島風なので、ｿﾊﾞ入り)を、ｵｰﾀﾞｰ。たまたま、ｶｳﾝﾀｰに座ったので、作り方を、ﾏｼﾞﾏｼﾞ見ちゃった。。。ｷｬﾍﾞﾂ・玉ねぎ・ｲｶﾌﾗｲ・天かす・もやし・豚肉・調味料が入ります。時間が結構かかったのが、残念というか、仕方ないのかな。。。時間に余裕が無ければ、やめといた方がいい。。。おでんがあるんだけど、今日は、昨晩で売切れて、お昼も出たので、明日も休みだし、さっきﾈﾀを入れたﾄｺなので、残ってるのは、卵だけ。。。娘に、お持ち帰りで、2ヶして貰ったら、卵も終わり!!他のお客さんがｵｰﾀﾞｰしてた、「ﾊﾞﾀｰｺｰﾝ」「ｷﾑﾁ」「豚丼」「枝豆」「手羽先」などが、気になったので、次回、食べてみたいです　(･∀･)ｳﾝ!!子供用'sお好み焼き(=ﾊｰﾌｻｲｽﾞ)があるんだけど、7歳までの制限付き!!小食の娘には、これ位がいいけど、今回、車にお留守番してたので、年齢交渉して食べれるかな　(・・?焼いてるのを見たけど、可愛かった　(* ´艸｀)ｸｽｸｽ
ランチは2種類から選べて価格が1000円と安い。食後に好きな飲み物が付いてます。トイレは建物奥の扉を出て外にあります。平日は14時からしか頼めないドリンクも何時でも頼めるそうです。全体的に料理は薄めの味です。しかしデートでお洒落に落ちついて過ごせるし万人が好きな味つけです。店員さん皆が優しい感じがあふれていました。
矢掛のカフェに行く前に腹ごしらえのランチに伺いました。2種類のメニューから選ぶランチの様でその日は豚しゃぶとほうれん草と鮭のグラタンからチョイス。夜ご飯で豚しゃぶを食べる予定だったので迷わずグラタンを選びました。女性や年配の方にはちょうどいい量で飲み物まで付いて1000円！お店の雰囲気やお店の方のお喋りも良い♫また行きたいと思います。
初訪問です。950円のランチに惹かれてお邪魔しました。ランチはハンバーグとグラタンのニ種類でした。それぞれをオーダー。グラタンは鶏肉と長芋。味が濃い目でご飯に合う!ご飯はちなみに五穀米。ご飯に刻み海苔が振りかけられており、無いほうが良いと感じた…ハンバーグはクリームソースという変わり種でしたが、普通のソースの方が良いかも。クリームソースにするなら刻み海苔のかけられたご飯ではなく、パンの方が良いかも。全体的なお味は文句なく、食後の飲み物も付いているので、店の雰囲気込で納得のお値段ですね。
こちらのお店、ランチがとーっても美味しそう…だけど　団子を食べ過ぎて入りそうにありません(泣)それでも友人とお喋りしたくてドリンクを飲みに入りました^^中では、お洒落な雑貨等も販売しておりとても雰囲気がいいです^^ゆっくり寛がせて頂き　お店を出ました^^ごちそうさまでした（-人-）
とーすともーにんぐ550円 冷たいキャラメルマキアートおそらく初飲食のキャラメルマキアートを冷たいのでオーダー。パンはトーストとフレンチトーストが有るので、それぞれの違いを感じる事が出来る。秋の終盤の澄んだ空気の旅先のモーニングは良い。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2020.11 下旬 朝飯訪問【マキ】 アート
休日、矢掛本陣にブラッと訪れて、シーズ藤原家さんでひと休み。雑貨屋さんとカフェが併設されているお店ですね。休日の午後４時過ぎ、先客は数組でしたので、ゆっくりと寛ぐことができました。オーダーしたのは、桜のモンブランとコーヒーのセット。桜のモンブランは、春限定の一品でした。和テイストのお皿に盛り付けられたのは、桜色のケーキで頂点にはアズキがあしらわれていました。生クリームに桜でんぶを振りかけたものでしょうか。色合いがなんともステキです♪ケーキのなかには、イチゴとアズキ、抹茶クッキーが入っていました。アズキがあることで、和テイストが入り、全体としては良いバランスでしたね！生クリームがもう少し固めなら、なお良かったのですけど、そこは好みの問題。総合的には、クオリティの高いケーキでした。あと、コーヒーもけっこう香り高い一品で、なかなか美味しかったですよ。ごちそうさまでした（^人^）
今日も美味しいスイーツを頂きに行ってきましたよ、場所は矢掛町にある「シーズ藤原家」さんです。当店は築150年の古民家を再生されて藤原さん夫妻と息子さんの3人で営業されていますよ。11時訪問、先客4名さんでした。注文はぜんざい（550円）、待つこと10分で運ばれてきましたよ。内容はぜんざい・香の物・ほうじ茶？です。ぜんざいは焼いたお餅が2個入っています、あっさりした味わいの汁で甘さも控えめです。器は事前に温められていたのかな、熱々で最後まで美味しく頂きました！
GWドライブで矢掛町本陣通りにやって来ました！、小腹空いたのでシーズ藤原家さんでモーニングを頂きましょう、前回訪問時はまだ改築中で営業されていませんでしたね。店頭では雑貨類も販売されていますが、奥は落ち着く古民家カフェ、綺麗に改装されて快適空間になっています。北側には庭も有り新緑を眺められます！！注文はトーストモーニング（550円）、待つこと6～7分でやって来ました。珈琲代金＋100円ですが、なかなか充実した内容になっています。トーストは2種、甘さと旨味のバランスがとれたマーマレードジャムとバター仕様です。目玉焼き、白身の部分は若干硬いですが黄身は見事な半熟です^^　珈琲は濃い目のブレンド、風味は若干弱いですが癖のない味わいでした。珈琲を頂きながら暫しまったり．．．最近は運転すると眠たくなりますね、自動運転の車が欲しい今日此の頃です (。-ω-)zzz. . .
今日は井原線の矢掛で写経体験付きのウォーキング。集合が10時過ぎとちょっと遅めなので一本早い電車で9時に到着。宿場町通りには昔の蔵や商家を再利用したカフェや雑貨屋さんがいくつかあるんですが、ここ、シーズ藤原家さんは9時からモーニング営業されてます。後で伺ったのですが、昔は7時から開けていたところ、近所の方々からそんなに早くても、と言われて今の営業時間になったそうです。入店した時には既に3組の先客、後から2組と盛況です。入り口側は雑貨、奥がカフェスペースになってて、着物の生地や置物など和のテイストで彩られています。マスターやママさん、もうお一人男性の店員さんの衣装や髪型も独特なオシャレ感覚です。モーニングが来ました。お皿や器も良いですね。コーヒーの一口はすっきり感があるものの、飲み進めるとしっかりした苦味も。サラダはシャキシャキしたキャベツにコーンや玉ねぎ、キュウリなどが特製？ドレッシングとあってます。パンはフレンチトーストとマーマレードの乗ったトースト。目玉焼きは黄身を破って三日月の様に外に出してるのかな。ランチはオムライスなど魅力的メニューもあります。さて、写経初体験して来まーす。
食後のデザートを求めて伺ったのは『シーズ藤原家』駐車場はありません近くの観光用の無料駐車場に駐めました(^o^)♪土曜日の12時過ぎの訪問♪先客一組昔ながらの町屋をリノベーションしたお店で、奥行きのある店内お店の入口付近には、素敵な雑貨も置いています☆スイーツは、ご主人が毎日作られているそうです抹茶ティラミス700円を注文♪それど待たずに配膳♪趣のある器でテンションＵＰ↑↑弾力のあるカスタードは、ぷるん(´～｀)ﾓｸﾞﾓｸﾞ♪初めての食感！！後からじわーっと甘さが口の中で広がります(￣～￣)♪素敵なご主人と奥様のおもてなしのお店でした
注文→ランチセットのメニューは週替わり１種類のみで、チーズの肉巻きタルタルソース掛け、十六穀米、小鉢、サラダ、味噌汁、珈琲（限定15食）でした。見た目は少ない⁈と感じましたが、そうでもなかったです。食後の飲み物は珈琲のみのようでした。お家でご飯を食べているような心温まるご飯、想像以上に美味しかったです。また器も可愛いかったので、料理と一緒に楽しみました。お店の雰囲気→テーブル席、奥には座敷の部屋があるようでした。この日、座敷には赤ちゃんを連れた家族がいる様子でした。週末に伺いましたが、ランチタイムはあっという間に満席‼︎ご夫婦と息子さん（?）が切り盛りされている様子で、忙しそうにしている時でも雰囲気の温かさを感じました。入り口に雑貨等可愛い感じの商品が陳列されていましたが、昼食時間があまりなかったので、ゆっくり見る事も出来ず。。。残念。また行きたいです。お手洗い→確認していませんが、地元の方の話によるとお店の外にあるらしいです。駐車場→専用駐車場なかったので、矢掛の無料駐車場利用。
矢掛屋で泊まること6回目。ここ2回はこちらで晩御飯をいただくようにしている。旅先でのお寿司屋さんてなかなかハードルが高いものだけれど、10年ほど前に初めて来た時、ランチをいただいた。とてもリーズナブルでおいしかったので、とても安心感がある。刺身の5種盛り、だし巻き卵、鯛のアラ煮握り寿司、鯛茶漬け等どれもおいしいのだが、特にだし巻き卵はふわふわとろとろ、めちゃくちゃおいしい。また来ます。よろしくお願いします。ごちそうさまでした。
矢掛駅から、徒歩で10分程度にあるお寿司屋さんです。店内は綺麗で、清潔感があり良かったですね。矢掛観光の際に、母と一緒に来店してお寿司定食（800円）を頂きました。お寿司とうどんがセットになって、うどんは熱々でお揚げもジューシーで、お寿司も食べやすくて、とても美味しかったですね。今後も応援しています!
今日のランチは『宝来寿司』矢掛街道沿いにある昔からのお寿司屋さんお店の横に契約駐車場もあります日曜朝市で賑わっている日曜日の11時半頃訪問先客なしテーブル席へリーズナブルな定食やにぎりもありますね！すし定食800円を注文にぎり3貫と巻き寿司焼き魚とポテトサラダの小鉢ひじきの煮物うどん（小）これだけ付いて800円は安い！！気軽にいただけるリーズナブルなランチでした(#^^#)♪
今日も美味しいランチを食べに行ってきましたよ、場所は矢掛町にある「宝来寿司」さんです。11時40分訪問、店内は８割方席が埋まっていましたよ。注文は寿司定食（800円）です、内容は寿司（ママカリ・カンパチ・サーモン、巻き寿司・細巻き）・ミニきつねうどん・ほうれん草の胡麻和え・焼鮭・だし巻き卵です。酢飯はあっさりした味わい、きつねうどんの厚揚げはボリュームあり甘辛い味付けで好み、小鉢が２つ付いているのは嬉しいですね。値段は安価でお得な内容ですが握り寿司がもう少し充実したほうが良いかな！
美星町～井原市の用事を済ませての帰路、以前よりBMしていたお寿司屋さんでランチしましょう、昔ながらの風情を感じさせる宝来寿司さん、本陣通り沿いの立地です。店内は奥に長い構造、綺麗に改装されて現代風の作りになっていました。入り口近くのテーブル席に着き、メニューを眺めます。注文は握り鮨と汁物（合計1000円）、大将がカウンター奥の厨房で丁寧に握ってくださいます。10分少々で完成、すまし汁と一緒に登場です。握り鮨はお決まりの8貫、シャリは中サイズで酢の効き具合はかなり弱いです。ネタは大きめですが厚みはありません。コリッとした食感の烏賊とネタの大きな海老が好みの味わいでした。食後には熱いお茶を頂きながら暫しまったり．．．さて岡山市内まで一気に戻りましょう^^
ZZRでおでかけ＠宝来寿司　矢掛先日のランチ時にはこちらへお邪魔しました向いのお店ですね白壁の町並みにある喫茶店の向かいにあるお店ですね前回はうどん定食を頂きましたが今回はという事で早速メニューからなぜかお寿司屋ですがうな重をおねがいします♪白焼き風になっていて旨そうですこんな感じですね♪御飯もホコホコにタレも控えめで美味しいです♪こちらは付け合わせそれにお吸い物〜御馳走様でした
【行った時間】11:50分頃【駐車場】店横の駐車場手前側に数台【外装・内装】店が面している通りは、昔の面影を保存していて、それに即した外見なので、やや目立ちにくいが中は、明るく綺麗な店内。【食べたメニュー】寿司定食800円【内容】・寿司(ママカリ・サーモン・鯛・鯛細巻・巻き寿司2切れ)・小うどん・アラ煮・ほうれん草の胡麻和え【料理の感想】・寿司寿司は、3貫と巻物が3切れの合計6個ネタは、そこそこで酢飯は人肌程度で、酢は抑えめのように感じた巻き寿司の具は、甘目に味付けされている。細巻は、鯛を細長く切っている物がが入っていた・小うどん具は、アゲ・カマボコ・ネギ・天かすが乗っており、味付け自体は薄目で甘みを感じる出汁でした。うどんは、気持ち平べったく、コシのあるものでした・アラ煮アラ煮には、皮を見るに鰤と鯛が入っており、味付けは甘みは抑えられていているが、味付けはちょうどいいくらい。鯛は、身がやや固めで鰤のほうは、脂がのっており柔らかく美味しかった。・ほうれん草の胡麻和え名の通りで、ごくごく普通の物だった。【総評】800円という値段の割には、どれもそれなりに量はあり、全部食べるとちょうどいい腹八分目でした。
８月も終わろうかと言うのに猛暑日が続く中北に行けば少しは涼しいかい？ってな事で本日は矢掛です。江戸時代に参勤交代の宿場町として栄えた旧山陽道の矢掛宿今尚、本陣やら脇本陣の建物が立派に保存され、町並みも当時のように白壁の美しい建物が続いております。かの倉敷美観地区よりも、いわゆる「観光客向け店舗」がない分、町並みとしては美しいかも知れません。ただ、メジャーでないのでちょいと寂しさは拭えません。暑いせいもありましょうが、本日もその美しい町並みを散策している人はほぼ、ゼロ・・・かな？ま、目的地はここではなかったのですが、出掛けにいつものセレモニーに時間を取られ昼飯時に通りかかったのが矢掛という具合。かつて何度か来てまして。というのも当地で売ってる「蕨餅」を妻が大層お気にでして。昨今の蕨餅は蕨のデンプンは使っていなく（手間隙かかって非効率・高価）イモやらタピオカのデンプンを使っていますので、正確には蕨餅ではありません。当地の和菓子屋さんのは純正蕨を原料にしてるとかで、確かに味も色（茶色です）もスーパーで売ってるような蕨餅とは違います。本日もまずはそのお店に寄って蕨餅を買い、そのままお昼を食べに。宝来ってから中華かと思いきや構えも暖簾も純和風です（寿司屋だから当たり前か）店内も純寿司屋の造りですが昼時は定食メニューをやってます。頼んだのは、寿司定食、うな重、天重の３点〆て2,500円也。これを怪獣込みでシェアします。寿司定食には握りが海老、シャコ、ハマチ、タイの４点に巻き寿司２個に玉子焼きに焼魚（鮭）更にうどん（小）がついてます。うな重は鰻２切れですが、２切れで四角な重をご飯が隠れるほどカバーしています。身も厚く背を下にして身を盛り上がらせて反っております。でまたこれがタレ焼きじゃないんですね・・・。素焼きっていうか、うす～い塩焼き。ご飯にはタレが程よく・・・よりちょっと少なめにかかっています。夏は暑い。今年は特に暑い。時間は一番暑い昼時。そんな環境で濃厚なタレにドブ漬けされたようなウナ重出されたらたまったもんじゃありません。これね・・・見習って欲しいわ・・・あの鰻屋に。天重も大振りのエビ天２本、かぼちゃ、大葉・・・こんだけですが、なんとなんとこっちも天麩羅には塩ですわ。ご飯にはウナ重のように、うす～く天ツユがかかっていますが、天は塩です。それもなんというか、頃合を得た量の塩。う～ん・・・これは季節を考えて変えているとしか思えないので、聞きたかったのですが残念ながら大将は奥の厨房から出てこず、お世話してくれた親切なおばあちゃんに聞いてもわかりそうにないので聞けませんでした。で、さっきも書いたけど、1,000円＋800円＋700円で2,500円あれ？税込みなんだね・・・今気付いた。安過ぎでしょう・・・これ。さてさて帰り道ならぬ、出てからの妻の一言「ワタシね鰻も天麩羅も塩だったの全然気付かなくて普通に美味しく食べちゃった。食べ終わってからあれ？って思った」・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・切れ味は鋭いほど、気がつかんものよの・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
チーズナンとガーリックライスを初めて注文しました。濃厚な味で、辛めの(辛さ　3)シーフードカレーと良く合いました。ラッシーとも良く合いました。おすすめです。次回は、甥っ子が注文したラムを食べるつもりです。
今日のランチは『インドダイニングスクーン 矢掛店』連日の雨があがった日曜日の11時過ぎの訪問先客一組ほうれん草キチンカレーセット（辛さ：普通）850円をナンでバターチキンカレーセット（辛さ：ホット）890円をバジルナン200円で注文♪バジルの良い香り～～♪これだけでも十分好きだわ☆今日も美味しくいただきました(*^_^*)
この日は仕事で矢掛へ移動していました。昼ごはんに見つけて行ってきました。インドダイニングスクーン　矢掛店さんです(*'▽')初めてなので、ランチセットを注文しました。ナン、カレー、サラダが付きます。カレーはやはりチキンカレーにしました٩(๑´3｀๑)۶カレーは辛めにしても美味しいです。ナンは薄目でカリッとしています。やはりナンは安定して美味しいですね。ごちそうさまでした。
ビリヤニランチセット928円 ラッシーもう来ないであろう地域なので、チェーン店たが来てみた。最近出来たらしい店で、朝に来たセブンイレブン矢掛東町店の隣だ。外人さん店員のカレー店。ビリヤニは初のチャレンジだが、カレールーを使ったヤキメシのようだ。どんな料理か知らずに頼んだが、普通のカレーにすれば良かった。セットドリンクのラッシーと頂いた。味は見たままで想定内。サラダのドレッシングが美味しかった。特記するのは接客。外人さんだが、接客は和食店の接客級の丁寧。折り目折り目がシッカリして、ツボを付かれたと言うか、ビックリ。予想外のチェーン店でした。2017.8 初旬 昼飯訪問( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【接客】 ピカイチ
チーズナンとガーリックライスを初めて注文しました。濃厚な味で、辛めの(辛さ　3)シーフードカレーと良く合いました。ラッシーとも良く合いました。おすすめです。次回は、甥っ子が注文したラムを食べるつもりです。
矢掛のクリームソーダのイベントで訪れました。めちゃめちゃ可愛いクリームソーダでした！スプーンもコースターも全てが可愛い。大満足でした。ただ、店員さんが学生のアルバイトっていうか、お手伝い？でホスピタリティー(？)って感じではなかったです。
2023.4.29からスタートした“クリームソーダIN矢掛”いろんなお店が可愛いクリームソーダを展開中クリームソーダをイメージしたベンチも映えスポット日曜日の13時半頃訪問した『大正ロマン館』何とかギリギリで店内へ撮影会のような雰囲気の店内夢二の夢色クリームソーダ700円バタフライピーのソーダへレモン汁をかけて色の変化を楽しみます（溢れちゃうのが残念だけど。。。）ちょっと場違いだったかな^^;ゴメンナサイ
名物ほねぬき鶏しお¥400久々に矢掛の街中を訪問しましたが、驚くほど観光地化している気がしました。道の駅を発信地として色々なお店の案内があるのが素敵で、そんな中でおつまみ処として見つけたお店です。お目当てのほねぬき鶏は5種類の味がある中、訪問時は3種類あり、しおをチョイスしました。他にもおむすびや焼きそば、冷麺、スイーツもあり、お求めやすい価格です。親鶏使用なので歯応えがあり、鶏だけでない旨みを含ませた味がして、焼酎のアテにぴったりでした。
以前うどん屋さんだった記憶がありますが通り掛かったらラーメン屋さんになっていた店舗。駐車場有り。お店の前に色々注意書きがされていてちょっとだけ入るの滅入っちゃいましたが入店、注文は食券機から。メインは尾道ラーメン、それにライスやチャーシュー丼とシンプルで尾道ラーメンの中をチョイス。食券購入後カウンター席へ案内され食券を店員さんへ渡すと番号札を渡されるので渡された札の番号が呼ばれるまで待機。定期的に番号が呼ばれその都度一杯ずつ作るので時間が掛かりますと店員さんがアナウンスしてるのが聞こえますが、待つ事30分弱で番号を呼ばれました。呼ばれたらお店真ん中に出されたラーメンを取りに行き自分の席まで行き食べます。あっさりとした色味のスープに1枚チャーシューとシンプルな一杯。スープ、色味通り結構あっさりめの味ですが和出汁を感じるような少し甘めのあっさり醤油スープ。尾道ラーメンなので背脂は入ってますがかなり少なめで背脂の主張自体は感じない程ですが程良い甘味と食感の背脂は脂身苦手な方には丁度良いアクセントくらいかも。麺は平打ちではなく中細ストレート麺、硬さは丁度良く麺の風味もしっかり感じられスープも程よく絡み相性良し。チャーシューは薄く少し大きめの1枚物。メンマは少し変わっていてめちゃくちゃ細く薄く切ってあって味付けも少し酸味強めで味と食感が珍しいと感じました。ネギも切り方がうどんっぽくてラーメンじゃ中々無い感じ。スープを飲んでると丼の底から何かが焦げた大きな塊がすくって出てきてちょっとビックリ、食べ終えたらセルフうどん屋のように食器類を返却口に戻します。味は悪くなかったですが細かいところで何だか気持ち良く食べれず、一杯ずつ丁寧に作ってるのは見て分かったのですが流石に時間が掛かり過ぎてると思うのと底から出てきた黒く焦げた何か、カウンター横にあった謎のスタッフお店へのチップ入れというお金を入れるもの……これ何でいるんだろ？味と合わせて比較して時間、サービス、雰囲気が合うかと言われると個人的にはちょっと無いかな？と正直思っちゃいました。
中ラーメン¥800うどん店からラーメン店に変わったようで、外壁にその名残りを見つけました。まずは券売機にて注文品をチョイスするわけですが、ご主人がカウンター越しに色々と案内してくれます。大がオススメと言われますが、大を卒業宣言した私は、ひと玉の中をチョイスしました。券売機をよく見ると、広島色を濃く感じます。個人的な尾道ラーメンの印象からすると、麺は細めで、後にひかないあっさりタイプな印象を受けました。メンマは流行りの穂先タイプってところや、大判のチャーシューに進化系なところを感じます。
通りすがり、尾道ラーメンとの文言が気になり訪問。お店は出来たばかりの様子。お店の方の感じは良いのですが、一杯ずつ作るのでお時間はとてもかかる。メニューはラーメン大と中のみなのに食券出してからも結構待ちます。見た目はまさに尾道ラーメン。背脂でない方の油がとても多く感じたがこういうものなのか…。加えて味がかなりあっさりさっぱり。個人的にはもう少ししょっぱさが欲しかった…
岡山県矢掛町、国道沿いのラーメン店。オープン後、丁度３０日での訪問でした。たまたま予定していた店に振られたため、偶然発見したお店です。セルフスタイルで、フードコートよろしく取りに行って食後は返却する流れ。ラーメン中８００円を券売機にて注文。３分も待たずに提供です。小ぶりのチャーシューにメンマ、青ネギに焦げ目の入った背油の組み合わせ。中細ストレート麺はお湯の対流でぐるぐる巻きの状態(^^;これが唯一の難点。麺自体はシコシコの噛み応えで美味しく頂けました。６月からはうどんも提供される模様。ご馳走様でした。
尾道ラーメン まるじょうさん @2400c6s『大ラーメン かつお絹削りトッピング、瓶ビール中瓶』BMしてるけど未訪問のお店をクリアしようクエストその1254/29にNEW OPEN️の尾道ラーメンのお店。OPEN前から店長さんの投稿を拝見し、BMしてました。尾道のかつお節まるじょうさん @marujo1884　@marujo_onomichi_official 創業村上家は父方の遠縁にあたり、父の生前はお歳暮等でかつお節やだしの素を贈っていただいてて懐かしいなと思いまして。おつまみのかつお節の試供品(カープ勝男スライス？)もいただきました(画像10枚目)ごちそうさまでした✨【尾道ラーメン まるじょう】・岡山県小田郡矢掛町矢掛3179-9・店休日　不定休(年内無休、元旦休み)・OPEN　11時〜14時・️　あり#BMしてるけど未訪問のお店をクリアしようクエスト#尾道ラーメンまるじょう
2025年5月オープンの新店！尾道ラーメン専門のお店5月あたまにオープンしたばかりのお店で、メニューは尾道ラーメン一本勝負。まだオペレーションは慣れていない様子でしたが、丁寧に対応してくれました。スープのコクや麺の食感も良く、美味しくいただきました。カウンターのみのシンプルな店内で、おひとり様でも入りやすい雰囲気です。ラーメンにうるさい夫も「これは最高」と大絶賛していました！今後の成長が楽しみなお店です。
尾道ラーメン 中(¥800)
生地がふっくらして食感がもちーとして旨いですよ！学生さんも家族連れもおじいさんおばあさんも皆でワイ!ワイワイ！！！サラリーマンもOLさんもみんな寄っておいで！！！家族的でお好み焼きのお店て感じではなくてオシャレな喫茶店かカフェみたいな感じの本当にオシャレなお店でしたよ！ママさんとお客さんとの会話のやり取りと若い可愛い女の子の店員さんと二人いらしゃいましたよ！！！店内は明るくモダンな清潔感あふれる落ちつける空間が心地良いですね！！！！！！！
11時を少し過ぎて訪問しましたが駐車場はもう何台か埋まってます。人気店みたいなので混雑を避けたい場合は時間に余裕を持って行く事をおすすめします。和定食を注文しましたが、刺身、天ぷら、細かなお惣菜、どれをとっても本当に美味しい！丁寧な味^ ^大満足！
■　訪問経緯この道沿いにうどん屋さんが有ったはずとさ迷っていたら、お洒落なお店発見！車もたくさん停まっていたので、人気店と思い入店！■　注文日替り定食(税込1,200円)を注文。カニクリームコロッケとエビフライとのこと。カニクリームコロッケ好きにはたまりません。■　お料理の感想エビフライは有頭では無いですか。しかも頭で食べられるように揚げてあります。特大ではありませんが、存在感があり、食べ応えがあります。衣は１ミリ位の厚さでザックリしっかりしていて美味しいです。タルタルが強めの酸味で濃厚なエビフライに合います。カニクリームコロッケは、カニの味、風味がすごい！ホワイトソースも濃厚！サラダは、ツナが入っていて、酸味のあるドレッシングと良く合います。春雨の酢の物はシソが効いてる！■　雑感ご年配の方がたくさんいらっしゃいました。若い方もいらっしゃるお洒落なお店です。夜は居酒屋になるみたいです。その辺ではあまり無いお洒落で素敵なお店でした。
今日は岡山県備中地区から井笠地区に向けてランチ探索して、つおに訪問しました^_^以前、親戚の法事のとき利用させていただき好印象で、思いたってランチに。日替わり定食（1200円）が気になり、スタッフさんに聞いたら「エビフライとカニクリームコロッケですよ！」と聞き、パパの大好きなミックスフライ的な感じで即オーダーしました。待つこと約10分、ビジュアル的にも食欲そそるお料理が届きました。メイン料理に加えて、副菜おかずも一手間掛けててます。しかもお米価格高騰の折、大盛り、お代わりオッケーです^_^ちなみに、矢掛町「クリームソーダ」推しで、当店も参加してるらしかったけど後で気づき、帰りに商店街訪れましたが、みんなクリームソーダパンフレット持ってて、めっちゃ賑わってましたhttps://creamsoda-yakage.com/ご馳走様でした^_^
ちょうどお昼時間に後輩と入店‼️後輩が前から気になっていたということで初入店‼️店内はサラリーマンは少なく、ご近所なのか？マダムや近所のお年寄りが多かったような…刺身定食をいただきましたが、そこそこボリュームもあり満足後輩は日替わりを頼んでました️あまりコスパは良いとは言えませんが、まぁ普通といった感じ
凄い日替わり定食をオーダー。1000円です。エビフライと蟹クリームコロッケの定食でした。蟹クリームコロッケは、味噌っぽい塩っぱめのタレがかかってました。今までタルタルソースとかで食べてたんですけど、塩っぱいソースも合うんですね。新しい発見です。エビフライも巨大！そしてプリプリ！美味しい！そしてこの豪華なコースで1000円て！脅威のコスパでした。
田舎町にある、定食居酒屋⁈かな。ジャンルはよく分からない(笑)地元民に愛されていて、お店はいっぱい。ランチは種類を減らして回転させたらいいのに！ってぐらい待たされる。まあ、覚悟して行ってるからいいけどね。丁寧な仕事の料理に、コーヒーとデザートまで付いててお腹いっぱい。ご馳走様でした。
ずっと行きたかったお店で、やっと来れました。上品な味で美味しかったです。クリームソーダもぜひ
天ぷら・お刺身・茶碗蒸しまで付いていてお得なランチでとても美味しかったです。
観光に力を入れている矢掛町の街外れに在りますが、何を食べても外れはありません。締めの焼飯は必須です♪
井原でのゴルフの後に寄りました。仕出し屋さんがやっている居酒屋ということで、コースを頼みましたが、まるで懐石を食べているような感覚でした！値段に比べて料理の質と量が大満足です！わざわざ行きたいお店になりました！
昼は定食、夜は居酒屋ボリュームある昼定食
矢掛の国道沿いにある和食屋さん黒っぽい外壁でオシャレなお店最初はジャンルがわからなかったので気になりながらも素通りしていました12時半頃の訪問シルバーウィーク初日ということもあってかほぼ満席テーブル席３つ座敷が3つ宴会が出来る個室もありました相当忙しいようで、席に座って待つこと10分やっとお茶と注文を聞きに来てくれました（＾＾；）お昼は、和定食か日替わりの二択和定食は、一日20食限定何とか注文することが出来ました(^-^)それから待つこと20分配膳された和定食♪見た目鮮やかな御膳です優しい出汁の香りの味噌汁ぷりっとした刺身サクッと軽やかな天麩羅もずくの酢の物・サラダ・カツフライ・茶碗蒸し♪ご飯に漬物と品数が多い♪あっさり甘めの出汁で、好きな味です♪美味しくいただきました(￣～￣)♪
新鮮なお刺身と天ぷらがおいしいです！帰省するときよくテイクアウトでお弁当を利用していますが、量も多くとても美味しいのに2000円と良心的です。これからも頻繁にお世話になりたいと思います。
矢掛屋さんの中にある『カフェバー胡（EBISU）』マイレビュアー様の口コミ情報で昼の営業を始められたとの事！！日曜朝市で賑わっている最中の12時頃訪問先客なし同じ建物内の『花鳥風月』はお客さんでいっぱい従業員の方が忙しそうに往来しています女将さんが来てくださって、ローザンヌのロールケーキセット800円をアイスコーヒーを注文♪一人だったので、バーカウンターへロールケーキの上にカットフルーツ可愛い器にはゼリー紫陽花が添えられて季節を感じるプレートです♪めちゃ素敵☆ふんわり生地のローザンヌのロールケーキを贅沢気分でいただけます(^^♪女将さんとの会話も弾んで楽しい時間今度は2階で楽しみたいです☆
休日に鴨方・里庄を経由して矢掛方面にドライブ、宿場町で休憩しましょう。やって来たのは矢掛屋さん内にあるカフェバー胡さん、昼間のカフェ営業は最近始められたようですね。バーカウンター横にある階段を登ると．．．素晴らしい空間になっています！！。昔ながらの梁を活かした内観はほれぼれするほど迫力あります．．．寛政年間ですから今から220年前の丸木を組んだ梁と木組みは必見です^^注文はアイスコーヒー（400円）、スッキリした味わいですね、何も入れずゴクゴク頂きます！！　屋根裏部屋の小窓からの木漏れを楽しみながら悠久の時に思いを馳せましょう旦_(-ω- ,,)
美味しいランチのあと、デザートを頂きに伺ったのが矢掛町にある「カフェ＆バー 胡（EBISU）」さんです。当店は当初夜のバー営業だけでしたが先月より昼間カフェとしてオープンされましたよ。13時半訪問、カウンターには先客さんおられましたので二階席へ案内頂きました。注文はロールケーキセット（864円）です、内容はロールケーキ・ドリンク（アイスレモンティー）です。ロールケーキは矢掛町にあるローザンヌさんと矢掛屋さんのコラボ商品です。ロールケーキの上には丸くくり抜いたバナナとキウイフルーツとぶどうとオレンジとブルーベリーがのっています。しっとりしたロールケーキでとても美味しいですね。当店の建物は寛政時代（1789年～1801年）に建てられています！　店内あった階段箪笥は建築当時から実際に使われていたもの．．．220年の時を経て未だ健在、とても素晴らしいですね！