大通りから入った処にある居酒屋さん。この日大勢で行き、ワイワイ、ガヤガヤあれこれ注文でお店側としては、とても大変だったと思う、、、のに、終始笑顔で気持ちよく対応してくれて素晴らしいなあ！！と思った次第(*^^*)オーダーはQRコードよみとり、スマホからオーダー。単品で色んなお料理を頼んでみましたがどれも美味しいです。（沢山写真撮り忘れあり(笑)）名物の釜飯、4種ほど頼んだけど、どれも炊き具合最高、美味しい( ´∀｀)〆にお茶漬けも沢山頼みましたよ〜(*^^*)お席も沢山あるし駐車場もあり。急かされることなく、ゆっくり宴会が楽しめました(*^^*)
・JR宇野線 備前西市駅から徒歩で約25分弱の居酒屋さん。・本日いただいたのは、生ビール(大)、二階堂水割り、突き出し(鯛の煮付、鳥の甘酢)、やげん軟骨の梅肉和え、しらすおろし、名物手造り豆腐、山芋の鉄板焼き、イカの丸焼き(生姜)。・店内カウンター、テーブル席複数。・店内禁煙です。通りがかりに見つけていた此方を初訪。自分で作る豆腐は塩で食べると美味しいです。今日食べた中では山芋の鉄板焼が好みかな。お店の雰囲気や接客は良い方だと思いますが、CPとしては普通かそれ以下。たぶん再訪はしないでしょう。ご馳走様でした♪
８月青江八右衛門に行ったら、夏祭りしていました。楽しい雰囲気で、子供も大変喜んでおり、大きな牛串など、美味しくいただきました
開店と同時にイン。居酒屋さんだけど、こどもと2人でサクッと食べて帰りました。店長さんもバイトの女の子も、すごく優しかった
チンチロハイボールが、楽しかったです！
８月青江八右衛門に行ったら、夏祭りしていました。楽しい雰囲気で、子供も大変喜んでおり、大きな牛串など、美味しくいただきました
岡山旅行の際にフラッと立ち寄った居酒屋さん料理もある程度美味しくごく普通の地方の居酒屋さんという感じです。タイミングが悪かったのか周りの他のお客さん達がかなり騒がしく会話内容も下品で残念でした。個室居酒屋を探していたのでここにしましたが個室ではなくカーテン下ろすタイプだったので注意⚠️
送別会で利用しましたジンジャエールと言われてストロー刺さったグラスを受け取り飲んでみたらアルコールだったのが衝撃でした。忙しいシーズンなのかもしれないけどそこは気をつけてもらいたいと思いました。
岡山だけど、もつ鍋を食べたくなってここをチョイスもつ鍋美味しくて、全体的に料理はちゃんと美味しい！お店はちょこっと狭めだけど、2〜4人くらいだったら全然気にならない程度席もロールブラインド？的なので半個室みたいになるのも良い
個室で注文も機械で行うので、人とゆっくり話すことができました。また、周りの音もさほど聞こえないのでよかったです。料理も美味しく、注文してすぐ来ました。お酒も豊富で飲みたいものが多くて困っちゃいました。
鰆がメニューにあったのが岡山って感じがして良かったです。ザ・居酒屋って感じの雰囲気が好きな人には良い感じかもしれません。駅からすぐそこにあるので、近場で飲みたい時には良いかもしれません。ご馳走様でした。
２０２０年１２月１日岡山駅前オープンの居酒屋です。土日祝日は、なんと15時～オープン(°°)！！遅いランチってことでも行けます（笑）土日祝は18時までの入店で飲み放題777円！のお得な特典もあるので昼飲みには良いかと(*^^*)メニューも多く飲み放題付コースもお安く沢山あり駅前すぐなので色々なシチュエーションで使えるお店でした(*^o^*)
4人で利用しました。年末だったからか、2時間ほどで退店をお願いされました。でも、まだ飲食中。1人がレジに行き会計をして、その後の滞在をお願いしたらOKをいただきました。しかしまたテーブルまで来られて退店を余儀なくされました。居酒屋で4人で3万円とかなり飲食していましたし、賑やかにもしていないのに、腑に落ちない感じでした。退店前、レジ前の御手洗を利用しみんなで退店しましたが、レジにいたスタッフの方は顔すら上げず、残念な対応でした。
岡山駅近くに泊まったので来訪。コブサラダのエビが半分に切られてる(ぱっと見は丸いエビが乗っているように見えるが実は半分に切られてる)ソーセージの盛り合わせがややチープなど、意外と高い割には…？という印象でした。値段が少し高いチェーン店という印象でした。ごちそうさまです。
お料理全体的にあまり美味しくなかったです。写真との差がありすぎ。残念でした。
普通の居酒屋。個室。
野菜不足感じてビビンバいただきにこちらへ。奉還町商店街でてすぐの人気韓国料理店です。辛い味噌と辛くない味噌と両方つけて出してくださいます。野菜と山菜、目玉焼きがカラフルで食欲そそります。食後にはランチ限定の甘いインスタントコーヒーをお願いすればサービスでいただけます。美味しかったです。
韓国料理　張園（ザンウォン）♪休日の水曜日11:30前に訪問しました♪店内は賑わっています♪K-POPが流れ女子に大人気のお店です♪カウンター席に案内されました♪味噌チゲ定食¥980※QRコードオーダーごはんおかわり無料具だくさんでマイルドで美味しくいただきました♪
岡山市韓国料理 張園岡山駅西口より徒歩5分程の距離路地裏にある韓国料理屋▪︎ 良かった点・コース料理はボリューム満点・サムギョプサルは食べ応えあるが脂っぽくなく食べやすい・店員さんの対応も◯連休初日もあるのか満席で予約なしのお客も何組も来ているのをみるとかなりの人気店だと思います
蒸し豚をサニーレタスで包んで食べるのですが、味噌だれがめちゃくちゃ美味しく、韓国料理で初めて食べました。餃子、チヂミ、純豆腐、キンパを食べました。キンパは野菜たっぷりで、食べ応えもですが、味も美味しくて大満足でした。
この日は電車に乗ってきたので岡山駅から徒歩で行けるお店を探してこちらへ行きました。コスパのいいランチメニューでスン豆腐チゲ定食を頼んでほどよい辛さを堪能しました。お客さん多かったですが、注文はQRコード読み込んでネットからとか料理の提供時間も速くて効率の良さも感じました。
家族でディナー目的で行きました！岡山駅西口近くにある韓国料理屋さんで、今回はサムギョプサルが食べたくて行きました！店内は2階席も広くて、あり掘りコタツのため、小さいお子さん連れでも過ごしやすいいです！サムギョプサルは最高に美味かったです！リピート確定です！
複数人で利用。店内は一階二階あり、テーブル、掘りごたつ、お座敷と狭すぎず広すぎず丁度いい空間。店員さんも皆さん優しくて居心地も良い。今回はコースで頼んでたので、料理は待ってたら出てきたけど、注文はQRコードからでも頼めるし、呼び出しボタンもある。サラダからいただき、ナムル3点盛り、チーズタッカルビ、チヂミ、キンパ、ホットク、デザートと大満足なお料理の数々でした。どれもこれも美味しくて、お腹パンパン。通常のメニューもゆっくりみながら食べに来たいなぁ。ご馳走様でした。
日本における韓国的なものに対するイメージは、本当に変化したんだなあと感じることができた。まず外観は日本人なら作らないかなという飾った感の強いもの(褒めてます)。こういうのは韓国や中国では結構好まれるような気がする。それを韓国料理屋が採用するのは納得。自分のようなオッサンからすると、こういう格好でも店内は何となく湿気ってグレーな色彩、というのが韓国なんだけど、ここは明るくて清潔。そうするとお客さんも女性が目立つ。そうすると今度はキャピキャピムードに支配される店も多いが、ここは違う。オッサン一人、何とか圧倒されずに過ごすことができた。カウンター席に座り、店内メニューを眺める。スマホからの注文が出来る旨の表示はあるが、それを強制しないのは物凄く助かる。オッサンには面倒なのだよ。比較しにくいし。それとインスタやGoogleマップに投稿して店員に見せたらサービスされる旨の掲示があった。食べログユーザーとしては、その点を押さえておきたい。熟考の末、ビビン麺とハイボールをお願いした。お通しのモヤシナムルはごまがきいて旨い。ハイボールはちょっと薄めかと感じたが、女性客が多い店なら多分これでいい。ビビン麺もほどなく運んでいただき、もちろん混ぜ混ぜして口へ運ぶ。冷麺の蕎麦芋麺で弾力がある。細めで食べやすいがやはりボリュームがもう一歩か。メタボはこれで満足すべきだが、キムチ盛合せを追加することにした。ペチュキムチ、オイキムチ、カクテキの定番。これは一人だとさすがに多いと思ったが、ウマコクで平らげることができた。ただ、ビビン麺もキムチも辛さは控えめ。やはりターゲットは女性客だなあ、と思えた。コーン茶を追加して満足し、支払い。もちろんキャッシュレス決済だけでなく現金でも可能であり、若い人以外にも門戸は開かれていると思った。そして韓国の良さげなイメージがここまで浸透しているのか、とかつての裏さみしくも活気溢れた景色に思いを馳せた。メニューも豊富なので、また使ってみたい。
野菜不足感じてビビンバいただきにこちらへ。奉還町商店街でてすぐの人気韓国料理店です。辛い味噌と辛くない味噌と両方つけて出してくださいます。野菜と山菜、目玉焼きがカラフルで食欲そそります。食後にはランチ限定の甘いインスタントコーヒーをお願いすればサービスでいただけます。美味しかったです。
明洞で食べたケランチムが美味しくて(^^)岡山でも食べれるお店があると聞いて岡山駅の西口にあるお店、張園さん頂いたのは、ケランチム、マンドゥに、ナルムナルムは好きなものを3種選んでほうれん草のナルムが美味しく(^O^)マンドゥは肉とキムチを半分ずつこれは一人客には有難い(^^)そしてケランチム細かな野菜がたくさん入っていて、ふっくら熱々で美味しい(^O^)ですが、ちょっと焦げすぎで鍋の底には大きなお焦げ底は残して完食ランチメニューはボリュームあって、お得感あり次回は、ランチで行ってみます(*^^*)
大学時代の後輩とディナー利用。2回目の韓国料理張園（ザンウォン）さんへ。@koreanfood_janwon以前はランチを食べに行って美味しくて気に入ったお店です。念の為予約をして行きましたがこれが正解。どんどんお客さん増えてほぼ満席に❗️頼んだ物は、石焼きビビンバ・スン豆腐チゲ・海鮮チヂミ・韓国焼きマンドゥ・ヤンニョンチキン。結果…全て美味しい‼️前食べた時はスン豆腐チゲランチで、それとチヂミが美味しかったから絶対注文。スン豆腐チゲの辛さと旨味が絶妙でクセになる。チヂミもカリモチで美味❗️焼きマンドゥは餃子のこと。お肉の餃子とキムチの餃子とハーフハーフをchoice。石焼きビビンバも上に目玉焼き乗ってたり、ヤンニョンチキンは1個1個のサイズが大きい‼️2人でシェアして食べましたが、どれも美味しくて。あっという間にペロリでした。また次は別のメニューも食べたいですお隣りの方がサムギョプサル食べられてたのでそれもいいなぁ〜❗️
2024年11月　\980午後は岡山で仕事だったので岡山駅西口でランチを取ることにしました。「韓国料理ザンウォン」を訪問しました。また12時前だったので店内は空いていて壁際の2人テーブル席に座りました。キムチチゲ定食を注文しました。キムチ、ナムル、チヂミ、ご飯が付いています。キムチチゲは一人用の土鍋がぐつぐつ煮えた状態で提供されました。キムチ・豚肉・豆腐や野菜がたっぷり入った辛いスープで温まりました。お店を出る頃には店内はカウンター席を含めて満席になっていました。ご馳走様でした。
中３の娘が「食べれないぐらい辛い韓国料理店に行きたい」も言うんで、知人に教えて貰った岡山市内で本場に近い味の韓国料理店。サムギョプサルにはイイダコが入っていて結構な辛さ。サンチュとニンニクは別注文。ケランチムのような爆弾卵蒸しは程よく辛さを和らげてくれ、安心の味。娘ご所望のヤンニョムチキンも。岡山市内では比較的、本場を楽しめるお店でした。
サムギョプサルが食べたかったけど、お昼にはないみたいで、ランチメニューから選びました。味噌チゲ鍋定食と石焼ビビンパ定食味噌チゲ鍋はグツグツで超あつめです。猫舌の人は絶対に無理です笑でもなかなか冷めなくて最後まで熱々でいただきました。石焼ビビンパも甘いソースと辛いソースを出してくれて、自分で味付けをしていただきます。女性客が集まる店は美味しいです。オススメ
友人に誘われて張園へ♫スンドゥブや石焼きビビンバなど、沢山のメニューの中から◆ビビン麺定食 ￥980を注文︎︎︎︎☑︎チヂミ、もやしナムル、キムチ、ご飯が付いてます。キムチは甘めでチヂミはカリカリ！とても美味しいです♡ビビン麺は途中から舌がピリピリしてジワジワと辛い！とにかく辛い！笑今度は違うメニューも食べてみたいと思いました( ˊᵕˋ )ご馳走様でした！
大学時代の後輩とディナー利用。2回目の韓国料理張園（ザンウォン）さんへ。@koreanfood_janwon以前はランチを食べに行って美味しくて気に入ったお店です。念の為予約をして行きましたがこれが正解。どんどんお客さん増えてほぼ満席に❗️頼んだ物は、石焼きビビンバ・スン豆腐チゲ・海鮮チヂミ・韓国焼きマンドゥ・ヤンニョンチキン。結果…全て美味しい‼️前食べた時はスン豆腐チゲランチで、それとチヂミが美味しかったから絶対注文。スン豆腐チゲの辛さと旨味が絶妙でクセになる。チヂミもカリモチで美味❗️焼きマンドゥは餃子のこと。お肉の餃子とキムチの餃子とハーフハーフをchoice。石焼きビビンバも上に目玉焼き乗ってたり、ヤンニョンチキンは1個1個のサイズが大きい‼️2人でシェアして食べましたが、どれも美味しくて。あっという間にペロリでした。また次は別のメニューも食べたいですお隣りの方がサムギョプサル食べられてたのでそれもいいなぁ〜❗️
平日の11時30分来店で満席です。メニューをみる限り、小鉢まで美味しそう。その中で暑い夏だからこそあえて石焼ビビンバ定食を注文。石焼ビビンバ汗かきながら食べました。想像通りチヂミもパリパリで美味しくキムチも好みの味。ビビンバは、連れのを撮影。また来ます。
前回は予約なしで行って満席でした美味しくてリーズナブルは大人気ですよねチーズタッカルビのチーズ追加をしましたナスのナムルも美味かったですね瓶ビールはキリンラガー生ビールは一番搾り美味しく頂きましたＤワークスユニフォーム
リハビリ終わって昼食病院の駐車場から歩こうかとこのお店に。最近、純豆腐にハマってて、自分で結構作る事多いんで色んなお店の食べ比べたくて。スン豆腐チゲ定食980円、安い！定食に付いてるチジミが美味しい、タレも絶妙に好み。スン豆腐は結構あっさりタイプ、エビやら海鮮のしっかり効いた優しい味噌汁で飲めそうな純豆腐。これはこれで美味しい、今度このタイプの純豆腐作ってみよう。
ネットサイトから当日予約して伺いました。お料理はどれもとても美味しかったです。スンドゥブ家では簡単に出せないような深い味わいでした。辛さもちょうど良く、具材も貝やエビなどもたくさん入っていました。ヤンニョムチキンよくある甘辛いソースがかかっているのではなく、衣ザクザクのチキンに近い感じがしました。辛さはほんのりでしたが、ボリュームがありお肉はやわらかくて美味しかったです。ホットク　チーズ作りたてのホットクは表面はカリカリで中身はしっとりで、チーズもたっぷり入っていました！キンパ写真にはないですが、たくさんの具が中にぎっしり入っています。のりにも具にもしっかり味付けがしてあります！
◆ PIZZAランチ1400円+本日のデザート250円久しぶりにやってきましたマンマさん。世間はお盆休みということもあってか開店直後からかなり込み合っており、12:00を過ぎると満席で待っている人もいました。さてさて、今回ももちろんマルゲリータを食べに来ました。前回と同じくPIZZAランチをチョイス。選べるピッツァは4種類と限られており、悩むことなくマルゲリータを注文。こう書くとしぶしぶマルゲリータにした感じになりますが、選択肢が限られてなくたってマルゲリータを選びます。笑シチリアーナが選べたら交互に注文したいところ。さてさて、注文後10分弱でサラダが提供いただけました。大混雑しているのにこのスピード感はありがたいですね。いつも通りサラダはペロッと食べ終わり、マルゲリータに胸膨らませます。サラダを食べ終わって10分くらいしてマルゲリータが運ばれてきました。相変わらずとてもバランスの良いマルゲリータで、こちらもあっという間に食べてしまいました。元々ピッツァは手で持って食べていましたが、熱々の状態だと持つのが大変だったり、ソースが手について汚れたりしていました。前回訪問した時からマンマさん推奨のナイフとフォークに変えたところ、スマートに食べれて予想以上に良く、本場の人がナイフとフォークで食べる理由が身に染みて理解できました。食後のデザートはマンゴーのケーキで、たまたまとは言えマンゴー好きの私には嬉しいデザートでした。また、お連れさんの豚肉のコンフィとジャガイモのピッツァ（クリームソース）もいただきました。こちらも悪くはないのですが、やっぱりマルゲリータが一番。可能なら、PIZZAランチでシチリアーナ食べたいな・・・笑
土曜日お昼13:30に電話予約で訪問。注文は限定ランチの白ワイン骨付きチキンソテー 1300円ドリンク 前菜付きパスタが有名ですが、この日は限定メニューにしました。彼女はパスタにしていて、量も多くて満足感がありました。前菜が特に美味しいので、嬉しいです。土日も当日に予約ができるので、是非行かれる際は予約をしていくとスムーズです。
Antipast(前菜)mainは、PastaまたはpizzaDolceDrink通常のメニューとは別に、季節の食材を使ったメニューがありました。シェアしながら食べ、色々な料理を味わうことができました。ごちそうさまでした。
日曜日のお昼予約して訪問しました。店内は老若男女で満席！12：00入店で即ご案内までは良かったのですが…お料理の提供がなかなかされずようやく石窯で焼かれたピザがテーブルにきたのは50分後でした。厨房の人員不足でしょうか…まぁお値段も良心的なので平日なら再訪しようかな。
お盆休み直前の日曜日。予約して訪問したのですが、人気店だけに「予約時間に全員揃っていること、車はできるだけ乗り合わせて、1時間半以上の滞在はNG」と予約時に注意事項を言われました。料理は1800円で前菜、メイン(パスタ三種のうちのいずれか又は肉料理)、デザート、飲み物の「よくばりランチ」か、サラダ、メイン、飲み物で1300円の「マンマランチ」の2種類がありました。(他にもピザランチもあり)私はマンマランチで肉料理を選択。肉料理はトマトソースにホロホロになるまで豚肉が煮込であり、家庭では出せない味でした。サラダを提供された際に自家製フォカッチャが提供されたのですが、すぐに完食してしまい、メインのソースをつけて食べたかったので、店員さんに「パンを追加でください」とお願いしたのですが、持って来られたのはお皿で、いくら待ってもパンは提供されず。パンは1人１個というルールだったのか、混み合う店内だったので店員さんが「パン」と「皿」を聞き間違えたのか謎ですが、待っている間にメインを完食してしまい、パンを再度お願いすることができませんでした。1300円でドリンクもついてお得だと思いました。プラス250円でデザート(ラズベリーアイスとマンゴーのムース)がつけられました。
コースのディナーをいただきました。どの料理も大変美味しく、値段に見合うほどの満足感でした。コースだったので、前菜、パスタ、ドリンクを選ぶことができます。前菜は盛り合わせにしましたがどれも絶品で、いつもリピートしています。
(※3.0を普通、3.1以上はまた行きたいという基準で評価しています)ランチミーティングをするのにお邪魔しました。ピザが食べたかったのですが、ランチはパスタだけのよう。クリーム系のパスタをいただきました。ボリュームもしっかりしていて、満足度高！ドルチェもいただきました。ごちそうさまでした。【使った金額】・食: 1500円程度・飲: 利用なし
ディナーのメニューで前菜、メインなどをチョイスして オーダーしました。ドリンク、 デザートまでつくコースでした。一品一品 手が込んでいてとても美味しかったです。お店の雰囲気も店員さんの対応もとても良かったです。ただ 明るくて外から丸見え みたいな感じだったので照明をもう少し暗くしてくれるといいなと思いました。
ディナーのメニューで前菜、メインなどをチョイスして オーダーしました。ドリンク、 デザートまでつくコースでした。一品一品 手が込んでいてとても美味しかったです。お店の雰囲気も店員さんの対応もとても良かったです。ただ 明るくて外から丸見え みたいな感じだったので照明をもう少し暗くしてくれるといいなと思いました。
夕食でフラッと入りました。前菜5種の盛り合わせとマルゲリータpizza、パスタを頼みました。pizzaは生地がもっちりしていてとても美味しかったです。今度ゆっくり来てみたいです。ご馳走様でした！
求めていたピッツァにようやく出会えました。ピッツァは生地が大事なんです。見た目は美味しそうでも生地が塩辛くお店が多いな…と感じていました。でもようやく求めていた生地に出会えました。サルシッチャも塩辛くなく、素材の味を堪能しました。ピカンテオイル（オリーブオイルの唐辛子漬け）を置いてくれているのもありがたいです。また行きます！
何度か足を運んでいる　イタリア食堂ManmaへGO　ごほうびピッツァランチ1900円をいただきました前菜三種、マルゲリータ、デザート、ドリンク美味しい料理を食べながら、会話に花が咲き、ゆっくりお話しする事が出来ました個人的には 食事中とても喉が渇き、何杯も水を飲むケースがありましたのでいつもより塩分が多く入ってたのかな?と感じましたこのお店はオープンして依頼いつも大繁盛です　婚活イベント等を継続的に開催してたりして、地域の欠かせない交流スペースになっているようですそういった積極的な関わり方をお店が主体的にする事で必要とされる店作りに繋がっていると確信してます
久しぶりの岡山デート。お昼の2時前だったのに、お客さんは、3組くらい待ってて10分くらい待ちました。いろいろメニューあったけど、ピッツァはお店おすすめのマルゲリータ。パスタは、サラダやパン、ドリンクがついたランチメニューから選びました。ここのマルゲリータ、今まで食べたマルゲリータの中で一番かも♡と主人と取り合い。生地は薄く、モチモチで、モッツァレラチーズとトマトソース、バジル、最高でした。パスタは、麺にほうれん草が練り込まれた生パスタでした。岡山来たら、また、このお店に来たいです！
小雨の中を同僚とランチに伺ったのは西バイパス沿い「イタリア食堂 Mamma」さん、営業所から近いのですが久々の訪問になります。12時半頃で席が8割ほど埋まっています、その後もどんどんお客さんが入ってきて満席状態．．．ウィークデーでも人気あります。注文は「mammaランチ」、最初に前菜がやって来ます。生ハムと野菜の組み合わせ、量は多くありませんが上質です。パスタはタリアテッレ ミートソースボローニャ風、幅広のもちっとした麺が特徴です。ボローニャ風なのでひき肉がしっかり、トマトソース・チーズもリボン状の麺に絡んで濃厚な味わい、最後まで美味しく頂きました(*^^*)　食後にはデザートを頂きながら暫しまったり．．．今春は天候不安定ですね！！
妻と久しぶりのランチ！思いたって訪問しても間違いない味です。人気店ですが今回は予約なしだったけどスムーズに着席できました。（常に満席だったけど）楽しい時期を過ごし美味しくいただくことができました！クアトロフォルマッジは、ハチミツ付けて2度の味わいを楽しむことが出来ました♪
１月２日、新年営業初日のランチに伺いました…倉敷の老舗イタリア食堂マリアの姉妹店気取らない接客とお値段、そして間違いない美味しさが魅力のお店、１１時の開店同時の入店です♪ナポリピッツァと生パスタが美味しい当店、だけど大晦日、元旦と考えてみるとピザ、パスタが続いてる…ランチメニューから、鶏もも肉と白いんげんのインボルティーニをオーダー相方は緑オリーブパヴェッティーネ、白身魚と白いんげんのオイルソースをセレクトアンティパストはしっとり系のムネ肉と黒豆インボルティーニはパプリカソースが色鮮やかデザートはガトーショコラとのことだけど、年末年始の暴食気味の胃袋を考慮して、今回はパスすることに…2024年最初の外食ランチ、美味しく頂きました♪
イタリア食堂　Manma♪休日の木曜日12時に予約、渋滞にて30分遅れで妻と伺いましたぁ♪店内は賑わっています♪ごほうびランチ　¥1800私:海藻のタリアテッレ白身魚とキャベツのアンチョビソース妻:鶏むね肉のピッカータまさしくごほうびランチ♪美味しくいただきました♪
MARIAに行こうと思っていたのですが、生憎月曜日が定休日ということで、Mammaも姉妹店だから休みかなと思って電話したら定休日はないとの事で予約してまいりましたMammaランチ、ジェラートセット  一人 1550円（税込）   まあこの手のお店にしたらかなりリーズナブルなんでしょうC,Dのセットメニューにしました（名前は写真を参考にしてください）平打ちの麺   パスタでは珍しいかもって思いました前菜のサラダはあっさりシェアしながら食べましたが、Cの方は何となくこれといってパンチのない感じ   Dのクリームパスタの方が好みでしたデザートのケーキとジェラート   見た目も味も最高
友達のおすすめで初来店！ゴールデンウィークの最中なので5組待ち。15分くらいで入れました。ランチ1300円。パスタとピザがあまり得意じゃないので、お肉メインにしました。前菜は、普通かな。まだサラダのほうが良かった。あまり感動が無かった。パンは、バターやオリーブオイルもないなんて。メインは出されて、見た目が美味しそうとはならなかった。色が、、。前菜と内容が被るし、味もパッとしなかった。スパニッシュオムレツは美味しかった。パスタやピザを食べてないので、そちらが専門店だから仕方がないのかな。肉料理は力を、入れてないのかなーって。思いました。残念でした。店員さんは元気でテキパキしていて良かったです。
ランチコースでボロネーゼいただきました。前菜はピクルスソースのサラダでした。ハムは柔らかく、ソースの酸味が効いてて美味しかったです。フォカッチャはフワフワしてました。ボロネーゼは肉の脂少なめのさっぱり系でした。
1650円のご褒美ランチ（パスタ）1850円のご褒美ランチ（ピザ）を注文。それぞれ何種類かから選ぶことができる。前菜のプレートは盛りだくさん。味付けはしっかりしていて、濃い感じ。若者向けなのかな〜。美味しかった。パスタはソースが美味しかった。パスタはパンが付いてきていてバルサミコ酢とオリーブオイルにつけて食べたが美味しかった。ピザは、ピザ窯で焼いている味がする。チーズがこれまた美味しかった。デザートプレート・飲み物がついてこの値段はコスパ良し＾＾結構お腹いっぱいになります＾＾また、ぜひ行きたい。結婚式の2次会とかにも対応しているよう。
予約した後、口コミを見て正直心配してましたが、提供スピードは早かったし、丁寧な言葉遣いの店員さんがいて、気持ちよく『ごちそうさま』って言えました。１つ減点したのは、食べたい鍋料理が売り切れだったことです。オススメ料理に他の鍋料理があり、推すために売り切れだったのかな、止めてたのかなと疑心がうまれたことです。料理全般、美味しくいただけたので満足してます。
職場関係の懇親会で利用しました。複数フロアあり、全席個室、横長になれば大人数にも対応できるくらいの席数で、少し狭くはありましたが、普段使いの居酒屋にするならぴったりな感じでした。飲み放題付きで、1人4,000円、2時間でしたが、前菜から揚げ物、刺身、冷製茶漬け、デザートまで着いており、飲み放題も色々、ハイボールだけみても種類が5種類以上と沢山あり、飲みを楽しめるお店です。基本はタブレット注文でしたが、口頭でも注文を受けてくれました。気軽に飲みに行くにはいい感じのお店だと思います。ごちそうさまでした。
岡山駅前にあって全席個室なのがありがたいですね。料理もリーズナブルで一人4000円〜5000円くらいでした。料理メニューの豊富さとドリンク類も沢山あるので少人数飲み会には良いかと思いますー。味は割とフツー
コース料理を予約して2人で行きました。店内は全て個室なので落ち着いて過ごせると思いますが、椅子と同じ幅の正方形のテーブルを挟んだ2人用の個室なのでかなり閉塞感があります。料理は普通でしたが、どんどん出てくるので小さいテーブルの上を片付けては次のお皿を受け取る…と慌ただしくて1時間ちょっとで全て終わりました。空いている4人席もあったのでもう少しゆったり出来たら嬉しかったです。店員さんの対応はとても良かったです。
会社の懇親会で利用。うーむ、オーダーがなかなか通っていないのか、提供が遅い。料理はそこそこ、他店との差別化は難しい。店員さんの対応は悪くないのだけど、システムに問題があるのか？？？主賓だったこともあり、料理の写真を撮る雰囲気でなかったので、組み込みだけで失礼。
雰囲気も料理も良かったです！デザートが特に美味しかったですね！初めて行きましたがお店もとても活気があり良かったです。全席個室という事で楽しい話もたくさんできる空間だと思いました。また利用したいですね
他県から来た方と伺いました。飲み放題メインで、ツマミ程度に食事を頼み^_^した。いろんな種類の飲み物があり、めちゃくちゃい試してみたくなります。店員さんはとても丁寧で、快く対応してくださいました。また、伺います！ありがとうございました。
お肉の三種盛りを注文して、そのあと豚肉と鶏肉をそれぞれ単品で注文しました。豚肉の単品の3分の2は鶏肉でした。え？！あれ？！って感じです。おしながきの写真では全て豚肉の写真の掲載だったので、なんだか騙された気分でした。つくねは美味しかったですが、次はないかなぁ。店員さんのおしゃべりも丸聞こえすぎました。
総評　飲み放題コース(^^♪日時　2024年1月27日(土)18時　初訪問注文　4500円飲み放題コース支払　PayPay料理　コースなので、次々にテンポ良く料理が運ばれて来ます。特筆　飲物は、なかなか出て来ないので、早目に頼むのをお薦めします。残念　席狭いです。コスパ　3.5点店舗　岡山駅から5分程で利便性良し、全国展開のお店なんですね。駅前ビルゆえか、席が狭いです。BGM 無し経緯　大学OB岡山支部がこちらで開かれました。ひとりごと　2時間はあっという間です。
広島に向かって移動するも体力と気力の限界から直行を断念して岡山で一泊。ホテルの近くで検索して個室居酒屋との事から選んで訪問。まずは生ビールで乾杯。旨い。オーダーした料理はどれもチェーン店の居酒屋より凝っていて美味しい。特に美味しかったのはそぼろ肉が乗ったポテサラ。これはビールが進む。個室という事で落ち着いて飲食出来るのが有難い。急遽立ち寄ったのでクオリティ的には期待していなかったが、思いに反して満足の行くお店。
完全個室の小洒落た居酒屋さんです。変わったメニューもあります。写真から・クリームチーズのラー油和え・かいわれ大根のおかかサラダ特に美味しかったです。北海道〜九州まで全国にあるみたいなので、出張先でまた利用させていただきます。
高級感ある居酒屋さんでした。月曜日にうががったので、お客さんが少なかったせいか、個室だし、ゆっくり過ごせました。チョコティラミスが濃厚で美味しかったです。
忘年会シーズンで大人数の個室がなかなか見つからず、こちらを利用しました。個室はめちゃくちゃ狭かったのであまりお勧めしません。コスパはめちゃくちゃいいです。あと、料理のボリュームもそこそこあります。
お席料M(お通し)440×3=1320枝豆440あんかせ出汁巻玉子715塩)6本:串焼盛合1309×3=3927生ビール ジョッキ682×5=3410凍結レモンサワー649梅干レモンサワー649白イチゴのお酒693藁焼鰹のタタキ979和牛赤身肉ステーキ2189坦々ニラ辛焼きそば869おかわりサワー363ブラックニッカハイボール517チーズカマボコ649辛子レンコン揚春巻605みかん酒649総計18623(大人3人)
5人で行きましたが、お店が空いていたこともあったと思いますが、部屋を選ばせて頂けました。何よりも良かったのは、入店から対応して頂いた店長さんの対応の良さと心配りでした。食べもののメニューが少し少ない感じはしますが、また来たくなるお店でした。みんなが満足してお店を後にさせてもらいました。
個室で落ち着きますし、雰囲気やサービスは良かったです。従業員の方の応対も良かったと思います。ただし、お料理は期待はずれです。唯一、鯵の干物が美味しかったですが、添えてあった大根おろしはパサパサで不味いの一言。どうやったら、大根おろしがあそこまでパサパサになるのか、謎です。
平日の夜に、二人でお伺いしました。個室といっても、いわゆる四人の席を通路側に扉がつけてある、というタイプのお店でした。料理はほどぼどでした。飲み放題は注文からくるまで、そこそこ時間がかかっていました。
完全個室ということで味には期待せず訪れました。2人用の個室はすごく狭くてちょっと閉塞感が……料理は普通でした。
美味しかった！土曜日だったためか飲み物が来るのは少し遅めだったけど、全部美味しかったです。入り口を入った瞬間から、お店の雰囲気が良かったです。今回は小規模の飲み会で使用しましたが、すごく良かったです。
全席個室、落ち着いた雰囲気のため接待で7000円のコースを予約しました。料理は7000円のコースであったが、刺身は細切りで貧相だったり、その他の料理もコスパとしてはいまいちでした。味は普通。飲み放題はタッチパネルで注文して15分経ってもこない。何度呼び鈴押して店員に伝えてもこない等、他にもトラブルあり残念でした。もう行かないと思います。
わらび餅と抹茶アイスセット美味しかった
店内に入ると焚き火のいい香り。メニューはどれも岡山県産のこだわりの食材で、器も備前焼のものも多くて岡山を感じられるレストラン。どのメニューも驚きばかりで、ほんと楽しくて美味しかった!店員さんも笑顔で優しく、雰囲気もおしゃれで岡山駅からも近いのでまた機会を見つけて利用したいお店です。
2025年1月11日オープン！ランチ、ディナーとも一斉スタートで完全予約制です。ランチコース7700円（12〜スタート）ディナー12000円（18〜．19〜スタート）ペアリングも出来ます(*^^*)今回はランチコースで訪問＼(^o^)／今回の構成はアミューズ前菜スープ魚料理肉料理デザート小菓子食後の飲み物（コースの品数や内容は変更する場合あり）パンは料理毎に付けてくれて最初にバケットでその後出てきた自家製ホカッチャがじゃがいも入りで外はザグっ中はフワっで凄い美味しくてそれをずっとお代わり頂きました(≧∀≦)お料理は薪で炙って調理してるので店内も薪の香りお料理にも薪の香りがして良い風味が〜〜( ´∀｀)最後の最後まで美味しくボリュームあり満足でした(*^^*)カウンター席と個室かありますがカウンター席だと炎が見えてライブ感あるし個室だと静かに落ち着いて食事できます。シェフも爽やかで優しい雰囲気でスタッフも皆、丁寧な接客してくださり素敵なお店でした(*^^*)
ランチコース12時一斉スタート7700円ペアリング4杯5500円薪焼きフレンチ、レストランノーブルさん、、、以前、三ノ宮で薪焼きイタリアンerreさんに行った事が有る。厨房で薪が炊かれていて食材を焼いて行くスタイルは同じだ。炭焼きと違って最初ガツーンと燃えて短時間で火が収まる。この炎で調理するのはかなり難しそうだ。連島牛蒡、バターナッツ・ワタリガニかぼちゃと豆のスープ薪で焼かれて香ばしい豆入り刻んだサザエ、アワビ・葉っぱのサラダムール貝で取った出汁アユ、マッシュルーム、あおさのりアユのほろ苦さとソースが合う。薪焼きスズキ、白ワインソース柔らかいスズキイベリコぺジョータ、イチジクどんぐりの森で放牧された最上級イベリコ豚野菜はシェフが直接農家さんから頂いてきた物らしい。豚も旨いが野菜も旨い。デザートとても美しく仕上げられたムースとソース細かい説明はお料理が運ばれてきた時に細かく説明が有った。でも覚えれないね(;^ω^)お料理も美味しかったがなんと言っても感心したのはワイン。ペアリング4杯のワインがとても個性的かつ美味しくて選択のセンスの良さを感じる。１，ピノノワール　ムニエ　シャルドネシャンパーニュアクセルドヴァロンブリュット芳醇でキレ過ぎないシャンパーニュ味わい深い。２，ソーヴィニヨンブランチリぎんの雫　グットダルジャン日本酒酵母ソーヴィニヨンブランながら柔らかい香り、芳醇なコク、どこか今風の日本酒を思わせる。とても美味しい。３，リースリングフランス、アルザストリンバックフルーティだが上品。魚料理に良く合う。4、シラーズ南アフリカスタークコンデ完熟した果実、スパイシー、芳醇、複雑な味。美味しいね。どれも美味しかった。そんなに高いワインじゃないけどお値段以上の良さを感じるワイン。チョイスの上手さですね。あと、最後にデザートと一緒に頂いたロンサカパセンテナリオ1800円※グアテマラ産高級プレミアムラム酒、ラムの王様と呼ばれる。これもとても美味しかった。料理の美味しさをグーンとアップさせるワイン。このお店はペアリングしてもらってこそですね。不満はワインの量が少ない事かな。ビストロならもっと入れてくれるけど仕方ないか、、、4杯5500円とリーズナブルだしね。ご馳走様でした。夜も機会が有れば行ってみたいね。
お誕生日に予約して行きました薪と発酵のフレンチ前菜から面白い演出！植木鉢の牛蒡を収穫してから始まりますお皿も岡山県の作家さんの備前焼きお料理も今まで食べた事のない素材で薪の香りもよく美しい料理が次々とでてきます鱧のソースはスイカを発酵したものバターナッツのスープのお豆は薪の良い香り今まで食べたフレンチとはちょっと違う素敵なお料理たちデザートもひと工夫された楽しい♡美味しい♡嬉しい時間でした
3人でされており、それが、まるで仲のいい家族の様な連携。バイトのお姉さんの所作も美しく、動線が限られている店内のスペースを効率的に使う。独学だというシェフの薪焼の調理は、継続する送風で炎をおこしながらの調理だったり、熱い薪窯の前でスポットクーラーに時折手を入れながら涼を取るといった動作が個性的だった。色々工夫された料理が続く。
先月行って美味しかったので、今月友人と行きました。昼間お酒飲む事もないのでニ度に目行った時、注文の時『ワンドリンク制です』と言われ､予約の所にもここにも記載がなかったので（私の見落とし？かもですがちょっと…）プラス飲み物代がかかる事をお知らせしておきます。
インスタグラムを拝見して食欲をそそられ今回はランチを食べに伺いました！お店に入るとカウンター席からは薪火が見えます！料理一品一品出てくる度にシェフが説明をしてくださり、料理へのこだわりが聞いても見ても食べても伝わってきて感動しました。他のお店では味わったことのない薪火調理ならではの香りと味で前菜からデザートまでとても美味しかったです！
犬の散歩で前を通った時に、薪の香りがして気になっていたお店です。前日までに予約が必要です。初来店の日もカウンターは満席。入店してスタッフの方々にご挨拶。とても気持ちよく返答してくださいました。コースは１種類で、ワインのペアリングを付けるかどうかの選択があります。今回はペアリングアリで。薪の香りが心地よい。塩味が上手。どれも美味しく、素材の味もしっかり伝わりました。最後のデザートまで美味しくいただきました！また来ます！
岡山野田屋町に新しく薪焼きフレンチレストラン！職場から徒歩3分ということで、工事段階からどんなお店が出来るんだろうと気になっていたこちらのお店。岡山市内、いや岡山県内でもまだ「薪焼き」をしっかり打ち出しているお店は数少なく、薪火をコントロールするのは本当に繊細であろうと素人ながらに想像がつきますが、そんな調理法で勝負しようというシェフに期待が高まります。店内はカウンターが6席で、奥には個室があるそう。厨房との距離も近くライブ感のある店内。フレンチでありながら、和の要素も強く感じるお料理。薪焼きの特徴と素材の良さを大切にされているのもしっかり伝わってきて、一口食べるとホッとするような美味しさでした。デザートに「こたつ」をモチーフにしたものが出てきたときは驚きましたが、きっとこれがシェフのお人柄なんだろうなぁとほっこりしました。グランドオープン日だったので、これからどんどんブラッシュアップされていくんだろうなと思いますし、野田屋町が盛り上がってくれたら嬉しいなぁと思います！※メニュー写真などは訪問時のもので、現在のものと異なる場合がございます。あくまでご参考までに…
食材と器にもこだわりがあって目でも楽しめる。押し付けがましいとか辺なこだわりが無いので、気を使わずに楽しめます。
たまたまSNSでこちらに麻辣湯があるのを知り、気になって行ってきました。ランチは麻辣湯か焼肉などどちらかを選べるスタイルです。サラリーマンのおじさまももちろんいましたが、麻辣湯ブームなのかランチ時に行ったら若い女性たちが圧倒的に多かったです。入り口にあるショーケースから好きな具材を取ってお店の方に私、先払いしてから席で待ってるスタイル。初めてでしてので小辛にしました。食べやすくておいしいです。岡山にも最近は麻辣湯のお店が増えてきて嬉しいです。メニューにひとり焼肉のセットもあってので夜でもひとり焼肉しやすいお店。こちらはお店の方も日本語ペラペラなので話しやすいです。
岡山駅西口から北西徒歩3分ほどにある焼肉屋さんです。店内はソファーのテーブル席が並んでいて、各座席には￼埋込式のガスコンロがあります。平日限定日替わりランチ780円税込を注文。この日は酢豚定食でした。ご飯•お味噌汁（この日は卵スープ）お代わり自由なのは嬉しいです。ケチャップ味（違ったらすいません）が強い、でも脂身が美味しい豚肉です。サラダも付いて小鉢も充実しててこのお値段、かなりお値打ちだと思いました！
打ち合わせ前の腹拵え、近場で済ませましょう。やって来たのは駅元町「神楽町焼肉」さん、店頭に曜日替わり定食メニューが掲示されていたので飛び込みます。店内は奥に長い構造、焼肉屋さんなのでテーブルにはガスコンロの設備があります。定食メニューは曜日替わりですね、時間が押しているので着席と同時にお願いしました。注文は「麻婆豆腐定食（780円）」、待つこと10分程でやって来ました。メインの他にキムチ・マカロニサラダ・たまごスープ・ご飯の構成です。麻婆豆腐は中皿ですが見た目以上にボリュームあります、辛さは中程度ですが花椒の効きがかなり強いですね、日本で頂く麻婆豆腐とは思えないほど痺れと鼻に抜ける刺激が強烈でした^^ご飯・スープ（味噌汁）はお替り可能、サラメシで780円は有り難いですね、次回は酢豚定食を頂きましょう！！
岡山駅西口から数分です。案外近いです。入り口は小さいですが、わかりやすかったです。お肉は見栄えする盛り付けでした。ホームページを見て決めました。立体的な盛り付けなのです。お祝いの席だったので、盛り上がりました。席も個室で落ち着いて良かった。
出張で近くに行ったので、寄らせてもらいました。とてもリーズナブルな価格ですが、料理はどれも美味しくいただきました。気づいてませんでしたが、飲み物も途中まで半額で提供されていたようで、それも大変良かったです。
時間が空いたので、さくっと飲むために初来店。夕方の時間でしたがお店にはすでに飲んでおられる方が10名程度はいました。カウンターで生ビールとお寿司を少し注文するとすぐに握ってもらえて隙間時間を快適に過ごすことができました。
岡山駅東口を出て、南へ10分程度、イオンモール岡山を過ぎて、あくら通りの角を東へ曲がって2分ぐらい歩いたところにあります。明るいお店なのでよく目立つと思います。店内は背もたれの無いカウンターとテーブル席、奥に掘りごたつ席もあります。￼お寿司やサラダなどを頼みましたが、イカの天ぷらが美味しかったです。飲み放題2時間999円（税込か税別かは忘れました）！月〜木の19時までならアルコール類半額！（わたしは飲めないのであまり関係ないのですが）
タイトルの通り、ぶらりと初訪問しました。寿司居酒屋ですが、ネタの種類は豊富ではなく、どちらかと言うとお寿司も出す居酒屋さんという感じですこの日はゲソ、数の子、鯖、鉄火巻きを注文。お味は至って普通でした。
昨日はおっさん４人で新年会、、、もつ鍋11品コース➕生ビール付き飲み放題で6000円、、、写真の内容に撮り忘れたがあと、アイスクリーム付き。味はまあ、チェーン店なので普通だが、、、この価格でこの内容は今時、大満足。かなりのボリュームでお腹いっぱい。ビールもかなり飲んだ。大丈夫かな？赤字じゃないの？チェーン店の底力を見ました。ご馳走様でした。大満足です。
0次会でビールを一杯のつもりがビールをおかわり限定の魚のあら炊きがおいしかったので日本酒も飲みましたおつまみもリーズナブルで量もありました寿司は一貫から気軽に頼めますおいしかったDワークスユニフォーム
この日３件目に来店(^^)かなりベロベロになってて、何食べたか覚えてないです(＞＜)ここのお店は西日本への出店が多く、どこに行ってもあります。メニューはどこも同じでした。安定の味と、どこのエリアも遅くまで営業してくれていて有り難いです♪
岡山にはビールを安く提供しているところが少ないイメージで、とにかく料理よりも飲むことがメインの方にはここがオススメです。夜7時までですが、ドリンクが半額で飲めます。仕事仲間とちょっと飲みたい時によく行きます。寿司などはほとんど注文しない為、魚料理が美味しいかどうかは分かりませんが、揚げ物などは味はまぁまぁという感じ。どちらかといえばたくさん飲みたいという時にくるので、今回も料理は2品しか注文しませんでした。1時間半くらい飲んで、たくさんビールを飲んで満足しました。ご馳走様でした！
【令和五年皐月吉日訪問】西働記晴れの国営業二日目本日のお宿は岡山駅南に在る定宿のくれたけインさん初日利用のヴァアイン岡山連泊でも良いんですがね〜夕食先あちこち歩き廻るにはくれたけさんの方が便利です今日も有り難き岡山旅行支援クーポン付あるのと無いのと大違いでは本日もしっかり使わさせていただきます選んだお店はお初の訪問となるや台すしさん日本中あちらこちらで見かけるチェーン店ですググってみると只今日本全国に３３５店舗中々の展開ぶりですお一人さまですのでねたケース前のカウンター席では色々といただきましょう〜お店に着いたのが６時３０分前アルコールメニューが７時迄は半額になる酔客には誠に有り難いですわ先ずはとり生ビールお通しはポテサラですビールを簡単にやっつけお次は大関酒造の辛丹波の大つまみは本まぐろ上鉄火細巻に本まぐろとろ皮ポン酢いただきますこのとろ皮ポン酢が美ん味いふぐ皮にまぐろの切り出しみたいなものを一緒にあえているような品なんですよこちらをあて辛丹波やっつけ仕上げはジンジャーハイボールいただきます縞ほっけの焼き上がるのに多少のお時間がかかり辛丹波呑み干してしまったのでハイボールで仕上げですお腹も仕上がったのでお会計させていただきます生中 ２７０円辛丹波大 ３８５円ハイボール ２４８円お通し ２９６円本まぐろとろ皮ポン酢 ３８４円本まぐろ上鉄火細巻 ４７２円縞ほっけ ７６９円合計 ２８２４円やはりアルコール半額が効いてますね〜２０００円を旅行支援クーポンで支払い残りをペェペェで〜出張族には嬉しいけれどもいずれお国からしっかり取り戻されるあったり前ですわね
・岡電 田町駅から徒歩で約6分、や台ずしの岡山あくら通り店。・本日いただいたのは、2時間飲み放題977円、じゃがいもパリパリサラダ659円、すし屋のチキン南蛮659円、牡蠣フライ549円。・飲み放題には乾杯生ビールが1杯だけ付き、あとはビール以外のドリンクが飲み放題。突き出しと500円以上のフード注文が義務付けられます。・店内L型カウンターで7席と4人掛けテーブルが2卓、あとは小上がり座敷席が複数。2時間飲み放題977円の看板に誘われフラフラと初訪。駅前のや台ずしには無い飲み放題メニュー。こりゃあ呑みメインのオッサンにとっては有難い設定♪正直突出しと山盛りのサラダだけでもアテとしては十分でしたが、旬の牡蠣と大好きなチキン南蛮を追加オーダー。どちらもアテにサイコー♪とは言いながら呑みメインでシコタマ呑んで、フードをちょっとお残ししてしまいました……ゴメンナサイ……ガッツリ呑ませていただきました♪ご馳走様でした♪
2022年4月　\2,505あくら通りにある「や台ずし」です。岡山駅前店、倉敷駅前店は行ったことがありますが、こちらは初めてです。平日の18時過ぎにうかがいました。カウンター席に座りましたが、倉敷駅前町店と店内のテーブル配置が似ていました。いただいたもの：・生ビール中ジョッキ270円・付き出し241円ポテサラでした。・真鯛炙りポン酢659円・ビームハイボール237円・たこ唐揚549円・本まぐろねぎとろ手巻き549円大きいのが1本、スタンドに立てた状態で出てきました。19時までドリンク半額のため、お会計は2505円でした。ご馳走様でした。
メガハイボール半額お寿司もネタ的には美味しいもぉ少しシャリが美味しければなぁ。赤エビは揚げてくれた！揚げてくれたら食べないといかんなぁ。中トロは大トロでしたよ（笑）食べログはチェーン店には厳しいよね。ラーメン100名店よりよっぽど満足。
海鮮での晩酌の気持ちだったので岡山駅近辺で探したのでですが、これだっ！と言う店もなく、駅前から少し離れた通りで、偶然通りがかり、タイムセールス　ドリンク半額^_^に釣られて入店カウンターに案内されて、他のお客様はテーブルだったので、距離もあり良いかなと思い、ゆっくりと飲みましたまずは、日本酒の辛丹波を冷やで^_^お刺身盛り合わせをオーダー刺身でちびちび飲りながら、日本酒おかわりちびちび飲りながら、辛丹波のにごりをオーダー！ここで蛍烏賊の天ぷらをオーダー！天ぷらでちびちび飲りながら、辛丹波の冷やを２合でお代わり最後に鯛のカブト煮を肴にお腹一杯になりました^_^チェーン店ですが、お刺身盛り合わせのクオリティはまずまずでした蛍烏賊の天ぷらも美味しいです満足しましたお代は、全部で3,900円と結構行きましたお通し代もしっかり取るのね^_^
違うテーブルに間違えて提供したお寿司を数だけ数えて何もなかったようにこちらのテーブルに出されました。お寿司はすぐに下げたものではなく、間違えたテーブルでおじさん達にたらい回しにされた挙句、暫く放置されたものです。それを見ていたこちらとしては変えて下さいとお願いしました。それからのスタッフ全員がこちらをクレーマーかの様な態度。こちらに何か落ち度はありますか？その後も最初にオーダーしていたものが来てないので確認すると後10分かかりますと、明らかにオーダーミスですよね？こちらに何か落ち度はありますか？（注文は口頭ではなくモバイルでの注文です）。安価な店を選んできちんとしたサービスを求める事自体が間違いだったと反省しています。主人はかなり怒ってますが（笑）。二度と行く事はありませんのでほっとけばいいことですが、これから行かれる方が同じ様な嫌な気分にならない様投稿します。
19時まではドリンク半額！安くてコスパは良い、普段使いに最適！
LINEクーポン利用でドリンク100円お寿司と手羽先目当てに寄り道鯛のあら煮はこってりタケノコとアスパラの天ぷらは美味しかったクーポンあるときにまた行こう
19:00までは飲み物半額‼️
ぶれないチェーン店笑笑　美味しい
焼肉ランチをいただきました。好きなお肉を3品選べます。デザートは口直しに美味しくいただきました。ボリュームもちょうどいいです。ごはんもおかわり出来るし、カレーもつけれるんですけど、そんなに食べれませんでした。笑各テーブルごとに仕切られているので、他の客の顔が見えることもありません。焼肉の煙がテーブルごとに設置されている強力な換気扇のおかげで気になりません。服に焼肉の匂いがつかなくて良いですね。これからも仕事の合間に利用したいなと思いました。
辛いものが食べたくて、久々赤から。鍋のイメージで入店したがそれ以外にも焼肉等、様々なメニューが。鍋は6辛に挑戦！結構辛かったです。焼肉の厚切り牛タンはかなり肉質悪め。噛みきれないだけでなく、喉に詰まりました。ハラミは美味しく食べれました。間違えた品を届けられ、申告したにも関わらず、特に謝罪もなかった。
鍋食べ放題100分　3080円ソフトドリンク飲み放題　400円食べ放題(もある)とは知らずに訪問。焼肉もしくは両方とも、も選べました。おすすめの3辛。最初鍋一式が準備されます。これで結構量ある。揚げ厚い。野菜もたっぷり。んーでホルモンがプリプリ！！なかなか見たことないくらい。煮ても煮てもプリプリ。5回ほど頼みました。最後の方は少し小さくなってた…気のせい？←追加で頼んだものもどれも美味しい。一品もチェーン店の食べ放題にしてはクオリティ高いと思います。揚げ物も美味しい。特に手羽先が美味しかった〜。全種類＋おかわり。野菜系も新鮮な感じ。デザートは…ちと微妙かもしれません。。
こちらのお店、本日初めて伺いました。ちょうどランチの終わりそうな14時過ぎです。ランチメニューが未だ頂けるという事で、パネルから閲覧。安い安い。結果、焼肉と赤い鍋のコースを嫁が注文。私は、ラーメン鍋とご飯のセットです。上が1580円。下が1080円。凄いコスパに二人で驚きました。味ですが、焼肉は格安の他の焼肉店と同レベルです。まぁ、コスパは良いし、充分お得感がありました。それより辛い鍋が美味しかったです。私は5辛を選択しました。普通が3辛みたいです。私には5辛は少しキツかったですが、鍋の味は美味しかったです。しかし最近、物価が高くなってますが、このレベルの食事をランチとはいえ、この価格で提供されることに驚きを感じます。美味しかったです。
ランチタイムはカレー食べ放題！スープもご飯もお代わり自由！！てことで絶対満腹になるランチが、リーズナブルなお値段であります(*^^*)タッチパネルで注文！ここにあるクーポンでデザートもサービスで付きますよ〜(#^.^#)お忘れなく(笑)カレーとご飯は自分で取りに行きます。お代わりカレーでお腹いっぱい！！美味しい辛味あるランチでした（*^_^*）
７番辛いけど美味かった‼️〆のラーメンも最高
赤から鍋がどんな感じなのか食べたくて予約をして行ってきました。日曜日もランチがあって、メニューも豊富で、焼肉も食べたくなり注文しました。焼肉のお肉は、ホルモンは美味しかったですがあとハラミや塩タンなどは普通でした。赤から鍋は、もつ鍋と思ってましたが、もつは入ってなく、もやしが多く、あとは少しで味噌味の鍋でした。辛いのが苦手なので、辛さは0にしました。また注文したいとは特に思いませんでした。手羽先唐揚げは、辛かったですが、ペッパーの辛さなので食べれました。ビールに合う味でした。総合的に、普通でした。
生姜焼きランチ¥730、税別チェーン店ではあるものの、中々だと思いました。ランチ帯でも、割とメニューはあります。基本、焼肉屋さんのようですが。定食を完食したあと、カレーまでいただきました。だって、サービスなんですもん。そういったことを踏まえ、コスパは高いです。
チェーン展開しているお店のようですが全く知りませんでした。私は「赤からカツ丼ランチ」、連れは「生姜焼きランチ」共に税込803円　安い。カツ丼はごく普通のカツ丼でしたが、けっこう辛い。量は女性にとっては充分、味も普通に美味しかったです。連れは以前来た時より生姜焼きが少なくなってる〜と言っていました。ご飯はおかわり自由でカレーもサービスで置いてあるので、ガッツリ派の男性向きかな？
夏風邪気味の休日、身体を喝を入れるべく「赤から」さんまでやって来ました。昨年オープンの甲羅グループ チェーン店、自宅からもほど近いのですが今回初訪問になります！店内は半個室のテーブル席が整然と並んでいます！ テーブルには焼肉コンロが備え付けですので、夜は焼肉メインになるのでしょう。注文はテーブルのタッチパネルで行います、看板メニューの赤から鍋ランチ（900円）を入力して席でのんびり待ちます。7～8分で配膳、唐辛子の赤色が鮮やかな鍋がグツグツ煮えたぎっています^^;赤から鍋、辛さは8段階ありますが中間辺りの３辛、辛すぎることもなく素材の良さをしっかり楽しめます。豚肉・つみれ団子も入っていますが、ボリューム感はそれほどありません。男性の方はご飯のおかわりが必須でしょうか！食べ終わると汗がじんわり出てきます！ これで風邪が抜けることを祈って退店しました^^
今日も美味しいランチを食べに行ってきましたよ、場所は南区大福にある赤からさんです。11時過ぎの訪問、先客2割程度かな。当店の注文はタッチパネルで行うシステムです。私は焼肉丼（780円）を注文しました。内容は焼肉丼・ミニサラダ・スパゲッティサラダ・キムチ・味噌汁です。当店のランチはご飯大盛り無料、定食のご飯もおかわり無料です。味噌汁もおかわり出来ますよ。焼肉丼はライスの上に葉物が敷かれています、その上に牛バラと玉ねぎを炒めたものがのっています。お肉は好みの味わいとは違うかな、タレは辛くないので子供さんでも大丈夫ですね。味噌汁はとても具だくさん、キムチは定番の味わい。次回は焼肉を食べに伺いたいと思います。
マーボーランチ850円昼飯はマーボー豆腐のランチ。ちょっと前に新規開店していたが、ようやく到着。晩飯だけと思いきや、平日の昼はランチ営業しています。平日なので(?)人は少なく、先客は4組程度。1人で訪問したが、カウンターなどは無く、4人席に誘導された。タッチパネルでオーダーして待つ。メインのマーボー豆腐は固形燃料のコンロがセットされているので、最初から最後まで、アツアツで頂いた。辛いけど甘さの有るマーボー豆腐。スイートチリ味の雰囲気は残っているかも知れない。マーボー豆腐なので、白飯に投入してマーボー丼に。メシはおかわりは無料なので、もう1杯頂くのも良かったかも。後で気が付いたのだが、クーポンを提示すればデザートが!見落としていた。2019.1 上旬 昼飯訪問( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【赤】 から
「地元で有名なお店が岡山に…」との事で、連れていってもらいました。もつ鍋御膳、出汁は味噌。他に醤油、水炊き風とあり、〆はチャンポン麺又はご飯。小鉢に漬物、それと明太子！さすが福岡だなと(^ー^)プルんプルんのホルモンにたっぷりのお野菜。ホルモンの出汁と味噌出汁がとてもあい、コッテリになりすぎずとても美味しいです！お昼から…なんて思いますが、お手頃お値段でとても良いランチです。〆のチャンポン麺。太麺で、味を染み込ませるため少しグツグツと。お腹一杯なのに、美味しすぎてツルツルと箸がすすみます。ぜひご賞味あれっ(*≧∀≦*)
大阪で凄い行列だった博多もつ鍋おおやまさんが岡山にもあるとのことでネット予約して伺いました平日の夜に予約してたので店内は空いててクーラーもよくきいてて真夏に涼しく美味しくもつ鍋を食べれました♡さんすて2階の1番奥にあるお店なので人通りもなく高級感に溢れていますいただいたもの生ビール（中）630円×2アサヒドライゼロ　520円×2よこやま　1300円三井の寿　890円極上馬刺しセット　4660円×2（博多もつ鍋、馬肉ユッケ、馬刺し3種盛り合わせ、柔らか牛すもつ、博多明太子、〆のちゃんぽん麺のセット）国産牛上ミノ唐揚げ　980円スルメキムチ　520円極上馬刺しセットは何を食べてもうなるほど美味しかったです馬刺しも明太子もお酒によく合いますもつ鍋は芸術的な美しいビジュアルで豆腐とニラに火が通れば食べれる状態で持ってきてくれますもつはぷるぷるで岡山でこんなに美味しいもつ鍋食べれるお店は他にないと思いますよこやまは目の前で瓶からついでくれましたが三井の寿はすでにつがれてましたスラムダンクに育てられたので三井寿こそ瓶が見たかったー！どちらのお酒もとても美味しくてもつ鍋と相性抜群でした少しお高めの鍋ですが満足度高かったのでぜひまた伺いたいですごちそうさまでした(•ᵕᴗᵕ•)⁾⁾ᵖᵉᵏᵒ
馬刺しが美味しい！モツ鍋美味しい！それはもちろん、、、だけどお米が感動の美味しさでした連休で、店内は満席でしたが店員さんの動きは無駄がなく、気配りも◯モツ鍋は味噌味がおすすめでした明太子も、酢もつも美味しかった
休日の夜に予約して行きました。もつ鍋みそ味（1人前2,178円）を頼みました。写真は2人前です。もつ、キャベツ、ごぼう、にら、豆腐が入っています。にらと豆腐以外は煮立った状態で提供されました。どの具材も満足感がある量で、スープもコクがあり、モツはぷりぷりでとても美味しかったです。その他、ドリンク、ライス319円、お通し代385円なども含めると、上記の価格帯になりました。他に馬刺しやすもつなど魅力的なメニューがたくさんありました。
博多もつ鍋おおやまさんへ。いろいろいただきました。もつ鍋味噌あじ明太ポテトサラダお通し瓶ビール計3,200円くらい。もつ鍋は味噌あじがオススメだそう。確かに美味い。具は、もつ、ニラ、キャベツ、豆腐、ごぼう。野菜がたくさん摂れて満足。メニュー表の店舗紹介を見て、名古屋駅にもあることを知り「名古屋にもあるんかーい」とひとりツッコミ。ごちそうさまでした。
日曜17時半。岡山から東京行きの新幹線に乗る前に夕食。まずはコインロッカーに荷物を預けようとさんすて岡山を歩いている途中、この店の前を通りかかりました。もつ鍋もいいな、と店内へ。空いていて、すぐに席に案内されました。座り心地がいいファミレス席です。もつ鍋のみそ味と、〆のちゃんぽん麺も初めから注文しました。10分ほどで、もつ鍋到着。モツはプリプリでほんのり甘く、ニラ、キャベツ、ゴボウのシャキシャキ感がいいアクセントになっています。味噌スープの濃さもちょうど良く、〆のちゃんぽん麺まで美味しく完食。新幹線の時間もあり、滞在は45分ほど。次はゆっくり、他のメニューも食べたいなと思いました。
博多もつ鍋　おおやま　岡山店♪休日の日曜日11:45に予約をして訪問しました♪先客は1組後からお客様いらっしゃいました♪キャパは大きいです♪もつ鍋定食¥1738（ちゃんぽん）ごちそうさまでした♪
新幹線までの時間でお昼のため訪問。どの店も大混雑。こちらのお店だけ奥にあり、とても空いていました。穴場です。福岡の名店に入店してみるとランチがありました。真夏だけどラーメンを頼みました。ラーメン◎  ※ビジュアルだいぶ悪いけど、美味スープ◎モツ◎店内清潔◎想像以上にラーメン美味しいです！流石、九州モツ鍋の名店です。
お昼のメニューでいただきました。2人で行きましたが1人ずつ出汁の種類を選べるので良かったです。もつがプリプリでとても美味しかったです。キャベツもしっかり盛られていてシメのちゃんぽん麺を食べきれませんでした。ボリューム満点！コスパ良し！！
訪問：水曜日18:00混雑：なし推奨：☆☆☆★★ 岡山駅直結で利便性よし再訪：☆☆☆★★ ひとりでも居心地◎出張中のディナーでひとり鍋岡山駅直結の駅ビル内、わざわざ岡山で博多もつ鍋なんてとも思いつつ行ってみましたが一人でも居心地が良く美味しいお店でした▪️どんたくセット　2,842円・韓国風サラダ・柔らか牛すもつ・おおやま謹製 博多明太子・もつ鍋（No.1みそ・しょうゆ・水炊き風）・〆のちゃんぽん麺▪️黒ウーロン茶　380円セットの中では1番手ごろな内容でしたが品数もボリュームも申し分なかったですもつ鍋は人気No. 1の味噌を選択、コクのある味付けで抜群に美味しかったですその他に酢もつ、明太子など普段あまり食べないものが食べられるのも嬉しかったです食後に会議が組まれていたのでノンアルコールになってしまいましたが、ビールやハイボールなんかと合わせて食べたら何倍も更に美味しくなっていたと思いますどうもご馳走様でした
岡山の店舗は初訪問です。博多の本店で頂いたときにこんなに食べやすいもつがあるのかと関心したのを覚えておりましたので期待大でした味噌味の鍋をチョイス、やはりスープから美味しいので満足の仕上がりでした。駅ビルの中にありながら目に付くところではないので平日のランチはほとんどお客さんおらず、ゆっくり食事ができます。スタッフの方も余裕があるので必要なサービスはすぐ対応していただけます。時間がない人向けにもつ鍋の具材が最初から全部入っている「ちゃんぽん」もありましたのでこちらもいいかなと思いました。会計の際にいただけるペパーミントのタブレットにも店のロゴが入っていておもしろいです笑
ランチで一人もつ鍋して来ました♪もつ鍋ができるまで酢もつをつまみにビールをいただきました♪大根の漬物が甘味があって美味しかったです。別に注文しようかと思いました♪もつ鍋はもつが少なめだったので、食べ終わった後モツを追加しました。もつは出来上がったものを持って来てくれます♪満足しました。
昨年福岡空港で食べた味が忘れられなくて、今回旅行の行程にこの店があると知り、予約して訪問しました。つゆは味噌を選択、味は濃厚で、もつも変わらずの美味しさで、さらにすもつもおいしく、とても満足させていただきました。
家族で訪問しました。接客が良かったです。子どもがいたので鷹の爪は別添えにしてくれました。どんたくコースでリーズナブルなセットですが、前菜も含めて満足度高いです。もつが多すぎて、胃が弱い日だったので残してしまいました。量も味も素晴らしいです。
18：00前、研修会帰りに一人で伺いました。(奥様にはとんかつお弁当とスイーツをお持ち帰りにしました。)お店の方のお勧めに従って、もつ鍋のセットを味噌味でオーダーしました。お勧めの冷酒と生中も。一人で少し寂しかったかなぁ。お店は活気あり。ご馳走様でした。
もつ鍋と言えば博多が美味しく博多もつ鍋おおやまもよく行っていました。久しぶりにランチを頂きます。もつ鍋は味噌、醤油、水炊きがチョイスできるが基本的に味噌が好き。15時と遅めなのでお客さんは僕一人。もつ鍋と明太子、ゆず大根、九州では有名な酢もつとご飯orちゃんぽん麺が選べる。もつ鍋キャベツがコレでもかと言う量のってるがそれも時間の問題で直ぐにしんなりして鍋に入るもつも美味しいのですがこのキャベツがホクホクでまた美味いもつはいわゆるシロと呼ばれる大腸の部位。ここのは噛むと口の中で脂が弾けるように溶け出し、とろける様な食感になる。いわゆる安いホルモンのゴムみたいな食感とは対極の存在です。ランチなのでそれほど量は無いですが、味噌の鍋スープも秀逸なので不満はありません。まぁゆず大根も口の中をリセットしてくれて、明太子もご飯が進む。個人的には酢もつが大好きで中部地区には無いのでこれが一番嬉しい☺️量少ないかなぁ？と思ってご飯大盛りにしたのですが気付けば食べすぎてお腹パンパン。やはり欲張るものでは無いですね。ただ久しぶりのもつ鍋を堪能させて頂きました。ご馳走様でした〜(^^)
・岡山駅前の南館にあるお店ですが、奥の方で少し分かりにくい場所にあります・飲み放題のセットを注文！味噌が有名ということで味噌のもつ鍋をチョイス！・ボリュームもあってどの料理も美味しい！ご飯に合うので、別途料金はかかりますがご飯大盛りを中！どの料理にも抜群に合います・〆にチャンポンも頼めますが既にお腹いっぱい、、アイスに変更も可というこでお願いしました・ボリュームもあって味よし！雰囲気よし！とても良いお店でした！・岡山でここまで博多料理が楽しめるのは嬉しい！！・1人6000円以上でしたがここまでの味であればむしろ手頃感があるくらいでした！ご馳走様でした！
正月休み2日目のランチは岡山駅へ。離れた駐車場から歩いてつく頃には少し汗ばむぐらいのいいお天気。岡山駅さんすて2階にある博多もつ鍋おおやま岡山店へ。某テレビ番組で博多の本店が取り上げられた程の名店で、以前から機会を狙っておりました。貯まった食べログポイントの有効期限が近づいて、ポイント利用とネット予約も初挑戦です。11時半に予約で前日にもリマインドメールが来てひと安心。モダンで清潔感のある店内と店員さんの丁寧な接客は好印象です。もつ鍋御膳2178円⚫︎博多もつ鍋みそ味⚫︎柔らか牛すもつ⚫︎おおやま謹博多明太子⚫︎ゆず大根⚫︎ちゃんぽん麺もつ鍋定食のつもりでしたが、店員さんオススメのサイドメニュー1番人気の、牛すもつ付きの、もつ鍋御膳にしました。味はしょうゆ味や水炊き風にもできるみたいですが、味噌がベースとのことと、ちょっと気になったのでチョイス。テーブルのIHで調理されるもつ鍋はキャベツがクタクタになったら食べ頃。味噌味ですが、意外とあっさりしていて食べやすい味。もつはぷりっぷりながらも弾力もあり、噛めば噛む程に旨み倍増。もつ鍋に欠かせない、ニラ、キャベツ、豆腐なども手抜かりなしですね。牛すもつは柚子胡椒で味変も楽しめますが、やっぱりビールが飲みたくなります。箸休めのゆず大根と明太子も付いていて、しかも最後にちゃんぽんで〆。量としても重過ぎず軽過ぎず丁度の量。ランチとして満点ですね。店員さんは途中鍋の状況を見て火加減の調整もしてくれて、嬉しい限りでした。最後に温かいお茶いかがですかのひと言にありがたさを感じお願いすると、福岡を代表するお茶、八女茶。心も身体もほっこりする味でした。レジで無事問題なくポイント利用もでき精算。帰りにお口直しにとタブレットまで。最後まで心にくいおもてなし。次回はお酒を飲みながらもつ鍋を楽しむとしましょう。
岡山駅直結2階のもつ鍋屋博多もつ鍋おおやま。さんすて2階の1番奥（ホテルグランヴィア通用口）すぐの為、場所が少し分かりづらいが全体的に良いお店▪︎ 良かった点・店内は綺麗で清潔感あり（念入りに都度片付けしている）・店員さんの対応が良い・コース料理はコスパが良い・料理が美味しい
ランチで訪問です。１２時に予約して訪問しましたが、空き席が目立ってました。が、30分もするとほぼ満席に。ランチのセットを人数分注文し、お酒、馬刺、追加の具材セットなどなど注文。スープは味噌味で、シメはそば。博多の味が手軽に食べられるのはありがたい。味も良かったし。また来ます
少し前に来店して美味しかったので今回はお昼に訪店しました。注文したのは一番人気のランチ定食で、酢モツ、ゆず大根、明太子、モツ鍋、ライスorチャンポン麺で1980円と素晴らしいコスパ。晩と何が違うのかな、と思いながら見てみると、それは量でした。しかし、私は少食のためランチの方がいろいろ食べれてありがたく思いました。モツ鍋の味は選べますし、モツが苦手な方には豚バラ肉に変更も可。そして唐辛子やニンニクの量もオーダー可です。今回はモツ鍋を醤油味にしてみました。味噌味よりあっさりしていて食べやすいのですが、私の好みはやはり味噌味かな。駅ナカの飲食店が混んでいても、このお店は場所的に一番奥にあり、かつ座席の数も多いためすぐに入店可能でした。岡山駅中では一番おすすめできる美味しいお店です。サイドメニューも数が増えていましたよ。
博多もつ鍋おおやま 岡山店さん @ooyama.motu『極上馬刺しセット、黒霧島のお湯割り』セット内容は・柔らか牛すもつ・おおやま謹製博多明太子・熊本直送馬刺し3種盛り合わせ・馬肉のユッケ・もつ鍋・〆のちゃんぽん麺寒くなって「もつ鍋食べた〜い！」てなって、岡山のもつ鍋事情に疎いもんで、食べログで検索。9月に食べログの投稿キャンペーンで1等のVポイント1万ポイント当選した残りが2500円分くらい残ってたので、Vポイント使えるお店 & ひとりでも予約可能なお店としておおやまさんをチョイス。もつ鍋のスープは1番人気の味噌味にしました。九州味噌をはじめとした数種類の味噌をブレンドしたこだわりの濃厚美味こゆうまスープで仕上げたもつ鍋は、男女問わず大人気だそうです。やや甘口の味噌スープとても美味しかったです☺️熊本直送の馬刺しも美味しかった。すもつも明太子も言うことなし大満足のディナーでした。ごちそうさまでした#博多もつ鍋おおやま#博多もつ鍋おおやま岡山#極上馬刺しセット【博多もつ鍋おおやま 岡山店】・岡山県岡山市北区駅元町1-1さんすて岡山南館2F・店休日　さんすて岡山に準ずる・OPEN　11時〜23時・️　近隣提携️
コロナで全然会えなかったけど、横浜から飛行機で会いに来てくれた友達✨久しぶりの再開だから、周りを気にせずゆっくり話がしたいねー✨と選んだのはこちらのお店。岡山駅から近く、雰囲気良くて個室があるから予約して行きました。ソファー席の個室はゴールドキラキラで明るくて雰囲気良くてやっぱり良い✨ウメ子の家と言うだけあって梅酒がとても豊富。梅酒を使ったカクテルやハイボールもあります。梅酒色々飲んだけど、数が多いから全種類制覇は出来ませんでした料理の種類も多くて平日だったけどお客さんで賑わってました✨店員さんの対応も良かったです食事しながら色々飲めたし、話も弾んで楽しい時間を過ごせました。また行きたいと思います✨
キレイ目の個室なので軽い接待にピッタリです。メニューもオーソドックス＋アルファな感じでしたが、他の飲食店にはない一風変わったアクセント＆美味でした。料金もリーズナブルです。ボリュームたっぷりではないが、満足度高いです。
全席個室がありがたい、女性目線で安心して利用できるお店です。男2人で来ましたが、飲み放題に加えてチーズフォンデュや牛肉の赤ワインデミ煮込みバゲット添えを楽しみました！案内されたのは掘りごたつ式の2人席で、壁は立ち上がった時に肩くらいの高さなので完全密閉ではなく空間で繋がっていますが、各部屋扉が閉まるので匂いもこもらずよかったです。
個室に惹かれて、予約しました。個室と言っても、狭いカプセルホテルのようです。テーブルも小さくて物を広げられません。注意が必要です。小皿料理など食事はメニューも豊富で美味しく、ドリンクもアレンジいっぱいで楽しめます。女子向き。
コース料理と飲み放題を頂きました。料理は一品一品どれも美味しく満足でした。お酒も種類が多くスパークリングワインが美味しかったです。2人席の個室に入り、丁度いい狭さで吹抜けでしたが密室感があり良い雰囲気でした。仲良い友人もしくはデートにはぴったりだと思いました。2人席は狭いのであまり親しくない相手とだったらちょっと気を使うかも、、、？
5時から訪問！オープン時間なのでめっちゃ空いてましたが、一瞬で満席に2時間制との事でした！チーズフォンデュを注文して、飲みながら食べながらお喋り❤️楽しい時間でした！矯正中の為、チーズフォンデュのタンドリーチキンをカレー味じゃ無いものに変えて欲しいとのわがままな要望に答えてくださいましたありがとうございます！
2023年7月　\5000金曜日の19時半から送別会で利用しました。参加者は主賓を含めて13人でした。主賓の希望である静かな部屋を考えて個室のあるこの店に決めたのですが、他の部屋からの大きな声が聞こえてうるさかったです。幹事さんが注文してくれたのは、多分、趣向を凝らした料理を存分に味わう星月夜（ほしつきよ）（逸品）コース】のはず、全8品 2時間飲み放題付 5500円⇒5000円(税込)でプレミアム飲み放題付きコースでした。いただいたもの：【前菜】 季節の前菜盛り合わせ【サラダ】 7種野菜のグリーンサラダ【お造り】 お造り盛り合わせ【揚物】 大海老と旬菜の天婦羅【蒸物】 豆乳仕立ての茶碗蒸し【肉料理】 特選牛のステーキ　おろし玉葱ソース【お食事】 海鮮ばらちらし【甘味】 本日のデザート・生ビール・翠ジンソーダ・ブラックニッカハイボール・赤ワイン・他いろいろ何人かがボトルワインを注文していましたが、それもプレミアム飲み放題付きコースに入っていたようでした。ご馳走様でした。
岡山駅前で個室で飲むのによかったですカップルシートでした距離がかなり狭かったので初デートだと緊張するかもしれませんいただいたもの生ビールグラス　605円ジンジャーハイボール　528円など北海道クリームチーズの梅昆布和え　495円温玉シーザーサラダ2人前　715円大山どりの軟骨つくね盛り合わせ　935円ウメ子の手作りだし巻き玉子〜おろし添え〜　715円ガーリックシュリンプ　649円濃厚うにボナーラ　1199円お店全体的に若者が多かったですタッチパネルで便利に注文できるのもよかったです今時のメニューで美味しかったですごちそうさまでした(•ᵕᴗᵕ•)⁾⁾ᵖᵉᵏᵒ
職場のミーティングで利用しました。個室なので、気兼ねなく過ごせました。飲み放題付きのコース(花衣:4400円)を注文しましたが、クーポンを利用して4000円の支払いですみ、とても満足です。お料理も美味しく、取り分けしやすい盛り付けだったので、上司への取り分けも気にならずできました。飲み放題の種類も多くタブレット注文でした。
大人数での二次会で利用した。広い部屋があって、緑色の四角いクッション風の椅子に座った。テーブルの高さがちょうど良く、居心地が良い部屋だった。食事は二次会ということもあり、枝豆やフライドポテトなどだけだったが、特に気になるような点はなく、楽しめた。お酒も一通りあって、満足。梅酒飲まなかったのが、残念だった。
雰囲気は良いですがその他は特に良くも悪くもなくと言った感じですね
料理は美味しい。グラスワインも、まあまあ良い。個室が少し狭く感じたが、天井が抜けていたので閉塞感はなかった。料理の受け口側に座ると、扉の開け閉めや、店員さんとのやり取りを一手に引き受ける感じになり、気分的に安らげないのが辛い。個室のタイプによるのかもしれない。抹茶と紅茶があるのに、コーヒーがないのが謎。
歓迎会で使用。
店内はとても明るくて綺麗でした。個室も良かったです。お料理は普通に美味しかったです。
初めて訪問！斬新な感じの店舗内装をしており、胸くらいの仕切りで半個室の雰囲気がよかったです。料理も思ったよりは全然よかったです^_^写真は撮るの忘れました。すみません(>_<)
注文してから出てくるまで早いし、どれも美味しかったです。梅酒の種類がすごい！どれも美味かった！
どれもこれも美味しくて、お店も素敵な空間でした。予約時間より大幅に遅刻。でもとても優しく対応していただけました。ご迷惑をおかけしました。2人で行ったのですが、お料理をきちんと取り分けて提供してくださったのがとても良かったです。隣の方が食べていたコースもとてもリーズナブルで美味しそうだったので、次はコースを食べてみたいです。ご馳走様でした！
人気食堂の系列店はカウンターのみの大人空間居酒屋岡大病院近くの春日町で人気の食堂くるりさんその系列店として、2024年12月にオープン。炭焼き、藁焼きの料理が楽しめて、カウンターから調理場がフラットになっているので、ライブ感も楽しめる居酒屋さん。牡蠣の麻婆春巻きは珍しい組み合わせだったけど、冬ならではの美味しい組み合わせ！料理に合わせて日本酒やワインも充実していて、料理の値段も手頃なのでさくっと飲み食いするにも良さそうですね〜！あと、若い人たちが頑張ってらっしゃるのも印象的。伸びしろ感じる楽しみなお店でした！！！※メニュー写真などは訪問時のもので、現在のものと異なる場合がございます。あくまでご参考までに…
季節の料理が楽しめて美味しかったです♪
飲み物、料理の出てくるスピードがとても早い。大人数での利用であったが、とても快適な半個室のような部屋を準備してくれて、参加者の評判もとてもよかった。岡山名物がもっとあれば、最高だと思った。また利用したい。
地鶏・鮮魚 千鳥 初代岡山店さんに来ました。駅近で16:30からやってると聞いてオープンに来ました♪さて、人気のコースを頂きました。飲み物の提供も早く料理も美味しかったです。喫煙なのがタマニキズごちそうさまでした
岡山編。2軒目探しながら街歩いていたところ個室の看板見つけ入店しました。店内は落ち着いた雰囲気で扉付きの個室に案内してもらいゆったりと過ごしました。2軒目で料理あまり頼めませんでしたがスタッフの対応テキパキした感じだったりで気持ちの良い時間を過ごしました。
二軒目利用で訪問してきました！二次会ってやつです。飲みメインでつまみも少々。店内は全席掘り炬燵の扉付き個室でプライベート空間が保たれてます。店員さんの接客や説明も良くていいお店だなと感じました。
岡山に来ています。全席個室なのは嬉しい！シーザーサラダ、豚シャブと豆腐のサラダ、だし巻き、牛肉のたたき、蛸の唐揚げ、ホルモン炒め、ポテトフライ、焼き鳥盛り合わせ、お刺身五点盛り。お刺身は、サワラと鯛が美味しかった。
¥4000の飲み放題コース利用、鍋のやつ0次会で割と満足し、セルフブーストしての訪問でしたが、会合のメンバーが良かったので、違和感なく合流できました。生ビールから男梅サワーへとドリンクを替え、久しぶりに会った仲間と話を弾ませていたら、すっかり写真を撮るタイミングを逃していました。そのため、トイレの機会に入り口付近を撮影しました。飲むメンバーが良ければなんでもアリですね。
出張で同僚と初飲み飲み放題で生ビール５杯　サワー３杯席は　掘りごたつで　個室岡山名物の　デミかつ(デミグラスソースのかかったトンカツ)　〆のホルモンうどん刺身３種盛り　串盛り　牛肉たたき　サラダ　豚キムチ注文はスマホ使用総じて　80点( ≧∀≦)ノ
2023年9月　\27,610/8人岡山駅西口の「飛鳥」で大学の同窓会の後、二次会の場所を求めて岡山駅前の飲食店が軒を連ねる通りにやってきました。2次会には県内組、泊まり組の8名が参加ということで店探しは難航しましたが、「初代千鳥」の前にいた接客のお兄さんと交渉して全員飲み放題付き、料理は10品注文するという条件で予約が成立しました。4階に上がり、玄関で靴を脱いでから部屋に案内してもらいました。掘りごたつ形式の部屋だったので足が伸ばせて楽でした。いただいたもの：・お通し×8・飲み放題×8・塩ゆで枝豆×2・地鶏の唐揚げ×2・タコの唐揚げ×2・たこわさび×2・ドミカツ・出汁巻き玉子以上、8人で飲み放題＆料理10品＋お通しを楽しました。ご馳走様でした。
和風の個室で、お店の雰囲気が凄く良かったです。店員さんの愛想がとても良くて、気持ちのいいお店です。お通しの冷奴がとっても美味しかったです。あと鶏のお刺身を食べられたのが驚きでした。鍋物もあるのだとか。各席が仕切られていて、半個室なのも良いですよね。
岡山駅そばにある千鳥さんに行って来た個室居酒屋で全部の部屋が個室で良かったですメニューはイマイチで刺し盛りは2人前でペラペラな刺身が2枚ずつ出て来た、唐揚げやチヂミを食べたが新鮮さ地鶏感は無かった。
台風の日でも呑みたい！どこもやってなくて諦めかけてた時こちらが開いてました！岡山ご当地グルメのホルモンうどん！ホルモンたっぷり入ってて濃いめのお味がお酒のお供に良かったです(´˘`＊)餅入り揚げ出し豆腐がとても美味しかった(*´༥`*)ｳﾏｳﾏちょっと甘めのお出汁をたっぷり染み込んだお餅とお豆腐が美味ぃ(*ฅ́˘ฅ̀*)♡台風の中大変だろうけど開いててとても助かりました！ごちそうさまです！
手軽に安心して使える居酒屋で飲んできた。良く知らない街で個室、なおかつ若い女性連れだったので清潔感のあること、仕事仲間なのでムードがありすぎないところも重視しての店選びだった。駅からも近く、店前には目立つ看板がある。エレベーターを降りると靴を脱いで靴箱に入れるシステム。これは予想外連れ女性がブーツを履いていなくて良かった。全室扉ありの区切り個室、上部空間はつながっているもののプライベート感強く、落ち着いて飲める。実は連れの女性は居酒屋初めてとのこと。社会に出た頃からコロナ禍で同僚と飲み会などは、ほとんどなかったそうそんな世代が今いるのかと驚く。刺身や酒のアテが揃うメニューを楽しそうにみている姿は、今ならではの光景だろう。だし巻き玉子に揚げ出し豆腐、居酒屋の定番。甘さの少ないだし巻きこげなく上品な焼きあがり。絹ごしの揚げだしは揚げ餅が乗っていた。刺身は味よく美味しいとたくさん食べてくれて良かった。ガラス器に乗せてあったりツマやシソで盛り付けが丁寧なのも良い。とんかつにデミグラスソース、岡山名物デミかつ。若い人向けだが居酒屋で食べられるのは面白い。居酒屋の定番メニューからご当地メニューまであるので地元組も出張組にも使いやすい店だと思う。店内喫煙OKで頼まなくてもテーブルに灰皿用意があった。利用した際は近くでタバコを吸う人はいなかったのか気になる匂いはなし。分煙してみんなが快適に過ごせるのは嬉しいポイントだ。
用事があり、岡山へひさしぶりに行ってきました！駅から3.4分と近くアクセスの良いお店です。接客面、料理、飲み物どれも店を決めずフラッと入った割にはいい店に当たったなという印象ですね。良く冷えたビールが美味しくグラスや器がキレイなのも良かったです。個室店ながら、オーダー時や料理提供時に客を良く見ているようでドリンクが空くと、さりげなく店員さんからおかわりをするか聞いてくれるなどの気配りも好印象でした。生ビールは炭酸がしっかりして嬉しくなりました。熱々の枝豆だし巻き玉子は大根おろしに醤油をかけて口いっぱい頬張りました。特に高級なメニューはないですが、岡山名物がいくつか居酒屋さんでも、しっかりした料理が出て味付けも良かったです。寒い日ですが店内は暖かく日本酒は冷で久保田に八海山体が温まるスピードは段違いですね。淡麗辛口まろやかさもあります。久保田の綺麗な味も実に美味しいですね。刺身盛り合わせと一緒に透明感のある旨味を楽しめました幸せ度があがります。岡山県の津山ホルモンうどんは初めて食べましたが面白い味でした。一階がカラオケ店、目印行くと迷いませんよ。
岡山駅から歩いて3分ほどの居酒屋さんへ。駅から近く個室なので安心です。とてもキレイなお店ビルの2階ですが、大きな看板があって迷わず到着です。キレイな通路をすすみ席まで案内して頂きました。まずはビール。カラカラの乾燥した季節、ビールが染みます。天ぷらの盛り合わせ蓮根は厚みのあるカットで食感が良いですね。シャキシャキとした音が口の中から聞こえるほどです。固すぎて生というわけではなく楽しい食感です。海老にナスと種類もあって和食の醍醐味。自家勢ポテトサラダこちらは、家庭的ですが味が良く口に入れた瞬間の芋の風味が好きです。新鮮な野菜が添えられていて一緒に食べるのも美味しいですね。海鮮チヂミ具材は少なめ、カリッと焼かれた生地をタレにつけていただきます。薄生地ですが揚げに近い焼きつけ方なので、結構ボリュームあります。ハイボールにもよく合いました。居酒屋メニューですがちゃんと焼いているのでしょうね、熱々で提供されるのは嬉しいです。揚げナスの香味ダレちょっと味が強めでしたが、ナスと油の相性はバツグンです。別腹和スイーツのわらび餅は生クリームが添えられていました。他にもいろいろ食べましたがどれも、ちゃんと作られている料理たちでした。19時近くなると混み合ってましたよ。こんなご時世なので個室店は重宝されますね。
お友達の結婚式の帰りに。駅からも近いしキレイな個室店でした。平日でしたが、ほぼ満席だそうです。すごいですね〜！！個室はおこもり感がいいですね。落ち着いた音楽もマルです。店員さんもとても好青年で丁寧なサービスが良かったです。お料理も期待できそうな予感で、結果大当たりでした。ポテトサラダは、かなり私好みでした。お芋感がしっかりあってマヨネーズは控えめ。くどさがなく飽きずに食べられます。冷やしトマトにうずら、お通しはひじき煮物。ヘルシーに飲みたい時にはやっぱり和食がいいですね。メニューには好物のエイヒレを発見。厚みがあって固すぎず、これがあるだけでお酒が2〜3杯は飲めますよ。鶏刺しは2種類の盛り合わせをオーダーしてみました。キレイな色味から鮮度の良さがわかります。表面は炙られていて、それがまたいい風味になっているんです。だし巻き卵は、出汁の風味がしっかり。熱々でふかと柔らか食感です。ホルモンの炒めは岡山名物でもあるのでしょうか。甘辛いタレに脂の甘さがガツンときて後引く味でした。まだまだコロナウィルスに翻弄されそうですが、個室居酒屋は安心です。安心して飲めることに感謝。楽しい外食、美味しい楽しい時間でした。
忘年会や新年会にちょうどいい居酒屋さんです。十六時半からオープンしているので早い時間から集まれるのも幸せです。岡山駅の東口側、路面電車の停留所からも近いアクセス抜群の立地です。早く終わった仕事帰りに遠慮なく飲みに入りました。ビルのエレベーターを降り新しい扉を開けると店内はとてもキレイで、一瞬居酒屋さんぽさを感じません。この清潔感のある風情は女性でも安心して使えます。個室に仕切れていますが通路の奥には和風の飾りなどもあって粋でした。料理は、和のお食事屋さんというラインナップで岡山名物もあって素晴らしいい。しかも日本酒の種類もあって、食事もお酒も楽しめます。仕事終わりの時間になるとサラリーマンやOLさんなど、次々とお客さんが入ってくるのが納得です。さて、乾杯はビールです。泡もキレイで最高ですね。おともだちはサワーを飲んでいましたが寒くなると乾燥してサワーが身体に染み入るそうです。いろいろ頼んだ中で気に入ったものはポテトサラダねっとりとした、じゃがいもの舌触りが丁寧に作られているのがわかります。これ自家製だそうです。きゅうりやプチトマトなどが添えられていいます。テーブルに出す時の説明も丁寧なので安心でした。ポテトサラダはお店の個性が出るので、これが美味しいと他の料理も期待しちゃいます。岡山名物のドミカツをメニューで発見。これは食べてみたいと思っていたのです。とんかつにドミグラスソース、思ったより大きくて迫力あります。でも嬉しい幸せ。とんかつ自体が久々〜カラッと揚がっていて熱々、ソースはあまり塩味が強くないのでたっぷりつけても大丈夫でした。これは面白いですね。オニオンスライスと合わせて食べても、さっぱりして美味しいと思いました。ご当地メニューは正義です。貝の酒蒸しは汁が多くて、旨味がしっかり出ています。プリッとした身が非常においしかった。お鍋が美味しい季節ですが、ボリューム的になかなかお鍋まで辿り着けない時はこんな土鍋に入った汁たっぷりのツマミもいいですね。蛸飯はひつまぶし、土鍋で炊かれているのか？と予想しつつオーダーすると椀に盛られ、片口ついた器に出汁が入って出されるお食事でした。まずそのままでいただいて、その後にわさびやネギあられを乗せ出汁をかけて。このメニュー、かなり贅沢な気分が味わえます。蛸って旨味が強いですから。デザートのチョコレートケーキにはバニラアイスに生クリームが添えられていました。早めに集まって飲みましたが、食事が美味しくて食べるがメインに。楽しい時間を過ごせました。
岡山に久しぶりに来ました。大学の友人が予約してくれていたお店一階にカラオケ屋さんが入っているビルで、飲んだ後に流れ込みやすいです。入り口で靴を脱いで靴箱へ、綺麗な店内で個室になっています。掘りごたつのように足を下ろせるのが楽で良いですよ。私はビール、お友達は緑茶ハイで乾杯です。グラスがキレイだからか高炭酸のスーパードライが凄く良い喉越しでした。これ居酒屋を選ぶのに重要なポイントです。メニューはアラカルトで気になるものを注文してしましたがどれもちゃんとボリュームがあって出来立てでした。揚げ出し豆腐は、出汁とたっぷりの大根おろしに鰹節、そして揚げ餅が乗っていました。嬉しい驚きです。刺身の盛り合わせは2人前、盛り付けもキレイ。すかさず日本酒を注文です。一ノ蔵無鑑査があるというので一合徳利でお願いしました。すっきりとした後味刺身にもよく合う辛口は、すいすいと軽快で美味しく飲めますね。やはり刺身に日本酒は相思相愛、たまりません。岡山名物という津山ホルモンうどんは、ホルモンのコッテリした脂と甘めのソースが後引く味でした。玉ねぎなど野菜もたっぷりです。
岡山滞在中、後楽園に行った帰りに宿近くで♪( ´θ｀)キレイな店内です。靴を脱ぐので衛生的ですね♡個室に分かれていて多少は他のお客さんの声が聞こえましたが、そんなに気になりませんでしたよ。居酒屋メニューがたくさんあって選ぶのが楽しいです！枝豆とか熱々で塩味のあるつまみはビールがすすむます♪けっこう歩いた日だったので緑茶ハイで乾杯したけどビールはお代わりもしたし、日本酒も飲んでしまいました。冷やしトマトや、うずらの卵漬けって好きです。エイヒレも、やっぱり好き〜チビチビ噛んで食べていると後引くお味です。甘塩っぱい味はたまりませんよね。牛ホルモンの味噌焼きって、こちらの方の名物なのでしょうかコッテリした味でプリっとする食感にハマりました。そうそう、こちらは名物と書いてあった、たこめしのひつまぶしやわらかい蛸の美味しさがお米に出ているたこめし。そのままでも十分美味しいのに、途中で熱い出汁かけてサラサラっとこれは、かなり美味しくて気に入りました。岡山名物がメニューにあるのは嬉しいです。帰りは近くの西川緑道公園のイルミネーションを見てホテルに帰りました。
仕事終わりに同僚と飲むことになり、こんなご時世なので個室居酒屋を探して利用しました。岡山駅からも歩いてもすぐ飲食ビルに入っていて靴を脱いで入る居酒屋です。久しぶりに岡山に来ましたが、コロナの影響があるのか少し人手が少なくなっていました。お店に入り他の席を見ると少人数のグループがほとんど、個室店でも他のお客さんとの距離を開けて通しているようで安心でした。落ち着いた店員さんと、お店の雰囲気で寛げました。メニューは海鮮から唐揚げ、焼き鳥にお鍋まで無難なラインナップいろいろいただきましたが、美味しいと記憶の残っているものを。天ぷら盛り合わせ、これは盛りも良くキレイに揚がっていて美味海老も立派で衣も軽くいい出来栄えですね。舞茸にエノキ、ナスも美味しいです。特に気に入ったのは天つゆで食べるタイプだったこと。たっぷりの大根おろしを浮かべて食べるは、最高でした。ビールには必須の枝豆はボリュームがたっぷりでコストパフォーマンスもなかなか。牛ホルモンも味噌焼きは、脂がたっぷりですがその甘さが美味しい。ビールが進む進む。値段に対して見ても満足できる内容で、お腹いっぱいになれました。出来立ての料理を楽しめたのと提供が早かったのも高評価でした。
飲み放題が2200円でできるのが良い所。店員さんは若い方が多くて、元気な接客でした。以下、食べた物です。▪️ぷりぷりエビマヨ　768円▪️牛串カツ　218円▪️エビ串カツ　218円▪️タルタルぶっかけ唐揚げ　768円▪️サーモンたくあんユッケ　713円▪️お通し　438円▪️飲み放題　2200円ご馳走様でした。
岡山まで遊びに行き、気になったので予約して行きました。お通しのアサリの酒蒸しが美味しかったです。そのほかにも、牛タン串、和牛肉手毬寿司、ポテサラなど美味しいメニューがたくさんあり、値段も1人5000円もいかなかったので、大満足でした。
肉巻きなど色んなお料理を食べたんですが写真を撮るのを忘れました(´；ω；｀)クリームソーダも美味しかったです!!お通しがアサリの酒蒸しだったんですがとても美味しかったです(*^^*)お通し美味しい店は当たりが多いです◎
美味しかったのもと言われたらオススメされた麻薬にら玉子かな。出汁を持ち帰って自宅でもやりたいって思った（汗）コースで頼みましたが、後半は翠ジンソーダを飲み過ぎて酔っ払ってたので（汗）初めて翠を初めてしましたがなかなか美味しかった。強いて言うなら濃さが少し違った気がして最後は濃かった。チェイサーを頼んで飲むべきだった
使うようなレベルです！全部普通にめっちゃ悪いとかではないけど、大人は満足できないやーつ飲み放題2時間二千円、ジョッキ小さいうえに安酒でお得ではなかった。お料理も1人2品頼んで言われたがろくなものがこなかった‥バイトらしき女の子は目見ない返事小さい愛想ないで感じ悪かったー
呼び込みのお兄ちゃんにつかまり、飲み放題に釣られて訪れました。２軒目使いだったので、そんなにお腹に入らなかった…笑1人2品？かな、頼まなけばならないという謎の縛りで、お腹すいてないけど何品か頼みました。食べたものきゅうりの浅漬けしらすおろし鯛の刺身鳥の唐揚げ(しば漬けのタルタル)味は、普通の居酒屋さん。謎の縛りが無ければ普通に良かったけど、食べたくない時に強制的にされると冷める…酔っ払って呼び込みのお兄ちゃんに捕まるもんじゃないなーと後悔しました笑
平日の夜19:30頃行きました。お目当てのお店が臨時休業で、たまたま呼び込みの方に紹介頂きました。飲み屋さん街のある通りから一本奥の通りにあるため、知らない人は行きづらいかも。店内は8割くらい埋まってて月曜日にしては、なかなか盛況でした。値段も味もそれなりで出張中の夜飲むにはちょうど良い店でした。
何処へ行っても初めてのお店でウキウキ♪✨ウキウキしてたら大衆酒場どすこいさんを発見‼︎吸い込まれるように入店⊂(   ˙-˙   )⊃笑もー楽しい♪✨力尽きるまでハシゴします（笑）なんて、ベロベロでそんな余裕はない(￣▽￣;)メニュー見てみると割とシンプル✨迷うなぁ…オススメはありますかー❓と不意に聞いた店員さんが、イ…イケメン‼︎✨笑イケメンのお兄さんにだし巻き卵と言われたのでだし巻き卵を注文する事に（笑）後はチャーシューエッグや手羽先の唐揚げなどなど。てか、ここの店員さん達は皆んなイケメンなのか（笑）にこにこしてて接客もナイス♪✨居心地良きでした(～ ˙-˙ )～ちょい飲みに最適かもです✨
今晩は岡山駅前で食探しです街をブラブラしていると入り口の広いお店を発見！本日は『大衆酒場　どすこい』さんへ来ちゃいました＾＾ネーミング良いですねスタッフ皆んな元気で良いですね大衆酒場と言うくらい、メニューは至ってシンプルなものばかりおでんやポテサラなどなど注文どのメニューも旨し、ですね(^.^)再訪決定やなぁどすこい、最高
最近オープンしたてのどすこいさんへ訪問。店内は赤札？がずらりと貼られていてかなり大衆酒場感がある！入店と同時に賑やかなスタッフが見えて、とても元気で活気あるお店！(こう言うお店は飲んでて楽しくなるから嫌いじゃないねー)料理はオススメの麻婆豆腐や漬け込みレモンサワーを注文させていただきました！どれもおいしく、大衆酒場のはずが創作料理屋みたいに感じるくらいクオリティーが高かった^_^♪全ての料理に一手間を感じるなー若めの元気なスタッフさんも多くて、同僚と来たのですが、楽しく会話しながら飲むことができて満足中の満足！！奥のテーブルを使えば20人くらいの宴会もできそうで、会社の飲み会とかでも利用しようと思います！とても良かった！！ご馳走様でした！♪
2023年7月1日オープンの大衆居酒屋です(^^)全席喫煙可なので、煙ダメな方は注意！（私も煙が全くダメなので隣に人が居ない席をリクエストしました）大衆居酒屋とあり、活気ある掛け声で元気でます(笑)( ´∀｀)店員さん皆若い！！(笑)ぱっとメニューみるとお値段ほぼ下二桁99で〆てます(笑)中華×居酒屋とありますが揚げ物や刺し身、サラダや焼き物、甘味などいろんなメニューがありオススメメニューはどすこいもやし炒め！こぼれ麻婆！など。そしてお通しは「ちゃんこ鍋」！（名前がどすこいだから、、、(笑)）小さな小鍋に来るちゃんこ鍋。お通し代は一人400円（399）ほどです。単品飲み放題もあるけど今回は単品注文にて訪問(^^)オススメのこぼれ麻婆豆腐頂いてみましたが、、、、、ソフト木綿豆腐ぐらいの硬さの豆腐が大切りです。味は辛めで、、餡の弾力が強すぎて、プルンプルンした柔らかグミのような餡なのでもちあげると塊として餡が箸ですくえるような、、、、、(^^ゞ定員さんが、テキパキ動かれオーダーもすぐ入りサク飲みには良い感じでした(^^)
観光で岡山に来まして、お腹はぺこぺこです。このお店は食べログで発見してきました。ポテトサラダは美味しい
おすすめのこぼれ麻婆豆腐は独特な味で美味しかったです。名前は忘れましたが豚もやし炒めもしゃきしゃき歯応えでgood！店員さんも明るく元気で対応に好感が持てました。飲み放題もあり飲兵衛にはおすすめです。難点は少し狭いと感じました。
今回はコースメニューでしたが，どれも美味しくて，ボリュームがあり満足できました。また行こうって思います
ふつー
ガサツ
河本式ホルモンうどん美味しいです。ソースで食べない新しい感じの料理です。出汁が効いた〆でも食べれちゃう感じでした。カウンターだけのお店で隣のお客様とも楽しく飲めるお店です。お通しがナイスです。ワイワイと楽しい店です。
探し出すのに難易度が高いお店笑見つけた時少し嬉しかった。女性店主1人で回していて、半分BARみたいな感じ。メニューはおしゃれでよく考えられているなぁと思いました。とろろ焼きは型枠を抜くと綺麗な円状になって出来上がり。ホルモンうどんはホルモンたっぷり！素敵なお店でした。
【Drink】だいやめソーダ【Food】お通し　ハツ刺し河本式ホルモンうどんお通しでレバーやハツ刺しを選べるのが強い。ホルモンうどんもこってり濃いめの味噌ベースホルモンがたっぷりで食べ応えがあります。昼営業もしてるようです。
初めてホルモンうどんなるものを食しました。甘いホルモンの油がうどんに染みついて美味しい。ホルモンもたっぷり乗っかっててボリューミーでした。お店が狭く、食事の提供がお客さんをつたってくるのも一体感があって楽しいです。店主もフレンドリーで笑顔いっぱい、良いお店でした。ゆっくりと食事したい人には向きません。とにかくワイワイガヤガヤ、知らない方達ともお話ししながらって方にオススメです。
河本式ホルモンうどんは、ホルモンは柔らかく、ソースとは違い具材一つ一つの味が楽しめました！美味しい！新鮮レバーも甘く良かったです。世界陸上も観戦できて、楽しく時間ありがとうございました！ネギ焼きに苦戦！が面白かったです^ ^
仕事終わりにみんなで訪れましたホルモンうどんが魅惑的でした目の前の鉄板で調理してくれるの楽しいですね見てるだけでもお腹いっぱいになります牡蠣お好み焼きも頼んだのですが、出汁とレモン味でふしぎでムースのような、ジャパニーズフレンチの牡蠣料理と言っても良いような感想です美味しかった！
休日の昼下がり昼飲みすべく予約して来てみたまず生搾りサワー 新鮮レバーとハツ刺し久々のレバー…ごま油塩がまた懐かしく旨いハツ刺しは辛子醤油 こちらも旨い焼きナスとサワラ白子バター小柄な女性店主が鉄板で焼いてくれる姿がチャキチャキしていてかわいい店内は鉄板を囲む6席程度なので他のお客さんとの一期一会な昼飲みワールドも楽しいです最後は河本式プリプリ＋うどん追加甘さのある味噌だれとプリプリホルモンがよく合っててとても旨い二郎系を彷彿とさせるうねりのあるうどんが コシがあって激ウマでした狭い店なので長居は無粋と出ましたがとても楽しい時間でした
旅の記憶は、味覚と深く結びついている。「またあの味に会いたい」。その一心で、私は再び岡山の地を踏んだ。目的地は、ただ一つ。前回訪れて完全に心を奪われた、鉄板焼きの名店「河本式ホルモン鉄板弐号」だ。カウンターの鉄板を囲むように客が集い、ジュージューと焼ける音と香ばしい匂い、そして人々の陽気な声。この最高のライブ感が、私を迎えてくれた。◆衝撃の幕開け。これが”お通し”という名のメインディッシュこの店の真価は、席に着いた瞬間に訪れる。そう、全ての物語は”お通し”から始まるのだ。「え、これがお通し…？」初めて訪れた時と同じ衝撃が、再び全身を駆け巡る。目の前に置かれたのは、艶やかに輝く『レバ刺し』と『ハツ刺し』。今や幻ともいえる逸品が、この店では「お決まり」として供されるのだ。ごま油と塩でいただくレバーは、角が立ち、驚くほど濃厚な甘みが口の中でとろけていく。臭みなど皆無。続くハツは、プリッとした力強い弾力と、シャキッと心地よい歯切れが鮮度の高さを物語っている。…美味すぎる。正直、この一皿を食べるためだけに、新幹線に乗って岡山に来る価値がある。◆革命的美味さ。ソースを使わない、新感覚「牡蠣お好み焼き」衝撃のお通しに心を鷲掴みにされたまま、前回食べて忘れられなかった『牡蠣お好み焼き』をオーダーした。これがまた、お好み焼きの常識を覆す、唯一無二の逸品なのだ。まず驚くのが、テーブルにソースもマヨネーズもないこと。そう、このお好み焼きは、ソースに頼らない。目の前の鉄板で焼き上げられた生地は、『ふわっふわっ』という言葉が陳腐に聞こえるほど、まるでメレンゲかスフレのように軽い。生地自体に出汁の旨味がしっかりと効いており、中にはプリップリの大ぶりの牡蠣が惜しげもなく隠れている。仕上げは、キュッとレモンを絞るだけ。この一滴が、魔法のように牡蠣の濃厚な旨味と生地の優しい風味を最大限に引き立てるのだ。口に入れると、しゅわっと溶けるような食感とともに、磯の香りと爽やかな酸味が広がる…。ソースの濃い味でごまかさない、素材の味で真っ向から勝負する潔さ。これは、お好み焼きの革命だ。【総評】「前回食べたのが美味しくて」。私が再訪した理由は、実にシンプルだ。革命的なふわふわの牡蠣お好み焼き。この店でしか味わえない感動が、確かにここにある。岡山の夜、どこに行くか迷ったら、思い出してほしい。最高のスタートと、最高の鉄板料理が待っているこの店のことを。私もまた、きっと参号、四号と”再訪”を重ねてしまうだろう。#河本式ホルモン鉄板弐号 #岡山グルメ #岡山ディナー #岡山居酒屋 #鉄板焼き #ホルモン #レバ刺し #ハツ刺し #鶏刺し #牡蠣お好み焼き #カキオコ #ソースを使わないお好み焼き #再訪確定 #リピート確定 #お通しがすごい
河本式　ホルモン鉄板弐号♪休日の日曜日12:30過ぎに訪問しました♪店内は満席です。ちょい飲み手帖セット¥1100もつ煮込み本日の1品料理ハイボール目の前の鉄板で調理してくださいます♪ごちそうさまでした♪
鉄板焼きなのにリーズナブル。お店のママや他のお客さんとワイワイ楽しみながら昼飲みができるのも魅力です。目の前でさまざまな食材が次々と焼かれ、美味しそうな香りが漂うだけでお酒が進みます。思わずいろいろ注文したくなってしまうほど、本当に食欲をそそられます。鉄板焼きグリルといえば、ホテルなどの格式ばった雰囲気でコース仕立ての料理を想像しがちですが、ここでは居酒屋のように好きなタイミングで注文できるのが魅力。気軽に楽しめて、美味しさもひとしおです。
西川緑道公園筋の桃太郎大通りから一本北側にあるホルモン鉄板焼屋さん。ガラス張りで中が丸見えのお店でいつも賑わっているイメージでした。ちょい飲み手帖でいきました。もつ煮込みとハラミ焼き味付けが絶妙で本当に上手かったです。22時以降は3,300円で食べ飲み放題というのも魅力的でした。ごちそうさまでした。
河本式ホルモン鉄板弐号さん @kawamotoshiki『河本式ホルモンうどん、黒霧島のお湯割り、チャンジャ』BMしてるけど未訪問のお店をクリアしようクエストその101お店のOPEN当初にBMして以来なかなか行けず終いでしたが、この度意を決して予約して初訪問。中央の鉄板を囲むようにカウンター席が並ぶスタイルのお店。常連さん&ファジサポの方で賑わってました。名物の河本式ホルモンうどんには、全種のホルモン入り。味変用に、にんにく・コチュジャン・追いダレが。お通しは4種の1品料理の中から選べ、もつ煮込みにしました。鉄板料理に加え魚介ものや一品料理などメニューも豊富で、どれもすごく美味しそうでしたが、ホルモンうどんが意外とボリュームあって腹パンになったので、退散しました。ごちそうさまでした。ファジアーノJ1開幕戦勝利おめでとうございます⚽️#河本式ホルモン鉄板弍号#BMしてるけど未訪問のお店をクリアしようクエスト#ファジアーノ岡山【河本式ホルモン鉄板弐号】・岡山県岡山市北区野田屋町1-1-4久永ビル1F・店休日　不定休・OPEN　18時〜23時 (土日祝は12時〜23時)・️　なし
美味しい鉄板料理と、スナックといった二面の顔を持つ店。座席数は7と少ないですが、社交性のある方なら、とてつもなく馴染めます^_^名物のホルモン焼きうどんは、こんなに入ってるのってくらいゴロゴロホルモン。味のついたホルモン、ダシのきいてるうどん、下には野菜。3度美味しいです。女大将も、元気な方で、見てて面白いwそれに、なんとカラオケもあるw
1人旅で伺いました。お店を見つけたときは一見にはハードルが高すぎるなと思い扉を開けるのを躊躇したくらいですが店主のお姐さんと常連さんが楽しませてくれとても素敵な夜になりました。オーダーしたホルモンうどんとお通しもとてもおいしかったです！お世話になりました。
【オーダー】河本式ホルモンうどん牡蠣お好み焼き牛ハツ刺し【食レポ】岡山駅からほど近くにある鉄板焼き屋さん。岡山名物のホルモンうどんや牡蠣お好み焼きをオリジナルの調理法で提供している。ホルモンうどんは様々な種類のホルモンが具沢山に盛り込まれておりボリューム抜群。生地にもレモンが効いたお好み焼きはさっぱりと楽しめる。美味。
前から気になっていた、ホルモン屋さん？祭日のお昼でしたので、食べログで予約して伺いました。アツアツの鉄板の上で焼き上げられた新鮮なホルモン焼きと牡蠣バター醤油どちらもプリプリ～♫これは昼間からビールが進みます・・笑笑次回は看板メニューのホルモンうどんも食べなくては！
旅の記憶は、味覚と深く結びついている。「またあの味に会いたい」。その一心で、私は再び岡山の地を踏んだ。目的地は、ただ一つ。前回訪れて完全に心を奪われた、鉄板焼きの名店「河本式ホルモン鉄板弐号」だ。カウンターの鉄板を囲むように客が集い、ジュージューと焼ける音と香ばしい匂い、そして人々の陽気な声。この最高のライブ感が、私を迎えてくれた。◆衝撃の幕開け。これが”お通し”という名のメインディッシュこの店の真価は、席に着いた瞬間に訪れる。そう、全ての物語は”お通し”から始まるのだ。「え、これがお通し…？」初めて訪れた時と同じ衝撃が、再び全身を駆け巡る。目の前に置かれたのは、艶やかに輝く『レバ刺し』と『ハツ刺し』。今や幻ともいえる逸品が、この店では「お決まり」として供されるのだ。ごま油と塩でいただくレバーは、角が立ち、驚くほど濃厚な甘みが口の中でとろけていく。臭みなど皆無。続くハツは、プリッとした力強い弾力と、シャキッと心地よい歯切れが鮮度の高さを物語っている。…美味すぎる。正直、この一皿を食べるためだけに、新幹線に乗って岡山に来る価値がある。◆革命的美味さ。ソースを使わない、新感覚「牡蠣お好み焼き」衝撃のお通しに心を鷲掴みにされたまま、前回食べて忘れられなかった『牡蠣お好み焼き』をオーダーした。これがまた、お好み焼きの常識を覆す、唯一無二の逸品なのだ。まず驚くのが、テーブルにソースもマヨネーズもないこと。そう、このお好み焼きは、ソースに頼らない。目の前の鉄板で焼き上げられた生地は、『ふわっふわっ』という言葉が陳腐に聞こえるほど、まるでメレンゲかスフレのように軽い。生地自体に出汁の旨味がしっかりと効いており、中にはプリップリの大ぶりの牡蠣が惜しげもなく隠れている。仕上げは、キュッとレモンを絞るだけ。この一滴が、魔法のように牡蠣の濃厚な旨味と生地の優しい風味を最大限に引き立てるのだ。口に入れると、しゅわっと溶けるような食感とともに、磯の香りと爽やかな酸味が広がる…。ソースの濃い味でごまかさない、素材の味で真っ向から勝負する潔さ。これは、お好み焼きの革命だ。【総評】「前回食べたのが美味しくて」。私が再訪した理由は、実にシンプルだ。革命的なふわふわの牡蠣お好み焼き。この店でしか味わえない感動が、確かにここにある。岡山の夜、どこに行くか迷ったら、思い出してほしい。最高のスタートと、最高の鉄板料理が待っているこの店のことを。私もまた、きっと参号、四号と”再訪”を重ねてしまうだろう。#河本式ホルモン鉄板弐号 #岡山グルメ #岡山ディナー #岡山居酒屋 #鉄板焼き #ホルモン #レバ刺し #ハツ刺し #鶏刺し #牡蠣お好み焼き #カキオコ #ソースを使わないお好み焼き #再訪確定 #リピート確定 #お通しがすごい
岡山駅東口を出て徒歩5分強、岡山駅前商店街と西川を通り過ぎて右側にあるお店。テントには「OKADA's COFFEESHOP」と書かれています。店内はカウンターのみです。そのぶん転院さんとお客さんの距離が近く、会話を楽しまれている方もいらっしゃいます。平日ランチホルモン850円+うどん追加220円税込を注文。目の前の鉄板で焼きうどんを作られて、その上にネギやゆで卵をのせてくださいます。ランチホルモンは煮込みホルモンで、河本式ホルモンうどんだとホルモンを焼いてくださるそうです。美味しいおうどんでお腹いっぱいになりました。
気になっていたホルモン屋さんにお邪魔しました。本日のオーダーは。⭐︎牡蠣お好み焼き（長芋効果のフワフワ感、レモンのアクセント。お店の方の言う通り…ソース無しでも美味しく頂けました。私的にはフレンチ風お好み焼き？みたいな感じでした）⭐︎生センマイ⭐︎モツ煮込み⭐︎ホルモン盛合わせ（プリプリとコリコリがあります。写真はコリコリです）ホルモンも臭みなが少なく味付け（ソース）も美味しかったです。カウンターのみなので『今日、絶対食べたい‼︎』と思う方はご予約おススメです。ご馳走様でした。
西川沿い、肉亭 こむらさきの東向かいのビルの1階にある、カウンター6席のこじんまりとしたお店です。生ビール白子バターソテーコリコリ（ミノ、ハチノス、ヨメナカセ、センマイ、ハツ）もつ煮込みをいただきました。目の前の鉄板で丁寧に調理されるしっかりした味付けのお料理は、ビールによく合います。量も程良く、いろいろ食べられるのが嬉しいです。ホルモンうどんや牡蠣のお好み焼きもあり、その日のお腹具合に合わせて、楽しく食べられるお店です。
肌寒い土曜日暖かい鉄板焼きのランチで伺ったのは『河本式ホルモン鉄板弐号』“カワモト”と読みます12時過ぎの訪問先客二組鉄板を囲むように座ります5人も座れば満席かな河本式ホルモンうどん(全種ホルモン入り)1500円を注文目の前の鉄板で焼かれるホルモンうどんつい見入っちゃいますねお♪ホルモンも量が多くて食べ応えあり！特製ダレと魚介粉で濃厚な旨味たっぷりこれでご飯もいただけるわ（笑）平日だとお得な850円のランチもありますよ♪ほかほかと体が温まります(*^_^*)♪
料理がとても美味しい♡何食べても間違いなかったです‎⌣̈ ̖́-‬野菜チップスは美味しすぎてお持ち帰りしたくらい！トウモロコシの天ぷらもサクサクふわふわで甘くて美味しかったです！何より居心地がいいお店✨カウンター席に座りましたがスタッフさんが色々話してくれて楽しく飲めました！日本酒の種類もなかなか多いまた岡山に行ったら必ず寄りたいお店です！
三連休旅行の最終日に夕食で利用。4品すべてがおいしく、なかでもチーズ豆腐は忘れられない一皿でした。今回の評価4.0は、このチーズ豆腐が決め手です。海鮮ユッケは白米と一緒にいただくと相性抜群で、最後まで箸が止まりません。スタッフの方々はとても親切で、注文数が多くなってしまったところ、こちらの様子を気遣い全品を適量に調整してくれました。食後にはデザートのサービスまで。細やかな心配りが本当にうれしく、旅の締めくくりとして大満足でした。
今宵は相方と岡山県岡山市で夕飯。お盆休みなので何処も予約でいっぱい(^_^;)大手全国チェーン店は席が空いてるようでしたが、せっかく地方に来ている以上 ご当地メニューが食べたくて地産地消、ご当地グルメを出すお店を探します。何軒目か廻ったところでコチラがＯＫだと言う事で居酒屋難民にならずホッとしました(>ω<)色々と注文しましたが、初めて食べた黄ニラにハマりました(≧∇≦)bお店は活気もあり店員さんの接客も気持ちよく、料理も手間がかけてあり目でも楽しめました。ご馳走様でした♪
【立地】岡山駅から歩いて10分くらい。【味、雰囲気など】ながーーーいカウンターとその向かいにテーブルと、奥に個室があってとても広い。今日は一次会利用ですが、よく二次会でも利用するお店。ガーリックシュリンプ、ここで初めて食べたけどおいしかった。
久しぶりに訪問です(^^)この物価上昇の中、まだ3500円飲み放題付きコースがあるとはありがたい限りです( ´∀｀)お値段が安いのでお料理はどんなかなぁと思ってましたが、色々と品数出てきて唐揚げもボリュームあるしチーズ豆腐のバケットも美味しいしシメのちゃんぽん麺も美味しかった(*^^*)そしてネット予約のクーボンにあるサプライズデザートプレートの無料サービスが良かった〜(≧∀≦)大皿にクロワッサンに挟んだアイスや可愛いフルーツノンアルカクテルが盛られててメッセージも入れてくれてます。グラス交換制飲み放題もオーダーすると割と早くきてくれ楽しく宴会できました(*^^*)
昼職の送別会前回訪れて料理が旨かったのでこちらを提案、開宴の運びとなる。岡山を離れるボスが瀬戸内の魚を所望されていた為、5000円お魚コース飲み放題を予約。メンバーには魚が苦手な面子もいるので良い感じに魚以外のメニューも入っていてこちらのコースにした。お通しは枡の器に入った高野豆腐を辛く炊いた物鰆のたたき、豚肉のチャーシューの様な一品、刺身盛り合わせ、カルパッチョ風のサラダ、つみれの汁物、長崎ちゃんぽん、杏仁豆腐全て大皿ではなく、一人前づつ提供される。飲み放題のメニューも豊富で旨い酒と料理に舌鼓を打ち、上席との別れを惜しむ会となった。
昼職の送別会前回訪れて料理が旨かったのでこちらを提案、開宴の運びとなる。岡山を離れるボスが瀬戸内の魚を所望されていた為、5000円お魚コース飲み放題を予約。メンバーには魚が苦手な面子もいるので良い感じに魚以外のメニューも入っていてこちらのコースにした。お通しは枡の器に入った高野豆腐を辛く炊いた物鰆のたたき、豚肉のチャーシューの様な一品、刺身盛り合わせ、カルパッチョ風のサラダ、つみれの汁物、長崎ちゃんぽん、杏仁豆腐全て大皿ではなく、一人前づつ提供される。飲み放題のメニューも豊富で旨い酒と料理に舌鼓を打ち、上席との別れを惜しむ会となった。
初めて訪問しました。入り口の位置が裏手にあるので少し分かりづらいですが、何とか到着。岡山の食材料理も多くあって、美味いし初めて食べるものもあって楽しい食事が出来ました。刺身は新鮮でいい脂が乗ってて最高でしたし、初めて見かけたヨメナカセって料理はコリコリの不思議肉でした。他にもあれこれオーダーしましたが、どれも美味くて大満足です。また来ようと思います！
岡山駅前の繁華街にある「来恩DK」さんに初訪問。コア本町ビルの１Fにある居酒屋さん。女性グループのお客さんが多い印象ですね。コースがお得そうだったので人気No.1の「名物牛レアカツ＆3種刺盛り付120分[飲放]全10品」4500円を事前予約して伺いました。品数も多くて飲み放題メニューも豊富で満足できました！ご馳走さまでした。
【立地】岡山駅から歩いて10分くらい。【味、雰囲気など】ながーーーいカウンターとその向かいにテーブルと、奥に個室があってとても広い。今日は一次会利用ですが、よく二次会でも利用するお店。ガーリックシュリンプ、ここで初めて食べたけどおいしかった。
岡山への出張時に訪問しました。岡山は久しぶり。岡山ならではのものを食べてくてこのお店にしました。お店は割とすぐ分かりましたが、入口で靴を脱ぐのがよく分からず、ちょっともたもた。すみません。黄ニラの餃子、牡蠣、ホルモンのメニューを選択、ハイボールで頂きました。お値段、味ともとても満足です。
らいおんD K！カマヤキが美味しすぎた！カマヤキについてるおろしは、キッチンスタッフさんの遊び心でねこさんになってました。可愛いいーーーー！！！！そのほかの料理も美味しかったので、おすすめです⊂((・x・))⊃
■ちょい飲み手帳セット 1000円(1500円相当)・岡電 西川緑道公園駅から徒歩で約2分の居酒屋さん。・セットの内容は、ドリンク1杯、牛すじのどて焼き、自家製野菜チップス、鶏の唐揚げ。・店内カウンターで12席と掘り炬燵、個室複数。ちょい飲み手帳vol.3を用いての初訪(7軒目)。外観からしてもっと狭いお店を想像していましたが、中に入ると結構広い！セットのフードがどれもビールのアテにピッタリ！味も申し分ないです♪時間が無くて慌しく去りましたが、料理も美味しかったですし次回はゆっくりしたいです。ご馳走様でした♪
岡山で地元グルメといえば、特に何も思い浮かばず、マスカットやきびだんごぐらいなので、今回行く直前に色々チェックしてみて、このお店に行ってみようと思った。岡山駅から南へ少し歩いた飲食店が多い地域にお店がある。料理で注文したのは刺盛鰆幽庵焼黄ニラ餃子蒜山やきそばの４品。刺盛は鰆・すじ鰹・サーモン・蛸・はまちの５点構成で、どれも新鮮。すじ鰹は初めての魚で、やはりここで食べられるお魚だ。鰆幽庵焼は鰆のしょうゆ漬焼で、どうやら鰆が岡山で美味しいらしく、焼魚を堪能する。黄ニラ餃子の黄ニラが名物のようで、餃子で食べるとそれほどニラの香りが強くなく上品に仕上がっている。蒜山やきそばが岡山のＢ級グルメでメニューにあったので、ソース味でなく軽めの味噌ダレやきそばをしっかり味わう。岡山の探せば地元グルメがあるようだ。
家族での食事会に利用しました！子供たちは中学生だったので、お店の雰囲気に緊張している様子でしたが、ゆったりとした個室を用意してくれていたのでリラックスできていました。お食事はどれも美味しく、家族全員大満足！特にレアカツはとても美味しかったです！！今回はお酒が飲めなかったので、またリベンジしようと思います！
お料理が全部1人ずつ小分けに盛って出して頂けたのが、すごく良かったです！！お料理もどれもとてもおいしかったです。コスパもよく、従業員さんたちの対応も早くて、トータルすごく整ってるお店でした！また絶対行きたいです。
7-8名で来店しました！コース予約で行ったのですがご飯の提供が少し遅く感じました。店内も多かったからかも知れませんが少し残念です。店員さんも愛想が良かったり、うーん？と思う方もいました。料理はまずまずです。
ちょい飲み利用。美味しい。しかし、個室がなさそうなのが難点。地味に単品で来たことないからまた来てみたい。
4500円飲み放題付きのプランにしました。正直、値段を考えるとそこまで料理には期待してなかったのですが、いい意味で裏切られました。ボリューム満点で、それぞれの料理も美味しかったです。特に、お刺身と牛カツとローストビーフは気に入りました。また行きたいです。
今回2回目だけど、岡山に行ったら絶対行くお店です！味、雰囲気、コスパ共に申し分ない！！お通しから何食べても美味しい♪サービスも気持ちいいくらい居心地いい♪また次の岡山出張を楽しみにしよ！
名古屋から義弟が遊びに来ると連絡が。|●・ω・)ノнёιιο!　SFJの我楽多館です。今日は義弟から急遽岡山に来るとの事。一緒に晩ご飯の約束。仕事終わりに車を飛ばして岡山駅へ。義弟君と合流しお店へ向かいます。というわけで、今日訪問したのは『岡山旬彩ステーキ鉄板いろは』さん。国道180号線メイン道路沿い、ビルの地下に降りたところにある隠れ処的な雰囲気満載のお店。立地と門構えからして好みです。中に入ると、鉄板のあるカウンターと個室が。今日は個室でお願いしました。とても雰囲気の良い素敵なお店です。ノンアルを先に注文し、久しぶりの再会に乾杯。お互いの近況などを確認していると……お姉さん：「料理お出ししますね」と伝えられ……料理が運ばれます。どれもこれも美味しいんですが……料理を二人が食べ終わると程なく皿が下げられ、次の料が……。コースなのにほぼ待ち時間なく運ばれてきて……料理の説明があり、美味しい食べ方、おすすめの食べ方なんかも教えて戴ける。お客さんを常時見ながら配慮されて接客されてる感満載のお店です。見た目も雰囲気も含めて、おっちゃん二人でなく、大切な女性を連れて特別な日に訪問したくなる……そんなお店でした。今日はお任せのコースでお願いしましたが……どれもこれも絶品でした。先付　Amuse前菜盛り合わせ　Appetizer本日のスープ　soupシェフお薦め料理　chef’s dishオマールエビのグリル　Grilled omar Lobsterお口直しの逸品　Plate freshener厳選黒毛和牛 ステーキ　Japanese black beef  steakご飯もの　Rice dishesデザート盛り合わせ　Desertのコースです。一つ一つの量はそんなに多くない。メインのステーキが出てきたあと、追加メニューも進められるが……全然まだ食べれます。というわけで肉寿司とタン寿司をミックスで。岩牡蠣を追加。ご飯ものをタンごはんとガーリックオムライスタンシチュー添えにそれぞれにアップレード。美味しい料理に舌鼓うちながら、久しぶりに色んな話ができ楽しい現実逃避できるような素敵な時間を過ごさせて戴きました。帰りにはお店の外までお見送り。料理も、（今日は頂けませんでしたが）お酒も魅力的なお酒が揃っており……やはり大切な女性を連れて特別な日に訪問したくなる……そんな素敵なお店でした。お姉様の料理の説明やオススメも楽しく、あっという間の2時間。舌もお腹も心も大満足させて戴きました。ご馳走様でした('ｰ'人) ^☆" 。また是非訪問したいと思える素敵なお店を見つけました。
門構えが素敵で、高級感のある雰囲気が好印象でした。料理も美味しく頂けました。個室が完全個室と思っていたのですが、上が空いており、まわりの声が聞こえてくる雰囲気でした。接待で使えるお店を探していたこともあり、そこは少し残念ではありました。ただ、サービスが行き届いており、丁寧でスムーズな配膳と説明は素晴らしかったです。
11000円のコース、＋個室料10%お肉はサーロイン、半分をヒレに変更なら＋2200円歳とると和牛サーロインの脂はちょっとキツい。半分ヒレにするべきだった。しかし、半分ヒレで＋2200円は高いな。もしくはメインは和牛ステーキか活オマールエビか選べるのだがエビにするべきだった。締めのカレー＋1980円、、、何かに付けて追加料金ってあまり感じの良いものではない。上品なお味のカレー、、、もう少しスパイシーな方が私の好みだ。グラスワインを3杯頂いた。白ワイン、上品な味の物だった。赤ワインも上品な味の料理に合う柔らかいタンニンの物で美味しかった。フレンチやイタリアンのお店ではワインのボトルを持ってきてくれる物だがワインの説明も何も無し。軽い物です、重たい物です、、、だけ。フロアの方のフレンドリーさや暖かいおもてなしに問題は無いのだが、、、ワインの簡単な説明ぐらいはするべきだろう。まあ、ソムリエじゃないから無理か、、、綺麗な店内、居心地は良い。いかにも高級そうなお店でした。お店の高級感は岡山では鉄板かや乃さんと双璧かな。しかし、夜のお店のお客さんが多いかや乃さんより品が良い。(私見)コスパは悪い。私にとってこういうお店を記念日とかに利用する訳ではなく普通に利用するのでコスパは大切。記念日とか大事な日に利用するならこのお店の品格は多いに価値が有る。お料理のお味も私としては感心するほどでは無かった。ただ、口直しのシャーベット、最後のデザートの巨峰のゼリーはめちゃ美味しかった。そこかい、、、と言われそうだが(^_^;)ご馳走様でした。
2年ほど前に、個人的な知り合いと食事をさせていただいた時、料理、店の雰囲気、サービスが良かったので、今回、VIPとの会食で利用させていただきました。ゲストも非常に満足して帰られたので、またタイミングが合えば利用させて頂こうと思います。フォアグラ料理またはタラバ蟹の料理、厚切り霜降りタンステーキまたは伊勢エビのグリル、そして厳選黒毛和牛または活アワビのグリルと、メイン料理を3皿から成るコース（22,000円）でした。
再度、いかせていただきました。今回も予算ありきでメニュー選んでもらえ、飲み物なども気をつかってもらいました。リピートしても美味しいです。ワインも値段に合わせて出してくれるし、とても良いです。また行きます。
お正月にお祝いしたいと思い、やっていて美味しそうだったのでここを選ぶ。個室に通された。ステーキや肉、エビもふんだんに使った料理が運ばれてくる。そして締めにはカレーと海老汁で美味しいものでおなかいっぱい
お誕生日お祝いで連れてっていただきました。コース料理でどれも美味しくてあっという間に感じました。鉄板焼きはお箸でパクパク食べれるから好きです。個室もあったので記念日などに利用するのも良さそうです
再度、いかせていただきました。今回も予算ありきでメニュー選んでもらえ、飲み物なども気をつかってもらいました。リピートしても美味しいです。ワインも値段に合わせて出してくれるし、とても良いです。また行きます。
いろはコースの、肉をアップグレードし、15000円のコースを注文。お供に赤ワインのボトルを。前菜は色とりどりな料理。スープはトマトのもの。旨かった。オマール海老も旨く、ヒレ、サーロインも旨い。最後のオムライスは最高に美味かった。また行きたい。
男2人で暑苦しく利用✨笑カウンターでした。店員さんのユニフォームが気になりましたが、とても感じのいい方でした。15000円のコースをいただきました！肉寿司のお肉は、これ出していいの！？と思うぐらいのモノホンの生で、スーパー美味しかったです！！茶碗蒸しやアワビ（コレもヤバい）も最高でした。お肉は追加料金を払ってサーロインとヒレの2種類でしたが、絶品でした！！東京で食べたらもっと高いと思います。締めのガーリックライスも最高でしたが、ガーリックライスのオムライスがまた絶品でした✨料理に対して値段は高く無いですので、ぜひ行ってみて欲しいところです✨
駅の近くでお店を探していたらこちらをみつけました。人気ナンバーワンの「いろは」のコースを予約。期待よりお肉味は普通だったかなぁ。スープが美味しかった記憶です。目の前で調理してくださるので、ワクワクしながらお酒が進みました。全体的にコスパはあまり良くないかもしれません。ご馳走さまでした。
岡山に住む娘と久しぶりに会うことになり、ランチ場所を探していましたがイブイブだからかなかなか予約が取れず、困っていたらようやくこちらのお店に辿り着きました。本当はクリスマスディナー価格での受付になっていたのかもしれませんが、ランチのコースを提供して頂けました。入店の際にはスタッフが外までお出迎え。笑顔が素敵でとても好感が持てました。通されたのは間仕切りのある2人専用のカウンター席。目の前でご主人の料理を楽しむことが出来ました。コースの料理はというと、一言でお伝えするなら、「クオリティが高い」になるでしょう。素材、味、技術、器、、一つ一つの良さはありますが、お互いを打ち消すことなく、調和の取れた料理を楽しむことが出来ますね。帰りにはご主人までお見送りに来ていただき、久しぶりに高い満足感を味わうことになりました。本当にご馳走様でした。大変、美味しゅうございました♪次はディナーを堪能したいと思います。
クレドの道を挟んだ対面のビルにあります。道路に面した階段から下に降りて行くお店です。知り合いのオススメとの事で来店。コースをお願いしておりましたが、どれも上品で美味しかったです。最初はおなかいっぱいになるかな。。と心配でしたが、ゆっくり味わって食べるからかしっかりお腹いっぱいになって満足させて頂きました。
本当に美味しくて、サービスも素敵で、心もおなかも満たされました出てくる料理が全て美しく、カウンター席で、楽しませていただきました。〆のごはんをビーフシチューオムライスに変更して正解です！また記念日に行きたいです♡
おすすめと書いていたので15400円のおまかせコースを予約。桃やマスカットなどのスパークリングワインもあり桃を頼みました。美味しかったです^ ^シェフ1人と他スタッフが2人？しかいないのか最初に、少人数でバタバタしますがすみません、、と。次々とお客さんが来てほぼ満席のようでしたがお料理のスピードは特に気になりませんでした^ ^お店の方はとても丁寧な印象でした。お肉はフィレにしてもらい、量は少なかったかな。メインの後はごはんと味噌汁がついていますが、別料金で変更できるとメニューをいただきました。まだお腹に余裕があったのでおすすめのタンシチューのオムライスに変更。＋2500円ほどとても美味しかったです^ ^食後にデザートがあるのかと思ったらついていなくてコーヒーのみ。デザートがないのは珍しいですね。ちょっと残念。2人で44000円ほど。追加料金がけっこうかかるし、量も腹八分目くらいでちょっとコスパ悪いかな？
岡山市北区磨屋町の、磨屋町ビルの地下1階にある、岡山旬彩ステーキ 鉄板いろはの続きです。前回のコース前半の記事も、ご覧ください。通常は、夜の営業だけですが、前日予約で、ランチにも利用できます。当日キャンセルは、不可です。店内は、カウンター席と、テーブル席が2部屋あります。オマール海老が焼かれます。オマール海老　アメリケーヌソースオマール海老1匹は、2人前で、片身ずつ、お皿に盛られました。オマール海老は、ふんわり、プリプリで、ソースは、わさびの風味と。コクがあって、美味しいです。さあ、メインの登場です。本日のお肉は、和牛の佐賀牛の、サーロインと、フィレです。いろは～Iroha～コース　11000円から、お肉を極上肉13200円にグレードアップをしました。食前、食後のドリンクと、フォアグラのソテーも付けています。食後と、フォアグラのソテーの値段が、わかりませんが、合計33605円です。串打ちされた、香草を巻き込んだ、お肉は、シェフからのプレゼントです。お肉を焼く匂いが、たまらないです。お肉を焼いている間に、お口直しのグラニテが運ばれて来ました。いちごのシャーベット粗く砕かれた苺の果肉と、隠し味に日本酒と、水飴が使われています。きらきらとしたジュレが綺麗です。甘酸っぱくて、スッキリしました。電話予約をした時に、サーロインで、と、お願いしたような気がするのですが、サーロインと、フィレが、サーブされました。食べ比べができるので、良かったです。佐賀和牛サーロイン佐賀和牛フィレお肉に添えられている、フライドオニオン白桃のソース静岡産の、わさびの茎と、根沖縄産と、岡山産の塩で、いただきます。焼き方は、レアで、お願いしました。そういえば、フランベは、無かったです。やわらかくて、口の中で、とろけるように無くなって行きます。美味しいので、この倍の量が食べたかったです。ご飯物が出る前に、メニューを渡されて、メニューのグレードアップの変更や、追加するメニューは無いか？尋ねられます。元々のコースのメニューのままで、お願いしました。岡山県産米釜炊き白米オマール海老の赤出汁香の物先程のオマール海老のアメリケーヌソースの、お皿に盛られていた、殻が、お味噌汁になって出て来ました。殻の内側や、足の中に身が詰まっているので、地味に剥いて、いただきます。オマール海老の出汁が、よく出ています。ご飯と、お味噌汁を美味しく食べ終わると、個室に席を移して、デザートをいただきます。デザート盛り合わせ5月だったので、折り紙で、兜と、「凛々しさ」という花言葉の、アルストロメリアが飾られています。ピオーネのゼリーショコラケーキぶどういちごすいかメロンオレンジバナナストロベリーソースが添えられています。コーヒーゴディバのショコラドリンク本当は、京都でお祝いするつもりでしたが、都合で延期になったので、お祝いの特別な事は、お店には、お願いせず、食べたい料理、飲みたいドリンクを追加したり、料理を、グレードアップしました。男性には、ちょっと物足りないかもしれないボリュームかもです。私には、ちょうど良いボリュームで、どの料理も美味しかったです。コースには、お水は出ませんが、私がお水が飲みたくて、お願いしました。お店の方には、とても良くしていただき、ゴージャスな美味しいひと時を過ごせました。↓↓↓この口コミについての詳しいブログEternal Rose （エターナル ローズ）では、食べログには掲載していない写真が、いくつかありますので、是非ご覧ください。ご高覧いただきまして、ありがとうございます。
岡山市北区磨屋町の、磨屋町ビルの地下1階にある、岡山旬彩ステーキ 鉄板いろはの続きです。前回のコース前半の記事も、ご覧ください。通常は、夜の営業だけですが、前日予約で、ランチにも利用できます。当日キャンセルは、不可です。店内は、カウンター席と、テーブル席が2部屋あります。オマール海老が焼かれます。オマール海老　アメリケーヌソースオマール海老1匹は、2人前で、片身ずつ、お皿に盛られました。オマール海老は、ふんわり、プリプリで、ソースは、わさびの風味と。コクがあって、美味しいです。さあ、メインの登場です。本日のお肉は、和牛の佐賀牛の、サーロインと、フィレです。いろは～Iroha～コース　11000円から、お肉を極上肉13200円にグレードアップをしました。食前、食後のドリンクと、フォアグラのソテーも付けています。食後と、フォアグラのソテーの値段が、わかりませんが、合計33605円です。串打ちされた、香草を巻き込んだ、お肉は、シェフからのプレゼントです。お肉を焼く匂いが、たまらないです。お肉を焼いている間に、お口直しのグラニテが運ばれて来ました。いちごのシャーベット粗く砕かれた苺の果肉と、隠し味に日本酒と、水飴が使われています。きらきらとしたジュレが綺麗です。甘酸っぱくて、スッキリしました。電話予約をした時に、サーロインで、と、お願いしたような気がするのですが、サーロインと、フィレが、サーブされました。食べ比べができるので、良かったです。佐賀和牛サーロイン佐賀和牛フィレお肉に添えられている、フライドオニオン白桃のソース静岡産の、わさびの茎と、根沖縄産と、岡山産の塩で、いただきます。焼き方は、レアで、お願いしました。そういえば、フランベは、無かったです。やわらかくて、口の中で、とろけるように無くなって行きます。美味しいので、この倍の量が食べたかったです。ご飯物が出る前に、メニューを渡されて、メニューのグレードアップの変更や、追加するメニューは無いか？尋ねられます。元々のコースのメニューのままで、お願いしました。岡山県産米釜炊き白米オマール海老の赤出汁香の物先程のオマール海老のアメリケーヌソースの、お皿に盛られていた、殻が、お味噌汁になって出て来ました。殻の内側や、足の中に身が詰まっているので、地味に剥いて、いただきます。オマール海老の出汁が、よく出ています。ご飯と、お味噌汁を美味しく食べ終わると、個室に席を移して、デザートをいただきます。デザート盛り合わせ5月だったので、折り紙で、兜と、「凛々しさ」という花言葉の、アルストロメリアが飾られています。ピオーネのゼリーショコラケーキぶどういちごすいかメロンオレンジバナナストロベリーソースが添えられています。コーヒーゴディバのショコラドリンク本当は、京都でお祝いするつもりでしたが、都合で延期になったので、お祝いの特別な事は、お店には、お願いせず、食べたい料理、飲みたいドリンクを追加したり、料理を、グレードアップしました。男性には、ちょっと物足りないかもしれないボリュームかもです。私には、ちょうど良いボリュームで、どの料理も美味しかったです。コースには、お水は出ませんが、私がお水が飲みたくて、お願いしました。お店の方には、とても良くしていただき、ゴージャスな美味しいひと時を過ごせました。↓↓↓この口コミについての詳しいブログEternal Rose （エターナル ローズ）では、食べログには掲載していない写真が、いくつかありますので、是非ご覧ください。ご高覧いただきまして、ありがとうございます。
誕生日ディナーにコースを利用させて頂きました。全ての料理が手が込んでいて美味しくるでした誕生日だったのでケーキをお願いしたのですが、元日にも関わらず快く引き受けて下さり、美味しいケーキを用意して頂きました。このご時世なのにマスクをしていない状態で料理の説明をしていたのはちょっとどうかと思いました。あと、とにかく追加でお金のかかる物を進めて来ます。
誕生日のお祝いで利用させていただきましたGotoEatのネット予約とプレミアム食事券の併用でお得に美味しくいただきました◡̈⋆*現在はGotoEatのポイントは終了しているようですプレミアム食事券は1人1万円までの利用上限ありでしたいただいたのは昼の部Iroha 10000円のコースにお肉をグレードupしてご飯をガーリックオムライス1600円に変更生ビールとワインもいただきとても豪華なランチでお祝いさせていただきましたコース料理は桃太郎トマトとポテトサラダ、キャビアかぼちゃとなすと栗のあん仕立て岡山県産の栗の炊き込みごはん、松茸のお吸い物こはだと白身のうにのクリームソース、トリュフのせオマールエビのソテーゆずのシャーベット、日本酒風味黒部和牛のサーロイン、ヒレガーリックライスのオムライスカレーオマールエビの赤だしデザートシフォンケーキ、ぶどうゼリーという内容でした前菜から丁寧な料理と素材を活かしたとても美味しい料理で出されるものすべてが美味しくて感動的でしたグレードupしたお肉はとろけてほわぁ〜と笑顔が絶対出ますょ(^^)個室でコロナ対策も安心で美味しくいただきました✧‧˚お昼だったのでカウンターももう一つの個室もお子様連れの方がいて高級感溢れるながらもアットホームで居心地のよさにも大満足でした♡また特別な日にぜひ利用させていただきたいですごちそうさまでした(•ᵕᴗᵕ•)⁾⁾ᵖᵉᵏᵒ
全てが上品で美味しかったです。店内はとても綺麗でした。入店から退店まで、お店の方の対応が非常に素晴らしかったです。
仲良しの誕生日でお邪魔しました。シェフとスタッフさんの動きに無駄がなく、素晴らしい料理を頂き、最高の時間を過ごせました♪
リピなし！食べ物が安っぽくて美味しくなかったです。二時間飲み放題付き3500円で予約しました。飲み物頼むとすぐ運んでくれるのでありがたかったです！林檎酒が美味しいです！鍋は味が薄くて微妙。ししゃも、うずらのフライは美味しい。
岡山駅東口を出て東へ徒歩7〜8分、かに道楽を過ぎて、後楽ホテルや西川の手前にあるビルの地下にある居酒屋さんです。お店の前にベンチが並んでいます。店内は完全個室で、地下に移設した古民家のような雰囲気です。暗めの照明です。コース料理と飲み放題です。アルコールの種類は多いみたいです。お刺身やサラダ、鴨肉や豚肉料理や肉寿司、シャーベットもありました。様々な人数に対応いただけるお部屋があるようです。
100％、リピ無いです食べログの情報が、誇大広告お値段以上に、不快感ありますもう少し、他店との比較、お客様への満足度を考えるべきかなでもチェーン店ぽいので、店長さんには悪気し、逆に中間管理職として苦悩してる部分はあると思いますまさしく、チェーン飲食店のリアルな現実以上
奥の個室でした〜楽しいお酒でした〜ビンビールがあったのが良かった
コース料理5,000円、ポイント使って4,000円の飲み放題付き、10人参加で、スペースは広いし、料理も取分けやすい様に気配り、飲み物も素早く取り替えしてもらえて、お陰様で気持ちよく酔いましたね。
飯は遅いし、質もしょぼい、味もイマイチ、店員もしょぼい飯と飲み物はおそいのにお会計だけは早いなめんな、選ぶ理由がない
初めて行くお店。個室が希望だったので、前もって予約して行きました。ちょっと迷路みたいな造り。お店自体が木をたくさん使っていて、床も木の板だったけど、節が多くて凸凹していて歩きづらい。お料理運ぶ女の子達は大変だろうなーとか思っちゃいました。通されたのは掘りごたつ席でまぁまぁ。隣と近いので声は筒抜けだけど、ゆっくりは出来そう。相手が来るまでにトイレ行ったけど、こちらもまぁ古い。でも水洗だからマシかな？店員さん達は愛想良かったです。料理をオーダーして、早速到着！ポテトサラダ、カンパチ炙り、肉寿司、フグの唐揚げ等など。まず思ったのが、料理が少ない！？って事。ポテトサラダも少ししか入ってないし、カンパチ炙りは一切れがとても小さい！！肉寿司は写真と全然違ってて、お肉は焼いてあって薄いし四つしか乗ってない。肉固くて申し訳ないけど美味しくない。フグの唐揚げは普通でした。串盛り合わせも焼き鳥全部小さい！笑あとは海鮮塩焼きそばも頼んだけど、写真より海鮮少ない。ボリュームは普通。味は全体的に悪くないけど、もう行かないかな…。
新しくオープンしたと見たので早速行きました。半個室みたいな感じの席で賑やかしい店内でした。席の壁に穴が開いていたり、壁が薄汚れていたりあまりええやんけぇとは言えない感じでした。料理は値段の割に量が少なくちょっと物足りなかったです。まあ可もなく不可もなく、また行くかと言われればどうかなと言ったところです。
岡山にて用事があったので3回目の訪問です。今回は千屋牛ヒレのコースにしてみました。いつもの前菜三種盛り、シーフード、サラダにメインの千屋牛のヒレです。ヒレ肉は脂身も少ないので当方にはちょうどよいです。　今回は鉄板の前の席でしたので大将と色々な話をして楽しかったです。最後にシメのデザートがオーソドックスなコーヒーゼリーですが、口の中もさっぱりして良かったです。
岡山にて用事があったので3回目の訪問です。今回は千屋牛ヒレのコースにしてみました。いつもの前菜三種盛り、シーフード、サラダにメインの千屋牛のヒレです。ヒレ肉は脂身も少ないので当方にはちょうどよいです。　今回は鉄板の前の席でしたので大将と色々な話をして楽しかったです。最後にシメのデザートがオーソドックスなコーヒーゼリーですが、口の中もさっぱりして良かったです。
フォアグラの火の入れ加減がとても良くて美味しかった。サラダがもう少し工夫があればなお良かったと思う。サービス面はマスターがお会計に出てその間にホールの人が鉄板を管理することになっていて少し気になった。
プレミアムコースと飲み物で12000円弱？くらいでした。お肉ももちろん美味しいのですが前菜やガーリックライスが抜群に美味しいし、オーナーさんも店員さんも気さくに話しかけてくださるし、鉄板焼き屋さんではありますがとっても居心地の良いお店でした。
前菜　　　　　　　シーフード、だし巻玉子と鶏肉です。えっ、前菜？！と思うぐらい、メインの前に、シーフードと鶏肉が！！！サラダと前菜で、ちょっとおなかがいっぱいになりはじめるボリュームです。サラダ　　　　　　トマトが甘かったです。いろんな野菜が入っています。ドレッシングもおいしかったです。シーフード　　　　いかとえび。えびがとっても大きくって、プリップリ♡ソースもおいしかったです。ブロッコリーも丁度いい湯で加減です。パプリカ？が色鮮やか。フォアグラ　　　　濃厚なフォアグラと、なすとオクラを交互に頂きます。十分な量です。もうちょっとだけ表面がカリッとしていると理想的です。サーロイン　　　　大きいカットのステーキが盛られています。お皿が鉄板の上に置いてあったので、余熱があり、好きな焼き具合に出来ます。フィレと半々にもできます。おいしかったです。かぼちゃや人参、コンニャクも、素材の味がよく出ていました。ガーリックチップと、わさび、塩、ステーキソース？ポン酢？と共に。ガーリックチップは、家で作ると揚げすぎたり、たりなかったりするので、ステーキ屋さんの、ガーリックチップは、いつも楽しみです。ガーリックライス　高菜も入っていて、たっぷり頂けました。デザート　　　　　濃厚だけど、冷たくて、さっぱりします。チリワイン　　　　割と重めですが、とっても飲みやすくておいしかったです。グラスワインです。次回、名前を聞こうと思います。プレミアムコース、税込み9000円。食べログのクーポンを使うとワンドリンク付きです。メニューの飲み物の値段は、良心的です。税込みは、うれしいです。鉄板焼きのお店では、焼いているのを見ながら待つのが好きなので、混んでいなければ、カウンターの席を予約します。このコースは、好きなサーロインとフォアグラとガーリックライス、シーフードまでつくので、好きなものが全部つまっている♡と思って予約しました。シンプルだけど、盛りだくさんのコースでした。おなかもいっぱいです。メニューを見ながら、しゃぶしゃぶと鮑も気になりました。クリスマスメニューは、お得なコースのように思えました。次回、フォアグラを頂くときは、ガーリックトーストを選んで、同じタイミグで頂きたいです。
個室でプレミアムコースをいただきました。お店の雰囲気も店員さんの雰囲気もとっても良かったです。お肉をサーロインとヒレ半分ずつにしてくれました。前菜からデザートまで美味しかったです。
岡山市内の鉄板料理最高‼️大将も気さくで気負わずに美味しく頂けるお店です✨
コースで伺いました。17時からと早い時間にやっており、ワインも好みのものがおいてありました。コースも量ちょうど良く、コスパよきでした。、
ステーキは、まぁまぁすき焼きやしゃぶしゃぶの方が美味しい
会食に最適コスパ良し
ずっと気になっていました。近くにコインパーキングがあるので、駐車場には困りませんでした。金曜日の夜なので、一応事前に電話を掛けてから･･･行くとすぐに分かってくださり、カウンターと個室どちらでも良いとのこと。小さいお店だと思ってましたが、4人掛けの個室がいくつかあるんだそう。鉄板焼ならではのライブ感を楽しみたかったため、カウンターへ。プレミアムコース（7,800円）千屋牛ヒレコース（8,800円）ソフトドリンクはウーロン茶が500円でした。前菜･･･簡易なもの鉄板焼に行き慣れていると、少し拍子抜けしてしまうかもしれません家庭料理のおつまみ的なカジュアル感。少し物足りない･･･サラダ･･･市販品のごまドレッシングで、これまた至って普通ボリュームは結構ありましたシーフード･･･カジキマグロのトマトソース掛け鉄板焼といえば新鮮な海鮮を食べさせてもらえるイメージでしたが、期待外れシーフードが好きなわたしとしてはガッカリあまり期待せずに行ったほうがいいですフォアグラのソテープレミアムコースにだけついていたので、写真撮り忘れシンプルなバルサミコソースで味付けてありましたメインのお肉･･･すごいボリュームです岩塩とわさび、ステーキソース、おろしポン酢の3種類でいただきましたとにかくお肉のボリュームがすごいので、岩塩とわさびでさっぱりと食べました絶妙な焼き加減で、とっても美味しかったですガーリックライス鉄板焼の〆といえば、お上品に少しだけ出てくるイメージですが、こちらはお茶碗いっぱいに出てきました牛肉の味がしっかりとついていて、高菜と塩加減が抜群に美味しい食べたなかで軍を抜く美味しさガーリックライスとガーリックトースト選べますが、ライスがオススメです！！メインのお肉でお腹いっぱいになっていたはずなのに、ペロッと食べれましたデザート･･･コーヒーゼリーホイップクリームが乗っていたりしてお子様向けな見た目でしたが、結構ビターな感じコーヒーのほろ苦さがとっても美味しかったです鉄板焼にしてはどのコースも手軽な価格設定で、スタッフさんもラフな感じでした。私が行った日は厨房とホールに1人ずつしかスタッフがおらず、少しバタついてました。頼んでいた飲み物が来なかったり、一品料理が通っていなかったりというミスもちらほら。ミスができない接待等で使うには少し危険かもしれませんが、家族で手軽に鉄板焼を楽しみたいときにはバッチリなお店です。また機会があれば利用させてもらおうと思います。
お誕生日に旦那に連れて行ってもらいました。外観も内装もリッチな雰囲気で素敵です。お店に入ってすぐに鉄板焼きカウンターがあり、奥に進むと個室があります。全室個室で6部屋だったかな。静かでとても落ち着く空間です。お料理は千屋牛サーロインコース8500円を注文しました。お酒の種類が豊富で特にワインが充実しています。車で来ていたのと私が妊婦のこともあり、ノンアルコールビール(小瓶600円)で乾杯。あらかじめ予約していたので席に着いてわりとすぐにサラダと前菜が運ばれてきました。＊サラダ→レタスのグリーンサラダ。ゴマだれドレッシング＊前菜→かぼちゃサラダ、鴨肉のスモーク、チキンの煮込み前菜の鴨肉とチキン煮込みがとても美味しかったです。鴨肉はお酒のよいアテになる味。ちょっと時間が空いて..＊シーフード→大振りのホタテのソテー。クリームソース仕立てシーフードには複数の食材を期待していたのですが、帆立のみであることにちょっとテンション下がりました。しかもボリューム少ない..お腹いっぱいになるかしら？と気になりつつ、頂くととっても美味しい！クリームソースにも貝柱が入っていてまろかやだけど濃厚すぎずバランスのよいお味でした。15分〜20分ほどあいて..お肉が到着。＊岡山産 千屋牛のサーロインステーキと焼き野菜とこんにゃく思ったよりお肉の量が多いし、盛り付けにインパクトもあり、美味しそう♡とテンション上がりました。ソースはピンク岩塩とワサビ、ステーキソース、ポン酢大根おろし。ガーリックチップもついてます。はじめはワサビ+岩塩でシンプルに頂きました。お肉めちゃくちゃ美味しいです〜！思わずニヤニヤが止まりません。ジューシーでとっても柔らかくて肉汁が甘いです。脂が上品なのでしつこさがなく旨味たっぷりで最後まで美味しく頂けるお肉でした。焼き加減もちょうどいいミディアムレアで一番美味しい焼き加減だと思います。焼き加減は聞かれなかったのでレアやウェルダン好きの方は自分から伝えた方が良いとおもいます。千屋牛最高！私は本来ヒレ派ですが千屋牛を鉄板焼きで召し上がるのであれば、ほどよい脂身のあるサーロインがオススメです。こんなお肉が食べたかったのでこの時点で大満足でした。ガーリックライスかガーリックパンが選べます。私はライスを選択。お肉と一緒に食べたくて4切れ残して待っていたのですが、20分は待った..お肉が完全に冷めてしまいました...＊ガーリックライスこのガーリックライス、お肉がなくても単品だけで充分美味しい！すごく美味しいです。カリカリのお肉と高菜が入っていて和風テイストなのですが、濃すぎないのに味しっかりで食欲進む味です。男性は大好きだと思います。もっと早く来てくれたらよかったのに〜＊デザート コーヒーゼリーコーヒームースの下にゼリーがあり、甘すぎない大人の味でした。美味しかったです。お会計はシェフでもあるマスターが直接してくださいました。感じがよく笑顔で、外までお見送りして頂けました。丁寧な対応がうれしかったです。全体を通してお料理がとても美味しかったです。味付け、火加減が抜群でした。お味には大満足です。料理の到着が遅かったのと、ウェイターさんの接客が普通(ある意味シンプルな接客。素敵なお店なのでホスピタリティがあるとなおよし)、テーブルの一輪花が簡素な造花だったので−1です。せめて造花を豪華なものにするか、生花にされた方がすこしリッチなお店の雰囲気に合うと思います。美味しかったしお値段のわりにはボリュームもあるのでまた利用したいです。個人的にはもっと評価が高くてもよいお店だと思います。
コース料理を頼みました。お肉はとっても美味しかったし、個室もあってとても落ち着いた雰囲気でした。店長もとても感じの良い方です。デザートのコーヒーゼリーはまあまあでした。ガーリックライスは美味しかった。
前からお邪魔したかった此方のお店、ステーキ屋さんですので、カウンターがよいと思いますが、久しぶりのお友達と沢山お話がありましたので、個室を利用させて頂きました。コースは何種類かありましたが、本日はおまかせコースと私はプレミアムコースを注文しました少し少ないかなと思いましたが、終わってみれば、程好い感じで美味しく頂きました。ワインの品揃えも豊富で、お値段も様々あり、安心して注文出来ますよ。外観からは敷居が高そうな感じですが、マスターの人柄も柔らかく、気軽に利用出来ると思います。ご馳走様でした。
肉系の食事のあと歩いて当たった店。千屋牛 と 蔦牛 の文字に吸い寄せられて入りました。モモ肉を焼いて頂きましたが、しっかりとした肉質でしたが、旨味が宮崎・都萬牛には負けてました。同じルーツなのか感じつつ
気になっていた外観のお店に行ってきました。入り口を入ると、カウンター席があり、奥に掘りごたつの席があります。掘りごたつ席に座りましたが、テーブルとテーブルの間に仕切りがなく、上着もテーブルの横のハンガーにかけます。（匂いが付くのでは不安になります）かや乃などのステーキハウスと違い本当にカジュアルな雰囲気のするお店です。お肉は、黒毛和牛でサーロインステーキ150グラム　4700円　　200グラム　6300円ヒレステーキ150グラム　4700円　　　　　　200グラム　6300円です。お肉以外はイカ700円　　海老1300円　　シーフード2600円　フォアグラ2000円阿波地鶏ステーキ1000円　オイルサーデン800円　　豆腐ステーキ700円などがあります。ステーキハウスの様な雰囲気・高級感はありませんが、仲間同士で、ちょっと頑張ってステーキを食べたい時には良いお店です。
黄ニラ卵とじ蓮根と蕗のとうの天ぷらトマトスライス付き出し軽く呑んで食べた。まあ、可もなく不可もなし。魚系頼んでたら印象は違ったかな、、、天ぷらの揚げ方はイマイチかな。黄ニラ卵とじは岡山の定番、美味しい。
ラゴスバーガーの近くでランチできるお店を発見し、訪問平日ランチ時でほぼ満員日替わりランチ以外にも美味しそうなメニューがあって惹かれたが今回は日替わりランチを注文塩さわらの炙り？肉厚で食べ応えありご飯も美味しく炊けててどれも美味しくちょうど良いボリューム他の客は日替わり頼む人もいるが、それ以外のメニューを頼む人も多い。リピーターが多そうな良いお店だと思った。また来て次は日替わり以外を食べたい
今日のお通しは茶碗蒸しでした。ちょっと醤油？だし？濃いめの茶碗蒸しで味がハッキリして美味い。寿司屋の茶碗蒸しより私はここの茶碗蒸しが好き。そして鮫梅なんこつは外せない。本当に美味い。つい写真撮る前に食べちゃいましたが鰆のたたきはクセないし皮パリってしてて美味い。かず家は魚料理がマジで美味しくて天ぷらはフワフワしてて軽い感じで食べれます。刺身も美味しいのですがせっかくなら調理した魚料理がおすすめです。他の居酒屋ではあまり出会えないぐらい魚料理が美味しいです。日本酒は種類もそこそこありました。サワーや梅酒もあるので甘い酒好きにも良いです。メニュー表は達筆で見にくさはありますが探す楽しみに繋がるので私は好きです。
母と夫と私。３人で。黒かんぱちの刺身甘い厚焼き玉子豚バラとナスの塩炒めプリ大根桜鶏の黒胡椒焼き秋鮭ハラスの炒飯注文したもの全てが美味しかったです！また、岡山に行った時にはぜひ立ち寄りたいです！お腹いっぱい！！！ごちそうさまでした！
岡山駅東口から東へ徒歩10分程度、桃太郎大通りより南側にあるお店です。夜は日本酒とお魚のお店ですが、お昼はランチをされています。店内はカウンターとテーブル、個室のテーブル席があります。ネギ塩豚丼950円税込を注文。ご飯大盛りサービスです。山盛りのご飯にネギ塩豚が山盛りのっています。小鉢ふたつにお味噌汁、漬物も付いています。濃すぎないお味で美味しかったです。12時30分を過ぎると日替わりとお刺身定食が売り切れでした。次は日替わりを食べてみたいです。
平日のお昼、11:40頃に伺いました。そうしたら、ほぼ満席。私は相席でなんとか座れましたが、私の後から来た人は店の前で列を作って並んでいました。まだ12時前なのに。かなりの人気店のようです。なお、提供数限定の海鮮漬け丼は、残念ながら売り切れていました。注文したのは日替わり定食（税込800円）。今日は、セトダイ（別名タモリ）の煮付けがメインでした。満席だけあって、料理を注文してから供されるまでに15分以上は掛かったかな。会社員の方は昼休みが12～13時のことが多いでしょうから、ちょっと注意が必要な気がします。ちなみに、私は、この日は所用があって有給休暇を取っていたので問題なしでした。供された定食は、見た目がおいしそうなだけでなく、ボリュームもなかなかです。これはお腹いっぱいになりそう。主菜のセトダイの煮付けはもちろん、副菜やみそ汁の味も上々です。副菜も手を抜いていないのが分かります。丁寧に仕込まれた感がしますね。このランチが税込800円だったら、そりゃ人気になるのも分かります。セトダイは初めて食べたのですが、味が濃くてほんのりと甘く、煮付けにぴったりの魚でした。あとで調べたら、岡山と広島でしか食卓に上らない珍しい魚のようです。しかも、味の割にお安い。思わず、自分でもスーパーマーケットで買って煮付けを作ってしまいました笑もし中山下近くでランチに迷ったら、ぜひ行ってみることをオススメします。
3人で伺って個室利用させていただきました。コースではなく単品注文でした。お刺身の盛り合わせを頼みましたが、一皿にどーんと盛るのではなく、丁寧に人数分にお皿を分けていただいていたため、食べやすかったです。他のお料理も全て美味しく日本酒の種類も豊富でとても楽しい時間になりました。
【2022年10月訪問】ランチで訪問。ランチタイムは大体8-10割埋まっている人気店です。とはいえ、少し待てば入れますし、12時過ぎは混むけど、12時30分くらいに行けば入れます。こちら何度か伺っていますが、店内のメニュー表にはないのでいつも見落としていた海鮮漬け丼。入り口の立て看板には記載があって、前に他のお客さんが食べているのを見て気になり、今回忘れずに注文。海鮮漬け丼ランチ（1,030円税込）なのですが、写真の通り素晴らしい盛り！鰤、サーモン、鯛、鯖など、その日の仕入れに応じて変わるのでしょうが多彩な種類の漬けがこれでもかという感じで満載されています。刺身の下には温泉卵を忍ばせています。温泉卵が下にあることで、卵を割っても刺身にかからないので味が混ざらなくてgood！小鉢も2種、お味噌汁、漬物も付いています（これはどのメニューにも付いてくる）。とにかく海鮮丼が素晴らしすぎて、海鮮丼が食べたくなったらもう絶対かず家一択です。美味しかったです。ご馳走様でした。
週初めの打ち合わせを終え、移動途中のランチで伺ったのは磨屋町「かず家」さん、3年ぶりの訪問になります。前回は移転直後の訪問でしたね。店内はスクエアな空間、厨房前のカウンター席とテーブル席、手狭ですがお酒を頂くにはちょうど良いくらいの広さでしょうか。ランチメニューは9種、カレーうどんに心惹かれましたが白シャツに飛ばす確率高いので焼肉定食（900円）をチョイス、大将がフライパンで丁寧に焼いてくださいます。脂バランスの良い牛肉ですね、甘辛いタレの分量もベストです。玉ねぎの甘さもしっかり出ていますね、付け合せキャベツにタレ浸透、最後まで美味しく頂きました。メインの量も多く、小鉢類もレベル高し！！　日替わりは750円とお得な設定、昼時は近隣のビジネスマンで賑わうのも納得であります(*^^*)
玉子チャーハン定食¥800数種類あるランチメニューからこちらをチョイスです。ネギと玉子のシンプルな具ですが、しっとりながらもパラパラした食感で、結構量があります。小鉢は、葉物の胡麻和えと里芋の煮物の2鉢ありますし、お味噌汁と香の物のラインナップです。どちらかといえば、夜の飲食店のが多い地域ですが、コスパの良いランチ処だと思います。
居酒屋さんでサクッとランチ！#かず家７月上旬、特に事前に行くお店を決めずにフラフラ自転車で街中を散策していたら、ランチをやってる居酒屋を発見したので入店。ランチは日替わり750というのに目がつきますが、他にも冷やし中華とか焼肉、お刺身、カレーといろいろ選べます。いろいろ仕込みも大変そうですが、こうやっていろいろ揃ってこの値段でランチをいただけるのは通いやすいですね！いただいたのは「ネギ塩豚丼定食」思って以上に豚肉たっぷり乗っていて、塩ダレ味でご飯もガッツリすすみます！12時くらいになるとサラリーマンの方が続々入ってこられていて、ランチ定着しているんだなぁと思いました！みなさん日替わり注文率が高かったですね〜。
この日は駅前でランチタイムとなり、いい感じのお店を見つけたので入ってみました。かず家さんです(*'▽')こじんまりしたいいお店です。カウンターとテーブル席がりますが、多くはないです。お昼は色々ありますが、日替わり定食を注文しました。この日はサバの塩焼きです。脂が乗って美味しいですね、ご飯が進みます(*´ω｀*)小鉢はポテトサラダ、青菜の焚物、具だくさんのお味噌汁です。お腹いっぱいの満足ランチでした。ごちそうさまでした。
久しぶりの岡山！！やっぱりかず家のご飯は最高に美味しいです♪お刺身はもちろんですが、ローストビーフもトロける甘さで美味しいです！
鰆のお造りが食べたくて、また他のお魚も美味しそうだったので、盛り合わせでいただきました。とても新鮮でで美味しかったです！たまごチャーハンの美味しそうな匂いがしてたのですが、すでにお腹いっぱいで、断念しました。また行かせてもらいたいです。
会社の方と訪問。県外から出張でもあったので美味しい魚と肴に大満足されていました。コースでしたが、相変わらずのコスパ良しで、男性も質、量ともに満足頂きました。
会社の方と訪問。県外から出張でもあったので美味しい魚と肴に大満足されていました。コースでしたが、相変わらずのコスパ良しで、男性も質、量ともに満足頂きました。
昭和の歌謡曲が流れるおじさんに適した店でした。一応個室はありますが壁が薄そうで天井開いているので他のお客さんがうるさいと困るかな。味や雰囲気もまあ悪くないけど、デートや女性を含めた会には向かないかなと思いました。
久しぶりに料理で感動をしました。特に戻り鰹のタタキ、刺身盛り合わせが絶品でした。鰹のたたきはこんな美味しいのを食べたのは初めてでした。思わずお代わりしてしまいました。他の料理も美味しかったですが、魚がやはりレベルが違いました。