GWを利用して東京人の私には未知の世界＝岡山県山間部 新見市に訪れてみた。観光地でもない、縁もゆかりも無い山間の町に訪れる理由など何も無い。ダーツの旅のように、心の矢が赴くままに来てみただけだ。だが、それが良い…。令和の声を聞いてるはずにもかかわらず、改札口はステンレス製のブース。昭和感を残しているが、駅舎は比較的綺麗な新見駅周辺には飲み屋街的なものは見当たらず、飲食店は高梁川とか言う河川を挟んで、対岸にもポツポツ点在しているようだ。しかも、GW真っ只中。営業してるのか行ってみなければわからない。よって、今回はリスク回避の為、食べログでネット予約が可能だった「伯備」さんへ。新見駅から徒歩１分弱の駅チカ。３階建てのキレイなビル。右隣には数台止められる。駐車場もある。入口には手書きの本日のおすすめの他、パウチされたグランドメニュー？も掲示。前室には土産物や表彰状などのショーケースがあり、何でもアリの地方の飲食店に来た感が高まる。早い時間だからか１階に客は居ない。常連さんスペースか？奥様らしき方に「おニ階へどうぞ。」と促され、左側にある階段で２階へ。階段の途中に猪、２階の謎スペースに鹿の剥製がある。ジビエ料理をアピっているようだ。２階はカウンター席と４人掛けテーブル席が３卓あるが、昼にジモティー団体の宴でもあったのか、下げた皿が雑然と置かれていた。さすがに客には見せない方が良いんじゃないの〜？と、まぁひとまず、テーブル席へ着座。そのテーブル席を囲むように大小のお座敷が７部屋位あり、ジモティーの信頼がある「創業八十年」の老舗らしくキャパがある。自然体のショートカットのお姉さんに生ビール中をお願いし、本日のおすすめの紙のメニューをいただく。軽く喉を潤してた後、鰆（さわら）を刺身ではなく殆ど食べた事ない、たたきでオーダー。東京だと鰆なんてなかなか食べられないし、今が旬らしい良い時期に来たなぁ。う〜ん…。岡山名産の鰆は、やはり美味い。鰆ってこんなに旨味あるのね～。叩きにしたから外側が炙られてる事で、更に甘味が増している。キャラがちょっと立つブロンディな板さんに「美味いッスねぇ！」と伝えると、「ありあとございあ〜す。」とちょっと流し気味の返事。鰆に地酒を合わせる。「三光正宗」の純米吟醸原酒コップ酒をチョイス、クイッとやる。仄かな香り良くスッキリした飲み口だが、水は固い…。軟水が好きな私の好みではないが、なかなか美味い酒だ。食中酒として良い感じ。おすすめのメニュー表から聞いた事ない「チヌの刺身」をGemini講師に質問。講師の解説では、地域によって呼び名が異なるが関東では「黒鯛」と呼ぶようだ。ふーん、鯛なのね～。それを、接客がたどたどしく噛み気味の初々しく、スラリとした地元JKの女の子にお願い。標準語を無理やり話そうとしてるのがカワイイ。チヌははなかなかの厚切りで身が薄いピンクの桃太郎色でキレイだ。歯を押し返すような、もちもちした歯応えと噛む度に鯛の甘味が滲み出る。美味い。あと、ここの刺身醤油は何かコクがあり美味い。出汁入り醤油？むやみに甘くないのが良い。パーテーションに貼られていた高梁川の天然鮎は、まだ旬ではないのか入荷しておらず残念…。さて、ジビエを行きますか。猪炒め肉をオーダー。薄切りで白の脂身部分が結構ある。甘辛の味噌ダレに潜らせ。 一口。うん、肉本来の甘味と脂が丁度良いバランスで想像より美味い。あと、タレに潜む白胡麻の香りが名脇役だね。人數が多ければ、ぼたん鍋に行きたいとこだね〜。…てな事行ってたら、ジモティーと帰省した人達なのか、座敷に通されてた。飲んでる内に、２名〜４人客で３分の２の座敷が埋まる。まぁ、ここに来れば何でもアリだもんね。いや、頼もしい地元の老舗だよ。食事の方が多く、この日は短時間で帰らる方が多かった。追加で「三光正宗」の「ひのくち 生原酒」 をカワイイJKにオーダー。舌触りが滑らかで辛口。同じ「三光」でも、こちらの方が好みだ。次は山菜「わらび」は酢の物か、お浸しとの事で後者をチョイス。ぬるぬる感が生々しい生命力を感じる。味付けもぃ薄めでちょうど良い。こういう山菜は都会に住む者からすると、つい食べたくなる山の幸だ。最後の〆は「伯備」さん名物「備中お祭り寿司 鯖姿寿司」！この鯖…、日本海から来るのかな？だよな…。ボリューミーで酢飯は何だろ？粒が小さい。餅米？だな多分。それか白米とのミックス？では、いただきます…。うっ！思った以上に酢と塩でガチガチに締めてある！関西寄りだから、勝手に甘酢の優しい〆具合かと思ってたら、江戸（東京）スタイルに近い。鯖自体は脂は軽めで、ちょっと思い描いてたのと違う味に困惑…。関東やあと高知辺りの味に近い。すいません。大変な力作ですが、酢が強いの苦手な私にはちょっと口に合わずで申し訳ないっす。しかし、良く考えたら昔は山間では海の幸、鯖は貴重。お祭りの時位しか食べられないご馳走だったのだろうから、正味期間を長くする為にガチガチに締めるのがデフォなのかだから、酢が強い伝統的なスタイルなのかも知れない。いや、新見の先人の諸精霊、大変失礼致しました。申し分ない。しかし食べがいあり腹パン。大満足でした。ありがとうございました。支払いは１階で現金以外のクレカ各種、PayPayにも対応。そう言えばYouTubeにも動画出てたわ。なかなかやる老舗だね。ほんじゃ、一期一会。「伯備」さん、さらばです。地元の頼りになる超老舗。間違えない。ごちそうさまでした。
この日は伯備さんのちゃんこ鍋を食べてみようと思い、ぶらぶらと新見まで。何味のちゃんこなのか？あえて聞かずに注文。やってきたのは想像とは違う感じのちゃんこ鍋。伯備さんのお鍋はどれも日本酒がよく効いてるのかな？実際に食べてみると、野菜の水分が出てくるんで、見た目ほどの味の濃さはなく、肉や野菜、魚に貝類やイカ等、食材の種類も豊富で美味しくいただきました。
芸備線応援ツアーで、姫新線で姫路から新見へ。ちょうど昼時駅前徒歩30秒の伯備さんへ直行！先ずは生中で座り通しの疲れを癒しつつ、名物らしき猪の生姜煮、ピオニーポークとやらのジャンボ串カツをオーダーうむ！いずれも美味なり！最後に新発売のダムカレーを食したかったが、ハーフサイズはないとのことで断念嘆きの生中お代わりで、しめてお勘定、3,190万円なり芸備線が廃止にならねば、また来よう
知人に連れられて訪問三階建のビル一階には猪２階には鹿のはく製が置いてあるそんなんでボタン鍋を注文特上肉で野菜は玉ねぎ、白菜、セリなど豆腐やしめじもあって味噌味の鍋でお酒は三光正宗のお酒がズラリ
新見といえば千屋牛や猪ラーメンのイメージでしたが、実は錆寿司が有名だときき岡山県民なのに最近まで知りませんでした新見鯖寿司で検索したらすぐに出てきた創業91年、新見駅から一分の伯備さんに伺いました念の為予約して伺いましたが平日のお昼空いてましたメニュー見ると千屋牛も猪ラーメンもあるので新見名物を堪能したければこちらのお店で制覇できます(･ω<)☆いただいたもの生ビール、地酒冷酒、ウーロン茶備中お祭り寿司（鯖姿寿司）2420円千屋牛焼肉　2750円天麩羅盛合せ　880円鯖寿司は頭と尻尾も飾ってあり豪華なお寿司でしたボリュームもあり二人でわけてもお腹いっぱいになりました名物なだけありとても美味しかったです千屋牛も間違いない美味しさでした地酒の伯備は鯖寿司にとってもよく合います老舗の良さもあり居心地もよかったです今度は焼鯖寿司と猪ラーメンをいただきたいですごちそうさまでした(•ᵕᴗᵕ•)⁾⁾ᵖᵉᵏᵒ
ラ・マル・ド・ボアに乗って新見まで来たので、食べログで予約してから、駅前にあるこちらの伯備さんでお昼を頂きました。内装は昭和の田舎の和風レストランで雰囲気がかなり良し。ツレの焼きサバ寿司をシェアして、自分はピオニーポークラーメン、ツレはピオニーポーク丼を頂きました。焼きサバ寿司は、こんがりと焼けたサバが香ばしく、もち米入りの酢飯のお酢も円やかでとても美味しかったです。ピオニーポークラーメンもお肉と醤油のとてもいい香りがしており食欲をそそります。チャーシューも5枚くらい入っており、しっかりとお肉の味と脂の甘味がして美味しかったです。ただ、私たちが来る前がとても忙しかったようで、店員さんが疲れ切っており、お水のおかわりを頼んでも忘れられて全然もってきて貰えませんでした。それから予約の段階でＶポイントを使用すると連絡をし、伝票にもＶポイント〇〇ポイント使用と記載があったのに、レジの人が見落としてポイント分の値引きをしてくれなかったので、こちらから声かけして値引きしてもらいました。
この日は伯備さんのちゃんこ鍋を食べてみようと思い、ぶらぶらと新見まで。何味のちゃんこなのか？あえて聞かずに注文。やってきたのは想像とは違う感じのちゃんこ鍋。伯備さんのお鍋はどれも日本酒がよく効いてるのかな？実際に食べてみると、野菜の水分が出てくるんで、見た目ほどの味の濃さはなく、肉や野菜、魚に貝類やイカ等、食材の種類も豊富で美味しくいただきました。
この日は伯備さんのちゃんこ鍋を食べてみようと思い、ぶらぶらと新見まで。何味のちゃんこなのか？あえて聞かずに注文。やってきたのは想像とは違う感じのちゃんこ鍋。伯備さんのお鍋はどれも日本酒がよく効いてるのかな？実際に食べてみると、野菜の水分が出てくるんで、見た目ほどの味の濃さはなく、肉や野菜、魚に貝類やイカ等、食材の種類も豊富で美味しくいただきました。
思えば、遠くまで来たもんだ始発で出発、約6時間半青春18切符を使っての、移動です※新見駅到着は、11時55分※電車は、1時間に1本です秘密のケンミンショー晴れの国はまだ見ぬラーメン王国！？の回でこちらの、猪ラーメンが、紹介されていました※2023年3月O.A.注文したのは猪ラーメン　935円(税込)これが、猪の肉かぁもっと、豚肉寄りなのかと、思っていたら全然違う脂身がなく、かなりの筋肉質臭みはなく、食べやすい※最後の最後に、猪っぽいのを感じる程度それよりこのラーメンのスープ美味しいなぁ高級中華の上湯スープといった感じ※それより、少し濃いめ麺の方は、それなりですけどこちらのお店メニュンを見ている限り多分何を食べても、美味しいお店※店内もかなり、和食和食してました美味しかったですごちそうさまでした
旅の帰りの平日の夜、駅で1時間待ちとなり、空いてる店はないかなと駅前を探したら、1軒だけ入れそうだったのがこのお店。大当たりでした。に冷奴、フライと猪肉を食しした。幸せな待ち時間が過ごせました。テーブルには「伯備からのお願い」が。めっちゃおもしろい
駅のすぐそばで地元常連が通う飯屋であり飲み屋。数あるメニューの中からピオニーポークラーメンをセレクト新見の新名物であるブランド豚がトッピングされているあっさり甘めの味付けでストレート麺もスルッと食べられます
とにかくメニューの数が豊富！定食に丼もの、麺類、一品料理など様々なジャンルがあります。肉料理に魚料理両方が充実しており、お値段もお手頃なものから時価のものまで幅広いです。私はピオニーポークの生姜焼きと猪のしょうが煮をいただきました。＜日替わり定食（ピオニーポークの生姜焼き）＞「ピオニーポーク」なるものが気になっていたところ、本日の日替わり定食がピオニーポークの生姜焼きだったので、そちらを注文しました。その味ですが、クセがなく、その分お肉のうま味が伝わってきます。これは美味しい。定食には他にもサラダや茶碗蒸しなどがついてきました。これで880円はお得！＜猪のしょうが煮＞逆に猪肉はクセのある味でした。食感はしっかり加熱した鶏むね肉のような感じです。ですがただパサパサしてるわけではなく、その中に柔らかさも感じました。味も染みてて美味しかったです！メニューが豊富でお手頃な価格で食事ができます。ぜひ新見に来たら訪れてみてはいかがでしょうか。
このお店は、JR新見駅の真ん前にあって、徒歩一分。何となく食堂っていうよりは「料理屋さん」です。カウンターに座って、おっ、ラーメンがあるということで「ピオニーポークラーメン@880」を食べました。お料理的には、うどんもそばもラーメンも丼も定食もカレーもチャーハンもありますが、「猪料理」がウリです。鍋もありますし、猪ラーメンもあります。私はノーマルなラーメンでしたが、今度はチャレンジしてみましょう。ごちそうさまでした。
岡山旅行中、千屋牛を食べようとなっていたのですが、スケジュールが少し変わって、14時過ぎてからのお昼になってしまい、どこのご飯屋さんもランチタイムが終わり空いていませんでした。そんな時に出会ったのがこのお店。駅の目の前にあるお店ですが、入ってみるといい雰囲気の定食屋さんといった感じ。メニューがとにかく豊富で、多種多様なお肉メニューから、鮎などの魚料理の選択肢あり。定食、一品もの、ラーメンまでありびっくりしました。猪定食と単品で千屋牛の焼肉、鮎の塩焼きを注文。あまりにもメニューが多いので、味はそれほどかなと思っていたら、しっかりした味付けで、どれもとてもおいしかったです。鮎は時価だったのでドキドキのお会計でしたが1200円でした。千屋牛も食べられたし、猪も鮎も食べられて、突発的に入ったのに大満足のお店でした。近くに住んでたらラーメンも食べに行きたい。
イノシシラーメン　935円だったかな？昔ながらのラーメンのスープに、もちっとした麺です。チャーシューがイノシシ肉で、味はやはり豚肉に近い感じ。イノシシ初めて食べたけど、臭みはないですね。気に入りました。
新見駅を出て右にある寿司割烹の店全国旅行割のクーポンだが、新見市内で使える飲食店は４軒ほどほぼ選択肢もなく、駅前で至近のこの店をチョイスしました。鉄筋作りの綺麗な店で２階もあっておおきな店です特筆すべきは、そのメニューの多さで寿司、鍋、ラーメン、うどん蕎麦、一品料理、どんぶり・・・なんでもありです。昔の駅前食堂の流れなのかもしれません流石に、迷いますまずは、今日の刺身の盛り合わせ、寿司の盛り合わせ、そして名物と書いてあるジャンボ串カツにします刺身は、普通です。写真のとおり、値段が１３６０円だと少し高いか、くらい盛り合わせの寿司はまあ、ふつう、想定内、できれば、名物の鯖寿司を１貫入れて欲しかったかな。で、ジャンボ串カツですが、豚串に玉ねぎの構成。で豚は３つあるんですが、真ん中の豚が固くて噛みきれません何度かトライしましたが、諦めました豚の脂身の硬いものと、筋ですね。硬すぎ、硬い脂身なんで味も悪いし・・・いやあ、パン粉を塗す時におおきな脂身の塊だとはわかってるはずですが・・・包丁をいれておけば、噛み切れたかもしれませんが食感は悪し、全体の味も悪くなります、論外ですわ。
店内に入ると、一階に席、誰も座ってないのに、2階に上がらされる。寒いから？なぜか、階段や2階のフロアには、イノシシやシカの剥製や神輿などが無造作に置いてある。メニューは、定食やにぎり、一品物、うどん、そば、ラーメンなど、たくさんあり、どれがこのお店のおススメなのかよく分からない。とりあえず寒かったので、新見名物の猪ラーメンと鍋焼きうどんをオーダーしました。ラーメンは、昔よく食べてた中華そばの味がする。チャーシュー、猪肉なんだろうけど、臭みもなく柔らかく普通に美味しい。鍋焼きうどんは、ラーメンを半分くらい食べたくらいで出来上がり。熱々で、なかなか食べるのに時間がかかるけど、シンプルで美味しかったです。
倉敷で伯備線に乗り換える。目的は鍾乳洞の井倉洞の見学。ちょうどランチタイムなので井倉駅を乗り越して新見で下車。駅からすぐの伯備さん。開店直後の一番客でお邪魔。カウンター席に案内してもらい、備中お祭り寿司と野方汁を注文。ドリンクは瓶ビール。備中お祭り寿司は鯖の姿寿司で頭まで寿司飯が詰まってるのにはちょっとびっくり。(笑)野方汁はタカキビの団子が入ったけんちん汁のような感じ。モチモチ食感で聞いてみたら桃太郎のきび団子とは別物らしい。新見の郷土料理を満喫して井倉洞に向かう。
ピオニーポーク丼715円と野方汁440円を注文したら元々丼に付いている汁の分を引いてくれて合計1100円だった。ピオノーポークは能書き(写真参照)通りの美味しさ。野方汁も塩分薄めで飲みやすい。思っていたより清潔な店内だったが、統一感のない飾り物が多すぎ。これらが美味しさの減点になっている。もっとスッキリして高級感を出すのが良いと思った。
とっても美味しいです。出張先でお昼に行きました。値段安いです。名物でしょうか？あかたけは必食です。ランチセットもお得ですがおすすめはラーメンです。昔ながらの中華そばの理想の味を形にしたような逸品です。炒飯もとても美味しいですし、メニューも豊富なので毎日行っても飽きないかも！こんなお店が近所にあったら最高ですね！ご馳走様でした。
土曜日の昼過ぎに訪問。店内入ると肉のいい匂い。ハンバーガーは全て猪肉っぽい。ガーリックペッパーとテリマヨを持ち帰って食べてみました。パティはすごく肉肉しくて、クセも無く美味しい。パンズもトーストされてサクサク感もありいい感じ。猪の臭みあるかな？って思ってたけど、いい意味で猪っぽくなくて美味しかったです。ご馳走様でした。
ぽぱいらーめん¥1100国道から入店しましたが、市役所側からも入れます。皆様のログを確認し、しばし悩み、こちらをチョイスしました。辛いラーメンがなくなっているのは残念ですが。なるほど、スープがかなりあっさりしており、チャーシューも煮豚系なので、物足りなさを感じる理由は納得です。しかし、カツが入っていることで、コクがプラスされているので、卓上の胡椒を振りかけて完成させることができました。カツの脂身が強かったですが、トータルで満足感を味わえました。
デミグラスソースのかかったとんかつを注文しました。ほかのメンバーは、うどんや、カレーで、とんかつは少々お時間かかるとのこと。他の二品が出てからそうかからずとんかつ登場！って！ええ？デカくてすごいボリューム。大味かと思って恐る恐るかじると、外カリ中しっとりで凄く柔らかい。脂身も甘いし、衣のパリッとした感じが良かった。すごいボリュームなのですが、ペロリと食べられました。また来ます！
再訪です。平日の13時、小雨模様だったこともあり店内は空いてます。前回頼んだぽぱいラーメンに載ってたとんかつが美味しかったので、次は絶対かつ丼にしようと決めてました。和風かつ丼(1100円)をオーダー。お肉は縦だけでなく横にもカットされていて一口サイズ。程よく脂身のあるお肉でウマウマ。新見では候補から外せないお店ですね。ごちそうさま。
新見市役所のすぐ側にある定食屋さんです！土曜の昼時に訪れましたが、家族連れで賑わってました！注文したのは天丼。海老、茄子、かぼちゃなどオーソドックスな食材ですが揚げたてサクサクで美味しかったです♪市役所すぐ側の定食屋というと、『安くて美味い』と想像してましたが、お値段は特段安くはなかったです(^◇^;)
再訪です。平日の13時、小雨模様だったこともあり店内は空いてます。前回頼んだぽぱいラーメンに載ってたとんかつが美味しかったので、次は絶対かつ丼にしようと決めてました。和風かつ丼(1100円)をオーダー。お肉は縦だけでなく横にもカットされていて一口サイズ。程よく脂身のあるお肉でウマウマ。新見では候補から外せないお店ですね。ごちそうさま。
出張の際に立ち寄り、チャーシューメンと小ライスをいただきました。ラーメンはさっぱりとして温かい醤油味。チャーシューはホロホロで箸で強く掴むと千切れる程。麺も多すぎず、美味しかったです。ボリュームが欲しい方はカツ丼が良いかも。かなり美味しそうでしたー。
きつねうどん　650円半カツ丼　450円きつねうどんはすっごく熱かった　麺はもちっと系のうどんで出汁は甘め　アゲが2枚はうれしいカツ丼はカツを小さめに切ってくれているのが食べやすかった欲張って2品も食べたらお腹いっぱい合掌
このお店は、新見市役所のそばにある、いわゆる「食堂」です。いろんなメニューがあって。丼物・うどん・ラーメン・定食です。ラーメンフリークの私は「ラーメン」を頂きました。すごくあっさりとしたスープです。あっさりしすぎて、何か物足りない・・・・。でもごちそうさまでした。
カツカレー1100円カレーのルーは千屋牛を使っているらしく、さらっとしているけど、深みがあってすごく美味しい。カツもボリュームがあって、ジューシーで食べごたえがあります。柔らかくて、ルーとの相性もばっちりです。
母は、いつものラーメンを！私は気になってた洋風カツ丼(^-^)そして、二人で乾杯(^^)／＼(^^)洋風カツ丼、量が多くて満腹になります(^-^)そして上に乗ってるカツが、めちゃめちゃ旨い(*^^*)豚の油に甘味が有って、豚の臭み無く厚みも十分(^-^)この豚は、お店のこだわりの豚肉仕様って感じがします！旦那は、初チャレンジ！とんかつカレーラーメン(*^^*)そして、おにぎりも追加で(^-^)豚カツは間違いない旨さ(^∇^)そしてカレーラーメンも～旨いってペロリと(*^^*)ラーメンの残りスープで、おにぎり(^o^)ビールは中瓶でグラスも冷えて最高でした(*^^*)メニュー豊富で、いつも何を食べるか悩んでしまいます。どれも旨い！最高～、そして満腹満足です(*^^*)ご馳走さまでした(*^^*)
■ラーメン 大盛 990円(750円+240円)・新見市役所本館のすぐ隣にある食堂。・スープ:丸鶏&豚肉&鶏ガラベースのアッサリ醤油スープ。・麺は自家製の中size平打ちストレート麺。・具材は炙りチャーシュー1枚、ゆで卵半分、メンマ、焼き海苔1枚、刻みネギ。・店内4人掛けテーブルが5卓と小上がり座敷が4人用と8人用各1卓。危うくランチ難民になりそうな勢いで此方を初訪。周囲に飲食店が殆ど無いせいか店内混み合っていました。それにしても提供が遅い…周りのお客さんも提供をかなり待っているようです。そんな中ようやく配膳された一杯は、大盛でオーダーしたので丼鉢がデカいです。(写真では分かりにくいですが)オペレーションに加え味の方もアッサリすぎて特筆点が無く、大盛の追加料金が高い！この価格設定はあり得ないかなと。再訪は無いかな…ご馳走様でした。
総評　うどんオシ！(^^♪日時　2022年1月15日(土)14時注文　わかめうどん560円＋中盛り120円　計680円支払　現金料理　とにかくお出汁が最高！＼(^o^)／太さは中くらいで、湯掻き立てのイケメンうどん(^^♪別腕もらって、冷ましながらズルズル甘さ感じる透き通った出汁は、旨味がしっかりあり延々と飲める仕様です。途中、味変で、卓上のあえて胡椒や七味を足しながら、お汁を飲み切る幸せ〜\(^o^)/コスパ　4点店舗　新見市役所の横にあり、お昼のラストオーダー14時半まで長め。BGM テレビ経緯　新見でお仕事、14時半までという遅めのランチが嬉しい。ひとりごと　みなさん、ラーメン屋として、書き込まれてますが、私はうどんオシ！(^^♪駐車場営業　11時～14時半　17時～20時定休日　日曜日
今回訪れたお店は新見市中心部市役所横にある「ぽぱい」。昨年9月に続いて2度目の訪問。平日11時。開店と同時に入店。退店するまでの20分ほどに4組ほどが来店。店内の様子とメニューの豊富さは前回と変わらないので割愛させて頂いて。オーダーしたのは「赤鬼らーめん 親分 中辛」税込1,080円に中盛り160円増し。前回と同じ1段階上の辛さの「あねご 大辛」でも良かったが、ランクの違うのを頼んでみたかった。ちなみに大辛より上の激辛を頼む元気がこの日はなかった（笑） よくよくメニューを見てみると前回より50円値上がりしている。新型コロナの影響かな。麺は中太のストレート。自家製という事で、中盛り160円、大盛り320円はちょっと割高か。やはり前回の大辛に比べたら辛さは物足りない。しかしながら炙りチャーシューは絶品。チャーシューだけなら過去3番目に入る旨さだ。本日も美味しく頂きました。次は激辛の大親分を頼んでみたい。って、前回も書いていたな。次こそは大親分だ。
若者は入りにくいけど美味しかったです( ^__^ )
お父さんの昔の職場を懐かしく訪れに来て、道でこのレストランしかない。うどんとチラシ寿司と千屋牛とじ丼利用した。意外とうまい！特にいつも苦手なうどんでも柔らかくて歯ごたえがいい(^-^)/
千屋牛ラーメン¥780、牛弘ごはん¥400商工会議所の一階で営業している焼肉屋さんってのが新鮮です。注文したメニューを冷静に見ると、賄い的な感じを受けますが、ラーメンは美味しいです。牛骨なので、粗挽きのブラックペッパーが味を引き締めてくれ、解ける牛すじの繊維がたまりません。ただ、牛弘ごはんはタレとネギと海苔が乗ってこの値段ってのはいかがなものかと。
協力会社の方から美味しかったよ～とのことで、出張時の宿泊先近所に居を構えていた牛弘さんにたまの贅沢で訪問させていただきました。新見商工会議所のあるビルの一階にあります。店内禁煙。店先に灰皿あり。店内はカウンター、テーブル席、座敷があります。「和牛の中の和牛」とのことで、色々オーダーさせていただきました。実食の結果…どの肉も美味しかったです！どの肉も柔らかくて溶けるように食べられます。レバーもプリプリで美味しかったです。炙り千屋牛ラーメンは細麺のさっぱり系？スープでしたが、肉の旨味がにじみ出て危うくスープを飲み干すところでした。（メタボ予備軍）金曜日ということもあり満席だったのですがカウンターなら空いてるよ、とのことで幸い並ばずに入店できました。次は偉い人を連れて希少部位メニューを頂きたいです。
以前、昼食時に来た時は臨時休業でしたので・・・今回は事前に店に電話で確認して向かいました。自分はメニュー表を見て凄く迷いましたが、ハンバーグにしました！当然、千屋牛のハンバーグなので美味ですが、大根おろしでサッパリ感もあり大満足です。千屋牛なので、それなりの値段はしますが、それに見合う満足感が味わえました。また来たいですね(^O^)
岡山県新見市の井倉洞と満奇洞の観光の後に新見市に千屋牛という牛肉があると知って焼き肉屋さんを探して訪問しました。まだ17時半ぐらいだったのに2軒のお店が予約いっぱいで断られました3軒目がこちらのお店でギリギリ入れました。次のお客様は入れなかったみたいです。ちょうど、食べログのソフトドリンク1杯サービスのクーポンがあってラッキーでした。千屋牛のカルビやモモ、厚切り上塩タン、鶏モモなどを食べて、最後に千屋牛はねした（肩ロース）を頂いたらとろける感じでめちゃくちゃ美味しかったです。
■きまぐれまかないランチ ご飯大盛 830円(780円+50円)・JR姫新線 新見駅から徒歩で約10分、新見商工会議所の1階にある千屋牛の焼肉レストラン。・本日の賄いランチは小さな唐揚げが5個、ひじき煮、サラダ、味噌汁、ご飯と漬物。・店内カウンターで7席と4人掛けテーブルが4席、障子で仕切られた座敷席もあり。ランチを求めての初訪。『千屋牛ラーメン 』と『きまぐれ賄いランチ』のドチラにするか迷っていたのですが、念の為お店の方に本日の日替り(賄い)を聞いてみると『唐揚げですよ〜』との事。大好物なので迷わず賄いをオーダー。運ばれてきた賄いランチ。なんとも小さな唐揚げ？がちょこんと乗っていました。甘酢餡を絡めた唐揚げだったのが更に残念。普通の唐揚げが食べたかったのですが……ご飯を大盛にするも然程お腹も膨れる事なく完食。少し物足りないランチとなりました。やはり千屋牛のお店なので千屋牛に因んだメニューをいただいておくべきでした。ご馳走様でした♪
総評　石板で焼く和牛焼肉ランチ1650円(^_^)日時　2021年1月25日(月) 13時　初訪問注文　牛弘ランチ11時〜14時石板で焼く和牛焼肉ランチ1650円　食べログクーポンでコーラ支払　GOTOイート岡山食事券料理　初体験のミニ石板、7ミリ厚程の赤身肉は、和牛ながら脂がほとんど無いので和牛香感じれず残念。タレはニンニク醤油系と味噌系でしたが、次回は塩もらって食べても良いかもしれません。焼き野菜はたくさんついてて嬉しいです。またサイドメニューの野菜の味噌汁、ひじき、漬物、白御飯、サラダシソドレッシングどれも美味しく頂きました。これら4点次回　塩もらおうコスパ　3点店舗　商工会議所建物の一角にあり、外までダクトから良い匂いが(^^♪サニタリーは店内中にありますし、ビルの館内にもあります。BGM ポールモーリアさん経緯　以前からブックマークしてましたが、いつも定休日(水)でやっと訪問ひとりごと　牛脂好きな私には残念でしたが、カロリー低めで健康的な焼肉ランチでした。駐車場　あり営業　11時〜14時(L.O) 定休日(水)
千屋牛が味わえるとメジャーなお店、JAさんへ向かうと、11時にもかかわらず10組待ち。こんなに待てません、、ということでお店変え！牛弘さんへ！11時半ごろ着くと3組ほどが既にお肉を楽しんでいました。千屋牛と和牛カルビ食べ比べセット　2,500円を注文。千屋牛4枚、和牛カルビ4枚、白ごはん、お味噌汁、サラダ、スイーツとかなりの充実具合。またタレも、普通のたれ、味噌だれ、ポン酢、わさび醤油、塩胡椒と素晴らしいラインナップ。千屋牛と和牛の違いを分かろうとしましたが、分かりませんでした笑だってどっちも美味しいんだもん！10人ぐらいの団体客が予約で入ってきて、帰る頃には満席に！肉の力恐るべし、、
他店の千屋牛がイマイチだったので、食べ直しでの食事。各地域の肉を食しているが、脂身が少ないからか、自分にはあわないのがわかった。店舗としては写真のとおり、少々暗く良い雰囲気を出していて高級感があった。店内のメニューも豊富であり、料理にも期待をしている。店内で店主が年配のスタッフの叱責が聞こえてくる。少々陰湿であった。できれば、聞こえないところでやって欲しい。高級感から低俗な店にイメージダウンである。肉質は合う合わないがあるが、一番は石板で焼くのはいいけど、固形燃料でブランド牛を焼くのはどうかと思った。案の定、焼けるまで待っていると火が弱くなっていく。石板は熱を保つもんだろうと思うが、接待ではなかなか使いにくい。後はコメ不足であろうとは思うが、パサパサで食べれたものではなかった。焼肉のタレが少しついたご飯が何ともいえない美味しさで、楽しみのひとつでもあったが。本日は運が悪かったのか、良い勉強になったと思って次回のお店に期待したいと思った。
見た目の色があんまり美味しそうではなかったです( ᐪ ᐪ )重要な味はふつうでした( ᐪ ᐪ )他の店が安くて美味しいだけに満足感は薄かったです( ᐪ ᐪ )
きまぐれまかないランチ
千屋牛のカルビとハラミ定食を頂きました
美味い2300円
塩タンの厚みは丁度いい。千屋牛で無くても十分美味しい。
癖がつぇ〜後輩達と一緒に仕事の後に行きました！！新見市高尾にある商工会議所一階にあります。◆駐車場：お店の前に10台ぐらい停めれます。隣にパチンコ屋さんの駐車場があります。◆店内：お座敷席とテーブル席があります。そこまで広くないです。◆分煙：してない様子。灰皿がテーブルにありました。◆予約：土曜の夜は予約した方が良いかもです。◆オススメの品：千屋牛！！シャトーブリアンもあるみたいです。◆対象：家族、同僚、恋人など老若男女向け。◆お客さん：地元の人が多い◆接客：バイトの方もお店の方も普通です。◆ポイント:ガスか炭火かを選べます。コンロか七輪を持って来てくれます。早く焼きたい時は、コンロ！！味わいたいなら七輪。人気は七輪。こちらのお店は、岡山県内のテレビで何回か紹介されています。千屋牛と和牛の食べ比べセット！など、面白いメニューがあったり、その日の仕入れによって珍しいお肉の部位も食べれるようです。オススメのお肉は、やはり千屋牛でしょう。単価は高いですが、脂ののりが別格。一度は食べてみる価値あり。ご馳走様でした(￣∇￣)
新見駅から歩いて10分足らずの場所にある和牛ブランド「千屋牛（ちやぎゅう）」をいただける焼肉屋です。落ち着いた雰囲気の店内はカウンター席、テーブル席、座敷があります。肉の仕入先は地元中山精肉店からの一頭仕入れということです。そんなお店のオススメでもある炙り千屋牛三種食べ比べ御膳をいただきました。ロース、カルビ、モモの三種盛りをメインとした御膳です。千屋牛のおいしさ比べの入門編といったところでしょうか。上質な脂の牛肉であることはロースやカルビを味わった際に感じた甘みと、焼き網の下に溜まった透明感のある脂の色味でよくわかります。肉のおいしさを味わうならモモ肉。適度な肉の食感と赤身特有の肉の旨みを堪能しました。千屋牛をルーツに持つという松阪牛や近江牛、神戸牛と比較すると肉の柔らかみは後者に軍配がありそうですが、その分本来の牛肉のおいしさを味わえているのかもしれません。願わくば、ロース肉の解凍具合が悪かったのでひと工夫して欲しいところです。岡山に住まわれている方からのオススメで立ち寄らせてもらいました。おいしい出会いとなり良い機会であったな、と思った次第です。
山の中の町、新見。以前来たことがあり2回めの宿泊になります。前回はイノシシ料理を食べたので今回は新見の千屋牛（ちやぎゅう）というブランド牛を食べます。商工会議所の一階。喫茶店を改装したような雰囲気のところに千屋牛を提供する焼肉店があります。千屋牛は、和牛のルーツとも言われ、飼育頭数が少ないため岡山県外であまり出回らないそうです。平日夕方5時オープンしてすぐの利用です。お客は私一人でした。カウンター席に座ります。今回は一人焼肉。きちんとひとり焼肉のセットがあるのでそれを注文しました。お目当の千屋牛は三切れですので味わって食べます。すごく柔らかいというわけではないですが、適度な硬さ。じっくりと味わって食べられます。肉の旨味が感じられます。セットの他のお肉も新鮮でうまし！追加で千屋牛を頼みそうになりましたが、まあ、今度来た時にします。もちろんグループ、家族利用のテーブル席もあります。サラリーマンの出張でも、家族での利用でもおすすめの焼肉店でした！
ZZRでおでかけしてみましたランチ後のおやつにこちらへおやつにぴったりな店舗ですね店内は貸し切りです♪大型箱なので密にもなりませんねではオーダーですがソフトをお願いしましたら「店内でお召し上がりですか？」と聞かれたので少し考えて・・・消費税ですか？と尋ねると頷くので。。。テイクアウトで頂きますと伝えましたｗｗエエですねこれがうまー♪うまー♪うまー♪大変美味しく頂きました御馳走様♪では天候もアレなのでクネクネ三昧でもうタイヤがありませんねこちらも山奥でFランプが付いたそうでチキンレースになりました♪私的にはガス欠を見てみたかったのですがｗｗ19Lも入りましたｗｗお疲れ様♪
休日に訪れたのは、旧阿哲郡哲西町のスイーツ店『きらり』さんです。最近、少しずつ秋の気配が漂ってきまして、待ちわびたツーリング＆行楽シーズンの到来ですね！暑い夏とか寒い冬とかもそれぞれ良さがありますけど、やっぱり春秋は過ごしやすい季節です。週末、ツーリングを兼ねて、愛車とともに新見の鯉ヶ窪湿原へ行ってみました。岡山市内から１８０号を北へ、そして途中から１８２号を広島県方向。岡山県と広島県の境にある哲西町までやってきましたよ〜、市内よりは少し肌寒いですね！１８２号からさらに逸れて鯉ヶ窪湿原へ行き、可憐なミコシギクやキセルアザミなどを散歩がてら愛でてきましたよ。さて、秋といえば、違う楽しみ方もありますよね！そう、食べログにふさわしいのは、食欲の秋です♡出発前に鯉ヶ窪湿原付近で何かお店がないかなと検索したなかに、こちらのスイーツ店きらりさんがあったのです。なんでも、ヤギミルクのソフトクリームが美味しいとのこと。お昼すぎ、お店に到着、先客は若い女の子が２人。店内に入りましたけど、応対がありません。すみませんと声を上げると、少し待ってほしいとのことです。お客さんが少ないのに待てと言われるのは釈然としませんが、仕方ありませんね。待っている間に色々みていると、張り紙が。・・・ショックです！ヤギ牧場を閉鎖したらしく、ヤギミルクを使ったスイーツはないとのことでした。なんということでしょうか。何も買わずに帰るのも失礼だと思いましたので、シュークリームをひとつ。一個２４０円でした。ん〜、高いですよね〜。まあ、観光地価格だと思って購入し、近くの道の駅でいただいてみると、正直言って美味しいとはいえませんね〜。口にできないほど不味いわけではないですけど、決して美味しいとも思えないお味でした。シュー皮にふんわり感はなく、ペチャッとしていて、クリームは少ない上、そのクリームにもバニラ感とかコクがあまりないのですよね。わたしは、コンビニ売りのシュークリームとか、タカ○ブネやシャト○ーゼなどチェーン店系のスイーツ店のほうが好きかなぁ。そもそも、ヤギミルクの商品がない時点で、魅力薄でしたしね〜。まあ、わたしが再訪することはないでしょう。ヤギミルクに関しては、わたしのリサーチ不足ですから仕方ないのですけど、シュークリームの味にも、店員の対応にも、不満が残る結果となりましたね。ごちそうさまでした（^人^）
庄原に野暮用。いろいろあって此の近くを通ったので寄ってみた。ヤギのミルクに惹かれて。私が幼い頃はうちに山羊が居りましたな。山羊の乳を搾って朝の食卓に持って行くのが私の役目・・・その頃はいい子でした。あれから50年以上・・・の今、良い大人になりました（笑）13時半頃入店。先客０。ちっちゃいおばさんが笑顔で「いらっしゃいませ」山羊ミルクと米粉のシュークリームと珈琲のセット￥360山羊ミルクと米粉のシフォンケーキ￥160と紅茶￥360を注文。シュークリームはサクッとした生地が軽くて旨い、クリームは逆に濃厚でとろりと旨い。此のバランスはなかなかの美味しさ。シフォンケーキはふわふわとサクサクの中間・・意外と硬めのボディ（笑）食感じゃなくてミルクの味を楽しむタイプ。美味しいですね。食べ終わってから、どーにも気になるらしくて家内が「山羊乳ソフトクリーム」￥330を注文。いつもの軽ーい滑らかなソフトクリームではないです。サクッとした食感のちょっと変わったソフトクリーム・・・山羊乳がすんごく濃い！これ旨いわ〜。今までには味わった事のない食感とお味・・・甘いだけど後口サッパリ。私も思わず追加注文。だめだ・・・太るはずだわ（笑）ご馳走さまでした。
２回目の利用。多分、１年ぶりの訪問です。前回はシュークリームとコーヒーを頂きましたが、今回はランチを頂きました。久しぶりの訪問ですが、店内はカフェスペースが増えたように感じました。メニューも変わったように思います。ランチメニューはパスタ２種類とオムライス（限定６食とか）のみのようです。私はマリナラソース、相方はカルボナーラを注文。まず、サラダが出てきましたが、キャベツがメインのよくあるサラダ。和風ドレッシングが掛かってましたが、メインの料理がパスタなので、個人的にはドレッシングは和風じゃない方が良いのではと思いました。また、掛かっているドレッシングの量が少なく、最後には野菜だけの味しかしませんでした。メインのパスタはソースも良く、パスタ自体のゆで加減も適度で美味しく頂けました。ただし、量は余り多くないので男性には物足りないかと思います。食後、シュークリームかソフトクリームかで迷いましたが、シュークリームは前回食べたので今回はソフトクリームにしました。山羊ミルクを使っているとかで、砂糖の甘みではなく、ミルク自体の甘みのある美味しいソフトクリームでした。これはお勧めです。
岡山県の山あい、中国道と並行する国道182号線沿い、道の駅鯉が窪の向かい「カフェ＆スイーツきらり」シュークリームセット360円をいただきます。岡山県西端、もうすぐ広島県という山間の街、新見市哲西地区。最近のカーナビはいろいろいたれりつくせりで、連続して運転していると「そろそろ休憩しませんか？」と優しく問いかけてくれます（苦笑）道の駅もありますし、休憩していきましょうか。米粉パンのお店に足が向きかけましたが、道の反対側に感じの良さそうなカフェがあるじゃないですか。カフェイン欠乏症気味だったので、すかさずこちらのお店へ。カフェ併設のスイーツショップ、のようですが、時間が中途半端だったからか店員さんがどなたもいらっしゃいません。すみませーんと２度ほど、反応がないのでとりあえず窓側の席に座っていると、ようやく店員さんが「お待たせしましたー」と来てくれました。せっかくだからコーヒーになにか甘いものもいただきましょう、とお値段がお手頃そうな山羊ミルクと米粉のシュークリム220円と、ブレンド珈琲360円、と店員さんに伝えると「シュークリームセットですね（笑顔）」と。おっとそんなセットがあったんですね。しかも360円、、あれ、ブレンド珈琲と同じ値段じゃありませんか？量が違うのかしら？まあいいや、お願いしましょう。どうやらこちらのお店、きらりファームという山羊牧場直営の、山羊の乳製品を中心に扱うショップのようです。なるほどそういうことですか。米粉は、道の駅に米粉パンのお店もあったので、おそらく町（新見に合併する前の哲西町）の町おこし的な産品でしょうか。BGMのモダンなビッグバンドを耳にしながらそんなことを考えていると、早々にセット到着。シュークリームがややしっとりとしているもののさっくりとなかなかいい食感。そして山羊の乳を使ったカスタードクリーム、くせがあるかと思ったら全くそんなこともなく、味が濃いのに後味の切れがよく、これは美味しいです。甘さはやや強めですが、濃厚な風味に合わせたら当然そうなるでしょうね。クリームをよく見るとバニラビーンズの粒粒がたっぷり。おそらく卵もいいものを使っているんでしょう。これなら２個くらいぺろりと食べられそう。コーヒーは焙煎香は抑えめ、水がいいからか透明感のあるスッキリした味わい。シュークリームがこれだけ美味しければ、きっとソフトクリームやプリンも美味しいだろうなぁ。。ランチタイムにはパスタやオムライスなどもあるそうです。今回は近くの鯉が窪湿原まで行けなかったので、いつかリベンジしてこちらのスイーツももっと食べたいな。ごちそうさまでした。
鯉が窪の道の駅の向かいにあるカフェです。ヤギのミルクにこだわったシュークリームやプリンが有名です。キャッチコピー　：　山羊牧場から、元気のあるまちづくり、人づくり（HPより）。行った人　：　夫婦で。行った曜日　：　日曜日に。行った時間　：　１６時ごろ。行った回数　：　今回が初めてです。道のり　：　鯉が窪の道の駅の向かいにあります。店構え　：　緑色の三角屋根は時計台にもなっていて頂上には風見鶏も。駐車場　：　お店の前に十分な量があります。商工会議所と共同かな。頼んだメニュー　：ヤギミルクと米粉のさっくりシューをイートインで。特に美味しかったメニュー　：　　その名の通りヤギミルクと米粉のカスタードクリームを使ったあっさりシュークリームです。ヤギのくせはほとんど感じません。サクサク生地なのでのどが渇きそうですが、クリームが瑞々しいというか、粘度の低いクリームで、ドリンクなしでもパクパクいけてしまいました。座席　：　テーブル席が１０卓ほどあるでしょうか。お店の雰囲気　：　店内のイートインスペースはかなり広々としています。接客　：　お兄さんによる丁寧な接客です。使ったお金　：　220円／個でした。支払方法　：　先払いです。ブログとか　：　きらりファームのほっこりブログがあります。他のお客さん　：　家族連れの方がイートインで利用されていました。こんなときにオススメ　：　鯉が窪の湿原観光の際にはぜひ寄ってみてほしい。近くの有名店　：　鯉が窪の道の駅には米粉パンのお店があります。次に行くなら　：　ヤギミルクで作ったというきらりプリンを試したいと思います！
ご紹介した、道の駅　『鯉が窪』　さんの向かい側に大きく看板が出ている上に、建物も、目立つように作っているので、嫌が応にも目に入ります。そして気になります(笑)挙句に、「ウリ」が…ヤギの乳！！それをそのまま飲ませるわけではないようですが(笑)、ヤギ乳を使ったカスタード入りのシュークリームは、大きく看板に載せられてましたね。　んで、ほかのお菓子にもヤギ乳がふんだんに使われているようで、珍しモノ好きのちぇりとしては、興味津々。ヤギ乳って、癖があるっていうイメージですよね。ヤギ乳のチーズを考えてみると、大抵、結構癖が強い。それがまた美味しいのですが、ひとによっては、苦手なこともあるでしょう。それをこんなファンシーなお店で提供しちゃって大丈夫かしら？などと、要らぬ心配をしながら入店(笑)店内右手はレストラン席になっており、スイーツを頂いたり、軽い食事が用意されたりもしている様子。ただ、表に掲げられてたランチメニューを見る限り、料理は、特にヤギにこだわったもの、という感じではない気がしました。人気のありそうな洋食メニューが中心で、それはそれで、こだわっておられるのでしょうね。で、左部分にや手土産によさそうな焼き菓子などが並び、その奥には、おそらく乳を提供してくれているヤギさんたちがいる、牧場の様子などが写真やアルバムで紹介されてます。ほかのお客さんがレジのところで時間を取ってらっしゃったので、しばし、ヤギさんたちの様子を眺めながら和みタイム(笑)で、中央レジ部分に、ショーケースに入れられたケーキ類があるのですが。。。残念ながら、シュークリームは売り切れでした(泣)ま、メイン商品ですし、ヤギの乳にもかぎりがありましょうから、夕方に行っても難しいかもですね。。。しくしく。しかし、ヤギ乳商品は別にもあって、中にたっぷりヤギ乳クリームを詰めたカップシフォンがあったので、そちらを購入。本当はプリンなんかの方が、もっとダイレクトな風味かな？と思ったのですが、シフォンが美味しそうだったのでプリンは断念。普通だったら、あとで食べれば。。。と買っちゃうところですが、この日はもう、大概色々胃袋に詰め込んでいたので、ちょっと食傷気味になってたのかもですね(＾＾;で、実食。どんなに癖のあるクリームだろうと思って覚悟していたのですが。。。あれれ？　意外にさらっとしてる？ってか、癖がないどころか、むしろ、牛の乳の濃厚生クリームなんかよりも、よほどサラッとしていて食べやすい？いえ、口に入れたときのミルキーさは十分あるんです。ぽわっとした口当たりと言い、クリーム食べてます感は十分にあるのですが、そのあとの甘さや脂の引き上げの良さが、『霧散する』　という表現を使いたくなるほどはかなげで爽やかで、あらら、これはおなかが結構いっぱいな感じでも、サラサラ食べれてしまいますよ、と(笑)まぁ、ちぇりは匂いも香りも味のうち、と考えて、結構クセのあるものも平気で食べる鈍感舌なので、敏感な人は某かを感じられるかもしれませんが、印象としてはむしろ、「私、生クリーム苦手なの」と、普段行っている人を、「あら、これなら食べられるわ♪」と言わしめることができるほどさっぱりしているんじゃないかと思われました♪ま、一般的にはこれは　「品がある」　とか　「甘すぎずさっぱり！」という賞賛の声で歓迎される味じゃないかと思います。ジャンク舌のちぇりは、チーズ同様、もっとガツンと来るものを期待していたので、その部分では、ちょっぴり残念な気もしましたが。。。(笑)万人受けするだろうし、ヤギ乳のお菓子って珍しいから話題作りにもなりますよね。ちょっとした手土産には、話の種も加わって、なかなかよろしいのではないでしょうか♪写真で見たヤギさんが可愛かったので、今度は牧場の方に行っていみたいなぁ♪
今日まで実家に帰ってたのー親のすねをかじりに（笑）300もろた～しかし、今回は嵐にありえんほどのかんかんでりにと参った・・・鯉が窪湿原に行ったときランチによった店道の駅の向かいにあるお店道の駅のは丼ものばっかでぱっとしなくて・・・いのしし丼かここの特産らしい千屋牛で生まれてはじめての牛丼（焼き牛丼はある）にするか・・・と悩んでいたら、道の向かいにおしゃれな店を発見！お！これはレストランでは・・・？と思い、親を強制連行スイーツとお土産がメインみたい食事はハヤシライスとドリンク850円とランチプレート(ハヤシライス、サラダ、クリコロ、ドリンク)850円のみもちろんランチプレートでしょ牛すじと野菜を3時間以上煮込みブイヨンを作り、小麦粉ラードでルーを注文後に玉ねぎと牛すじを炒めてらしい甘めでまろやかな口あたり玉ねぎはシャキシャキクリコロはカニの風味がしっかりシュー２００円もメニューにはドリンクとのセットメニューしかのってなかったが、言うとテイクアウトの値段で出してくれた地元哲西のきらり牧場でとれたやぎミルクのカスタードクリームと米粉で作ったシュー生地らしい手に取ると超ずっしりそれもそのはず、とろっとろのクリームがぎっしりと詰まってるの多すぎて流れ出しちゃうバニラビーンズ入り超美味しいよ甘めシュー生地はとってもしっとりでもっちりこれで200円って安すぎ！！大きさはコージーのくらいだけど、全然重さが違う（笑）店ディスプレイのは小さすぎだよ・・・なんであれがディスプレイなんだろう？たぶん、注文後にクリーム入れてくれるんだと思うとってもおしゃれな、場違いなカフェランチョンマットがわりのブツもおしゃれ
お店の近くでヤギ牧場を経営している会社が運営するお店だそうです。看板にはかわいい子ヤギがのっていました。この辺りではめずらしいオシャレなカフェです。お店の横にはいかにもヤギがいそうな柵がありました。ヤギがいるのかな？とのぞいてみましたがこの日はいませんでした。店内は、ゆったり広々とした空間が広がっています。ガラス張りで景色もいいです。入口の近くには雑貨や食品がおいてありました。扱っているものもセンスがいいものが多いです。この日のランチは、地元のピオニーポーク？を使ったカツカレーセットだったのでそれを注文。サラダとスープがついて1,050円。ちょっと高いかなと思ったけど、サラダの野菜はおいしいし、カツカレーもまた食べたくなるおいしさで満足しました。そして気になるのが、ヤギのミルクを使ったスイーツ！この日はシュークリームをいただきました。なんでも今話題の米粉でシュー生地ができてて、その中にヤギのミルクを使ったカスタードクリームが入っているらしい。なんだか素朴だけど新しいおいしさで、トロ～リとろけるクリームがたまりません。ヤギのミルクってクセがありそう？と思ったけど普通においしかったです。新見の辺りにはこんなお店がないので、ドライブの途中でゆっくりくつろぎながらのランチには最適だと思います。
金曜日に伺いました。オープン直後だからか、種類あって迷った。特に美味しかったのは抹茶のやつとシュークリーム。抹茶ムースが美味しかったのと、シュークリームの中のカスタードがたっぷり詰まってるのが良かった。価格も500円程度と手頃でまた来ると思います。難点は開いてる曜日が少ないことかな。ご馳走様でした。
15時前に行きましたがもう半分以上売り切れていました( ᐪ ᐪ )美味しかったです( ^__^ )
以前お伺いした際に、焼き鳥が美味しかったのと同席していた方が注文していたカツ丼が美味しそうだったので、再訪。焼き鳥は変わらず美味しく、カツ丼もエリンギが一緒に卵とじされていて食感のアクセントになっていて美味しかったです。店内は綺麗で、店員さんも気さくなので、またお伺いしたいです。
豚巻きは福岡の野菜巻きみたいなものですね！あちらはレタスとかトマトなんかもあるようですが、こちらはしめじとかアスパラとか白ネギとか、一般的な焼鳥の延長のような野菜が芯になってます。豚巻きは塩味。いい塩梅とはこの味だ！そんな塩梅の塩加減。焼きは強めで香ばしい仕上がりです。卵焼きは作り置き。しかし、大きさがナイス！タレ焼きの普通の焼鳥も頼みましたよ(喋るのに夢中で写真はなし)。ポーションが値段の割に大きくていい！店内は満席。入れないお客さんも居てました。店員さんはキビキビ動かれてて気持ちのいい接客をされてます。人気店なのも納得。いいお店さんでしたよ。豚巻き串はどれも美味しかったんで、5種類全部頼むのがオススメてす。保存して行ってみてくださいねー
土日は入れないことが多いので、予約がおすすめです。新見市内で焼き鳥を食べたくなったら、良く行きます。市内にチェーン店もありますが、焼き鳥好きな友人はこちらのほうがおいしいと言います。広くはないですが、奥に座敷もあり、少人数の宴会なら気兼ねなくできます。
岡山県の最北西の街の新見市は千屋牛が有名だネ。だから、どうしても「新見で焼鳥」というとピンとこない。けど、ちゃんとあるんですョ焼鳥屋(ﾟ_ﾟさて「以呂波」さん。いろは と読みますョ☆新見市街地、国道180号より脇道に入って、商工会議所をやや東の道沿いにあります☆焼鳥をメインに居酒屋メニューも揃っています☆こじんまりとしていますが、雰囲気は良いですョ！料理はコースでしたので、値段評価はやや曖昧です。悪しからず。焼鳥は少し固めな焼き加減で、ジューシー感が少ないです。味付けは程良いですョo(^-^)o手羽はパリっとしていて美味でした☆コースのパフォーマンスはかなり良いです！次から次へと料理が出てきて、みんな食べ切れなかった(~o~)帰りにパックもらって持ち帰りましたョ♪
コスパは高い。鳥のたたき、手羽餃子など、焼き鳥以外にも、美味しいものが多い。個人的に、店内のレイアウトが難。落ち着かない。簡易なものでいいから、隣席との間に、仕切りが欲しい。
みそラーメン¥800、チャーシューミニ丼¥390食券を購入するセルフタイプのお店です。券売機に老眼鏡が備え付けられているのが趣深いです。過去の口コミを確認してみると、やはりそれなりに値上がりしています。麺は細めのストレートで、おそらくどのスープでも併用されている雰囲気を受けました。スープ自体は悪いことない印象で、チャーシューも美味しいし、煮卵も添えられてこの値段ですが、割と平均的な印象を受けたので、少し割高だと思いました。ちょうど昼時だったせいか、割とお客さんが来ていたので、地元密着型のお店だと思います。
新見美術館を見学した後に車で12:15に到着しました。共同の駐車場があり広いです。一番人気のみそラーメン(¥690)を注文。チャーシュー2枚、玉子、メンマ、モヤシ、水菜が乗っています。お会計は券売機で現金にて支払いました。ご馳走様でした。
新見市へ用事で出かけた帰り、昼御飯に初めて寄らせていただきました。券売機で食べたい物を選んで、券を買ったらお店の人へ渡します。みそチャーシュー麺、ごはんとギョウザセットを注文です。みそラーメン、けっこうあっさりしていたのでテーブルの上の一味唐辛子をちょっと多めに投入してしまいました。決して不味いわけでは無く辛味が欲しかっただけです。味は普通のみそラーメンでした。ごちそうさまでした。
新見市に行ってまいりました。国道沿いに「笑楽」って看板が見えたので入ってみました。いろんなスープのラーメンがありましたが、定番の「醤油ラーメン」を食べました。何となく、どこにでもあるようなラーメン屋さんですが、それでも地元のお客様に愛されているラーメン屋さんです。ごちそうさまでした。
■味噌ラーメン大盛(1.5玉) 790円■ギョーザとこばん 310円・JR伯備線 石蟹駅から徒歩で約25分弱のラーメン屋さん。・スープ:鶏ガラ&豚骨ベースの味噌スープ。・麺は中sizeのほんのりウェーブ麺。・具材はチャーシュー2枚、味玉半分、メンマ、もやし、水菜。・店内2人掛けテーブルが5卓と4人掛けテーブルが2卓、4人用小上がり座敷が2卓。ランチ難民になりかけて此方を初訪。『千屋牛ラーメン』の文字に惹かれましたが、1番人気の味噌を大盛にしてみました。濃度はやや薄めな味噌ラーメンは、うま○っちゃんの味噌？と思う程似てます。ギョーザも至って普通。割と広い店内でお冷の提供や食器の返却はセルフです。残念ながら敢えての再訪は無いかもです。ご馳走様でした♪
みそラーメン　690円ごはん+ぎょうざ　310円みそラーメンは麺は少し太麺のストレート、スープは少し甘めのスープでした。(私はもう少し辛い方が好きなので、一味を少し入れました。￼(私は少し辛いのが好きなので、一味を少し入れました。)ご飯は小、餃子は5個あってお腹が満腹です。おいしくいただきました。星⭐️⭐️⭐️です
仕事中のランチに立ち寄りました♪味噌がいい味を出してました
土曜日の13時過ぎに訪問。これまでにも何度か利用した。そこそこの客数。醤油ラーメンの食券を購入し、注文。5分くらいで提供される。申し訳ないが、ビジュアルが...味は...チャーシューは美味い。
味噌ラーメン大盛りをオーダー。まさかの30分待ちでした♫よく言えば万人ウケするラーメン。悪く言えば、特徴のないラーメン♫わしの持論、味噌にハズレなしを体感したのでした！
［サービスセット750円］午前中、新見市で仕事後、現場近くの「笑楽」さんへ。10年ほど前に一度来て、当時オープンして間もない頃だった記憶がある。ほんのり暗め照明の店内に入り、券売機でチケット購入。入店後すぐの券売機購入は、あわただしくていけない。じっくりメニューを確認したいが、気が急いてしまう。「サービスセット(しょうゆラーメン)」を購入。カウンター越しに厨房に渡し、セルフの水とおしぼりを。5分ほどで注文品到着。「サービスセット」はラーメンと牛丼のセット品。ラーメンは熱々の手前くらいの温度。コクのある醤油ラーメン。モヤシ、メンマ、刻み青ネギ、どれもおいしい。厚切りチャーシューが１枚、味が濃すぎず好みの感じ。ストレート麺は、気持ちヤワく、もう少し硬いのが個人的には好み。全体にまとまっているが、これといった特色も感じられず。普通においしく頂ける醤油ラーメン。牛丼は白ご飯に、牛丼の具が軽く乗っている。ツユは少なめ、全体の味は甘み強めの、冷凍牛丼風。牛肉とタマネギを、醤油・味りん・砂糖で煮込んだよくある味。紅ショウガくらいが添えてあれば、少しは良かったかも。また来た時には他のラーメンも食べてみたいです。ごちそうさまでした。
新見に来て、ここ笑楽さんのラーメン。中に入れば食券タイプ、水もセルフです(個人的には全然オッケー)味噌ラーメンにトッピングで豚カツを乗せてもらいました。温玉チャーシュー丼もセットでいただきました。さて、ラーメンの麺は縮れ麺で味は特筆する点はなし。そして温玉チャーシュー丼、これ美味しい。お店にお願いするとすれば、温玉チャーシュー丼に大盛枠を加えるかチャーシュー追加＋３００円とか出来ないかな～。なんて妄想しながら完食。ラーメンは特別美味しいってわけでもないが不味いわけでもないので、また来たいと思います。他にも醤油と塩があるので再訪したおりにこちらはいただくとします。ごちそうさまでした。
今回のお店は「笑楽（しょうらく）」県北に行った際に立ち寄ったお店です。場所は新見市内です。メニュー食べたもの一番人気がサッポロみそラーメンでしたの、味噌を選びましたサッポロみそ　と　味噌　って何が違うんだろう？このラーメンですが、甘いラーメンでした。味噌じたいが甘めの味なんでしょうね。後からくる甘い味は新鮮でした。ラーメンのこってり系が好きな僕には、このラーメンは別次元のものです。お店のこと岡山県新見市正田101
ちょっぴり体重が気になる今日この頃。う〜ん、カロリーの低いランチを選びたいところですね〜(´Д` )あら、こんなところにラーメン屋さんが♪ワイルド柚子さん、アッサリと方向転換(´Д` )「笑楽」さん。岡山県の最北西の街・新見市の国道沿いにあります。このあたりはわりと飲食店が集まっている地区ですョ！比較的新しいお店でしょうか。綺麗な建物です。店内は意外に広いですネ！お客様は半分くらい埋まっていましたョ！ラーメンは醤油、塩、味噌の三種ありました。あら、醤油ラーメンは500円で安い！あら、ラーメン定食は650円でお得！ダイエット中なんですが、ついつい定食をオーダーしてしまいました。ラーメンのスープは鶏ガラベースの醤油味。見た目は薄い色ですが、しっかり鶏ダシが出ていて、なかなか美味しいですネ！麺は中細。まぁ普通。塩ラーメンを食べた先輩も「なかなか美味よ」とご満悦(´Д` )ＣＰ良く、味もまあまあでございました(=´∀｀)人(´∀｀=)
岡山方面へ旅行の際、ちょっとらーめん屋へ寄ってみました！！ちょっとお昼時であり、何を食べようかなと思っていたところ寄ってみました♪お名前は「笑楽（しょうらく）」さんです！！店内もなんの変哲もないお店です～とりあえず、「らーめん」と「ぎょうざ」を注文！！あっさりしたスープで中華そば風なのが気に入りました！！調べもせず、通り道にあったので寄ってみた感じでしたが結構大当たりのお店でしたね「笑楽（しょうらく）」所在地 〒718-0013 岡山県新見市正田１０１TEL / FAX 0867-72-7668参照ブログページhttp://gurumegurume.blog32.fc2.com/blog-category-37.html
岡山県北西部、新見市のラーメン店です。本当は井倉に在るラーメン止に伺う予定でしたが、閑散としています。閉店されたのか長期休業かは不明ですが、入り口に張り紙らしきものが有りました。ラーメンモードに突入していたため、そのまま北上して新見市街地でラーメン店を探します。しかし、スマホを自宅に忘れていたことに気付いてしまいました。というわけで写真はありません。(-_-;)店舗内右手に券売機があります。セットメニューは平日割引がありますが、週末は割高感がありましたので単品の味噌ラーメン６３０円を注文です。お冷とお手拭きはセルフサービスです。カウンター席に１つ空きが有りましたが、狭くて座る気になれず、２人掛けテーブル席に座らせていただきました。調理は注文単位の順番をきっちり守られているようなので、先客の注文の分時間を要します。麺は中太の縮れ麺、モヤシに多めのメンマ、薄切りチャーシュー１枚の組み合わせです。少し割高感を感じましたが、スープは飲み飽きしないもので美味しく頂きました。普段、残ったスープはあまり飲まない自分ですが、たっぷりのスープを半分以上頂いていました。(^^;)ご馳走様でした。
月曜日の午後、営業している店を探していてこちらにたどり着きました。昼は１１時から１５時まで。新見では珍しく木曜日定休。一番人気と書かれていた味噌ラーメンを注文。具はもやし、メンマ、ねぎ、チャーシュー。中麺。ラーメンを食べる習慣がないので味については詳しく分析できませんが「美味しくないから別の店を当たった方がいいですよ」とは言いません。スタンダードという仕上がりだと思います。私にはちょっと味が濃かったです。半チャーハンとのセットや、餃子セット、サラダとデザートがついて半チャーハンと半ラーメンというレディスセットなるものもありました。店の入り口に禁煙マークがあることにほっとしました。扉を開けるとすぐ右手に洗面台があり、液体石鹸とタオルが設置されています。タオルは回転式の、一度使ったら清潔な面を引き出していくものでした。左手には小さなラックがあり新聞（読売）と週刊誌、旅の情報誌が置いてあります。小さな本棚に漫画も数冊あります。お座敷、椅子席、カウンターとあり、２０人以上入れそうです。会計は食券機で前払い。おしぼりや水はセルフサービス。機械の使い方や物の場所が大きな文字で示してあります。箱ティッシュも備えてありました。クーラーの風があたって一番涼しいのはこの席（お座敷）です、という張り紙。トイレは店の外にあるのでそこまでの地図と説明。いたるところに手書き文字の張り紙があるのですがどれもはっきりとした読みやすい字で、達筆ではありませんが丁寧に書いたのが伝わります。テレビはなく、控えめなボリュームのラジオがBGMでした。照明はガラスのシェードランプ、壁には山（富士山、その他）の絵、風景画が飾られていました。清潔に整えられていて、きちんとした主人なのだろうなと感じました。
井倉洞行く前に腹ごしらえ。お昼の時間帯はお客さんがひっきりなしで来られていました。テーブル席とお座敷とありましたが、小さなお子さま連れの方はお座敷がくつろげていました。山菜うどんをオーダーしました。千屋牛のカレーうどんと相当迷いましたが、次回にしました。
岡山県の国道180号線、高梁川沿いに長閑な景色が続きます。背後に迫った山に溶け込んだ店構えが良くて、かねてより気になったいたこちら くさまやさんにお邪魔しました。店内は左奥に座敷があって座卓が3卓、中央に4人掛けテーブル席が6卓位あり広めな印象です。壁メニューもありますがテーブルのメニューから注文したのは、千屋牛肉うどん定食1,200円岡山のうどん大賞特集に掲載された案内や布原のデゴイチ三重連の写真、気になるカレンダーがあって料理が提供されるまで退屈しませんｗ千屋牛うどん定食にはご飯の他に鰺フライ、ミニサラダ、漬物が付いています。コスパは高く、千屋牛がバラ肉でしたが汁に旨みが出ていて、うどんも適度なコシで美味かったです。またの機会も伺いたいお店のひとつです、ご馳走様でした。
国道沿いにある饂飩店で、流行ってる店です讃岐うどんと幟があります手打ちと書いていますが、麺は整っています（機械打ち？）おじさんが奥の部屋で居ました、うどん打ちの部屋っぽい？まあ、でも讃岐じゃない、販売スタイルも讃岐スタイルではなく、普通のメニュー制です。でまずまず、おいしい麺も餅餅しているうどん、は合格定食セットは＋２００円でお得です。うどんに、ご飯とオカズの盛り合わせがつきますただ、天ぷら類は駅のそば屋のように、すでに揚げられたものが積み上げられていますそのため、注文してから出てくるのは速いのですが冷たくて、ちょっとサクサクもしてないです。キスの天ぷらでしたが。かぼちゃ、ゆで卵はふつうキスの天ぷらと卵はうどんの中に入れるのは手かもしれないなあ、１０００円でした
2021年4月16日(金)11時注文　前回と同じ　かけうどん定食800円　気持ち値上げ料理　うどんは小さく見えて麺は食べ応えボ有り、出汁も美味しかった！残念　今日のおかずは鶏唐揚げだったのですが冷たくて残念。ひとりごと　コロナ禍の今、カウンターで喋る常連の大声が、私の定食にツバが入らないか気になるり落ち着かないf^_^;)BGM  ローカルなAMラジオが心地いい
instagramがメインです@ryo590528くさまやの千屋牛肉うどんあっさり出汁のやさしいうどんでした✨#新見市#くさまや#肉うどん#千屋牛
うどん賛成のテーマhttps://www.youtube.com/watch?v=_i0BKOSlYok(ルパン三世のテーマ)(うどんだが～ん)バンカラ昼は　熱いの喰らうの美味しく口開けて　食えとねだる瞳の奥に　ええもの写してまさしく投げかける　旨いのありかおお、ここには　うどんの世界がある頼めるなら玉子かけるひとすじの旨い出汁（うどんだが～ん）お得な美味を　カメラに写して夢中で食べてる　おいらの美学(うどんだが～ん　うどんだが～ん)(うどんだが～ん)うどんの出汁は　熱いの、持てんしバンカラ、幸せを　ゆえに描く火傷（いためる）ことを　恐れる場合に冷たく突き放す　水もあるさおお、ここにはうどんの世界があるたとえるなら風をはらい汗ぬぐう　今ひたい（うどんだが～ん）旨いのやけに　お腹を満たして口うえ拭いてる　おいらの美学(うどんだが～ん　うどんだが～ん)
2021年4月16日(金)11時注文　前回と同じ　かけうどん定食800円　気持ち値上げ料理　うどんは小さく見えて麺は食べ応えボ有り、出汁も美味しかった！残念　今日のおかずは鶏唐揚げだったのですが冷たくて残念。ひとりごと　コロナ禍の今、カウンターで喋る常連の大声が、私の定食にツバが入らないか気になるり落ち着かないf^_^;)BGM  ローカルなAMラジオが心地いい
【2019年6月24日訪問】いつも仕事でお店の前は通っていましたが仕事が押していることが多くなかなか寄ることができませんでした。が、この日はここでご飯を食べるべく事務所を早めに出ました。ちょうどお昼時の12時。店内は8割埋まっている状態。正直なかなか辺鄙なところにあるにも関わらず、お客さんの入りは上々です。当然のことながら地元の方々ばかり。さて、新見市といえば日本最古の蔓牛と言われている「千屋牛」の産地として有名です。メニューを眺めると千屋牛の牛丼もあるようでしたので、・千屋牛牛丼セット ミニうどん付き（900円税込み）を注文しました。注文を受けてから茹でるスタイルで、提供には7分程度。到着すると、かなりのボリューム！ミニうどんと言いつつ普通にひと玉は入っているし、天かす、ネギ、かまぼこ、のりがトッピングされています。うどんはやや柔らかめに茹でてあり、コシはあまりないタイプですが、お出汁が効いていて美味しいです。牛丼については、これはなかなか美味い！切れ端の肉とはいえ、見るとサシが入っているのがわかりますし、肉の味が濃い目の味付けに負けていません。相当クオリティーの高い牛丼です！これがセットで900円とは、かなりおトク！おなかいっぱいで午後の仕事は眠くなりましたが、新見方面に仕事できた時にはまた寄ろうとおもいます。ごちそうさまでした。
通り過ぎてしまう うどん屋さん  滅多に通らない道だし  気づいた時には通り過ぎてます。あちゃー 今回も通り過ぎました。少し先の広い場所で方向転換 戻ります  食べログ根性です。いざ突撃♪外観 店内ともいい感じじゃないですかテーブル席に座って千屋牛天カレーうどんを注文。しばらくして千屋牛天カレーうどんか運ばれて来ました♪カレールーではなく出汁をカレー風味で割ったものでした。懐かしい和風カレーうどんって感じ  千屋牛より、エビ天の方が粗めの衣で存在感ありましたね。好きな感じの うどん屋さんなので通り過ぎなければ また寄りたいです笑。
井倉洞より少し北の180号線沿いにあります。この「くさまや」さん。以前より同僚のオススメのお店でやっと来ることが出来ました。千屋でのスキーの帰り道にお邪魔しました。寒かったんでメニュー見る前から鍋焼きうどんに決め打ちです。鍋のサイズの為、大盛りはできませんでした。その代わりにジャンボいなりを注文。鍋の蓋を開けた瞬間から鰹出汁の良い香りが食欲をそそります。レンゲですすったそれは優しいええ感じの出汁です。麺はもっちもちで、冷たいうどんならコシもしっかりあると想像できるものです。鍋焼きうどんしか食べてないですが他のうどんも美味しいと思いました。自分的に鍋焼きって、他のうどんが美味くてもイマイチな店が多いんですよね。味を損ねる余計な具があったり、下処理の甘い臭い海老が入ってたり等、当たりと思える鍋焼きはあまり出会えないんですがここのは鍋焼きトータルとして完成度高かったです。ジャンボいなり（200円）も懐かしい感じでうどんの邪魔にならない程度の酸味で良かったです。ただ‘うどん’ってカテゴリーで、一杯1250円と高かったのが唯一残念でした。なので近所にあってもしょっちゅうは行けないかな。新見方面をドライブする時こそ、また寄りたいなと思うお店でした。
土曜日の１４時ごろ、遅い昼食でお邪魔しました。所用で津山まで行って、お昼を取ろうとしたところで財布を忘れていたことに気づいて・・・(^_^;)何キロ余分に走ったのだろう・・・寒さのあまり鍋焼きうどんモードに突入してしまっています。井倉トンネルを抜けて新見市街に入る手前のお店です。この時間ですので、駐車場には３台ほどしか止まっていません。当然席は選び放題なので、入口に近い８人掛けテーブルを占領します。頭の中の鍋焼きモードに命じられるままに値段も確認しないまま注文です。待っている間に値段を確認すると１，２００円！まぁ仕方ありませんが。（自爆）５分ほどで到着しましたが、エビ天が載っています。まぁ、これなら許せるかな。＾＾熱々のうどんを戴き、長～いうどんで温まりました。
たまたま通りかかって、なんとなく美味しそうなのでたちよってみました　笑R180沿いで、新見市街の手前です。人気店のようで、Pはいっぱいで店内もにぎわってましたが、とりあえず待つこともなく席につくことができました　＾＾毎度同じですが、大好きなかけうどん小　笑細めの手打ち、岡山のおうどんです。おだしが超ﾜﾀｼ好みで、近ければ通いたいです　＞＜天かすは、ｻｰﾋﾞｽで袋で小分けされているものが自由に持ち帰れるようになってました遠いので頻繁にいけないのが悲しいですがまた食べにいきたいですごちそうさまでした♪
高梁から新見にかけて180号線にある『くさまや』(`･ω･)／山沿いを走る一本道だから迷いません！！しかしくぼみにあるため少し見つけにくいためとばしすぎ注意(ﾟДﾟ*)駐車場は10台程度で狭めで角度が悪いため個人的にバック駐車がおすすめです。店内はテーブル、座敷、カウンターがありますがちょっとせまめ！天ぷらうどんを注文！麺は手打ち麺で太すぎず細すぎず、スープも薄すぎず濃すぎず、コシも強すぎずで万人受け(^◇^)トイレは一つしかないためトイレは済ませてからのほうがいいですね！
水うまいところに名酒あり！水うまいところに名うどんあり！（笑）さて「くさまや」さん。岡山が誇る三大河川のひとつ、高梁川沿いにあります。井倉洞から国道180号を新見市に進む途中にあります！ぼ〜っとしてると通り過ぎてしまうから気をつけてネ！駐車場は店の前にあるけど、少し狭いョ！こちらは通常店。セルフではないよ☆麺はコシに申し分なし、粘りは普通。キラキラしてて、喉越しもよろしョ！麺を冷凍にして売ってたョ！スーパーでよく見るやつみたいに、四角状態で（笑）
こちらのお店は、太麺のうどんやさんですが、出汁が絶品です。色々なうどんがありますが、どれを食べてもカツオだしが効いていて最後まで美味しくいただけます。今もあると思いますが、昔ながらのきつね寿司も常連客には好評でうどんに合います。お店はR１８０沿いにありおおきな看板が目に入りますのでわかると思います。冬のあったかうどんもよいですが、ロケーションから夏の暑い日にざるうどんで涼みながらさっぱりいただくのも最高ですよ！岡山の県北に行かれる際はぜひ×２言ってみて下さい。
今日も美味しいおうどんを買いに行って来ましたよ、場所は新見市長屋にあるくさまやさんです。１５時すぎ訪問、先客様五名様です。注文は、千屋牛肉うどん８００円です。すぐに作ってくださり自宅に持ち帰り頂きましたよ。千屋牛肉うどんの具材は、牛肉　かまぼこ　天かす　青ねぎです。うどんは、平打ち麺でとてもボリュームあります。汁は、優しい味わい、お肉は、千屋牛なのでとても美味しく頂きましたよ。次回は、お得な定食を頂きに伺いたいと思います。
総評　カレーと紅茶、雪景色(@_@)春分の日なのに寒いよ(*_*)日時　2025年3月20日(木)祝日12時 初訪問注文　カレー1100円、アールグレイ880円　計1980円支払　PayPay料理　好みのカレールー、SBの赤缶レシピやCB？CA？カレー粉手作り感のあるもので、これ好き(^^♪野菜、ミンチ肉具材は、潰れたピューレ状なので飲物的に食べやすい、カレーは飲物！？(^^♪刺激物に弱い私が、美味しいと思うのだから、辛味は穏やか、塩味も丁度良く。 (^_^)vそうそう肝心な紅茶、アールグレーは、ベルガモットの香り穏やかなもので、紅茶を感じられます。ただ、どうしてもいつもの様に、ミルクティーにして飲みたかったので、途中、ミルクをお願いしました。後悔　あまりにも寒くって、先に紅茶もらったけど、やっぱりカレー後のアフターティーが、心地よいのだと思います。特筆　上り坂は急なので、雪がある時は注意です。残念　暖かい日に来たかった、晴れた日に(^^♪コスパ　3.5点店舗　こんなロケーションにのんびり出来る場所を作ってくれた事に感謝です。BGM 風の音(^^♪経緯　刑部にお仕事、配達来ました。前から来たかったけど、やっとの訪問ひとりごと　テラス席寒いよ〜f^_^;)駐車場　6台位営業　10時〜17時定休日　(月)(火)
眺めが良いので晴天の日にお勧め、紅茶の専門店。ランチメニューは今はカレーのみ。今回はアールグレイを注文しましたが、今までのアールグレイとは味も香りも全く違いました。専門店さんだから今日のが本格的なのかなぁと微妙な感じでした。美味しかったのですがお店の中に小物がいっぱい置いてあって、私の感覚とは少し違うかなと思いました。
岡山県新見市大佐小阪部2239‐8にある「Early Morning（アーリーモーニング）」さん。帰札されていた道外在住のマイレビさんから頂きました。有難うございます。中国山地の斜面に広がる紅茶農園、紅茶をつくるための紅茶工場とカフェが併設されているとのこと。パッケージにも印字されている紅茶農園主さんの「EIJI MIYAMOTO」さんのブログを読ませて頂きましたが、情熱を持って紅茶をつくられていることが解りました。「Blended №７ Tea Bag」・・№7は「アールグレイ」のようです。お湯を注ぐと、だんだんと鮮やかな色に。キレイですね。香りとコクを感じる紅茶、お菓子とともにゆっくり楽しみました。ストレートで頂いた他、ロイヤルミルクティーとしても頂きましたよ。とても美味しい紅茶でした！！
2005年から新見で紅茶づくりをしている農園のカフェに行ってきました！@earlymorning.tea#earlymorningずっと前から新見で紅茶を作られているというのは聞いていたんですが距離もあったのでなかなか行けなかったんですが先日の新見ツアーで（えびめしからの千屋牛焼肉ランチ）最後に紅茶とケーキで締めくくることになりました先程2軒は新見の街中ですがそこからさらに新庄村方面に車で20分ちょっと紅茶の一大産地であるインドのダージリンに近い地形と気象条件の場所を探してこの場所にたどり着いたそう東向きの斜面に広がるテラス席で紅茶をいただきながら2haの紅茶畑を眺めるのが最高…だなぁと思っていたんですが突如のゲリラ豪雨…まぁそんな時もありますね 笑メニューを見てみると紅茶だけじゃなくて「ロイヤルミルクティで作った紅茶プリン（土日祝限定）」とかとかいろいろ気になるメニューもあったんですが2022年春の新茶「ファーストフラッシュ」と本日のケーキはブルベリーとヨーグルトのケーキブルベリーとヨーグルトの酸味でさわやかに紅茶の香りが良きですね〜！品の良いアンティークのソファも良い感じ！移動と食事の疲れで思わずウトウト 笑店内にはいろいろな写真が飾られていて雲海や雪に包まれた世界とか四季折々の風景が楽しめそう！
前から行ってみたかったお店。やな木さんの帰りに寄ってみました。キャッチコピー　：　アーリーモーニングは西日本の中国地方にあり、中国山地の急峻な地形と厳しい気候風土を利用して紅茶製造を行う紅茶農園です（HPより）。行った人　：　夫婦で。行った曜日　：　土曜日に。行った時間　：　１４時ごろ。行った回数　：　今回がはじめてです。道のり　：　大佐山キャンプ場の近くにあります。店構え　：　ペンション風。実際にペンションもしていたようです。駐車場　：　お店の前に数台分あります。舗装されていません。お持ち帰りしたメニュー　：　ダージリンティーほか。とても香り高い紅茶でとても美味しかったです。お店の雰囲気　：　靴を脱いで上がるお店です。中に入ると紅茶のショーケースがあって奥に飲食スペース。使ったお金　：　紅茶は1000円～3000円／缶ぐらいです。支払い方法　：　電子マネーが使えます。食後の楽しみ　：　ハンググライダー近くにあります（笑）。グルメマップ　：　新見市ダムカレーマップに掲載されています。次に行くなら　：　一度のんびり行ってみたいお店ではあります。
ドライブの途中でカフェを探してここに辿り着きました。見晴らしも良く景色も最高でした‼︎普通の家ようで時間もゆっくり流れ、落ち着きのある場所でした。ミルクティーと本日のケーキ、手作りのリンゴのシフォンケーキをいただき、思った以上にしっとりしてました。ソファ席は本当気持ちよかったです。
なかなかな山の上に小さなお店がありました。ペンションをやられていて、そこでカフェもやられている感じです。最初、民家のようで気づかなかったのですが、宿泊者以外でも紅茶やランチが楽しめるようでした。お店のイメージは、ちょっとお金持ちのお友達の家に招待されたみたい（笑）眺めもよく、自然いっぱいのまわりの景色を眺めながら優雅なお部屋でティータイムが楽しめる感じでした。雑誌なんかも沢山あり、ゆったりしたスペースで過ごせる穴場スポットです。紅茶は￥６００くらい～オリジナルブレンドもスタンダードなものも。ハーブティーを飲みましたが、ポットに摘んだハーブを入れてくれて、フレッシュな香りもよく、すごくリフレッシュできました。自家製のケーキは￥５００。この日はオレンジのケーキでした。要予約ですが、アフターヌーンティ￥２７００（一人）も出来るみたいです！ランチにカレーやオムライス￥１０５０もあるみたいなので来たいです。
新見市大佐町にやってきました。大佐町は自然を活かしたキャンプ場やパラグライダーが楽しめちゃうアクティビティな町です。そんな小さな町にめちゃんこ素敵なお店がありまして、ビックリしたよの巻(=´∀｀)人(´∀｀=)「アーリーモーニング」さん。大佐町の中心部の交差点を山側へ。キャンプ施設などを横目にしながら、お店の看板に従って、ハードな坂を登っていきます！すると、見晴らしのよい場所にポツリとお店が現れます。外観はちょっぴり可愛いお家。玄関から入って、靴を脱いで、お部屋に入ります。なんだか普通のお宅に招かれたような気分♪部屋に入ると「わぁっ！素敵ッ(=´∀｀)」思わず声が出ちゃいましたョ！まるで外国（イメージは北欧）みたいな素敵な内装。木をふんだんに使った室内は心地よい。心和むクラシックのレコード。装飾品の数々が一層の雰囲気を出してます。大きな窓からは緑豊かな山々が見渡せ、部屋にやわらかい陽射しが差し込みます。お庭にはガーデン席もあり、ピザをやく窯もありました。春や秋などの晴れた日には是非とも屋外席に座りたいですネ〜！それではこのお店のメインである紅茶をいただきましょー♪◎紅茶（700円）こちらでいただく紅茶は、畑でお茶を栽培するところからの全てが自家製ですョ！！自家製の紅茶って、初めてです(´Д` )かなり珍しいんぢゃないかなぁ？？いただいたのは種類はよくわかりませんでしたが、ランチタイム用にブレンドした紅茶らしいです。まずは何も入れずにストレートでいただきました。香りが強いですね〜。紅茶の香りが鼻をフワーッと抜けていきます！お砂糖を入れてないのに、甘味があって、飲みやすいです。次にお砂糖（黒糖）を入れていただきました。紅茶に深みが加わり、美味しさが増しました！次はミルクを加えてミルクティーにしました。なんだか高級なミルクティーに感じました。個人的にストレートでいただいたのが1番美味しかったかな(=´∀｀)人(´∀｀=)ポットにはカップ四杯分くらいあるので、色々な味を楽しめると思います。手作りのポットカバーがあるので20分くらいは熱々でいただけますよ！◎スコーン（600円）焼き立てのスコーンが二個とオマケでもう一個。見た目は軽そうなんだけど、食べ終わるころにはお腹いっぱいになりました。甘さはかなり控え目で、ちょっとパサパサしています。これは紅茶と一緒にいただくべき一品でしょう。むしろ、紅茶の引き立て役と言った方がいいかな(=´∀｀)柚子はそんなに紅茶に詳しくないし、好きというわけではありません。そんな私がかなり感動しちゃいました！だから、紅茶が大好きな人はめちゃんこ感動しちゃうお店だと思います☆また、お店の雰囲気・窓からの景色・気分が落ち着くクラシック音楽・温和なオーナー様、、、この融和が紅茶を更に美味しくしてくれています。かなり遠い場所ですが、その価値は十分あると思います。次はカレーを食べてみようっと(=´∀｀)
店頭で串焼きにされた鮎のいい匂いに惹かれて入店。店内は旅館のエントランスの様な雰囲気。川に沿って長く伸びた建物で、川と滝を眺めながら食事ができます。店先でオーダーしてから席に案内されます。私たちの後ろにも待ちのお客様が並ばれていますが、何か作業されています。お待ち下さいの声かけもない…。これ、きっとあかんやつやーん^^;ここ止めとこかな…。いや、お店少ないし、お蕎麦のセットを注文して着席。「あちらに水が$%＊々€」…何⁇御膳を運んで来られた際には、「それをつゆに入れ€¥+÷＊」…何？何⁇喋りながら背中を向けて戻って行くので後半部分が聞き取れませ～んT_T鮎は一尾1000円也。店内で食事しなくても、食せるようです。少し向こうのお店では、600円で食べられるけど、こちらの方がサイズが大きくて、焼き加減もよくいい香りがして、美味しそう。お蕎麦は置いといて、鮎は焼いてすぐを食せるので、熱々。身はふわっふわっ(´∀｀)お腹も臭みなし。1.4kmの鍾乳洞を歩いた空きっ腹を満たしてくれました^ ^
ランチは日替わりで肉か魚を選ぶのでその日の気分で選べるのが嬉しいです。味もボリュームも満点です。ご馳走様でした
新見市にある気になっていたお店。ランプ。日曜日は、いつも満車なイメージで、「美味しいのかな？。」と、気になっていました。この日も日曜日でしたが、まだ駐車場に空きがある！！一度、お店の前を通過して、Uターンしました。店内は、テーブル席が5席ぐらいと、お座敷席2テーブルぐらいありました。この日は、予約席もあり満席でした。ランチメニューは、2種類。お肉料理とお魚料理。どちらも750円。！！安い！！今回は、お肉料理の豚ロースの塩胡椒焼き。待つこと、10分。ザ・家庭料理という感じ。家でも作れる！！という感じのお料理ですが、それが私は好きかも。シンプルな味付けが、お腹に優しく食べやすい。このお値段なら、ファミレスに行くより良いかも(＞＜)残念なのは、男性店員さんの機嫌が悪かったことかな。。。。でも、駐車場にある綺麗なお花を見ると、なんだか穏やかな気持ちになりました。
夜は居酒屋として営業しているそうです。私は昼しか行ったことがありません。この辺りは月曜定休の飲食店が多いので、月曜の昼に利用しました。大入りで駐車場が混み合います。昼間でも二人から利用できる個室があり、空いていれば通してくれます。全席喫煙可能なのを、せめて昼だけでも禁煙にしてくれたらいいのにと思います。それからおしぼりに使っている洗剤の匂いがかなり強く、料理の香りが妨げられるなと感じます。お料理自体に注文はないです。小鉢も二つついていろいろな味を楽しめます。ご飯が割と多めなので私は小盛りをお願いします。禁煙だったら喫茶での利用もしたいです。
昼と夜で営業形態が変わるお店はたま〜に見ますよネ！でも、こちらは店の名前も二つあるんですよ！「らんぷ」さん。そして・・・「四季彩粋」さん。お昼は喫茶店で、ランチ等を提供。「らんぷ」として営業。夜は居酒屋になるのですね〜。「四季彩粋」として営業。面白いですね〜(´Д`)私は年末の忘年会で利用させていただきました☆新見駅より少し南。国道沿いにあります。外観は喫茶店ですネ！居酒屋には見えませんョ。店内も喫茶店ですが、どことな〜く改築した感じで、座敷があったりします。キャパはかなりありますョ！忘年会シーズンということもあり、お客様満員御礼！お料理はコースでいただきました☆・付出し・お造り・焼き物・揚げ物・箸休め・その他数品・〆のごはん・デザート途中から毎度ながら酔っ払って、写真を撮り忘れたり、メニュー内容も忘れていたりします。申し訳〜(´Д`)ﾅｲお料理はお魚様が中心ですね！しかも、新見という山地にありながら、新鮮なお魚様を見事に提供されていますョ！焼きキンメ、うまうま！フグ唐揚げ、うまうま！ジャコ飯、うまうま！コースでしたが、量的にお腹の余裕があったため、数品追加オーダー。鯨食べましたョ☆お酒も地酒から有名焼酎まで揃って文句なし！お昼のランチも美味しいと評判なので、次はランチに行きま〜す☆
アイスコーヒーＳ100円ローソンは店員様がコーヒーを作ってくれる。アイスコーヒーなのに、何でかスティックシュガーを入れられ作られた。当然シュガーが溶けていないが、御茶目な味で微笑ましい。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2020.6 上旬 コーヒー訪問【御茶目】 味
お店の席数は10席程度。シェフ1名とスタッフ1名でされている静かな雰囲気のレストランでした。ノンアルコールのサングリアが果物たっぷりで美味しいです。夏に合うさっぱりめのお味に地元のお肉も食べれて大満足なランチコースでした。とうもろこしのスープが一押しです。
サイコロふれば…倉敷駅⑦鍾乳洞探検の後。新見に行くならば和牛のルーツ『千屋牛』のランチとか。事前に調べて良さげなところに電話するも満席撃沈2連発。どこぞ良さげなとこ…とGoogle mapを見てたならばいい塩梅な古民家イタリアン。メニューにはばっちり千屋牛。早速電話して留守電に依頼。折り返しで電話くれはり予約完了。伊倉洞から車で30分ほど。新見御殿町と言う風情ある街並み。その一角にある『太池邸』。さぞかし立派な商家さんだった感じ。そんな太池邸にある蔵をリノベでやってはるお店。若い夫婦さんのセンス良きお店。予約済み千屋牛ランチコース3000円x2店内はゆったり配置。蔵リノベで高い天井がいい塩梅。先客さんは地元マダムズ2組。お上品にランチしてはりました。ランチコースの内容は前菜スープパスタバゲット？フォカッチャ？千屋牛デザート＆コーヒーほぼほぼ地産地消のイタリアンコース。魚を選ぶと境港らしいです。オーソドックスな構成ながら出してくれはる料理はちゃんと美味しいイタリアン。パスタは地元産『あしん鶏』のトマトソース。絶妙食感のあしん鶏とトマトの酸味がいい塩梅。千屋牛は甘めソース。いい塩梅に肉汁じゅわっと。まぁ…松阪牛とか但馬牛と比べて…などと語る知識もないけど^^;甘さ感じる柔らかいお肉。これだけむちゃくちゃ食べてみたい。デザートはチョコ系。これ…結構ホンマもんな美味さ。これでお店しはったらいいのに…。Googleの口コミでもティラミス絶品！とかあったのでシェフはこの手がお得意な方なのかも。料理クオリティを考えれば結構なお値打ちコース。綺麗な街並みの中にある蔵イタリアン。新見界隈の観光時にはおすすめ。
GW中に訪問。千屋牛コースのランチを予約済。コース内容は、前菜、スープ、パスタ、千屋牛のステーキ。前菜の写真の撮影を忘れている。グラスワインの赤を注文。どの料理も丁寧さを感じた。境港産のヒラメを使ったパスタのソースが美味。また、行きたい。
オセラ5月号に掲載されてます(^^♪2020年11月7日オープン！こちら方面へお仕事があるタイミングでやっと行けました！金・土・日・祝はランチもディナーもありますが、月・木 はディナーのみで4名以上での予約です。この日、予約で満席！！予約必須かも(^O^)ランチはパスタコースランチ¥1200メインコースランチ¥1500アルカコースランチ¥2000+¥300でデザート付きになります。今回アルカコースランチで訪問、デザートも頂きました(^O^)・前菜盛り・スープ・パン・パスタ（その日のパスタ2種からチョイス）・メイン・珈琲&追加のデザートと。詳しいお料理の内容と感想は写真下へ!(^o^)!パスタも味付けがしつこさのないサラリとした感じで美味しい！！そしてメインのお肉料理！！本日のこのソースがめちゃくちゃ美味しい（≧∇≦）ハニーマスタードソースなんだけど甘さより塩味が表に出てるんだけども、その味加減が美味しくて(≧∀≦)このお値段でこの内容でいいの？？っていうコスパよいランチで満席になるのも納得でした(=^･^=)接客も丁寧で気持ちよくお店を後にできました（*^_^*）
このお店は、食堂ですが、ラーメンフリークの私のオーダーは「中華そば」です。店主さんには聞いてないのですが、駐車場がわからなかったのでお店の入り口にピタッと横付けしました。しかし、いかにも昭和って感じの食堂ですね。あっさりしょうゆラーメン美味しかったです。長く続けてもらいたいものです。
昔ながらの店内、昭和にタイムスリップで最高〜！中華そば、焼めし
新見銀座を散策中に偶然見つけたコカ・コーラ看板食堂さん、正面入り口には酒の電飾看板ですが、コカ・コーラ看板は裏の勝手口上部に掲げられています、危うく見逃すところでした！！店内は昭和中期で時間が止まった印象ですね、テーブル＆椅子もかなり古いですが手入れが行き届いています。TVを設置されている棚上部の鏡はアサヒビールさん寄贈品、右から左に書かれています^^;注文は焼き飯（550円）とうどん（400円）、待つこと10分弱で同時に到着、嬉しいですね！。かけうどんは優しい味わいですね、麺は太めでモッチリ感のあるタイプ、具は紅白蒲鉾・おぼろ昆布。・青ネギとシンプル、虚飾を排した基本の食堂系かけうどんです。焼き飯はカラフルな色合い、福神漬けも付いています。パラパラ仕様で具材はグリーンピース・蒲鉾・卵・チャーシュー片・青ネギ、薄めに効いた塩加減が絶妙ですね、うどんと一緒に美味しくいただきました^^明治から続く100年超えの老舗食堂さん、現在の店主さんは四代目、平成の次も末永く頑張って頂きたいですね！
市街地の外れにあるそのお店は、私達の世代からは少し敬遠してしまうような外観。まず一人では入れないな〜・・・昭和初期ごろからあったであろう、まるでドラマで見るような食堂。そんなお店に連れて行ってもらいましたの巻！「西作食堂」さん。新見駅を川沿いに南へ進んだところにある商店街の入り口あたりにありますョ。木造の建物。昔ながらの看板。入り口には暖簾。店内の床はコンクリート。悪い言い方だと「古い」ですが、目線を変えると「レトロ」ですかネ〜（笑）ランチタイムに伺いましたが、地元のお客様が数名（皆様殿方）。メニューを見ますと麺類やカレーや丼物など、いかにも食堂っぽいものが揃っていましたョ！ちなみにどれも500円以内！メニューだけ見たらかなりリーズナブルですね〜！◎ラーメンをいただきました。スープは鶏ガラの醤油味で、超あっさりネ。麺は中細で、柔らか〜い。まさにベタな「昔ながらのラーメン」でした。濃い味が好きな柚子のお好みではないなぁ～。昭和レトロな雰囲気を楽しむには最高な食堂だと思いましたョ(´Д`)
ランチはお得❗️
岡山県の山の中、新見駅の近くにあるお好み焼き屋さん。鉄板焼きやつまみも結構豊富です。テーブルに鉄板が付いてますが、お店の人に焼いて持って来てもらいました。ぶた玉（550円）：かつお節と青のりたっぷりです。普通においしくて、十分なサイズがあるので、コスパは高めです。アスパラベーコン（320円）：つまみは、それほど安くはありません。軽く昼食を取るのにも良いですが、居酒屋さんとしても使えそうです。