どれも美味しかったです。が、レバー系は特に当たりメニューでした！鳥刺しのわさびもすりおろしわさび使ってるのか、風味も良かったです！店員さんがアイドルみたいな綺麗な子が居てビックリしました。食事よりもざわつきました。ラーメンも〆に食べましたが、ラーメンだけ食べに行けるくらい美味しく煮干し出汁の効いた醤油ラーメンで脂身の少ないチャーシューがとても美味しかったです。お弁当やお昼も営業されてるようなので是非また行きたいと思います。とても美味しゅうございました。
家人が親子丼を食べたい、とのことで訪問。オーソドックスな卵とじの親子丼を食べたい、との家人の希望で。私はあまり体調が優れず中華そばを注文。ネギ中華を頼みました。私は勝手に白ネギをイメージしていて、あちゃー、麺が見えないほどの青ネギ！しかしラーメン自体は美味。出汁もしっかりしています。親子丼の方は、すこしイメージとは違ったようです。しかしボリュームは凄そうでした。ごちそうさまでした！
ハイボール数杯と料理10品程度 1人5,000円強鶏を美味しく味わえる飲み屋さん平日20時頃に訪問。メニューは鶏が中心。ウイスキーが複数銘柄揃っているのが嬉しい。チキン南蛮、鳥刺し、焼き鳥、唐揚げと鶏料理を中心に飲み食い。鶏はジューシーでどの料理も外れなし。鳥刺しは「新鮮なものを使用しているが自己責任で」との注意書きがあったが、我々は特に問題無かった。ごちそうさまでした！
初来店ランチでお邪魔しましたラーメンか定食か悩みました食べたいと思ったチキン南蛮定食しかし、あれ？？私が思っていたチキン南蛮とは全然違いましたもも肉唐揚げに南蛮ソース&タルタルソースが一般的だと思っていました出てきたのは、むね肉多分南蛮ソース漬け、マヨネーズたっぷり別物ですよね？マヨネーズって…チキン南蛮風なら分かるけど違うなら違うで、せめて写真が欲しかったです残念に思いましたお米は全体的に硬めでしたそれも残念です中華そば、唐揚げセットはちゃんとされていました
久々の訪問でした。平日の夜に予約なしでしたが入れました。少し隠れ家的な場所にあるからか入れたのかもしれません。焼き鳥はほんとに美味しくて、かなりクオリティが高いです。個室になってるし、落ち着いて食べれる良いお店です。
夜は飲み屋になるお店ですが、昼のランチに行きました。中華そば・鶏マヨ丼セットを注文。あっさり系の醤油ラーメンで、麺は細め、メンマや刻み葱が気持ち多めなのが良かったです。鶏マヨ丼の唐揚げは、一品料理で出てくるようなしっかりした味付けでした。
大山地鶏を使った鶏料理専門店【突出し】甘辛い鳥肉煮込み【ささみの刺身】715円【地鶏もも炙り】1089円【きも炙り】660円【炭火焼鳥10本盛り】2728円【和風親子丼】968円お昼はラーメン、夜は焼き鳥屋さんになる刺身や炙りがあるのも新鮮な鶏肉を使用している証拠中でも、ささみの刺身、もも炙り、きも炙りは食べてみて損はない和風親子丼もレアに仕上げられていて美味しい∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽鳥屋楓岡山県浅口郡里庄町里見 9282-1火〜土11:00~14:00  17:00〜22:00定休日:月☎️0865-64-4584️有
このお店は、鳥料理のお店なんで、鶏ガラスープのラーメンを作ってますね。まだまだ開店からの年数が経ってないので、お店はめっちゃきれいです。街なかにあるわけではないので、立地条件があまり良くない中での営業ですから、限度はありますが、美味しいラーメン食べられます。
お店に入った瞬間たばこだったので引き返そうかと思いましたがなんとか思いとどまって焼き鳥とラーメンを注文。キャッチコピー　：　国産肉使用、炭火串焼き、鳥刺、親子丼お昼は鶏ガラ煮干しの中華そば（インスタより）行った人　：　一人で。行った曜日　：　日曜日に。行った時間　：　18時ごろ。行った回数　：　今回が初めてです。予約　：　予約しませんでしたが余裕そうでした。道のり　：　里庄のザグザグの近くにあります。店構え　：　黒い外壁のモダンな建物です。駐車場　：　お店の前に十分な量があります。頼んだメニュー　：　焼き鳥の方からネギレバーとしそ巻き。中華そば。特に美味しかったメニュー　：　中華そばよりも焼き鳥の方がおすすめです。身も大ぶりで炭火でふっくら焼き上がっています。むふーな美味しさ（笑）。座席　：　カウンターあります。他は見えなかったけど座敷席かな。お店の雰囲気　：　居酒屋の雰囲気です。接客　：　店主による落ち着いた接客です。給仕タイミング　：　特に待つことはありませんでした。使ったお金　：　2000円／人くらいです。突き出しあり。支払い方法　：　paypay使えます。ブログとか　：　インスタあります。他のお客さん　：　カウンターからは見えなかったけど宴会風の方たちが。禁煙対策　：　ホットペッパーで確認しましたが全面喫煙OKです。こんなときにオススメ　：　里庄で炭火焼のふっくら美味しい焼き鳥が食べたいときに。次に行くなら　：　たばこ苦手なので再訪はありませんがネギレバーはまた食べたい（笑）。
中華そばは、鳥の出汁が良くてあっさりでした。塩ラーメンは、鶏油が効いて濃いめのラーメンでした。ご飯が無料は最高です。唐揚げ、カリッとしてうまい。塩胡椒が付いていればなお最高です。店名にある鳥屋ですので次回は、親子丼を頼みたいです。
肉増し中華そば¥890、白飯無料ランチ利用なのでご飯は無料です。目的地近辺でどこかないかと探していたところ、こんな場所にお店ができていました。夜がメインの営業っぽいですが、ランチをしてくれるのはありがたいです。スープは、ひと口目で煮こごり的な味わいを感じつつも、鳥の旨みを感じるシンプルな醤油です。硬めの細ストレート麺が啜り心地の良い塩梅です。トロトロのチャーシューを口に放りこんで、白飯をかきこめば、満たされます。にんにくのトッピングで、パンチを効かせるのも良さげです。
めちゃうまい。中華そばに唐揚げセット。ラーメンは品のある醤油ラーメン。鳥屋っていうだけあって、唐揚げはうまい。何より、夜の飲み屋がメインだとは思うのだが、ラーメンがうまい。こんな本業ではない店で、こんなラーメン出されたら、ラーメン屋は困ってしまう。って思うぐらいうまい。値段もリーズナブル。また行きたい。定食も食べてみたい強いて欠点言うなら、席が狭い。座りづらい。場所が素通りしやすい場所なので分かりづらい
今日のランチは『鳥屋 楓』居酒屋さんです土曜日の11時半頃訪問先客一組一人だったのでカウンター席へ鶏のから揚げやチキン南蛮が気になるぅ鶏そぼろ親子丼定食950円を注文とろ～～っと卵にプリっと鶏肉程よい味の汁がご飯に良く絡んで美味しい(^^♪気軽に立ち寄れて、コスパ良いランチでした☆
誘われて行ったかえでさん✨めっちゃ美味かった全部当たりでした️️こりゃ街中にあったら予約取れない気がする‼️これからも隠れ家で居て欲しいなぁ何回か通って全種類制覇したいなぁ
話しやすい雰囲気で料理も美味しかったスマホから注文するシステムが良かった
土曜日の夕方行きましたが、お客さんが居なく嫌な予感しましたが案の定のクオリティでした。是非他の方のレビュー聞きたいです。
里庄町に来る機会が出来たので、あのマカレさんに訪問。１４時くらいでしたが、結構お客様が多かったです。風君グッズや、切り抜きなどファイリングされた風君の間的な部屋に案内され、ランチをいただきました。麺がうどんみたいな麺で美味しかったです。休日は巡礼地ツアーのお客様で、いっぱいになりそうです。お店の方がとても優しく親切でした。
聖地巡礼、ということで藤井風さんを辿ってマカレさんに伺いました予約なしだったのですが幸い入店でき、貴重な写真や品々の数々に大興奮！店内には風さんのファンも多く、他のお客さんもツアーTシャツを着ていたりでひそかに団結感を感じてしまったりして。とても幸せなひとときを過ごせました！
関西方面から尾道に向かってドライブしている途中で藤井風さんの故郷の里庄町へ立ち寄りました、お昼食べるところなんてあるの？　な程のカントリー　友人からこちらを勧められて訪問しました。藤井さんが東京へ行かれる前にライブをされていた場所との事で沢山のグッズやお宝写真が飾られていました、　GWでもお天気で暑い中お店がとても快適で癒しの場所で、ジャズが流れる中美味しいパスタをいただけて、同行者は全く興味がないので連れてこられたわけなのですが、「こんな良いお店でご飯出来てよかった」と喜んでくれました。　手延べうどんの麺はパスタと違ってつるつるしておりソースも絡みにくと思うのですがうまく工夫されていました、セットのパンも美味しいし、サラダのドレッシングも美味しかったです、　聖地巡礼っていうだけじゃなくて訪れたいお店です
■　訪問経緯前から気になっていたお店。ランチタイムに伺えそうだったので訪問。■　注文パスタセッ(1,900円)と食後のプリン(350円)パスタセット:パスタ＋サラダ＋パン＋ドリンクパスタセット用のパスタ材料が無くなったそうで好きなパスタを選んで良いとのこと。エビときのこのクリームパスタにしました。■　お料理の感想(サラダ)サニーレタス中心です。自家製のマーマレードが乗ってます。ドレッシングも自家製だと思います。たまねぎの甘味と醤油ベースの相性が良いです。(パン)ドライバジル？がかかっていて、塩気も有り、美味しいです。(パスタ)麺はうどんですね(笑)コシも有ってモチモチで美味しいです。ソースは、トマトの酸味はあまりありませんが、エビの旨みもクリームソースと良く合ってます。(プリン)ハードそうに見えたが、柔らかい。それでも素朴な感じで好きです。(ドリンク)アイスコーヒーは、既製品かな？きっとロブスタ種ですね。■　雑感一般のお宅レストランとして活用されています。まさに隠れ家的。その隠れ家の周りには畑も多く、とても落ち着きますね。笠岡や里庄、鴨方にはこのようなお店がいくつか有って、良い地域です。
大阪から3時間でつばきの丘公園に到着、藤井風さんの音楽を聴きながら、心と体をリフレッシュさせていたら、あっというまに周囲には風友さん、バラベレン民さん、風民さん、Kazetarianなど、風さんの音楽を愛するライフスタイルの方々がファンミーティングを開催する為に集まっていました。私は浅沼風ファンなんで、ディープな風ファンの方々には叱られますが、沢山の聖地の中でも、マカレは実際に風くんがこちらの娘さんである千里さんと一緒に生ライブをしたステージがありました。メジャーデビュー前の風くんの活動記録の数々と、美味しい生パスタとの出会い、そして街で出会う数々の地元の方々との語らいに、自分の故郷みたいに哀愁を感じ、里庄町に来て良かった！と旅館に着いてからまた旅路を見ては涙しながらも、心がとっても癒されました。
お店の方も対応も優しく、とても丁寧でお席の移動にも対応していただきました、お店のイチ推しのパスタはもちもちで太麺、生パスタ、種類もたくさんあります。とても美味しくって、お店の雰囲気もたっぷり楽しめるお店でした。
お天気がよかったので里庄駅からのんびり歩いて20分弱。国道を渡って、地元ののどかな生活感のある畑やお庭を眺めながら里山沿いに。坂を上がりきったところにお店があり、やっと着いた〜という達成感。親戚のお家に来たような作りのアットホームな構え。清潔で広く、おもてなしの気遣いが随所に見られます。ライブもできるお店なのですが、演奏のできる部屋はアーティストの藤井風さんのものが主に飾られています。わたしは逆側のとても眺めの良い部屋に通していただき、マコモダケのパスタのランチセットを注文。はじめてのマコモダケはガーリックソテーされていてとても美味しく、新鮮さを感じました。前菜のサラダも新鮮。食後のアイスコーヒーは大きめのグラスでゆっくりいただきました。窓からは稲刈りの穂がずらっと干されている光景が眼下に見え、ゆったり優しい気持ちになりました。また来たいお店。
藤井風さんの聖地巡礼の旅で伺いました。こちら事前にわかっていましたが、本当にうどんかと思うような太さの手打ち麺！知らないでパスタ注文すると、間違いかと思うかもしれません笑しかしそれにソースがよく絡み、とても食べやすく美味しかったです！お店には風さん関連の物が展示されていて、とても楽しませていただきました。
女子二人で　土曜日11時開店前に到着。店主様　声をかけて下さって　「開店前ですが、お部屋にお通しする事はできますよ。」藤井風さんファンの方々が沢山予約来店！私達もその藤井風さんが召し上がったエビとキノコのトマトクリームパスタを食べました。普通のパスタと違って、浅口郡鴨方は、鴨方素麺が有名❣❣　カマレさんでは、麺！太口の手延べ正麺を使っててモッチモチそして、藤井風さんファンには⭐　麺の上に☆あおさ粉☆ふりかけてあり♡なかなかの大盛況なお店でした。６周年という事でイベントにも参加させていただきました。又行きたいお店です！
所用で浅口郡に行くのでランチをしましょうと誘われて…初めて訪問しました。同行の方が木曜日13時半予約してくれました。ランチタイムは混み合っているようです。幹線道路から少し離れた場所にあり、お店の敷地には3台駐車できますが道が狭くて、第2駐車場から歩いた方がいいかもと思いました。藤井風さんが里庄町の出身とは知っていましたがこのお店でライブをしていたことは知らなかったので驚きました。前菜、スープ、トースト、パスタ、ピザ、コーヒーをお願いしました。どの品も厨房から熱々をテーブルに出してくださり2人でシェアしていただきました。私にとっては少々塩味が勝っていたのですが加熱調理の具合がちょうどよくて完食させていただきました。ご馳走さまでした。お給仕の方の接客に心が癒されました。ありがとうございました。
高台にイタリア国旗が目印のお店。ナビで迷う人続出。国道2号線里庄駅前交差点を南東に進み、左手を見ていたら、国旗が見えて来ます。サンラヴアンというお菓子工場よりだいぶ手前で、右手に黄色い家や片流れのの屋根の家が見えたら、手前左手に最初の脇道があるのでそこを入って、ほんの少しだけ坂を上がったところに第二駐車場があります。少し細めの道ですが、充分通れます。お店はそこから斜め左に上がった所です。お店の前にも車は停められますが、行き止まりなので、少し遅くなった時は第二駐車場の方がいいかも。モーニングとランチをやっているみたいで、ランチは基本ピザとパスタです。地元の食材である手延べうどんや素麺を使っていて、地元を盛り上げようという愛を感じます。今日は素麺がトッピングされた筍とウィンナーのピザを食べましたが、シャキシャキと口当たりの良い食感が心地よかったです。ピザもパスタも5〜6種類くらいありましたが、ピザは1080円パスタは950円です。＋400円でパン＋スープ＋サラダ付きのAセット＋600円でAセット＋ドリンクのBセット＋800円でAセット＋ドリンク＋デザートのCセットでした。
なんと里庄出身・藤井風さんもここでライブをしたという（≧∇≦）！！手延べダイニング&ライブの「マカレ」さん＼(^o^)／モーニングもありますが今回はランチで訪問。ランチはピザ&パスタでセットメニューにもできます(^^)今回気になった海老ときのこのトマトクリームパスタ¥950めんたい餅ピザ¥1080のオーダー。ここのパスタは手延べ麺をパスタ風にアレンジしてるのが特徴！見た目、、、うどん！です(笑)食感の弾力さもうどん！！ツルツルっと滑らかに入ってきてあっという間に食べちゃいます(笑)これはこれで有り！！なのかな？！ピザは薄皮で周りはカリカリ、あとはしっとりモチっとしたような手づくり〜っ！というような生地です。チーズがタップリかかっており、美味しく頂きました( ´∀｀)ライブなどもあるそうなので予定はホームページなどのチェックを＼(^o^)／
初訪問です。民家を改装されてます。女性店主が一人でされてます。頼んだのは、パスタ＋サラダ、ピザ＋サラダ。パスタはレモンクリームソース。いい風味とお味です。麺が手延でモチモチで旨しです(*^^*)ピザはアスパラのアンチョビソース。食感、味ともに最高です。サラダもオニオンとシーザーから選べて、どちらも旨しです(^^)店主の気遣いもよく、何より味が良い店ですね!
部屋からの眺めもよく癒されます。パスタももっちりして具沢山で味もよかったです。デザートのブリュレの味は絶品でした。お部屋はゆったり広く、いくつかに分かれていますので他のお客様は気になりません。藤井風さんと千里さんの曲が流れていました。ライブスペースなどみどころはたくさん。sns写真はダメですが、自分のための写真はokでした。お店の方はとてもにこやかで感じ良かったです。リボンを書くのに時間がかかってしまいましたが迎えにきたタクシーの方にもコンタクトとってくださったり親切にして頂きありがとうございました。また、絶対に来ます！
パスタがもちもちでした。
モーニングを食べに伺いました。私はインボルティーニ、友達はポンポンナンをオーダー。聴き慣れないインボルティーニですが分かりやすく言えばラップサンド。噛みごたえのあるベーコンがとっても美味しかったです。ポンポンナンは生クリームをつけて食べるタイプで優しい味付けでした。メインの他サラダ、自家製ヨーグルト 、ドリンクがセットになっています。民家を改装しているようなので家にいるようなゆったりとした気持ちで過ごせました。
今日も美味しいお弁当をテイクアウトしましたよ、場所は里庄町新庄にあるマカレさんです。前日に予約をしてから伺いましたよ。私が購入したものは「インボルティーニセット（600円）」「ハンバーガーセット（550円）」です。早速自宅に持ち帰り頂きましたよ。どちらのお弁当も鶏の唐揚げ串とだし巻き卵・きゅうりとミニトマトが入っています。インボルティーニは生ハム・トマト・レタスは入っています。巻状のサンドイッチみたいですね。ハンバーガー、バンズは小さめ、中にはレタス・トマト・お肉が入っています。とても美味しかったです。次回はお店の方でランチを頂きたいと思います。
今日のランチは『手延ダイニング&ライブMacaret(マカレ)』以前テレビで紹介されていてずっと気になっていました土曜日の11時頃訪問事前に予約をしていましたいっちば～ん☆自宅解放型のレストランで駐車場はお店の前と第２駐車場もあるのは有難い♪玄関を入って和室へテーブル席で柔らかな日差しの窓際へ手延べ生麺が気なっていたのでエビとキノコのトマトクリームパスタのパスタランチセットで注文♪前菜は・サラダ彩りあざやでシーザードレッシングがよく合います♪・人参とリンゴのラペりんごのシャキシャキ食感がたまらない・フォカッチャサンドもっちり自家製フォカッチャにウィンナーとキャベツのカレー炒めで食欲アップ♪スープは人参のミルクスープ人参のクセも無くあっさりした味トマトクリームソースがもっちり手延べ麺によく絡んだパスタ好きだなぁ♪(^^♪デザートはシフォンケーキかプリンプリンをチョイス☆滑らかプリンは優しい甘さスッキリとした珈琲を飲みながら一人空間を堪能します♪支払いはテーブル席です丁寧な接客でとても居心地の良いお店でした(#^^#)♪
少し前に伺ったお店。里庄にあるイタリアンへランチ利用★最近のタウン情報おかやまで紹介されてたみたいです！立地的にはわかりにくい場所にありますが、Googleならたどり着けます（笑）鴨方、里庄は手延べ素麺やうどんで有名ですが、こちらのイタリアンでは素麺やうどんを使用されたお料理を提供してくれます！前菜、スープ、パン、デザート、ドリンクつき！金額忘れましたが、1000円から1500円くらいでした。明太子スパゲティはパスタではなく、モチモチのうどんを使用され、ピッツアにはパリパリの揚げ素麺がトッピングされていました！生パスタが好きなので、うどんも美味しくて、ありだなと思いました！レストランは和室なのですが、テーブルが置かれていました。長時間正座ができない自分には嬉しいお店です（笑）
✤古民家文庫茂登田｜浅口郡里庄町✍️＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿【ランチ】1000円限定20食ドリンクにケーキまで付いたお得な要予約ランチこの日のメインはイワシの蒲焼き玄米、味噌汁、漬物、小鉢3種類+ドリンク、ケーキドリンクは珈琲、抹茶やハーブティー、ケーキも季節によって違うけど数種類の中から選択可能金柑のタルトは胡麻が香りと食感のアクセント金柑がほろ苦くて美味しいスイートポテトまで付いてくるランチ以外でも利用可能✍️＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿✒️ ランチは要予約✂️＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿古民家文庫茂登田（@kominkabunko_motoda）浅口郡里庄町新庄1370-2水〜土10:00〜16:00定休日:日月火☎️080-4430-2151里庄駅徒歩10分️無️ カウンター　テーブル席＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿✂️\\旅グルメ＆カフェはおまかせ//ぜひ、いいね＆フォロー宜しくお願いします
ワンコイン(^^)
今日のランチは『古民家文庫 茂登田』住宅街にある古民家cafeランチは前日までの予約が必要8月の土曜日はピザランチ11時過ぎの訪問先客二組窓全開で扇風機換気は完璧！ふっくら生地に夏野菜たっぷり！！付け合わせは胡瓜とわかめの酢の物地物のわかめかな？とろ～～っと食感これで500円！！今度はスイーツで伺いたい☆
皐月終盤の連休、ドライブがてらランチに訪れたのは里庄町の「古民家文庫 茂登田」さん、旧道沿いの立地、なかなか風情ある外観ですね！！店内はそこかしこに歴史を感じさせる空間、土間の壁際にはくどがありますね。地面からニョキッと生えた感じの構造は初めてみました！！　座敷には囲炉裏もありました、ここで鮎の串焼きをアテに呑みたいです(*^^*)注文は日替わり定食（500円）、待つこと5分程で配膳、前日予約していましたのですぐに出てきました。ご飯は玄米仕様、健康的な内容ですね！メインは鶏のおろし煮、鶏を揚げて大根おろしで和えていますのでさっぱりした味わい、玄米ご飯に合います^^　旬の野菜小鉢も美味しく、昔ながらの味噌汁も絶品でした！食後には冷たいお茶を頂きながら暫しまったり．．．外は30℃近いですが吹き抜ける風は爽やかです！
今日も美味しいランチを食べに行ってきましたよ、場所は里庄町新庄にある「古民家文庫 茂登田」さんです。予約をしてから伺いましたよ。本日も予約でいっぱいになっていました。注文は本日の定食（500円）です、内容は鶏おろし煮・ブロッコリーたまご和え・ズッキーニ味噌炒め・ほうれん草ナムル風・柚子大根・玄米ご飯・味噌汁です。鶏おろし煮はさっぱりした味わいで夏向きですね。味噌汁はしっかり出汁を取られています。玄米ごはんはもっちりした食感、好みの味わいでした。どれも美味しくコスパ良く、身体にも良いのでまた伺いたいと思います！
笠岡ラーメン行脚も２件目を終わらせて、ちょっと一息つこうと思い食べログでカフェを検索していたらこちらを発見したので行ってきました。「古民家カフェ」というキーワードが流行ってからどのくらい経つのでしょうか。岡山にも古民家カフェはたくさんありますが、ここの古民家レベルはすごい！古民家というよりお屋敷感もあります。手直しはされているものの、造りそのものは昔のまま。かまどもありました！これでご飯炊いたら美味しく食べれそうですね！店内は広々していますが、いろんなテーブル席があって座る場所によっていろんな楽しみ方ができそうです。僕が座ったのは炉端席。ここで夜ゴハン食べるのもオツですね〜。メニューを見てみるとめっちゃ安い。お昼定食は限定で予約制みたいですが、なんと５００円！定食の献立を見てみると、絶対に500円で出せるレベルじゃない！！もし今度このあたりに来る時はランチ予約してきたいですね〜。ということでコーヒーを一杯。シュガーラスクもついてます。コーヒーも300円。お店の雰囲気だけでも十分もとはとれそうなコスパの良さです！平日でしたがさすがにこのコスパなのでお客さんはいっぱい来てました！無理の無い範囲で、いつまでも頑張って続けていただきたいですね〜。
里庄駅からグーグルのナビを頼りにテクテク歩いてＪＲを越えて道路を横切り、集落の細い路地へ。目立った看板はなく、建物の入り口の横に屋号が書いてある看板が置いてありました。お店の前は広めの駐車場になっています。ランチの予約は必須で、受付は前日まで。途中下車の寄り道だったので、午前中に着いて店内を見渡すと先客は１組だけ。BGMは時計のコチコチ時間を刻む音。とても静かな店内でした。江戸時代の庄屋さんの建物を改装され、素敵な内装になっています。この日のランチは◆豚肉と筍と豆腐のうま煮◆ごぼうサラダ◆菊芋の醤油漬け◆キノコと菜っ葉のおひたし◆玄米ご飯◆お味噌汁ランチの料金、二度見しました！そして食後のデザートを追加。◆金柑のタルト◆自家焙煎珈琲どれも美味しくて！ 特に金柑のタルト♡お野菜が好きな人には嬉しいメニューです。食器はお隣の蔵にあるものを使用されていて器自体も楽しめます( ^ω^ )ランチ&デザートで1.000円ですよ。↑ 2018年4月現在全て手作りで、女性オーナーさんが１人で切り盛りされています。オーナーさんがこれまた素敵なんだなー。ランチは限定20食です。古い建物が好きで、落ち着いた雰囲気を好む人には、とてもいい時間を過ごせると思いますよ。秘密にしておきたいお店です(笑)
職場の方は男女共、老若男女共にカステラが大好きみたい。１週間位前の三星社さんの切り分けカステラに引き続き、サンラヴィアンさんのたっぷりたまごのカステラを職場の方へ何も言わずにペロリ！と食べる方も殆ど（寧ろ嬉しい）卵の黄身の味と香りが濃厚！だけど水分が少なめで、アッサリ感の有るカステラでした。
久しぶりにおやつを買いにサンラヴイアンさんへ。定番の不揃いワッフルやパウンドケーキ、カステラは普通、フルーツ、芋とありました。賞味期限は翌日のものですが、自宅で食べるにはお安く買えるのでとってもお得です。
■　訪問経緯10年以上前から、定期的に訪問しています。ケーキまでは要らないけど、ちょっとしたスイーツを食べたい時に利用しています。■　買ったものワッフル(100円)シュークリーム(180円)あんフィナ(84円)×4個あんパン(180円)■　頂いた感想ワッフル：あれば必ず買います。小さいのも有れば、大きいのも有ります。以前に比べ量が減りましたね。トースターで少し焼くと表面がサクッとして美味しいです。少し贅沢したい時は、チョコレートを溶かしてかけたり、バニラアイスを添えると美味しいですね。シュークリーム：皮がしっとり系の昔ながらのシュークリームです。クリームはたっぷり入っていてこれが1つ60円なのでお得です。あんフィナ：フィナンシェの中央にあんこが乗ってます。初めて見ました。サンラビアンのフィナンシェはちゃんと作られていて、これが100円未満てたくさん買いたくなります。あんパン：パンコーナーで人気No.1の商品。あんこが甘めです。やっぱり、こちらは甘いものが食べたくなると訪問しちゃいますね。
久しぶりにおやつを買いにサンラヴイアンさんへ。定番の不揃いワッフルやパウンドケーキ、カステラは普通、フルーツ、芋とありました。賞味期限は翌日のものですが、自宅で食べるにはお安く買えるのでとってもお得です。
吉川晃司の歌声が頭で谺する・・・生憎こちらにバラはないけど♪そんなサンラヴィアンさん｡スイーツをお手頃価格で提供してる｡年賀の土産｡お袋さんに先ずはお供え｡箱から､もうめでたい感じ・・・娘一家がやってきたので､食後のデザートに♪(ん？・・・金箔かすてらだよね？)値段は知らないけど・・・金沢の箔一を想像したわぁ〜｡笑これじゃ金箔というよりも・・・金パクっという感じ♪真っ直ぐなのか？ウケ狙いなのか？ある意味意図をはかりかねる｡笑箱で喜んだ自分が余程､めでたいな♪笑見かけたら買ってみては如何？(≧∇≦)bごちそうさま♪
久しぶりにおやつを買いにサンラヴイアンさんへ。定番の不揃いワッフルやパウンドケーキ、カステラは普通、フルーツ、芋とありました。賞味期限は翌日のものですが、自宅で食べるにはお安く買えるのでとってもお得です。
久しぶりにおやつを買いにサンラヴイアンさんへ。定番の不揃いワッフルやパウンドケーキ、カステラは普通、フルーツ、芋とありました。賞味期限は翌日のものですが、自宅で食べるにはお安く買えるのでとってもお得です。
サンラヴィアンは、コンビニやスーパーマーケット用のスイーツメーカーです。里庄町の工場近くに、アウトレットショップ&カフェがあります。今回は、大阪丸福珈琲のパウンドケーキを買いました。お手頃価格、味は普通でした。
市価の数割引から半値以下の商品が多数です。袋詰めのワッフル100円みたいな、工場直営ならではの商品がお得で、商品を見るだけでワクワクします。お裾分けしてもいいし、自分用に大量購入してもいいし、楽しみ方は色々ですよ。
久しぶりにおやつを買いにサンラヴイアンさんへ。定番の不揃いワッフルやパウンドケーキ、カステラは普通、フルーツ、芋とありました。賞味期限は翌日のものですが、自宅で食べるにはお安く買えるのでとってもお得です。
サンラヴィアンは、コンビニやスーパーマーケット用のスイーツメーカーです。里庄町の工場近くに、アウトレットショップ&カフェがあります。今回は、大阪丸福珈琲のパウンドケーキを買いました。お手頃価格、味は普通でした。
市価の数割引から半値以下の商品が多数です。袋詰めのワッフル100円みたいな、工場直営ならではの商品がお得で、商品を見るだけでワクワクします。お裾分けしてもいいし、自分用に大量購入してもいいし、楽しみ方は色々ですよ。
2/25(日)岡山県のパン屋さんをぐるっと回ってきました。訪れた店②里庄町新庄「サンラヴィアンアウトレット」岡山県の有名洋菓子メーカーサンラヴィアンでございます。工場併設の建物では、パン、訳あり品お菓子、ジェラートなどが楽しめます。私の目的はずばりパン！そして、食後で甘いものが食べたかったので、ジェラートでもいただこうかと。ジェラート注文前に、店内の様子を見て回ります。まずはパン販売コーナーから。お菓子屋さんが作るパン、そりゃもう美味しそうですよね。今月の新商品のタグが貼り付けられたさくら風味の新作類も美味しそう(^^)人気商品のタグが貼り付けられた黒豆パン、もちもちあんぱん。これも買っておきたいな～！そして、パンコーナー横のワゴンには出会えたらラッキー！な訳あり品お菓子が置いてあります。例えばワッフル類。袋いっぱいに入って100円でゲットできるんですから、お買い得なことこの上なし！実家に持っていったら喜ぶだろうな！ということで、お徳用ワッフル袋、もちもちあんぱんを買うことに。店内ではジェラートをいただいて帰ることにしました。ジェラートのダブル。味が2種類選べます。まこもたけ、里庄甘酒ベリーにしました。店員さんから、「一口分サービスしますが、何か気になるフレーバーございますか？」あら、それは嬉しいですね。では、倉敷フロマージュブランでも。まこもたけ、里庄甘酒ベリーのフレーバーのジェラート(＋1口分倉敷フロマージュブラン)が完成～！先ほど購入したワッフルが、ここにも使われていますね～！さて、倉敷フロマージュブラン部分から、ぱくっと。あっさりとしたチーズの味わいとフルーティーなブルーベリーの甘酸っぱさが良いね～！それではお次にまこもたけを。野菜のまこもたけ自体は食べたことないんですけどね(^_^;)元の野菜の方のまこもたけの味を知らないので、何とも言えないところはありますが、強いて言うならピスタチオに近い感じとでも言いましょうか。里庄甘酒ベリー。こちらも美味しい！甘酒のふわっと良い薫りとラズベリーソースの甘さがベストマッチ！美味しいです。そして、翌日朝にもちもちあんぱんをいただきました。北海道産小豆を使用した粒あんがぎっしり詰まったもっちもち生地がたまらない、あんぱんです。何かどこかで食べたことある食感。おまんじゅう？あんまん？この辺りで1度体験したことあるような気がしますね。ごちそうさまでした(^^)(写真12枚目)購入品のイラスト
市価の数割引から半値以下の商品が多数です。袋詰めのワッフル100円みたいな、工場直営ならではの商品がお得で、商品を見るだけでワクワクします。お裾分けしてもいいし、自分用に大量購入してもいいし、楽しみ方は色々ですよ。
岡山にあるお店です、コチラのお菓子をいただきました。そのいただいたお菓子は黄福かすてら、ふっくらしっとりした食感に卵の味わいとほどよい甘さ、それに中にはザラメも入っていてそのジャリっとした食感と甘みが良い感じのアクセントになっていますね、美味しくいただけました。
今回はジェラートをいただきました。他にもメニューがたくさんある中で、ポカポカした昼間に少し冷たい物が欲しくなりまして。お客さんが大勢いて、レジの並びがすごかったです。案内をしてくれる従業員の方はいらっしゃらなかったので、混み合う時には案内係がいてくれたらと感じました。
岡山県の南西エリア、里庄町のケーキ直売店です。製菓工場の玄関前で、カフェ併設のお店で結構賑わっています。今回のお目当ては規格外品のワッフルでしたが、奥さんはいろいろ目移りした模様。結局ワッフルに加え明太バゲット、アップルケーキ、パウンドケーキの４品を７００円ほど購入。大量に美味しく頂けました(;^_^Aご馳走様でした。
カフェ@サンラヴィアンアウトレットのケーキがあると連れてきてもらいました。店内入るとすぐにカゴを片手に商品をいれまくり。ぉ目当てのシュークリームはなく、期間限定のレモンクリームシューをたくさんかごに。ワッフル、アップルケーキ、ろうるケーキ、プリンスフレ、パンも。あ〜、こんなに買っても家に帰るとあっという間になくなってしまう。ジェラートも購入。LINE友達になったから、その場でチョコモンキーもいただきました。楽しい買いものでした。
市価の数割引から半値以下の商品が多数です。袋詰めのワッフル100円みたいな、工場直営ならではの商品がお得で、商品を見るだけでワクワクします。お裾分けしてもいいし、自分用に大量購入してもいいし、楽しみ方は色々ですよ。
Zx-14Rでおでかけしてみましたランチタイム後のおやつタイムにこちらへサクッと移動すると直線番長なのでエエ天気に乗せて海岸線をクネクネして到着しましたゴーグル先生は最短で１７分とありましたがなんと３５分を要して到着店内様子ですねではお目当てのジェラードコーナーへお願いしたのはこちら瀬戸内藻塩キャラメル＆瀬戸田縁シェアレモンで、お味見でこちらも抹茶♪これがうまー♪うまー♪うまー♪販売されてた方もバイク乗りでしたので少し談笑美味しく頂きました御馳走様♪
焼そばセット1080円のバリそばセットを食べました。職場の食事会での利用で18人で来店。味もさながら、ボリューム満点で大満足でした♪皿うどんとは違って、時間が経ってもいつまでもバリバリした麺で美味しかったです♪
山陽道が上下線ともトラブルで混雑する国道２号。空腹がきつくなった俺の目に飛び込んできたのは「四季旺」の看板だ。山陽エリアでいくらか見かけるような名前だが、チェーン店では無い様子(チェーンは「四季紅」かな)。渋滞を避ける意味もあり、ハンドルを切った。元コンビニ？　かと思わせる四角い建物に入ると、想像以上に客が多い。中華らしいおめでたい装飾があるのに、なんとなく薄暗い中の喧騒。ここは日本で、客も日本人なんだが、なんとも中国っぽい昼時だ。お店は華人の家族経営らしく、中学生っぽい子が器を運んでいた。夏休みだ。ああ、こういうの、昔はよくあったよなあ。失われつつある景色。もちろん中坊のころの俺なら全面拒否なんだが。そして四人は座れるテーブル席一人案内され、壁を見ると手書きで「店長おすすめ」が。なんと「玉子とトマトのラーメン」「玉子とトマトの刀削麺」がお勧めされているではないかー確認するとメニューブックにそれは無く、「玉子とトマトの丼」があった。迷ったが、ここは刀削麺できまりだ。他のテーブルから帰ろうとするお店のお母さんに声をかけ、単品で注文した。数分で運んでいただいたそれは、トマトの香り高く腹の虫を叫ばせるのに十分だった。麺を掘り当ててすする。うー、旨い。西紅柿炒鶏蛋、大好きなのだ。しかしおかず提供の店ばかりで、丼や麺にしてくれる店に今まで会えなかったんだよね。ちなみに、香辛料は黒胡椒が合うな。ここはまた来たい。ごちそうさまでした。
今回は出張の途中で見つけた四季旺さんにお邪魔しました。ランチのセットメニュー800円でラーメンとご飯物がいただけるコスパの良さです。台湾塩ラーメンと麻婆飯をいただきましたが、麻婆豆腐が思ったより辛くて汗が止まりませんでした。ラーメンは少し塩味が強く感じましたが、このボリュームと値段なのでケチのつけどころはありません。ご馳走様でした。
■　訪問経緯以前から何度も行っているお店。夕食を、頂きに訪問。■　注文麺とご飯もののセット(800円)麺は、台湾塩ラーメンご飯ものは、中華飯を選択。■　お料理の感想(ラーメン)こちらの台湾ラーメンは名古屋発祥の台湾ラーメンとは別物です。共通点は、辛いこと、挽肉が使われていること、ニラが入っていることぐらいです。でも、これはこれで美味しい。ここでは、塩を頼むことが多いです。スープは透き通っていますが、ラーメン店のような拘りは無さそうです。麺は、多加水、ツルツルで強いコシがあります。熟成させているのか、透明感も有り、縮れていない北海道ラーメンの麺のようです。(中華飯)ラーメンのセットなので、ご飯は少な目です。しかし餡は普通並の量です。具材も多く、ウズラの卵、エビ、イカ、豚肉、フクロタケ、キクラゲ、白菜、チンゲン菜、人参、マッシュルーム、ヤングコーンが入っています。それを多めの油で炒め、オイスターソース等で味付けしています。■　雑感この日は、宴会があり、大声でケンカしたり、店内でタバコをすったりでお店の人も困った様子でした。せっかく良いお店ですが、客が店の評判を落とすようなことは良くないですね。
2021年7月4日(日)12時に伺いました。土曜とは違いお客さんは少なく、看板も縦型の「四季旺」から横型で「四季紅」に変更されていました。店員さんも店内も変更はないんですけどね今日は品名は忘れましたが、五目ばりそば？だったかなやきそばを油で揚げた上にあんかけ中華がかかってるのを注文。680円味噌汁付き好みのものではありましたが、今回味付けが濃すぎ(;^ω^)喉乾きまくりでしたがおいしかったです夫は天津麵と中華丼のセットこれで700円
2021年7月4日(日)12時に伺いました。土曜とは違いお客さんは少なく、看板も縦型の「四季旺」から横型で「四季紅」に変更されていました。店員さんも店内も変更はないんですけどね今日は品名は忘れましたが、五目ばりそば？だったかなやきそばを油で揚げた上にあんかけ中華がかかってるのを注文。680円味噌汁付き好みのものではありましたが、今回味付けが濃すぎ(;^ω^)喉乾きまくりでしたがおいしかったです夫は天津麵と中華丼のセットこれで700円
2021年7月4日(日)12時に伺いました。土曜とは違いお客さんは少なく、看板も縦型の「四季旺」から横型で「四季紅」に変更されていました。店員さんも店内も変更はないんですけどね今日は品名は忘れましたが、五目ばりそば？だったかなやきそばを油で揚げた上にあんかけ中華がかかってるのを注文。680円味噌汁付き好みのものではありましたが、今回味付けが濃すぎ(;^ω^)喉乾きまくりでしたがおいしかったです夫は天津麵と中華丼のセットこれで700円
初来店。このご時世に台湾ラーメンと炒飯のセットで800円とは驚き。しかも半チャーハンでは無い。定食は780円ということで次回注文してみよう。
定員さんが全部 中国人なので、意思の疎通が行き届かない場合があり、お客さんが怒ってました。皆さん 異国で頑張ってるみたいなので、そこは大目に見てあげましょう。
2016.1.9 （土）11時半 一人で土曜日ですが仕事で鴨方町へ国道二号線沿いの数ある中、今年初のラーメンが食べたくなり訪問。最近福山市エリアも同じような台湾料理のお店が増えてます。12時前ですから、お客さんも二組だけ、こちらへどうぞと、四人掛けテーブルへ案内され着席お冷のコップと冷水ピッチャーが各テーブルにセットあります。紙おしぼりはその都度持って来ます。先ずメニューを拝見、台湾ラーメン、とんこつ、しょうゆ、塩、と一般的なラインナップ、お得なセットメニューを見るとラーメンセット（600円）がありました。炒飯、唐揚げ、スープ、迷わずコール。これは安い(^^)ラーメンの種類を聞かれませんでした。着善されて⁉︎ラーメンが無かったのです。やってしまった、炒飯（並み）、唐揚げ、味噌汁、これだけです。写真もそうなってます。ラーメンの種類を聞かれないはずです。こちらのセットはラーメンが付かないセットでした。大きな文字でラーメンセットとあったので、私のカン違いでした。スープはサラダに見えたし、しかも味噌汁とは、食べる前から⤵️⤵️。気を取り直し実食、炒飯はしっとり系やや薄味、量は普通です。ラーメンと一緒だといいと思います(>_<)唐揚げはパリッとジューシー、美味しいです。(^^)味噌汁は即席では無いにしろ、ここは中華スープでしょう(T_T)総括、600円でこれだけ食べれれば、不満も無いでしょう。ただ税抜き表示でした。私のオーダーミスから始まったランチでしたが、美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
チェーン店のようだけどホームページも無い謎のチェーン店だが、どこも普通に美味しく量があって安い！自分が利用するのは「近頃野菜不足かな～」と思った時だ選べるランチはナント600円(外税)で　スープを＋100円でラーメンに変更できる！それも普通サイズにだ！選べるラーメンセットが700円(外税)メニュー画像参照してねもう歳で、ガッツリは食べられなくなったから日替りランチにした日替りといっても　メインは固定メニューから選ぶ。それに付いてくる小鉢2品が日替りだ目的は野菜を食べることだったので　八宝菜にした小鉢はチキン南蛮とサラダに漬物同じ店名でも各店の小鉢は少しずつ違うようだ。この店の小鉢は少なめだけど、メインが多めに盛られてる八宝菜のボリュームがすごくて、ご飯のおかわりして中華丼にして食べたので食べ過ぎた味は普通においしいが、この値段にしては頑張ってる内容だと思うよ同じ国道2号線沿いの金光店よりも味は好みだね昼時はたくさん車が停まってるよ
ラーメンセット700円  (台湾ラーメン と 回鍋飯)県境の笠岡に行って、定番の笠岡ラーメンの予定を立てるが、駐車場が満車だったり、開店していなかったりで、仕方なく帰り道に有る全くの予定外でココ。もうちょっと進めば、予定していた本店ではない方の、みやま金光が有ったのに。待つ事3分程度、すぐ出て来た。味は予想通りのもので、当たり障りの無い大衆的な味。台湾ラーメンはﾁｮｲ辛程度の汁、ミンチ肉もﾁｮｲ辛で量も多い。麺はちぢれ麺で短め。圧倒的なのが回鍋飯。野菜炒めの大盛りに、大盛りの飯ぐらいの量。野菜を掻き分けても、たどり着かないぐらい、一品料理としても充分な量でしょう。特徴の無い味ではあるが、昼飯にしてはガッツリの量と濃いぃ味付けで満腹。知らずに入店すると、満腹で動けなくなります。(笑)食後には親切に食器を片付けてくれたが、その時に灰皿を持ってこられるのは、親切なんだろうけど いらん世話でした。テーブルに灰皿が無いのに、煙の臭いがするのはおかしいと思っていたんだがな。2013.3.30 昼飯訪問( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【灰皿は】 いらん世話
2021年7月4日(日)12時に伺いました。土曜とは違いお客さんは少なく、看板も縦型の「四季旺」から横型で「四季紅」に変更されていました。店員さんも店内も変更はないんですけどね今日は品名は忘れましたが、五目ばりそば？だったかなやきそばを油で揚げた上にあんかけ中華がかかってるのを注文。680円味噌汁付き好みのものではありましたが、今回味付けが濃すぎ(;^ω^)喉乾きまくりでしたがおいしかったです夫は天津麵と中華丼のセットこれで700円
岡山～福山への通り道お邪魔しました。日曜の、時間は１２：００ちょっと前、コンビニを改装した感じです。大きな看板が目に入り、突撃です。店内はほぼ一杯です。片言の日本語で接客くださいますセットメニューを注文しましたが、来た物を見てびっくりです。。。；；；；とても食えないボリューム・・・；；；；最初から諦めです。チャーハン　台湾ラーメン　から揚げセット　９８０円エビチリ、台湾ラーメン、餃子セット９８０円お味ですが、台湾らーメン。いや！美味いっす！チャーハン、このボリューム、１．５合ありますか？食えないですけど、味はＧＯＯＤですから揚げもでかい！１個が限界兎に角、普通以上に美味しいですし、ボリュームは凄い。９８０円でなく、量を減らして６８０円だともっと嬉しいですけどね。ごちそうさまでした
夏季限定の冷めん(冷やし中華)をいただきました！しっかり麺も冷えていて、コシもあり美味しかったです！お好みでどうぞマヨネーズが付くのもありがたい。入店時はまだテーブル席も空いていましたが、12時頃からは続々とお客さんが来てテーブル席は埋まっていました。北陸のソウルフード8番ラーメンが岡山県で食べれるのはとても嬉しいし、岡山県で石川県の文字を見るのはとても新鮮でした！また行きます！ありがとうございました！
国道沿いで昔からある8番らーめんさん。僕が子供のころからあるけど、結局一度も寄った事ないかも。ついに何十年越しに初来店。主力の野菜ラーメンを味噌味で。元々は石川県加賀市のお店らしいので、味噌が美味しいんでしょうね。野菜たっぷりでこの価格はコスパ良いかも。お味はあまり個性が無いのだけど、そこが多分長く人気を得ているポイントなんだろうな。結局大多数の人は食事は結局保守的になりがちだものね。浮気せずにこの味を楽しむ方が結構いるんだろうなと感心。一緒に頼んだざるラーメンはあっという間に食べれちゃうので、大が良いかもしれません。ごちそうさまでした☆
●土曜日12時30分 半分くらいの入り●後払い 現金 PayPay●専用駐車場□■□■□■□■□■□■□■□現地調査後、汗だくで徒歩訪問。『野菜味噌バターらーめん』869円メニューのTOPにあるのが「野菜らーめん」なので、どうやらそれがデフォらしい。 「野菜」に偽りなく、キャベツ・もやし・人参がたっぷり！野菜価格高騰が続く中、久しぶりにキャベツをもりもり食べた気分。これだけ野菜摂れるの嬉しい(︎^ ^)縮れぶりぶり太麺は、味噌ラーメン仕様。やっぱ味噌はコレですね♪ 優しい甘めの味噌スープですが、コクもあって美味しい。北陸の人気チェーン店。金沢と福井で食べたことありますが、なぜか岡山に数軒。調べてみると、どうやら以前は関西にもあったそうです。
■　訪問経緯本当は他のお店に行こうと思ってましたが、少し遅くなってランチタイムが終わってそうなので、こちらのお店に。(すみません⤵⤵失礼ですね)■　注文ラーメンの種類が多くて迷ったのてすが、『新定番』と書かれた豚骨醤油ラーメン(810円)+餃子とご飯のAセット(360円)を注文。■　お料理の感想(豚骨醤油ラーメン)麺は豚骨スープに合うように細麺の低加水ストレート麺。美味しいです。スープは豚骨臭さは抑えられていて、旨味だけがある感じ。叉焼は、スープを取った後のの様で、旨味はほとんどありませんでした。(餃子)無臭ニンニクを使っているようですが、食べると、生姜？無臭ニンニク？よく解りませんが、パンチがあります。皮はパリッとしていますが、使われている油は少なめでヘルシーな感じです。■　雑感ここは野菜ラーメンが定番？他の方が頼んでいました。通ったときは、寄りたいですね。
岡山県浅口郡にある2号線沿いの8番ラーメンさんへ平日の17時過ぎに訪問しました。何年ぶりかの訪問で非常に懐かしい雰囲気♪野菜味噌ラーメン、チャーシュートッピングの唐揚げセットを注文、待つこと約8分で着丼です。スープをすすり、唐揚げ、野菜のループ。懐かしい味でとても癒されました！浅口郡の2号線沿いでは貴重な飲食店、車も入りやすくて出やすいです。ご馳走様でしたまた機会か有れば寄りたいお店です。
業務で外出時､待ち合わせの都合もあってこちらを再訪問。野菜たっぷりラーメンの塩+バター風味､ライス中を食す。北陸のチェーン店が何故か岡山にあって重宝しております。野菜が多くて良いです。ごちそうさまでした。
国道２号線沿いにある昔からあるお店で、アクセスもしやすいです。駐車場は店舗の横に１０台くらい停めれる場所あり。店内もテーブル席が多く、ゆったりと過ごせます。オススメは『野菜ラーメン』ボリュームもさることながら、豚骨ベースのスープにコクがあり美味しい。ラーメンの種類で麺を変えており、なかなかのこだわりよう。この日は『野菜ラーメンとエビ餃子のセット』、連れは『ちゃあしゅうめん』をオーダー。待つこと１０分、運ばれてきたラーメンから良い匂い、たまらない。ちゃあしゅうめんは沢山のチャーシューが入っており、細目のちぢれ麺でスープを絡ませて食べるタイプのラーメン。野菜ラーメンは、平打ちに近いストレート麺で、具材と共に食べることによりモチモチとした食感と、喉越しの良いタイプのラーメン。チャーシューはしっかりとした食感が残るやつで、スープとの相性も抜群だ。８と書かれた小さなカマボコが嬉しい。オーダーするときにニンニクを入れるかどうか尋ねられるので、好みによって選ぼう。エビ餃子は、餃子の餡に小エビが入ったもので、擂り潰されてはないのでプリっとした食感も楽しめる。美味しかったです、ごちそうさまでした。
国道２号線沿いにある昔からあるお店で、アクセスもしやすいです。駐車場は店舗の横に１０台くらい停めれる場所あり。店内もテーブル席が多く、ゆったりと過ごせます。オススメは『野菜ラーメン』ボリュームもさることながら、豚骨ベースのスープにコクがあり美味しい。ラーメンの種類で麺を変えており、なかなかのこだわりよう。この日は『野菜ラーメンとエビ餃子のセット』、連れは『ちゃあしゅうめん』をオーダー。待つこと１０分、運ばれてきたラーメンから良い匂い、たまらない。ちゃあしゅうめんは沢山のチャーシューが入っており、細目のちぢれ麺でスープを絡ませて食べるタイプのラーメン。野菜ラーメンは、平打ちに近いストレート麺で、具材と共に食べることによりモチモチとした食感と、喉越しの良いタイプのラーメン。チャーシューはしっかりとした食感が残るやつで、スープとの相性も抜群だ。８と書かれた小さなカマボコが嬉しい。オーダーするときにニンニクを入れるかどうか尋ねられるので、好みによって選ぼう。エビ餃子は、餃子の餡に小エビが入ったもので、擂り潰されてはないのでプリっとした食感も楽しめる。美味しかったです、ごちそうさまでした。
業務で外出時､待ち合わせの都合もあってこちらを再訪問。野菜たっぷりラーメンの塩+バター風味､ライス中を食す。北陸のチェーン店が何故か岡山にあって重宝しております。野菜が多くて良いです。ごちそうさまでした。
約2週間大人の修学旅行パート3❣️で、立ち寄りました。広島からスタートして、まずは東へ。コチラで、少し早めのランチをいただきました。修学旅行は、始まったばかり❣️新潟あたりまで、爆進予定。笑美味しかったです❣️
岡山県内7店舗の「8番らーめん」。最西端は里庄だった。北陸の雄であることは特にアピールせず、里庄にあるラーメン店として地元に馴染んでしまっている。その姿こそ、リテール営業の模範だろう。さて、盛夏。冷やし中華が旬である。「8番らーめん」では「冷めん」と言うそれにも、定番の「８」かまぼこ。メンマ、ワカメ、チャーシューなどのラーメンの具に、卵焼き、紅生姜など冷やし中華らしいものも。パックで辛子とマヨネーズ。＋230円で「８番餃子」をお伴に。麺は黄色い、いかにもなラーメン。旨いんですよね、8番。酢にはレモンも配合かな、爽やかです。餃子はしつこすぎない餡が魅力。さあ、これで岡山2店舗目。制覇、するのか！？
いつもの8番らーめん。今回は猛暑日の中なので、「冷やしラーメン」8番蒲鉾がドーンと真ん中に。錦糸卵、ワカメ、チャーシュー、メンマ、キュウリが載って、辛子とマヨネーズが添えてある。麺は細めの縮れ麺。酢醤油スープが良く絡み、定番の美味しさでした。
いつもの8番らーめん。今回は猛暑日の中なので、「冷やしラーメン」8番蒲鉾がドーンと真ん中に。錦糸卵、ワカメ、チャーシュー、メンマ、キュウリが載って、辛子とマヨネーズが添えてある。麺は細めの縮れ麺。酢醤油スープが良く絡み、定番の美味しさでした。
いつもの8番らーめん。今回は猛暑日の中なので、「冷やしラーメン」8番蒲鉾がドーンと真ん中に。錦糸卵、ワカメ、チャーシュー、メンマ、キュウリが載って、辛子とマヨネーズが添えてある。麺は細めの縮れ麺。酢醤油スープが良く絡み、定番の美味しさでした。
いつもの8番らーめん。今回は猛暑日の中なので、「冷やしラーメン」8番蒲鉾がドーンと真ん中に。錦糸卵、ワカメ、チャーシュー、メンマ、キュウリが載って、辛子とマヨネーズが添えてある。麺は細めの縮れ麺。酢醤油スープが良く絡み、定番の美味しさでした。
みなさん8番ラーメンは好きですか？ 8番ラーメンは石川県発祥で近隣県でチェーン展開してるお店です。それが何故か中国地方で岡山県のみにあり昔から馴染み深さがあるんです里庄店はR2最西にあるお店 道沿いの見慣れた看板チェーン店とはいえ通し営業ではないです。そこがポイント 確か広江店もそうだと思います ロスを避けてるんでしょうね 17時すぎて開店地域限定とある野菜ピリッ辛坦々麺を注文 太麺とあるのが決めて 野菜と肉味噌そして太麺がガッツりとウマい これは食がすすむ！ 決して特筆すべきことはないんだけど 8番ラーメンの味なんですよ これがウマい 店員さん1人でやってました 沢山のお客さんが一度に来店したら大変だな
いつもの8番らーめん。今回は猛暑日の中なので、「冷やしラーメン」8番蒲鉾がドーンと真ん中に。錦糸卵、ワカメ、チャーシュー、メンマ、キュウリが載って、辛子とマヨネーズが添えてある。麺は細めの縮れ麺。酢醤油スープが良く絡み、定番の美味しさでした。
いつもの8番らーめん。今回は猛暑日の中なので、「冷やしラーメン」8番蒲鉾がドーンと真ん中に。錦糸卵、ワカメ、チャーシュー、メンマ、キュウリが載って、辛子とマヨネーズが添えてある。麺は細めの縮れ麺。酢醤油スープが良く絡み、定番の美味しさでした。
いつもの8番らーめん。今回は猛暑日の中なので、「冷やしラーメン」8番蒲鉾がドーンと真ん中に。錦糸卵、ワカメ、チャーシュー、メンマ、キュウリが載って、辛子とマヨネーズが添えてある。麺は細めの縮れ麺。酢醤油スープが良く絡み、定番の美味しさでした。
ちょうど、秘密のケンミンショーで、石川県のローカルチェーン店の話で、こちらの８番らーめんさんを取り上げていて、そういえば、岡山にも８番らーめんあるのを見たことがあるけど、一緒のお店なのかなぁ？と思い、主人と「８番らーめん」のHPで調べたら、岡山県に６店舗あることを知り、紅葉を見に行くついでに訪店しました(^^)はじめての８番らーめん、楽しみ～(≧▽≦)注文したのは私が、野菜らーめんの塩で主人が、野菜ちゃあしゅうめん+８番セットそして、着丼いただきま～す(^^)なかなか(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ広島にも出来たらいいのに～
予約必須です。倉庫のような外見の建物で、落ち着いた雰囲気のお店です。ランチは4000円くらいのコースが5種類くらいと、1500-2000円くらいのランチセット5種類くらいです。日替わりランチセットにしました。カニクリームコロッケがカニたくさん入っててとても美味しい。キッシュもハンバーグもとても美味しかったです。
卯月終盤の休日ランチでお邪魔したの里庄町の「ルコックルージュ」さん、自宅から約一時間の道程ですがバイパス経由になりますので運転は楽ですね！店内はシックな色合いで落ち着ける空間、西側には個室もありましたがコロナ禍なので予約で埋まっていました！！　二階席もあるので慶事にも使えるでしょう。ランチメニューからコース料理を選択、メインは牛ヒレ肉のステーキを指定しました。最初に前菜が運ばれてきます、繊細な料理の数々ですね、全部で4品、ズワイガニの茶碗蒸しと鴨の燻製が特に美味しかったです。スープはかぼちゃのポタージュ、甘みは適度にありますがそれほど濃くなく、飲みやすいポタージュスープです。魚料理は真鯛の香草パン粉焼き、香ばしく焼かれていますね、酸味のトマトソースで美味しく頂きました。メインは牛ヒレ肉のステーキ グレイビーソース、濃い目に味付けされた旬の野菜が添えられています。網目が入って余分な脂が落ちたヒレ肉は健康的な味わい、赤ワインの風味を感じるソースが肉の味を引き立てていました！！食後にはデザート＆珈琲を頂きながらまったり．．．料理のサーブが手早く一時間程で頂けました、早食いの私には有り難いです(*^^*)
今日も美味しいランチを食べに行って来ましたよ、場所は、浅口郡里庄町浜中にあるルコックルージュさんです。予約をして11時訪問、今日は、2番目でした。注文は、コース料理のシェフのこだわりビーフハンバーグ２５４６円です。内容は、オードブル盛り合わせ（ライスコロッケ、かものスモーク、パテドカンパーニュ、蟹の洋風茶わん蒸し）かぼちゃのポタージュバケット真鯛の香草パン粉焼き和牛ハンバーグチョコレートケーキ、ソフトクリームレモンティーです。前菜のオードブル盛り合わせは、いつも同じなのかな・・・かぼちゃのポタージュは、飲み頃の温度で提供されます、私は、もう少し温かい方が好みかな真鯛の香草パン粉焼きは、身がふっくらしていてとても美味しいですね。和牛ハンバーグは、やわらかくて、なかは、ジューシーです。デザートのソフトクリームは、なめらかで、とても美味しいですね。レモンティーは、アツアツなので、美味しく頂きました。
学生時代の友人たちと、年に1回会える日のランチに選ばせて頂きました('∀`)店内はとても落ち着いた雰囲気で、個室を利用。コースはスープから贅沢なもので、お肉はとても上質!!ゆーっくりと楽しませて頂きました。また伺います('∀`)♡
夜のコースをいただきました。店内はこぢんまりとした空間にテーブルが並べられ、大きく2つの空間に分かれていました。普段はいくつかのテーブル席に分かれているのでしょうが、あまり仕切られておらず広く感じます。コースは優しい味付けでどれも美味しくいただきました。派手さはありませんが、料理も雰囲気も良く、近くにあったら通いたいなぁと思いました。近いうちにもう一度行ってみたいです。ごちそうさままでした。
綺麗なお店で、美味しい料理とお酒を楽しむことができます。近場で洋食を食べることができる数少ないお店です！！
二号線沿いにあるんですが、お店と分からず通ってしまいます！！しかし中に入ると黒を基調としたスタイリッシュな雰囲気！！ランチは２通り！どちらもメイン料理によりお値段が変わるランチです。☆ビストロランチ￥1800～￥4500(サラダ・スープ・メイン・パンorライス・ドリンク)☆コース料理￥2315～￥4500(アミューズ・前菜盛り・スープ・メインお魚＆お肉・パンorライス・デザート・ドリンク)今回ビストロランチ￥2400(メインを牛頬肉の赤ワイン煮込み)コース料理￥2950(メインを仔羊のグリルガーリックソース)両方のランチにしてみました！で思ったこと。コース料理の方がお値段高い設定なのは当然ですが、同じメインを選んだとしてもこの少しのお値段差ならコース料理の方が盛り沢山でかなりお得感あり！！てことです(*´∀｀)コースにするとお肉もお魚も楽しめデザートも付いてるし前菜も盛り盛り！夜も行ってみたいな～と思うお店でした(*^^*)
笠岡方面散策に見つけた普通の倉庫かと思う建物に黒字に赤色の鶏の素敵な看板のお店♪気になるなぁと思って去年お伺いしたところ、予約なしでは入れず断念…先日きちんと予約して行って参りました♪藍色の扉が印象的で素敵です♪すぐに丁寧に女性の店員さんが案内してくれました(^o^)吹き抜けの天井の店内は思った以上に広くて、2階もあり二次会とかパーティーにも使えそうでした。席の間も充分にスペースがあって、隣に気を使わずゆっくりできましたね。ランチのメニューはメインをお魚か黒毛和牛サーロインステーキかを選べるランチ(￥2500)と黒毛和牛フィレステーキ(￥4500)の三種類。その日のはお魚は鯛とのことだったので、お魚をチョイスしました。前菜のオードブルが４種盛り。お箸でいただきます♪ライスコロッケに蟹の洋風茶碗蒸し、鴨肉、どれも味付けが濃すぎず薄すぎずちょうどよくて食べやすく、和のテイストが所々に感じられました。続いてマッシュルームのポタージュ。この日も雨が降って寒かったので、たっぷりのポタージュは嬉しかったですね。クリーミィーな泡が表面に浮かんでいて口当たりがよく、むちゃくちゃ美味しかった～！そしてメインの鯛♪ソースが絶品でした！ふわふわにソテーされていて、ちょっと濃い目のソースに淡泊な鯛が絶妙にマッチ。思わずご飯がすすみますね～！最後にデザートと紅茶。苺の杏仁豆腐も上品なお味でまったり。女性に人気なのは頷けますね、うん(^-^)夜はコースの他にもアラカルトメニューがあるそうなので、気軽に女子会とかでもお伺いしたいですね。ご馳走さまでしたm(_ _)m
国道二号線沿い、笠岡付近、ハギハラ工業さんの隣にできられたオシャレなフレンチ店です。店内はゆったりした空間、そしてオシャレ。半個室のテーブルへ案内されましたが、ガスヒーターがついていて暖かいです。ランチ利用で2500円のコースからあります。魚のメイン（2500円コース）にしました。お肉にしたらサーロインステーキがいただけるようでした。前菜、スープ、パンかライス、メイン、デザート、コーヒーか紅茶の流れです。前菜ライスコロッケサクッと、クリーミーなリゾット仕立て、トマトソースの酸味もあって美味鴨肉燻製されていて、芳醇な香りが。茶碗蒸し仕立て滑らかで蟹の身が添えられ、和の優しい味わい豚のテリーヌお肉の味が上品かぼちゃスープ上部がカプチーノ仕立てで口当たり柔らかな感じ。味も◎、（ちょっとぬるめで、もう少し熱々ならなおのこと良かった）メイン鮭のポワレスナップえんどう、れんこん、人参、サツマイモも添えられ彩もオシャレ鮭は皮は無しで身がふっくら調理されてました。ソースも味がインパクトがあり、良い味付けでした。パン柔らかなプチパン二個にバターかマーガリン？付きデザートプリン、イチゴとホイップクリーム添え。滑らかな口当たりで美味しかったです。飲み物はコーヒーにしました。提供される料理は盛り付けがオシャレで、お皿もこだわりのある物を使われてました。料理の給仕もスムーズなのであまり待つことなくオシャレなランチを小一時間でいただけました。
岡山の情報誌オセラを見てやってきました！２号線沿いにあるので、すぐに見つける事ができました。ガルバの外壁がとっても格好良いスタイリッシュな外観です。店内はとても清潔感があり、まだ新しいのでとても綺麗です。冬場ともあり、足元にはガスヒーターを置いて下さっており、とても嬉しい気遣いだなと思いました！今回は黒毛和牛ステーキ 2500円のコースでお願いしました。前菜4種かぼちゃのポタージュパンorライス黒毛和牛ステーキティラミスコーヒーor紅茶どれも盛り付けも綺麗で、味もとても美味しいです！黒毛和牛ステーキは噛めば噛むほど甘みを感じられ、程よい脂のりで少量でも十分だなと思いました。男の方ですと、量が足りないかもしれませんね！またディナーでもお伺いしてみたいなと思いました！！
今回発売のオセラに載っていてお料理のお写真などに一目惚れしてしまい店名のルコックルージュ『赤い鶏っていうのもおもしろいよね』とさっそくＯさんお誘いしてみました予約してお邪魔したからかゆったりした半個室のような落ち着いたテーブル席でしたトラックがよく通る国道に面しているにもかかわらず周りをほどよく囲んでいらしてグリーンも植えられているので景色もとても良く感じられ雑踏の中ということを忘れますメニューを撮らせて頂くのを忘れてしまいましたが私たちはお肉のランチコースで黒毛和牛のサーロインステーキこちらはオードブル鴨のスモークライスコロッケ豚とレバーのパテドカンパーニュきのこのロワイヤルですが和洋融合といわれるだけあり製法はロワイヤルなのでしょうけれど濃い目のお出汁を感じるとてもなめらかなおいしい茶碗蒸し日本人には馴染みやすいお味かとライスコロッケはベシャメルソースとリゾットがとてもマッチしていて我が子たちは大好物な感じスープはかぼちゃのポタージュなめらかだけどサラサラしたスープ上のカプチーノのような泡で温かさが保護されてなぜかＯさんも私もスープのお写真だけ撮り忘れてましたそしてメインの黒毛和牛のサーロインステーキ久しぶりにおいしいお肉お肉は柔らかいけど適度な噛み応えがありお味もとてもよかったのですがお箸しかご用意されていなくて切れないため女性にはこの半分の大きさで提供して頂けるととても食べやすいかしらと思いました添えられているお野菜もひとつひとつ処理されていてお肉の合間に頂きましたらよりお肉もおいしくてデザートに自家製のソフトクリームソフトクリームというよりは舌触りはジェラートのような感じですがＯさんいわく『幼児に食べさせても大丈夫そう身体に悪いものは入っていませんって感じ』と本当に素材がわかる感じのおいしさオードブルからデザートまでひとつひとつ丁寧に作られている感じがとてもよく伝わって参りましたしこれでドリンクもついていて２５００円とはなかなかコスパもよいと思います
本当に本当に美味しかったです！！旦那さんと結婚記念日に訪問させて頂きました！清潔感もあり、かといって内装は和モダンな感じで証明は落ち着いた雰囲気でした。ゆったりと過ごせる空間であり堅苦しくないとてもいい雰囲気！！どれも美味しくて、野菜嫌いの旦那さんもなんでも食べれてとても幸せでした！黒毛和牛のステーキが特に感動しました！外は少しカリッとなって口の中で溶けるほど美味しかったです！魚もスープもどれも美味でした！今までたくさんのフランス料理や鉄板焼きなど行ってきましたが一番美味しかったです！なので⭐️4.5！！フランス料理？になると思うのでもう少しワインの種類があると嬉しいです！
アイスコーヒーＭ100円移動のお供にアイスコーヒー。各方面から信用されていないので、2019.6月から下書きに戻されないよう、ログは最小にしています。画像だけ御覧下さい。2019.7 上旬 コーヒー休憩( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【コー】 ヒー
鴨方・里庄方面に来たので気になっていたコチラのランチに伺いました。12時頃だったのでランチタイム真っ只中で満車・満席でした。20分くらい待ちましたが、その後はゆったり過ごせました。とろーりたまごのミートドリアを注文すると量もちょうど良く美味しく頂きました。また来たいと思います。
(土)11:05かみさんと。ほんとはモーニングの開拓でしたが、５分間に合わずランチタイムに突入済み。まぁ景色がよさそうだったので、とりあえず来てみた。しかし最後の路地が細くて一旦行き過ぎてUターン。道も狭いので大型の車だと行き交いできないかも。そんなに距離はないのですが。駐車場が11台分。先客二組。若めご夫婦らしきの切り盛り。厨房にはお父さん？全く違うかも（汗）小さな湖畔目前のカウンター４席、ふたりテーブル２、４人テーブル２。一見さんが立ち寄るロケーションではないので、地元の方々でしょうか予約席が目立つ。えびのクリームパスタ1,400円税込と、牛すじデミのオムライス1,300円を半分こ。まずはごまドレッシングのかかったサラダに、熱々オニオンスープまいう。オムライスのデミは濃いめとろみありでぱっと見カレー。コクがあって、ふわとろ卵もたっぷり満足。えびのパスタは平打ちで、大ぶりのえびがなんと５尾も。えびの出汁が楽しめる。やや塩分強めかな。お冷を頻繁に注ぎ足しに気配りあり。昼前にはほぼ満席の人気ぶり。男性客はわたしひとりのみ（汗）
■　昼食をとった後、お茶をしたいと思い前から訪問したかった「かたつむり」さんへ伺いました。■　アクセスメインの道路を曲がって、車１台が通れる位の狭い道を約500メートル行ったところにあります。■　お店(駐車場)　7、8台停められそうてした。(店　内)　店内は4人がけのテーブル席が3つ。2人がけのテーブル席が2つ、カウンター席が4席。１人で行くならカウンター席が眺めが良いのでお薦めですね。ランチタイムが終わっていたので、お客さんはいませんでした。■　注文キャラメルチーズケーキとアイスコーヒーを注文しました。【キャラメルチーズケーキ】キャラメルのほろ苦さとチーズの酸味が絶妙のバランス！キャラメル下の生地には、砕かれローストされたアーモンドが練り込んであり風味が良いです。【アイスコーヒー】深煎りされていて苦味が際立っています。酸味はほぼ有りませんが、美味しい。素敵な空間とケーキと飲み物で、とても良いひとときを過ごせました。次回はランチタイムに伺おうと思います！
事前に席とランチの取り置きをお願いしていました。到着すると、すでに牡蠣グラタンは売り切れとなっていたので、食べたいメニューが決まっていれば予約お勧めです。平日でしたが、満席でした。牡蠣グラタンは大きな牡蠣が3つ入っており、ぷりぷりでした。パスタにも大きなエビが入っています。
ランチを食べた後、コーヒーを飲みたくて伺いました。3連休の中日、日曜日の13:30頃。先客３組、お食事中です。ちょうどひとつ席が空いていたので、すぐ案内してもらえました。ランチも美味しそうですが、お腹いっぱいなので我慢です。ケーキが5種類ありましたが、キャラメルチーズケーキをチョイス。ケーキの横にはお店の名前のカタツムリの模様のクッキーが添えられていてかわいいです。店内は煖炉もあって素敵な雰囲気。春の緑が綺麗な頃だとテラスでのお茶もいいだろうなと思いました。ケーキも甘さ控えめで美味しかったです。ごちそうさまでした。
晴天の休日、ドライブ途中で休憩に伺ったのは里庄町「ヒミツキッチン かたつむり」さん、アダージョさんがあった場所ですね、店舗手前の細道（50m程度）は対向出来ませんので運に身を任せましょう^^;中庭が素敵なかたつむりさん、9月になっても猛暑なので緑が濃いですね、中庭にもテーブル席がありますので10月頃には気持ち良いと思います。注文はモーニングメニューから「ピザトースト」、待つこと15分ほどでやって来ました、ドリンクはホットコーヒーを選択です。シフォンケーキとサラダも付いています！！ピザトースト、具材とチーズがしっかりで重量級、ゆで卵＆ハムにチーズが絡んで美味しいですね、完食するとかなりお腹膨らみました(*^^*)食後にはブレンドコーヒーとシフォンケーキを頂きながら暫しまったり．．．晩秋頃に再訪して中庭席で読書しましょう^^
今日も美味しいモーニングサービスを頂きに伺って来ましたよ、場所は浅口郡里庄町里見にあるヒミツキッチン かたつむりさんです。9時訪問、今日も1番でした。当店のモーニングサービスは以下の通りです。トーストセット　６５０円たまごトーストセット　８００円ピザトーストセット　　８００円です。注文は、トーストセットです。トーストに付けるジャムは、手作りの金柑ジャムでお願いしました。内容は、トースト（耳カット)、ゆで卵、サラダ、金柑ジャム、シフォンケーキ、オレンジジュースです。金柑ジャムは、初めて頂きましたが爽やかな味わいでとても美味しかったです。シフォンケーキも柔らかくて好みの味わいです。当店のオレンジジュースの底にはオレンジジュースの塊の氷がありました。とても美味しかったです。次回は、ランチタイムに伺いたいと思います。
小雨混じりの週末、里庄町の里道を通り抜けて湖畔の洋食カフェにやって来ました♪以前はカントリーガーデン・カフェ、アダージョでした。ヒミツキッチンかたつむりには、初訪問です♪窓辺席からのガーデンの眺めや薪ストーブは以前と変わらず、雰囲気やメニューがファミリー向けになった感じです♪週末とあって窓辺の席はすでに埋まっていて、少し中のテーブル席にご案内…さて、ランチメニューでドリアと迷いながらチョイスしたのはえびのトマトクリームパスタ、相方のチョイスは和風おろしハンバーグです♪サラダといものスープから始まるランチセット、トマトクリームソースは少し酸味も感じるパスタ、大きなえびのプリプリ食感がたまらん！次回は天気のいい日に窓辺の席に座れるといいな…ご馳走様でした♪
アダージョが閉業すると聞いた時はちょっとショックでした(･･;)大好きな場所です。山の中、池の畔、庭が広い、天井高い建屋。2023年3月に、以前とほぼ変えずに営業開始した、ヒミツキッチンかたつむり。あいにくの雨…ですが一歩ずつ春に近づく気配を感じながら。到着が13時前になりました、先客4組様ほど。窓側のカウンター席は予約してました。オーダーは牡蠣グラタン。サラダ、菊芋スープ、ガーリックバターパン付き。大きな牡蠣が入ってます、食べ応えありますね。パンに載せて食べました。食後に金柑のパウンドケーキ、紅茶を。庭を眺めながら美味しく頂きました。色んなところに小さなかたつむり…可愛いです。薪ストーブで店内が暖かい。※初めて行く方へ扶桑薬品岡山工場の方から行ってください。正門を右手に見ながら10m程行くと左折する細い道があります。そこを入れば迷わないです。（初回の訪問時に違う角を曲がってかなり苦労しました(･_･;）駐車スペースは6台分くらいあります。
2023.3月オープンの『ヒミツキッチンかたつむり』以前は『アダージョ』でしたね秋らしい爽やかな晴れの日曜日、11時頃訪問事前に予約をしてました店内は以前と変わらないですねエビのトマトクリームパスタベーコンときのこの味噌クリームパスタドリンクはアイスコーヒーをチョイス素敵な中庭へは出入り自由♪もう少し涼しくなったらテラス席でいただくのも気持ちよさそう♪かぼちゃのスープとサラダコクのある味噌クリームプリっとエビもっちりしたパスタは好きなタイプ♪食後のドリンクが付いているのも良いわぁ(^^♪
カウンターでしたが、焼き台の方の従業員に対しての言い方や口調が強くてお客に見られてる意識はないのかなーと思いました。料理は普通でした。
場所は（岡山県）浅口郡里庄町里見　国道２号線沿い。ここに八剣伝というお店があり、仕事帰り立ち寄りました。○利用日時2015年10月28日(水)　19:30～20:10頃　※１人で利用○お店の雰囲気お店に入ると、店長?!さんらしき方が、自ら「いらっしゃい！」という感じでお出迎え。いいですね～。店内は意外と広く、落ち着きある空間です。→ゆっくりとくつろげます。（この日は平日とあって、お客は数組程度？→店内ガラーンとしていました。）店長?!さんは気さくな方で、食事中も結構な時間、ずっと話をしていました。○店員さん厨房には若い男性店員さんが２名。→うち１人が新人さんのようで、もう１人の方が教育されていました。注文をとる女性は外国(アジア)の若い女性でした。う○メニュー焼き鳥あり。単品(一品)料理も幅広くあり、里庄店独自のオリジナルメニューもありました。他にはデザート類、ドリンク類も普通に楽しむには十分ありました。そうそう、鍋メニューも掲げられており、こちらも大いに気・に・な・る　です。□今回食べて飲んだもの料理は全般的に美味しさ標準以上。ドリンクは他の店と変わらず、お値段的にも標準的です。■今回食べたもの・お通しかぼちゃサラダでした。・純和赤鶏もも焼き 柚子胡椒 および 岩塩　<税抜>180円×２程よい歯ごたえで、身質はしっかりとした焼き鳥です。塩、柚子胡椒　ともに美味しかったです。・鶏かわ<税抜>120円七味をちょっとふって食べました。普通に美味しいです。・心のこり<税抜>150円（ここはどこの部位になるんだろう…。よくわかりませんが）普通に美味しいです。・砂ずり<税抜>120円コリコリッとした食感が最高！・ホルモンのホイル焼き<税抜>380円悪くはないけれど…。まぁ標準的。（インパクトは弱い）・海老のから揚げ<税抜>380円カラッと揚がっており、美味しい！大満足。・中華そば 醤油<税抜>380円一言で言うと標準的なラーメン。尚、こちらのラーメン、醤油と塩の２種類あり、どちらかとのことで醤油にしたけれど、食べた感じとして、「塩」の方がより美味しいラーメンの予感…。←個人的見解です。■飲んだものこの日は車を運転して帰らないといけないので、アルコールは飲めませんでした。・ドライZERO<税抜>390円・コーラ<税抜>200円○会計レジにて清算。会計は私の計算に偽りなし。頭の中の計算通り、ドンピシャ3,000円弱、計2,894円でした。○まとめお店自体はどこにでもありがちなチェーン店ですが、程よく楽しめます。今回は店長さんらしき人の気さくな人柄に満足です。興味ある方は是非どーぞ！です。
■　訪問経緯以前、となりの白十字さんに寄った時に発見！■　注文名物100円やきとり(税込100円)　10本つくね(税抜160円)　2本トロぼん(税抜160円) 　4本若どり(税抜160円)　4本■　お料理の感想100円やきとりは、所謂「ねぎま」です。炭の薫りはそれほどでは有りませんが、美味しいです。若どりも美味しいのですが、値段を考えると100円やきとりの方が良いですね。トロぼんは、トロぼんじりですが、それほどトロではないです。できればタレだけでは無く塩もラインアップしてもらいたい。つくねは、味が濃くて良いですね。写真撮り忘れたたことに気がつき、ほぼ食べてから撮りました(笑)
アイスコーヒーM100円 しっとりたまご蒸しパン95円丁字路の角のセブン。定番のコーヒーと蒸しパンでした。各方面からの圧力で下書きに戻されないよう、2019.6月以降からのログは最小にしております。画像だけ御覧下さい。2019.11 下旬 朝飯訪問( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【丁】 字路
きょうはてんじくかりーこうぼうできたいんどちきんかれーをいただきました。すぱいしーでおいしかったです。からさはひかえめです。ようびごとにちがうばしょでえいぎょうしているみたいです。りんく。
日替わりカレー 北インド・ エビと野菜 （マイルド） 500円今日雨だが休みなので、ドライブがてらのカレー。以前にも天竺加哩厨房 シャンティ・デリ 浅口市 金光総合支所来たが、販売車で岡山県南を移動しているカレー店で、水曜日はココで販売しているのだ。前回も日替りカレー 北インド風ラジマポーク で、今回も日替り。と言うか、4種のうちで2種のメニューが売り切れたのでコレに。ちなみにコレは最後の1つだったようで、12時前に売り切れは3種となりました。車内で頂くが野菜の熱加減がなかなかで、固くもなく柔かくもないベストの食感だった。そんなに辛いカレーでもなく、ボリュームもランチサイズで、これで500円なら買いだわ。また休みの時は行こうっと。2016.6.下旬訪問( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【雨でも】 カレー
ほんと田舎の住宅街にある一軒家、少し奥まった処にあって、ここがレストラン？と思うような場所すてきな白壁に包まれた一軒家、離れの建物には、4人テーブルと2人テーブルのみの、とても小ぢんまりした印象、じじつ予約制で予約無しでは入れないとのこと予約を入れたら、パンが焼き上がる時間を考えるから、出来れば時間通りに来店してください、とのお願いもあり、ステキですランチは2500円のコース、と言ってもワンプレートで、4種類から選びました私はチキン、他はサーモン、どれも美味しかったです最初のスープがまた美味しい、デザートもどれも美味しかったですね！車でしか行けないし、予約しないと行けないけど、もし付近に行く機会があれば、オススメです今日もごちそうさまでした
6人で予約を取ってランチに行きました。住宅地にあるおしゃれなお家のようなお店でした。店内はこじんまりとしていましたが、インテリアなど雰囲気がとても素敵でした。お料理や食後のケーキ、ドリンクなどを、店主さんと思われる年配の男性が、丁寧に説明してくださいました。糀を活用されていて、風味のある美味しい食事でした。運ばれてきたお料理の量を見て、少食の自分にはちょっと多いかな？と思いましたが、体に優しいのもあってか、デザートまで美味しく食べ終わり、素敵な時間を過ごすことができました。
これまで何度か、こちらのお店に電話しましたが満席続きでしたが、今回もまた、日曜ランチに思って、前日に電話してみると、11時〜12時30分の部で予約する事ができた。日曜のルーティンを済ませて、お店に向かいました。お店は、里庄町のグリーンクレストという団地にあり、上っていくと、住宅街の角にありました。駐車場にとめて、お店に入ると、テーブルが2つだけでした。小さい部屋だけどお洒落♪名前を言うと、うち側のテーブルにどうぞと、メニューを持ってきて頂くと、詳細にいろいろと内容を書かれていました^ ^【ミディアムランチケーキドリンクセット】税込1,800円で、今日はＡ.B.Eから選択！僕は、Ａ海鮮のアヒージョ　をセレクト。それで、ガトーショコラにHOTコーヒーで嫁さん、Bフレッシュハーブグリルチキンで、イチゴと米粉のショートケーキとルイボスティ先ずは、本日のパンがやってきました！玄米と赤米のパン2コ、変わってるけど旨そう頂きまーす！もっちもちで美味しい(๑˃̵ᴗ˂̵) それにパテが添えてて、自家製ツナのリエットってあるけど、それ付けて食べると、これまた、めちゃ んマイ本日のスープ、ショウガと鳥ガラのスープもやってきました！ホッとする優しい味で温まる♪その後、ワンプレートの盛り合わせと、別で海鮮アヒージョの器が、やってきました。まぐろ黒ゴマパストラミ、グラタン、リエットパッと見て、僕には何かわからないけど、美味しそうなものばかり(*'ω'*)どれも手が込んで、ちびちび食べたくなる旨さ海鮮アヒージョが、牡蠣も旨いし、イカも旨！その下に溜まっているオリーブオイルが旨すぎ玄米と赤米のパンに、オイルつけると、また旨あとは、食後のデザート♪ガトーショコラHOTコーヒーやってきました！これだけでも、じゅうぶん食べ応えあり旨そうガトーショコラで、少しほろ苦いけど濃厚旨いまたHOTコーヒーを深煎りにしたので合う⤴︎⤴︎嫁さんはイチゴのショートケーキにルイボス、すごい吟味し、食べて飲んでまったりしてた。これはお値段以上のランチセットです(๑>◡<๑)お店も雰囲気良くって落ち着くし美味しいし、またリピートしたいお店です(^-^)/ご馳走さま
Instagramのプレオープンから気になっていた『Saino fqc cafe（サイノ フリークエンシー カフェ）』完全予約制です前日に予約の電話酷暑が続くお盆明け住宅街に駐車場の文字インテリア事務所だった場所はお洒落な家具に囲まれた素敵空間☆ミディアムセット　1200円B　ホタテのオートミールフライC　チキンのオートミールフライドリンクはアイスコーヒーとハーブソーダケーキはキャロットケーキとチーズケーキをチョイス全てグルテンフリーです！！オートミールのサクサクな衣ショートパスタは玄米、たっぷりのバジルソースもっちりとしたパンは米粉と玄米庭で摘み取ったフレッシュハーブ　レモンバーム、バジル、ローズマリーの爽やかなソーダ優しい甘さのチーズケーキこれで1200円！！お腹いっぱい♪素敵な時間を過ごすことが出来ました(*^_^*)♪
エンドレス猛暑日ですね．．．今日もしっかり栄養補給しましょう！　休日ランチでお邪魔したのは里庄町の住宅街に佇む「Saino fqc cafe」さん、先週オープンされた新店カフェさん、白い外観が素敵です。店内はオシャレ空間、センスある小物がいい感じ、広くはないですが居心地いい空間になっています。注文は「ワンプレートミールB」＋ミディアムセット、ワンプレートランチにケーキと珈琲が付きます。待つこと10分程でプレートが運ばれてきました！メインはハーブチキン、厚みのあるスライスチキンが立体的に盛られています、ハーブが適度に効いてあっさりした味わいですが旨味しっかりです。生パスタ・サラダも付いておりバランス良好、パンは2種（玄米・米粉）ありますので全部頂くとかなりお腹膨らみます(*^^*)食後にはガトーショコラ＆珈琲を頂きながらまったり．．．当店にはオープンテラス席もあります、秋が深まった頃にまたお邪魔しましょう。
今日も美味しいランチを食べに行って来ましたよ、場所は浅口郡里庄町新庄にあるサイノ フリークエンシー カフェさんです。11時予約をしてから訪問、今日も1番でした。当店のランチは事前予約のため予約をしてから訪問しましたよ。ランチメニューは以下の通りです。ワンプレートA　　フィシュケーキ風ワンプレートB　　ハーブチキンワンプレートC　　オートミールチキンカツセット内容Dセット　小さなおやつ2個＋珈琲ｏｒ紅茶　　１０００円ミディアムセット　おやつケーキ＋珈琲ｏｒ紅茶　１２００円です。注文は、ワンプレートＢでミディアムセットです。内容は、ミニパン2個、ミニパスタ、オートミールチキンカツ、野菜サラダ、チーズケーキ、ハーブティーです。お野菜がたっぷり入っていてとても美味しいですね。デザートのチーズケーキは、あっさりした味わいで美味しく頂きましたよ。今日のハーブティーは、レモンバーム＋バジルなのでとても爽やかで好みの味わいです。当店は、コスパ良くとても美味しかったのでまた伺いたいと思います。（P.S.画像にあるロゴは、アーティチョークという植物から描いたものになるそうですよ。）