スパイス料理が食べたくてこちらへお邪魔しました。カレーではなくビリヤニを注文しました。こちらのビリヤニインディカ米ではなく日本のお米で作っているようで思ってたのと違ってちょっとガッカリ。味が良かっただけに、これがインディカ米だったらもっと美味しいのにな！と感じました。
スクーンとマター、こちらはスクーン。キャッチコピー　：　インドダイニング　スクーン（HPより）。行った人　：　一人で。行った曜日　：　日曜日に。行った時間　：　１８時ごろ。行った回数　：　スクーン全体で３回目くらいです。予約　：　予約しませんでしたが余裕そうでした。道のり　：　鴨方の駅のすぐ近くにあります。店構え　：　黄色い看板がよく目立ちます。駐車場　：　お店の前に４台分くらいあります。頼んだメニュー　：おすすめディナーセット。カレーはサグチキンカレー、ドリンクはラッシーを選択。辛さも甘口、普通、マイルド、ホット、ベリーホット、ベリーベリーホットから選べるのですが、マイルドで。バターナン、サフランライス、タンドリーチキン２個もついてボリューミー。特に美味しかったメニュー　：　焼きたてのナンがふかふかでおいしいです。バター感たっぷりなのでちょっとカロリーが気になるところではあります（笑）。ボリューム　：　ナンがとにかく大きくて顔がすっぽり隠れるくらい。座席　：　テーブル席が６、７卓あるでしょうか。お店の雰囲気　：　こじんまりした店内です。インド風の絵画も。生演奏　：　BGMもインド風。接客　：　ネパールの方みたいです。日本語は大丈夫。器のこだわり　：　金属製の食器が使われています。使ったお金　：　1700円／人くらいです。コストパフォーマンス　：　コスパ高めのお店だと思います。こんなときにオススメ　：　ふかふかのナンが食べたいときはスクーンかマター。たぶん系列店　：　スクーンの倉敷店、玉島店、中庄店、下中野店もあります。近くの有名店　：　となりに焼肉のこてつがあります。次に行くなら　：　おなかいっぱいだから今度はランチでもう少し軽めにしよう。
鴨方駅から徒歩で５分程度の場所にあります。私が行った時はインド人かネパール人の男性と女性従業員がおられました。店内はアジアンな感じで奥行きが広いです。本日はレディースセットを頂きました。カレーの種類辛さ、ドリンクが選べます。ナン、ライス、チキンカレー、カレー味のニョッキのようなもの、野菜サラダ、デザートがついています。全部は食べれそうにないので、ナンとニョッキはテイクアウトにしてもらいました。カレー自体は普通の辛さにしてもらったのですが、意外とクリーミーだったので、もう少し辛くすれば良かったかなと思いました。値段的にはリーズナブルで美味しいと思います。(^^♪
お肉をガッツリ食べたくなったら焼肉行くよりラジャって決めてます笑この安っぽいハラミは、大衆的な舌を持つ私にはピッタリで癖になります。ソースとの相性は抜群で、最後はご飯に余ったソースをかけて食べます。
予約を系列の別店舗と勘違いしており、ポイント利用もしていたので、予約していた店舗に遅れる連絡入れるかキャンセルしなきゃな…と思っていた所、店長さんらしき方が、「予約した店舗の内容でうちで対応させていただきますよ」と言っていただけ、お言葉に甘えさせて頂きましたお腹ペコペコだったので、本当に有難かったです✨今までビーフステーキしか食べたことなかったんですが、少しお得なキングステーキランチをミディアムで注文‎結構赤かったですが、分厚いのに柔らかく肉々しい美味しいステーキでペロっと食べられましたランチセットは、ご飯とスープ(玉ねぎともやしの醤油系スープでした)がセルフで食べ放題との事で、しっかりお代わりしてお腹一杯になりました帰りに店長さんへ、色々対応いただいたお礼と美味しかったことをお伝えしたかったんですが、お忙しそうにされていたので、口コミで書かせていただきました。また自分のご褒美に伺わせていただきます
ランチで訪問しました 平日のお昼の時間帯でしたが たくさんのお客さんで賑わってましたランチメニューのキングステーキをミディアムでお肉も柔らかくステーキソースも︎ ̖́- サービスランチも人気のようです
幼少期、福山市に住んでおり、近所にあったラジャ。思い出の店が岡山県にもでき、気になっていました。ハラミステーキのレギュラーを注文。昨今の物価高からかやや高い。味は当時と同様、食べやすくてクセになる感覚。サイドのキャベツとマカロニも変わっていなくて一安心です（笑）。
デミグラスとんかつ
ドライブしていてお昼ご飯を頂きましたテイクアウトです店内混雑していて賑わっていましたビーフステーキ180ｇを注文待つこと10分位？店員さんが商品を持ってきてくれましたコロナ禍なので店内飲食を避け車中食車の中狭くて写真撮れず(><)赤身肉のステーキという印象です赤みは好きなので嬉しかったですお野菜も多めで嬉しかったです美味しくいただきましたけどテイクアウトはご飯食べ放題では無いのでコスパ悪いな〜って感じですありがとうございましたご馳走様でした
予約を系列の別店舗と勘違いしており、ポイント利用もしていたので、予約していた店舗に遅れる連絡入れるかキャンセルしなきゃな…と思っていた所、店長さんらしき方が、「予約した店舗の内容でうちで対応させていただきますよ」と言っていただけ、お言葉に甘えさせて頂きましたお腹ペコペコだったので、本当に有難かったです✨今までビーフステーキしか食べたことなかったんですが、少しお得なキングステーキランチをミディアムで注文‎結構赤かったですが、分厚いのに柔らかく肉々しい美味しいステーキでペロっと食べられましたランチセットは、ご飯とスープ(玉ねぎともやしの醤油系スープでした)がセルフで食べ放題との事で、しっかりお代わりしてお腹一杯になりました帰りに店長さんへ、色々対応いただいたお礼と美味しかったことをお伝えしたかったんですが、お忙しそうにされていたので、口コミで書かせていただきました。また自分のご褒美に伺わせていただきます
嘉美心さんの蔵祭りにお初の参加です‼️限定シュガー欲しかったのでオープン1時間前に並ぶ事にそんなに寒くなかったから良かったんですけどね(*^^*)お酒を購入した後は早速美味しいお酒たちと出店の美味しいつまみで盛り上がりました‼️岡山雄町米で醸した日本酒は独特な苦味が特徴的ですけどこれが癖になりますね〜美味しいお酒をたっぷりと飲ませていただきました‼️振る舞い酒はあっという間になくなってましたね(･_･;いゃー楽しいお祭りでした(*^^*)
沿線の桜を楽しみつつ、鴨方へ。今日は嘉美心酒造の蔵まつり。とっても賑わってます。コロナ明け乾杯です。あてはトロっとうまい鰆のたたきとおでん。冷奴も美味しかった。お酒は「嘉美心しぼりたて」が少し甘口で好みでした。
12月11日、今夜は広島焼きと先日京都検定ツアーで買ってきた京漬物（はんなり漬け）を肴に、岡山県浅口市寄島町にある嘉美心酒造さんの「純米吟醸生酒 無濾過生原酒 冬の月」をいただきます。家呑みです。藏元のHPに「とれたての新米をふんだんに使い、嘉美心独自の仕込み方により米の本来持っている「旨味」を最大限に引き出しました。またもろみに極力、圧力を加えない搾り方の採用により米の持つ「柔らかさ」をそのまま「旨味」として伝えることができました。」と紹介されていますが、嘉美心酒造さんの中でも人気の「冬の月」…本当に旨いです！今夜もぐいぐい呑んでしまいました。いい酔い加減です。ごちそうさまでした。
オレにも関係ありそうな日本酒ですかみこころだってさ、、、神の心を持つ男って言われてますからね年末、、、なんだか良いことばかりがありました反動が怖いと思うめっちゃネガティブなオヤジです「日本酒吞むか？」って聞かれたから「イヤ！」なんて応えが頭に浮かぶ訳もなく「はい」って応えたら、すぐにオレのものになった可愛いヤツ箱もカッコ良いわ開けてみたら、、瓶はもっとカッコ良くてちょっと爽やかな感じが、、、見てるだけで良いかなって思わせるけど重たい酒なら嬉しいなぁ～～～ってまぁ、淡い期待ってヤツだね相手は、、、黒豆重くはありません今時はこんなもんでしょ？？これを文句言ってたら呑む日本酒はなくなる味は悪くない、、、クセもない３日で呑みきりです
ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】旅ってイイよねぇ～ホント、旅サイコー！旅こそ人生かもしれない。いや、人生こそ旅そのもの。いろんな出会いがあるもんねぇ～人･モノ･場所など、様々な出会い…その出会いが人生を豊かにしてくれる。併せて、出会いは人を成長させてくれる。各地で出会った旨いもんでお腹は成長一途ｗ50歳を超えてからのお腹の成長は危険だけど…ってか、残りの人生が短くなっていく(汗)であれば、尚の事出会いを楽しまなくては！↑いやいや、そっちじゃないでしょ！少しセーブしていかなきゃダメでしょ！分っちゃいるけど やめられねぇ♪↑昭和人だからスーダラ思考なのさｗチョイト一杯の つもりで飲んで♪いつの間にやら ハシゴ酒♪でさぁネｗそう、一番うれしい旅先での出会いは酒！“日本全国酒飲み音頭”って唄があるくらい(笑)ってワケで、旅先で出会った酒をご紹介します♪今回は、岡山を旅して出会った『嘉美心酒造』の酒。この酒、ラベルがカッコイイんだよねぇ～独特のカタチをしていて、ロゴもカッコイイ！100年以上の長い歴史がある酒蔵でありながら新しい。なんてったって【カミココロ】という銘柄が素晴らしい！なんと申しますか、温故知新と申しますか…新旧がうまく融合している気がするんですよね。そう言えば、お味に関しても同様の印象があって、飲み口は今風ですが、懐かしい日本酒の風味がある酒。
思えば、いつ頃からこちらのお酒を嗜むようになったのだろうか。きっかけは尾上の松駅前にあった日本酒にこだわる酒屋。主人に進められ、冬の月を一本注文したのが長いご縁となった。冬の月だけではなく、立春朝搾り、酒のはさらさら、冬まで待てない冬の月など、数か月に一度はその酒屋に立ち寄り、一本持ち帰る度に次の限定酒を注文するのを繰り返していた。しかしコロナ2019茶番によりこの素晴らしい酒屋が閉店してしまった。あの味わいを何処で求めれば良いのか途方に暮れていると、自動車通勤の際に通りがかる道沿いに良い酒屋と再び出会う事が出来た。この出会いも大切にしたいと思いながら、数ヶ月毎にお酒を受け取り次のお酒を注文する良いサイクルが出来上がりつつある。微かに炭酸を感じられる純米酒が嘉美心酒造の真骨頂。「家族の口に入れられないものは作らない」心意気とともに、備中の良心を感じられるところ。ごちそうさまでした。
発泡気味の日本酒も好き*\(^o^)/*栓が飛んでデコちんに当たったこともあるし〜注意深く開けましたでも全然シュワーっとしなかったけど\(//∇//)\冷やしてたからかな❓グラスに注いで飲んでみると少しシュワ感がありましたうまみがあるけどそんなに甘くなくてスッキリしてるので家のオカズに合いますね*\(^o^)/*料理を作る間に作りたてのちりめん山椒をアテにちびりちびり〜そして鯛のあら炊きとグビグビイカの一夜干しはみりん漬けなので少し甘めそれにも合いますね*\(^o^)/*カミココロの誓い❣️家族の口に入れさせたくないものは作りません❣️キッパリと❣️五つのこだわりもあります瓶のラベルに書いているので写真見てくださいね岡山県産にこだわったお酒、杜氏さんのお名前が直さんすなおさん❣️ってのもいいですね*\(^o^)/*
まとや食堂さんで美味しい中華そばを頂いて街歩きを再開、すぐ近くで素敵な和菓子屋さんを発見！ その老舗和菓子屋さんは「備中堂」さん、創業130年！になるとのことです。名物の「みかげ饅頭（60円／個）」、店頭で毎日手焼きされているそうです。鉄製のコテ先には3個＋3個の型がありますね、オートメーション化された饅頭より美味しいでしょう、早速5個買い求めました。外かわはとても軟らかく癖のない味わい、マル金印が可愛いですね。中は甘さ控えめのこし餡がたっぷり入っています。一口サイズなので珈琲と一緒にペロリと頂きました^^
子供の頃お土産で食べた思い出があり懐かしくて購入しました♪無添加の昔ながらの手作りのおまんじゅうしっとりカステラにこし餡が入ってて美味しい♡そういえば冷蔵庫で凍らせて食べてたなあー(^^)新しいモチモチのおまんじゅうもあるそうなので岡山へ行く機会があれば食べてみたいですごちそうさまでした
今日は、浅口市金光町大谷の商店街を散策にやって来ましたよ。その時に新店のカフェさんを見つけ伺ったのは、ほっこりカフェさんです。当店は、毎週日曜日のみ営業されています。今日は、お正月なので、テイクアウトのみで営業されていましたよ。通常のメニューは、コーヒー３００円、モーニング５００円、ランチ１０００円、ドリンク（梅こぶちゃ、生姜湯、ミルクティー、ココア全て２００円です。）テイクアウトは、１５０円になるそうですよ。注文は、お正月メニューのたこ焼き２００円です。すぐに焼きたてのたこ焼きを受け取りました、たこ焼きは、６個入り、すぐに車の中で頂きました。熱々なので、とても美味しかったです。次回は、店内で頂きたいと思います。
何を食べても美味しかったです
家の近所にある和食屋さんで、ご近所のおば様達に人気が特にあります。そう言う、家の母もこちらの〝おまかせ昼定食〟\1,200が大好きです。量的には、結構ボリューミーな感じですが、一つ一つ丁寧な料理をされていて味付けもなかなかです。いつも瀬戸内の魚、小魚他が必ず入っています。先日は、もずく酢とろろがけが一品に入っていて暑い日だったので、さっぱり美味しかったです。鰯の煮付やベイカ（瀬戸内の小さいイカ）も入っていて、瀬戸内の人は好きな一品。もちろん私も、瀬戸内人大好きです。私が母とランチを食べに行くときは、なぜかメインが寿司系な事が多いです。先日は、バラ寿司（瀬戸内の小エビがぎっしり入っていていい味してました）、その前は巻き寿し等。ご夫婦でされているので、お客様が集中すると提供時間がかかりますから、時間に余裕を持って来店して下さい。お休みの日の贅沢まんぷく和食ランチですよ。
浅口市鴨方町鴨方の健康福祉センターで、月に何日か、日替りでされてるカフェのスイーツが美味しそうで、✔️していて、この日曜営業していたので、行ってきました♪14時30分頃到着。健康福祉センターの駐車場にとめて、歩いて行くと、建物の中に、cion.cafe と見えました！こんな感じの所にあったのかと、納得健康福祉センターに入って、その中のお店に入ると、公的雰囲気のある喫茶店って感じです。他にお客さんは、いらっしゃいませんでした。奥のレジ横に、小さなショーケースがあり、レモンのパウンドケーキとかもありました♪僕は、•ケーキセット　税込740円　にして、和栗パイと、HOTコーヒーを注文嫁さんは、•HOTコーヒー税込440円を注文。待つ事、間もなくやってきました！頂きまーす！和栗パイ、栗が甘くてしっとり美味しいです、それとパイに、少しアイスを添えてくれてるので、一緒に食べると、また味変する感じ(๑˃̵ᴗ˂̵)コーヒーも、色違いの可愛いカップで、可愛い誰もいなかったので、逆にゆっくりくつろげたここは、健康福祉センターなので、どこからともなく、お爺さんの歌声なんかも聴こえてくるなんかほのぼのした感じになる場所でした(^^)/
オートバイのカスタム　パーツ製造と販売をされてます岡山県のドレミコレクションさんなんと　日本の航空機　本物の飛燕と　レプリカの飛燕を展示素晴らしいコンディション　日本の機械遺産を眺めながらいただく美味しいアイスコーヒー　しっかり目の保養させていただきました
■　注文選べるランチセット(1,200円)あご醤油ラーメン＋高菜しらすごはん＋唐揚げ、メンチカツ■　お料理の感想あごだしがかなり強い。麺はストレート麺ですが、麺に若干ぬめりが残っていました。メンチは既製品の様ですが、からっと揚がっていて美味しい。ソースの酸味が強すぎて少し残念。唐揚げも既製品？何か特徴が欲しいですね。
古民家風で立派な佇まいに惹かれて訪問させていただきました。あご醤油ラーメン、北海道塩ラーメン、土佐味噌ラーメンと並んでおり、どれも気になりましたが、聞きなれない土佐味噌　味玉をオーダー。やや濃い口の味噌が柔らかいチャーシューと味玉ともよく合う。個人的にはちょっと塩分強めでしたが美味しかったです。
矢掛町に仕事で訪問時にラーメンが食べたくなり、周辺を探しているとヒットして行くと一見の道の駅風の敷地に製麺場に隣接したこちらのお店がからあげセットを注文するとボリュームがあり、ラーメンともに美味しいランチでした。また行こうと思います。
駐車場はコストトレーダーと一緒になっていて広々としています。道路から本日休業の文字が見えていたものの、近寄ってみると休業はお隣の店舗でした。平日11:00頃訪問、先客無し。あご醤油@700を注文。テーブル席にはそれぞれの席にピリ辛もやしの壺があって嬉しいです。3分で着丼。あご醤油の香りに包まれます。麺は中細で全粒粉を使用されています。メンマは味が染みていて丁度いい噛みごたえ。チャーシューは薄めのものが2枚、脂はそこそこありますが箸で切れる柔らかさです。丁度いい熱さのスープは香りは高いですが醤油感強すぎず、甘味を感じる優しい口当たりです。折角なので卓上にある『あご醤油ラーメンのタレ』を入れたところ、好みの醤油感強めに調整でき完飲。広くて綺麗な店内で居心地のいいお店でした。
土曜日の13時前に立ち寄りました。お客さんはかなり入ってましたが、駐車場も多く、店内も広い為すぐに座れました！お店は2018年6月にオープンしたみたいです。席数が多くゆったりとした店内、木の造りでかなりキレイです。ネットで過去の情報を見ていると、以前は食券システムで今は違いました。注文はあご醤油ラーメン650円半チャーシューセット350円メニューを見ると、醤油ラーメンも塩ラーメン650円。ご飯とからあげ付きのセットで930円。かなり値段は安い‼️5,6分であご醤油到着‼️まずスープを一口、うまい！あご出汁が効いた醤油味！ただ個人的にはもっと荒々しい、魚介出汁が濃いほうが好み‼️おそらく魚出汁が少し苦手な方でも美味しく食べれるクオリティ高いラーメン‼️チャーハンも到着。うまい！プラスなかなかの量！これが半チャーハンかと思うくらいのボリューム‼️あっという間に完食‼️味も美味しかったが、ラーメンと思えないキレイな店内に広い駐車場。テーブルと座敷もあり、おそらく子供連れでも入りやすい‼️店員さんの接客も良く、利用しやすさなども含めの評価です！このあたりに来る事があれば、オススメなお店です‼️
今回は「あご醤油ラーメン@650」を食べました。このお店は何回か来たことあるんですが、何かちょっと、少しもの足りないって、いつも思っています。スープのコクなのか？醤油のかえしなのか？よくわかりません。それなりに美味しいので何かもったいないような気がします。ごちそうさまでした！
初訪問です。頼んだのは、あご出汁醤油ラーメン（何故か写真無し）と半チャーハン、そして台湾まぜそば。台湾まぜそばは普通に美味しいです。ラーメンはイマイチ…魚介出汁が変に生臭い感じ。そしてスープがぬるい。置いてある醤油タレ追加投入で臭みが抑えれたような。チャーハンは量は多いが、味があんまり無い。福神漬が沢山あるので、それで何とか。
北海塩チャーシュー麺　850円あご醤油、北海塩、土佐味噌の3種類のラーメンが食べられる。ラーメン店には珍しく、客席が広く、ゆったり食べられる。北海塩はおしゃれな味。単純な塩ラーメンではなく、結構出汁が効いている。塩ラーメンはあっさりのイメージだが、濃いなって感想。この辺は好みが分かれるかも。チャーシュー麺は850円だが、ラーメン単品なら650円。未だに値上げをしていない、庶民に優しい店。値段を思うと、コスパ良。
山陽道鴨方ICと国道2号の中間付近にある店。ジーンズの洗い加工工場の一角が、飲食店や雑貨店などが集まるゾーンとなっていて、その中の一つ。駐車場は十分に広い。先日訪問した和食屋の隣にあるラーメン店。店内は木の香りがする和風の雰囲気。今回は、北海塩野菜たっぷりラーメン。北海塩ラーメンは以前食べたことがあるが、これはその豪華版。全粒粉のやや黒ずんだ麺を使用した塩ラーメンの上に、ブロッコリー、カリフラワー、人参、じゃがいも、コーン、エビ、ホタテがたっぷりと載っている。スープを吸ったじゃがいもが何とも美味しい。こんな食べ方もあるんだと、チョッと感心。コーンをすくう穴あきスプーンが付いているのが、ありがたい。美味しかったです。ごちそうさまでした。
何年かぶりに過去の口コミを見直していたら閉店と掲載保留店が山のようにあってビビってます（笑）。自分自身外食は控えていたから無理もないのかもしれませんが複雑ですね。キャッチコピー　：　縁、紡ぎ、心が晴々とする瞬間が生まれる広場。（浅口はればれスクエアのHPより）行った人　：　一人で。行った曜日　：　土曜日に。行った時間　：　１３時ごろ。行った回数　：　今回が初めてです。道のり　：　浅口はればれスクエアにあります。ここはお店の入れ替わりが激しいイメージだけど最近はどうなのかな。店構え　：　平屋建ての立派な建物です。駐車場　：　お店の前に十分な量があります。頼んだメニュー　：あご醤油。説明によるとあご、アジ干し、鯖節、鰹、昆布、椎茸のスープとのことで方向性は好みなんだけどバランス的にはもう少しあごだしの方が好きです。チャーシューは歯ごたえあるタイプ。座席　：　ファミレス風のボックス席がたくさんあります。お店の雰囲気　：　ラーメン屋さんっぽくはないです（笑）。セルフ度合い　：　食券制です。使ったお金　：　650円／人くらいです。他のお客さん　：　ほぼ貸し切り状態でしたがこのご時世なのでむしろ理想的。近くの有名店　：　同じ敷地内に定食屋のえんやバナナジュース専門店があります。グルメマップ　：　あさくちブランド取扱店グルメ飲食店MAPに掲載されています。次に行くなら　：　北海塩や土佐味噌などもあったので次はそれを試してみます。
北海塩¥650小さなショッピングエリアの一角ですが、立派なお店です。基本は醤油、塩、味噌で、他の味やサイドメニューも豊富です。直前にバナナジュースを飲んだため、ボリュームは必要ないなと思い、塩にしました。麺には何かが練り込まれており、硬めの茹で加減と啜り心地が良かったです。チャーシューは割と厚めで美味しいのですが、スープとのバランスはイマイチ。海苔がスープに溶けるか、あおさのようなタイプならもっと美味いかも。ランチのお得なセットや、台湾まぜそばも気になりました。
金曜日　12時に訪問木造の大きな建築物席数が多く、天井が無い木の構造むき出しで広い空間テーブルも木目の一枚板で、落ち着く空間食券を最初に購入し着席、店員さんが水を持ってきて、食券をもって帰るシステムスープは、赤外線で焼いたあご（トビウオ）をメインに、アジ干し・鰹節・昆布・椎茸・その他数種類の魚介と鶏ガラ。麺は小麦と全粒粉をブレンドした自家製麺。あご醤油ラーメン　650円スープは、甘目の醤油味であご出汁が後で香り和風のやさしい味で、全部飲み干せる麺は、全粒粉入りのため少しパサついているが、もっちり感もありエッジがはっきりして噛み応えある赤からラーメン　750円辛さのレベルを1辛から3辛まで選べる2辛でも結構辛く、出汁の味が感じられない箸休めにもやしのナムルが無料で提供される美味しいが結構辛い
山陽道鴨方ICと国道2号の中間付近にある店。ジーンズの洗い加工工場の一角が、飲食店や雑貨店などが集まるゾーンとなっていて、その中の一つ。駐車場は十分に広い。先日訪問した和食屋の隣にあるラーメン店。店内は木の香りがする和風の雰囲気。今回は、北海塩野菜たっぷりラーメン。北海塩ラーメンは以前食べたことがあるが、これはその豪華版。全粒粉のやや黒ずんだ麺を使用した塩ラーメンの上に、ブロッコリー、カリフラワー、人参、じゃがいも、コーン、エビ、ホタテがたっぷりと載っている。スープを吸ったじゃがいもが何とも美味しい。こんな食べ方もあるんだと、チョッと感心。コーンをすくう穴あきスプーンが付いているのが、ありがたい。美味しかったです。ごちそうさまでした。
井原市からの帰り道、お昼ごはんで、行ってきました(^^)お店は浅口市のCOSTCO？の真ん前。並びには、定食屋さんやジーンズショップがあります。お店に入ると、食券機で食べたいものを注文｡あご出汁チャーシュー麺、土佐味噌カツラーメンに半チャーハンを｡北海塩ラーメンは、今回はPASSで。広い店内で、テーブル、小上がり、カウンター席が｡テーブルの上には、謎の壺があり、その中にはモヤシのキムチが。けっこう辛いです(>_<)先ずは、半チャーハンが出来上がり。続いて、チャーシュー麺に味噌カツラーメンが(^^)チャーシュー麺のチャーシューは、分厚くカットされたものが5枚。これだけで、お腹いっぱいになりそうな。カツラーメンのカツも分厚くて、満足サイズ(^^)味噌スープはこくがあるのに、どことなく甘味があって、ラードの甘さでしょうか。あご出汁チャーシュー麺は、あご出汁がよーく効いて、醤油スープと全粒粉入りの麺が上手いこと絡んで、美味しいです(^O^)個人的には、醤油より味噌でしょうか。次回は、野菜たっぷりの塩ラーメンですね(*^^*)
先日、矢掛方面に出かける機会があったので、その帰りに鴨方にある「浅口はればれスクエア」（←初めて知りましたが）に立ち寄ってみました。浅口はればれスクエア岡山、浅口、鴨方、it'sabeautifuiday岡山店、味工房えん、麺屋つむぎharebare-square.comここは、コストコの会員にならなくても、コストコ商品を買えるコストレマートがあったり飲食店やデニムのショップ、花屋さんなどが入ってます。なんでか、山羊が３匹もいたり、うさぎや鴨などの小屋やちょっとした遊具もあるので子連れで立ち寄るスポットとして結構、週末は混雑しています。ちょうどお昼時だったのでお腹が空いたので、定食にするかラーメンにするか迷いましたが「あごだしスープ」の文字に惹かれて、「麺屋つむぎ」さんに決定！中に入ると、入口に食券機があり、先に食券を買うシステムでした。子ども用の木の椅子もあり、奥には座敷席もあったので、どちらかといえば、ファミリー向けの店内かな？小さな子供を連れていたので、お世話に忙しく、まともな写真が撮れませんでしたが、普通のあごだし醤油ラーメン650円と、セットチャーハン350円をチョイス。シンプルで食べやすく、普通に美味しい醤油ラーメンでした。あごだしは、しょっぱすぎず甘さもあるので、後を引く美味しさで、スープが特に気に入りました。チャーシューも柔らかくて、好み＾＾子連れで分け与える場合や、こってりを嫌うお年寄りにも、万人受けする味だなと思いました。セットでついていたチャーハン。結構色濃い目の通り、味もしっかりついていて美味しかった。子どももバクバク夢中で食べてましたが、十分な量でした＾＾次は隣のお店で定食も食べてみたいです。
店の雰囲気はいいですよ。ラーメンは特に特徴もなく不味いわけでもない感じでした。
白だしを頂きました。魚介系の塩味でアゴだしがかなり効いた薄味です。好みの分かれるところです。体には良さそう。黒だしは醤油味、白だしは塩味。食券券売機の前に説明を書いて欲しい。私はラーメンよりチャーハンが好みでした。
あご醤油　半チャーハンセット
あご醤油味玉チャーシュー 950円
TJおかやまに掲載されていたのをブックマークしたままどんなお店かすっかり忘れていたのですが、行ってみたら創業90年という老舗スーパーの鮮魚店でした。行った人　：　一人で。行った曜日　：　木曜日に。行った時間　：　１６時ごろ。行った回数　：　今回が初めてです。店構え　：　寄島町にある老舗スーパーです。駐車場　：　スーパーの駐車場が十分な量あります。お持ち帰りしたメニュー　：にぎりずし（８貫）。毎朝寄島市場から仕入れた魚をさばいてお寿司にしているそうです。ネタもシャリも大き目。お値段もお手頃です。使ったお金　：　580円～780円くらいのパックがあります。支払い方法　：　スーパーのレジで。他のお客さん　：　毎日100パックくらい売れるらしい。こんなときにオススメ　：　お寿司をお気軽に。近くの有名店　：　寄島の有名店と言えばやっぱり銀座かな。メディア　：　TJおかやまで紹介されました。次に行くなら　：　今度は朝、品ぞろえ豊富な時に行ってみたいです！
『まちやれもん』を頂きました。シエルさんの焼き菓子は美味しいですね。パッケージを開けると、食べやすいおおきさのレモンケーキが２個入っています。レモンの酸味のしっとりした表面の中にフワッとしたスポンジで美味しかったです。
『まちやれもん』を頂きました。シエルさんの焼き菓子は美味しいですね。パッケージを開けると、食べやすいおおきさのレモンケーキが２個入っています。レモンの酸味のしっとりした表面の中にフワッとしたスポンジで美味しかったです。
暑かったためアイスのモナカをかいました。300円程度のものを三つ買いました。アイスによって柔らかさが違いました。桃、バニラ、チョコを買いました。どれも美味しかったです。店内も綺麗でした。ケーキも色々あったのでまた行ってみたいです。
鴨方にあるケーキ屋さんです。店内には地元のお酒を使用したチョコ羊羹や生もなかと言ったオリジナルの商品が多く、見るだけでワクワクする商品が盛りだくさんです。この日は口コミで多かったチーズケーキ（帽子型の）を購入予定でしたが、モンブランノエルが季節限定で美味しそうだったので、そちらに変更しました。優しい味のモンブランは飽きることなく食べれそうで、お土産にもピッタリだと思います。プティガトーも美味しそうなのが沢山あったので、また次回はそちらを購入したいと思いました。
美味しいと聞いてまちやろーる最後の1本を。これ美味い。
鴨方にあるケーキ屋さんです。店内には地元のお酒を使用したチョコ羊羹や生もなかと言ったオリジナルの商品が多く、見るだけでワクワクする商品が盛りだくさんです。この日は口コミで多かったチーズケーキ（帽子型の）を購入予定でしたが、モンブランノエルが季節限定で美味しそうだったので、そちらに変更しました。優しい味のモンブランは飽きることなく食べれそうで、お土産にもピッタリだと思います。プティガトーも美味しそうなのが沢山あったので、また次回はそちらを購入したいと思いました。
鴨方でいつも通りがかりで気になってたケーキ屋さんに突入！水車のほぼ対面にあります。まちやロールに目が惹かれて入りましたが、普通のケーキが華やかで急遽変更。いちごショートでお店を判断しちゃいまして(^^)少し練乳ぽい甘さが強いですが美味しいです。シャインマスカットのタルトミルクレープクラシックショコラかぼちゃのモンブラン伝説のモンブラン（フランス栗とラム酒入り）と購入して家族に大好評！伝説のモンブランは味の濃さと最後のラム酒の効き方が面白い。チョコレートケーキばかり食べてきてる息子は一番好きと。生クリームはやっぱ葡萄園が不動ですが、美味しいケーキ屋さん見つけました(o^^o)店番の女性の方の接客がちょっと、、なのでサービス低めです（汗）対応が悪いわけではありません。。
パティスリー シエル♪休日の日曜日うどん祭で店前の店を訪問した際偶然、発見し、うどん祭の後に妻と訪問しました♪店内はこじんまりとしていますが、賑わっています♪パイコルネ ￥175×2パイ生地との相性が良いです♪ごちそうさまでした♪
「かも手の麺」の向かい側にある洋菓子店です。通りかかるたび気になっていたので行ってみました。「まちやろーる」ロールケーキが名物のようですね入口に「撮影される方はスタッフに声をかけてください」と告知があります。店内を1周。けっこう気になる商品がありますよ☆ショーケース内では人気商品「お山のチーズケーキ」「京都発　伝説のモンブラン」「ひんやり生もなか」など「うさちゃん」が、「買って❣」とこっちを見てます1匹買いましょう　￥410（税込）まちやれもん　  　￥248生ちょこ羊羹　　  ￥248「うさちゃん」イチゴムースでしっとりしたミルクチョコムースを包み、上はホワイトチョコムース全体をホワイトチョコで薄くコーティング。ずんぐりしたスタイルはワンピースの「ラパン」を思わせる♪「まちやれもん」いわゆるレモンケーキ。岡山産のレモンを使用。２コ入りで食べやすいサイズ「生ちょこ羊羹」チョコ好きには最高の一品☆チョコ・あずき・嘉美心酒造の「ももふわ」を使用。三種の絶妙なコラボ。　新商品です！「かも手の麺」の帰りに寄られると良いでしょう☆
鴨方にあるケーキ屋さんです。そうめん屋の風車のすぐ前なので分かりやすいです。町家ロールとか町家マドレーヌとか地元の名前を使ったスイーツがあり、小さいお店ですが、お菓子の種類がとても多いです。地元の名前を使ったスイーツだけに、このお店だけでなく、町家マドレーヌなどは、他のスーパー？などでも売っているのを見かけたことがあります。町家ロールとか、お山のチーズケーキなども食べてみたかったのですが、今日はケーキをいくつか。京都発伝説のモンブランが推しみたいだったので、それと、後バナナのケーキ、オペラ風のチョコケーキ、ラズベリー？のケーキを買いました。食べたのはバナナのケーキでした。中にシャリシャリとした食感のものが入っていておもしろかったです。ナッツなのか、クランチなのかチョコなのか、よく分かりませんでした。上にかわいいマカロンがのっていて、手が込んでいます。バナナの風味もしっかりしました。伝説のモンブランを食べたかったので、一口いただきましたが、端の方だったからか、みなさんがおっしゃるラム酒の味はあまりしませんでした。しっとりやわらかく、今度はちゃんと一ついただきたいと思いました。他のケーキもおいしそうでしたよ。食リポできず、すみません。色々と少し変わったスイーツもあり、チャレンジ精神旺盛なお店だと好感がもてました。
子ども達へのお土産を購入しようと妻と一緒に「Ciel」さんにやって来ました。お店の前には「まちやろーる」の看板があります。店内に入ると、色とりどりのケーキがショーケースに並んでいます。どれも美味しそうですが、やっぱりここは、小豆と栗の入った抹茶味のロールケーキ、まちやろーる＠980円をセレクトしました。因みに贈答用には別途費用（20円か54円）が必要ですが、包装してくれるようです。帰宅して早速いただくことに、外側の茶色い生地は焼き菓子のダックワーズっぽい感じ、中は抹茶生地の緑と生クリームの白が視覚的にも印象に残ります。これに小豆と栗、洋風ベースに和のテイストを盛り込んだロールケーキです。甘さも控えめというか、ブラックのホットコーヒーでいただくには、私的にはちょうど良い、程よい甘さだと思いました。子ども達も妻も気に入ったようで、次回は違うケーキを購入したいと思います。今日も、美味しくいただきました。ご馳走様でした。
今日も美味しいケーキを買いに行って来ましたよ、場所は浅口市鴨方町にある「Ciel」さんです。１１時５０分訪問、先客なしでした。私が購入したものはスタッフさんお薦めの「町家まどれーぬ（194円）」「おでかけプリン（194円＊３個）」です。町家まどれーぬは軽い食感です、適度に甘くあっさりした味わい、珈琲にとても合いますね。おでかけプリンは全体的にあっさりした味わいです、カラメルも濃厚はタイプではないです、大人向けのプリンで美味しかったです。店内にはお客様へのお願いが掲示されていました　→　店内写真を撮られる場合にはスタッフさんに一声をお願いします！！
正月、３日でお店が開いてる。去年もそうだったっス。その代わり、４日からしばらくおやすみ！客のこと考えてるなあ！大きな水車が目印の「かも川 手延素麺株式会社 麺蔵人直売所」の向かい側にある洋菓子屋さん。他の方のBlogなどによると京都・北山の モンブランの名店「マールブランシュ｣(岡山、天満屋でも購入可能)を始め、県内各店で研鑽された、オーナーパテシェのお店らしいとか！３日にいったのは良いけど、夕方五時半、ケーキがほとんど売り切れ。ココんちの一押し京都発 伝説のモンブランもなかったっス・・・当たり前だ。しかーし、ココのもうひとつの売り、お山のチーズケーキ￥1296！有りました！早速ゲット！！地元鴨方の町屋公園に因んだ 町屋ロールにも惹かれたけど・・・。このチーズケーキ、付近の皆さんは、一回は買ってるらしいのな！デコレーション用の箱から出すと・・・でかっ！(笑)・・・家で見ると さらにでかく見えんのな。綺麗にまん丸、ボールに入れてそのまま焼いたんじゃねー(笑)？さらに焼菓子も買っちゃおう。バニラクッキー、 ヘーゼルナッツ、ゴマ、アーモンドショコラ、チョコチップをセレクト。そんで、ここんちを有名にした、町家マドレーヌ まちやれもんのマドレーヌをコンビで買ったっス！お山のチーズケーキ　￥12966等分してこの大きさ！ 一切れ￥216、8等分なら￥162・・・安っ！では、イタダキマス・・・。お！カットすると 生地がプチプチ弾ける音！とにかくフワフワで柔らかい！ 底面までも柔らかい！！口の中でも泡が弾けて ふんわり溶け、チーズの風味はやや奥に控えめ、軽い口当たり。レモンの風味が 鼻に抜け最後に玉子の風味が かすかに残るっス・・・！製法は 底面が焼けてるんで、ベイグドチーズケーキと言ったらいいんだろうけど、生地は半生みたいな食感。シフォン・レア・チーズケーキ？とでも言ったら良いか？あるいは、気泡たっぷり めっちゃ柔らか スフレ？？それでいながら舌触りは結構なめらか。半生みたいトロリ感が舌に嬉しい。この口当たりがやっぱ 大きな特徴っス！うう・・・コレは、未知の食感！！ボリュームありそうだけど、あっさりして軽いんで女性でも1/6位 軽いっス！いやこれ、結構イケんじゃね！＼(^o^)／まちやれもん、町屋マドレーヌ袋から出した写真がなくなっちゃったっス・・・m(_ _)m (見つかったら こっそり更新・・・)面白いのは ホワイトチョコでコートしてあんのな！お山のチーズケーキの後なんで 意外にインパクトが普通っス・・・まあ、びっくり感で 食べるもんじゃないわな(笑)口当たりは 相当ふんわり、柔らかなマドレーヌ。コートしたチョコにも生地にもレモンの酸味が効いてんのな！レモンの香りは抑え目、でも確かに風味はしっかり。町屋マドレーヌ生地の表面の歯ざわりは普通なんだが 中心に向かうにつれ しっとり気味のマドレーヌ、口溶けがやっぱりいい！甘さは普通、でも口から水分を奪うことがないので 余分な甘味は感じない、まろやかさが際立つのな。アーモンドパウダーの香ばしさと小麦の香りがマッチして、玉子の味が奥から主張。正統派のマドレーヌ。食ってて マジ旨い！オーソドックスなマドレーヌだけど、コレが人気になるのはわかる！正月から空いてる理由がわかったわ！お山のチーズケーキ お土産にしたらウケんの間違いなし！しかも町屋マドレーヌの味も確か！岡山名物吉備団子ばっかりだと飽きられるからな〜(笑)本来だったらココんちのオススメ伝説のモンブラン食ってレビューしなきゃだけど、次回は半年後になるので今回は暫定評価！！町屋ロールにも注目したいっス！ 町屋公園一回しか行ったことないけど・・・(笑)
知人から、美味しいと聞いたので息子の誕生日ケーキを買いにきました私が食べたのは、京都発伝説の「モンブラン」と「まちやロール」モンブラン　洋酒の風味がパンチありますね個人的には、もう少し栗の味がする優しいクリームが好きだなぁ（＾＾；）まちやロール　ダックワーズっぽい生地に生クリームとカットフルーツが入ってますかるぅくサクッとした食感と一瞬もちっとした感じを楽しみながら食べました(￣～￣)♪子供達もそれぞれ苺のショートケーキや生ラムネゼリーを美味しく食べました(o^_^o)♪
5/9(土)13時すぎにうどんを食べた後に伺いました。一押しのプリンパフェとチーズケーキ風、町屋マドレーヌ、まちやロールケーキを購入。画像のケーキは甘すぎず好みの味でした。マドレーヌはタカキベーカリーのピープーに似てますがあれほどしっとりしてません。バターの風味がよくきいてますが口の中の水分がとられます(笑)ロールケーキは周りがすこーしかための生地ですが中はしっとりでおいしかったです。少し高めですがどれも購入したくなるようなきれいなケーキでした。お店自体広くはありませんが、ところせましと商品がレイアウトされていてどれもきらきら輝いててすてきな洋菓子店でした。また行ってみたいです。
岡山県の金光の辺でランチになり、ふらりと立ち寄りました。ざるそばの大盛り750円を注文しました。平日の12時ちょうどで、お店がオープンの時間ちょうどに入れました。後からどんどんお客さんが入ってきましたが、お客さんの年齢層は高くて、地元で愛されているお店という感じでしょうか。注文してから待つこと10分ほどで出てきました。お蕎麦は細くて、短く切られていて、美味しいです。食べ終わると思いがけずチーズケーキと紅茶が出てきて、大満足でした。
近隣の用事をサクサク済ませ、帰路に就く前に美味しいお蕎麦を頂きましょう。金光町大谷にある旅館 桂家さん、建物右側の一角に暖簾の掛かった入り口があります！！店内はカウンター・テーブル・小上がりとフルラインナップ、一品アテメニューもありますので夜は居酒屋利用出来るのでしょう！！注文は「鴨南蛮そば（750円）」、待つこと6～7分でやって来ました。整ったビジュアル、鴨南蛮は3枚入っています。出汁は西では珍しく濃口、醤油がキリッとたってますが鴨の脂が適度に溶け込んで美味しいです。蕎麦は丈が短くコシの弱い仕上がり、桂家さんのオリジナルなのでしょう。鴨肉は甘辛い味付け、サイズは小さいですが厚みはしっかりです。白ネギは焼かれて甘みがしっかり出ていました。食後には珈琲とぷちケーキが出てきました！、想定外のサプライズです^^　うどんやラーメンもラインナップされていますね、次回は名物のカモネギラーメンを頂きましょう(*^^*)
元祖鴨ねぎラーメン600円おおたやのカレーに続き、ラーメン。車で2分で移動して到着したが、11時30分開店と思って来たが12時開店だったようだ。駐車していると気を利かせて頂いたのか、11時55分にノレンが出て来た。当然ながら一番乗りで着席。オーダーは鴨のラーメンで。鴨南蛮そば750円は11月からの冬季限定のメニューのようで今回は無し。汁は鴨の香りが上品でアッサリしているのにコクが有ってウマー。飯を投入したら間違いなく美味い雑炊になるだろう。麺は軽く芯の有る感じの白色麺。ネギは炙っていて焦げた風味がなかなか。鴨チャーシューは意外に普通だった。デザートはおそらく手づくりであろう感じのチョコケーキと、市販品であろう味のアイスコーヒーも付いてＣＰもなかなか。ココは冬にまた鴨の汁を飲みに来なくては!2015.9.22 昼飯2 訪問( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【鴨】 ダシ
今回のお店は「かつらや」浅口市金光町にある蕎麦屋さん看板は蕎麦屋になってますが、ラーメンとかもありました。僕は今回はお蕎麦を頂きました。田舎蕎麦と言われるものだと思います。少しざらつき感があるので、粗引きなんだと思います。香りはそれほどなく、いたって普通の蕎麦でした。蕎麦屋でまさかのフライドポテトフランドポテトの揚げ加減はすごくいいけど、皮つきのホクホクタイプは僕の好みではないので、５段階評価で３かな。主要道路から少し入った場所にあるため、わかりにくいかもしれませんがおおきな看板があるので、その看板を確認しなければ、わからないかも。このお店に、鴨ラーメンというものがあったので、少し気になってます。次回はこのラーメンを頂こうかなと思います。お店のこと岡山県浅口市金光町大谷498-6
実は目当ての蕎麦屋が臨時休業してたので、近くにある店ということで急遽来店しました。旅館が本業なのでしょうか、旅館の玄関の奥に入口があります。オーダーは鴨ねぎラーメン。蕎麦もありますが先客も鴨ねぎラーメンを注文しています。少し太麺に鴨肉と焼き葱がトッピングされた、優しいお出汁のラーメンです。もちろん完汁してしまいました。食後にはコーヒーとデザートのサービスも付いて、これで￥６００はお得かと。お店も綺麗にされており、ご主人も感じの良い方でした。ご馳走さまでしたm(._.)m
通りすがりに大きな鴨ねぎラーメンと書かれた看板があったので寄ってみました。行った人　：　一人で。行った曜日　：　木曜日。行った時間　：　１８時ごろ。行った回数　：　まだ１回です。道のり　：　２号線沿いを倉敷方面に向かっていると鴨ねぎラーメンかつらやと書かれた赤い大きな看板があって気になっていたので寄ってみました。店構え　：　旅館の１階が蕎麦処のようですが、暖簾が出ていないとちょっと分かりにくいかもしれません。駐車場　：　お店の前に数台分あります。頼んだメニュー　：　鴨ねぎラーメン。コーヒーとお茶菓子が付きました。特に美味しかったメニュー　：　鴨はそれ自体にしっかり味が付いていて柔らかい。ダシは甘めの和風だしで最後まで飲めました。麺は細麺でコシは柔らかめ。焼きねぎは鴨によく合いますよねぇ。ボリューム　：　普通でした。座席　：　カウンターとテーブル席。お店の雰囲気　：　旅館と言うよりはお蕎麦屋さんといったイメージです。接客　：　旅館らしく接客になれた女将がいらっしゃいました。シェフ　：　この日はいらっしゃいませんでしたが、ホームページによると信州内藤流手打ち蕎麦を学んだご主人とのこと。使ったお金　：　600円くらいです。コストパフォーマンス　：　少しいいかもしれない。他のお客さん　：　この日は夜は営業していなかったところを開けてくださったようで、私一人でした。近くの有名店　：　とんかつのたつみやとか近いですね。次に行くなら　：　信州内藤流手打ち蕎麦というのをいただいてみたいですね！
メニューが凄い♪麺類勢揃いﾃﾞｽ(^^ゞ暖簾にはそばとあったのでｱﾀｼはざるそば550円を注文♪これは失敗かな(‾O‾)乾麺？って思ってしまいました。つゆも濃いめ。蕎麦湯もありましたが…粉を溶いた感じ？味の点数低めの原因は蕎麦のせいです_(..)_うどんもあります。←こう書かれてます(^^)彼が元祖鴨ねぎラーメン600円注文♪少し貰いましたがこっちが正解メニューでした。スープ美味しかったです。カウンターのお客さんは日替わりﾗﾝﾁ(平日のみ)650円を。見た目ボリュームありました。食後にコーヒーとデザートのサービスが♪手作りティラミスも美味しかったぁ(≧∇≦)ご主人も奥さんも感じ良かったし…次は鴨ねぎラーメン狙いで行きます♪
通りがかると、いつも弁当を買います。とり丼DX(^^ゞ50円のガラスープも美味しいです。一本60円の小串(かしわ&玉葱)はタレですが、いいアテになるのでオススメ。オバチャマの気分次第で買えないこともあるので(^^ゞ電話で予約しとくのがいいです。店は綺麗とは言えませんが…一度は夜に行ってみたいような…
金光町は、お店の数は少ないですが隠れたグルメスポットは、けっこうあります。その一つ焼鳥「加賀屋」歴史のありそうな、たたずまい夜は、焼鳥屋さんお昼は、テイクアウトで「弁当」も販売してます鳥丼デラックスと、焼き鳥２本を購入テイクアウトなので、近くのマルナカのフードコートで食べることに○鳥丼デラックス○鳥丼は、照り焼きチキンの丼でデラックスおかずに、鶏の唐揚げに、チキンカツすげーっ!!、鶏肉パラダイスや〜!!!Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉｷｬｰどれも手作りっぽくて、美味!!(≧∇≦)bさらに、ウィンナー・ポテサラ・春雨サラダ付き○焼き鳥○一言で言うと「本格派」焼き加減が、絶妙鶏自体も、もちろん美味しいのだけれどお肉の間にゴボウを使ったりなど、こだわりもつまった一品ビールと一緒に食べたら最高やな(๑•̀ㅂ•́)و✧以上
金光のマルナカの駐車場に隣接している焼鳥屋さんです。居酒屋は１７時からですが、昼間もテイクアウトが可能。行った人　：　一人で。行った曜日　：　金曜日に。行った時間　：　１７時ごろ。行った回数　：　今回が初めてです。道のり　：　金光駅近くのマルナカの駐車場に隣接しています。店構え　：　看板を見るとかなり年季が入ってますねぇ。向かって左がテイクアウトコーナー、右が居酒屋のようです。駐車場　：　ちょっと見つけられませんでしたが、あるようです（笑）。頼んだメニュー　：　しそ巻、きも（塩）、砂ずり（にんにく）、若とり（塩）、首肉（塩）。塩を中心に頼みましたがタレもあります。砂ずりは間に挟むネタをにんにくか玉ねぎで選べるよう。特に美味しかったメニュー　：　お肉はこぶりな方だと思いますが、しっかり塩味が付いていてお酒が進む仕様。この中ではしそ巻が美味しかったですねぇ。お酒の利いたタレで噛むとふわっといい香り。座席　：　カウンター席や座敷席、二階には宴会場もあるよう。お店の雰囲気　：　中も年季が入ってますねぇ。ごちゃっとした感じ。接客　：　おばあさんによるテキパキとした接客です。給仕タイミング　：　ほとんどの串がいっぺんに出てきました。使ったお金　：　3本で400円というメニューが多そうでした。他のお客さん　：　この日は時間が早かったので貸切状態でした。禁煙対策　：　残念ながらありません。っていうかカウンターの中でおっちゃんが吸ってました。やめてー（笑）。近くの有名店　：　ラーメンの三馬力がすぐ近くにあります。次に行くなら　：　次はタレ系を中心に頼んでみたいと思います！ラーメンもあったけど、どんなラーメンなのかなぁ。
尾道市内から車で１時間弱。ちょっと遠いけど、通いたくなる焼き鳥屋さんを教えてもらいました♪JR山陽本線「金光」駅近く、車なら鴨方インター降車約5分、焼き鳥『加賀屋』さん。昭和のかほりが漂うレトロな外観、明るく響く笑い声、アットホームな雰囲気に、入店前から期待度マックス♪「車、どこに停めたらいいですかー？」と暖簾をくぐって質問したら、常連さん達が口々に説明して下さるの。常連さんがいい人達って、めっちゃポイント高いですよねぇ♪≪皮(塩)＆肝(タレ)≫串は３本セットで400円。他のメニューも300～500円代が中心で、お財布にも優しいお店です。まず、皮(塩)をパクリ♪　う、旨っ！表面は香ばしくて、食感はプニプニで、更に、牛蒡がナイス！そう、皮と皮の間に、牛蒡が挟んであるんです。これが妙に皮とマッチして美味しく、即おかわりオーダー。まったりした肝もなかなかです♪≪つくね(タレ)＆かしわ(塩)≫甘味のあるつくね、玉ねぎが挟んであるかしわも、美味しい♪どの串も、肉質も焼き加減も、いいわぁ～♪≪砂ずり(にんにく)≫にんにくが超GOOD！コリコリの砂ずりに、にんにくが絡まってなんとも美味♪これも即おかわりオーダー(笑)。≪鳥もつ炒め(塩)≫玉ひもやら何やら、鳥のモツがどっさり♪野菜もシャキシャキに炒めてあって、美味しぃ～い！この量と美味しさで500円は、安いわぁ。≪皮唐揚げ＆なんこつ唐揚げ≫パリッと揚がった表面を噛むと、旨味いっぱいの脂分がジュワッ。揚げ物も旨し♪こちらは、なんこつ。コリコリした食感がいいんですよねぇ♪皮もなんこつも、一皿400円。ほんま安い。≪焼酎の水割り　キュウリ入れ≫常連さんに教えてもらった、焼酎＆キュウリ。どんな味がすると思いますか？なぜか、アノ高級果実の味と香りがするんです。はい、メロン！！なぜ焼酎とキュウリでメロン味になるのか、いと不思議。≪べんけい≫初めていただく部位。鳥のアキレス腱の、一番固いところだそうです。漬けだれがよくしゅんでて、美味しい！骨のきわまで、すぱぶりましたよん♪（※すぱぶる　＝　尾道弁。しゃぶりつく。）４人でさんざん食べて飲んで、お会計13,000円ほど。ちょっと遠いけど、いいお店教えてもらって幸せ～♪奥に座敷席もあるので、家族・グループでの利用もオススメです。＠焼き鳥　加賀屋　　（岡山県浅口市金光町）
今日も美味しい和菓子を買いに行って来ましたよ、場所は、浅口市金光町大谷にある金悦堂さんです。11時20分訪問、次から次へとお客様が入って来られます。とても流行っていますね。私が購入したものは、みかげ饅頭10個入り８００円です。早速自宅に持ち帰り頂きましたよ、みかげ饅頭は、外皮もっちりしていて、中には、たっぷりのこしあんが入っています、甘さは、控えめでとても美味しかったです。当店は、老舗の和菓子屋さんで、これからも長く営業して欲しいと思います。
金光駅南口を出て橋を渡ってすぐのところにある和菓子屋さんです。建て替えられたのでしょうね、キレイなお店でした。お店の中にお饅頭を作る機械もありました。みかげ饅頭100円税込を購入。金光教の教紋の焼印が押されています。外皮は少しモチモチ感があります。中のこしあんも甘さ控えめで美味しかったです。教紋の意匠は自由に使えるそうで、本部の近くにも何軒かお饅頭が売られているお店がありましたが、お昼過ぎには全て売り切れでした。
金光駅の表側？にあるケーキ屋さんに用があって金光駅へ。その帰り道、そういえば、駅の反対側って行ったことないなと思いまして。初めて足を踏み入れた金光駅の南側。かなり閑散としていますね。でも、看板とかをみると、金光教本部はこっち側のようです。ということは、金光教の行事があるときには人が来るのかも。そんな駅南側の正面にコチラのお店がありました。金光教のマーク？が入ったおまんじゅうとか、せんべいを販売していました。おまんじゅうを買って食べてみたのですけど、お味としては、よくある観光地の一口サイズのおまんじゅうですね〜。あくまでも、金光教本部詣とともにいただくのが本来なんでしょうね。ごちそーさまでした（^人^）
金光駅から陸橋を渡り川を挟んで南側にお店があります。明治30年頃より、110年余り販売を続けている老舗です。金光饅頭（こんこうまんじゅう）は岡山県の名物菓子。金光教の本部がある岡山県浅口市金光町にある菓子屋で参拝者の土産用として売られているものです。 商品名は「みかげ饅頭」、「ゆうざき饅頭」など多々あるが、総称として「金光饅頭」と呼ばれています。今回は「みかげ饅頭」を購入しました。袋入りと箱入りがあり、バラ売りはありませんでした。袋入りは形が崩れそうだったので、箱入りで購入しました。饅頭には金光教の焼き印が押してあります。外側の生地はもみじ饅頭の皮に似ていますが、それより薄く中はこし餡です。むしろこし餡を皮で包んでいる感じです。こし餡が滑らかでとても美味しかったです。無添加なので賞味期限は１週間です。
今日は新倉敷歩く会で新倉敷から丸山公園を経て金光駅でゴール。丸山公園も桜がすごかったですが、金光駅に隣接する土手の桜も見事で近所の方々がお花見されてました。今回のチームリーダーさんが駅前でおどけながら帰る方はこちら(駅)、お土産はこちら〜と金悦堂さんの方に旗を振るので仲間数人で入店。以前、この辺に住んでた方によると、お正月のお参りの後よく来たものだとの事で、ご家族様に箱買いされてました。私は一つ70円をお試しに。近くの喫茶店で頂きました。こちらは店舗の横が工場になってて、焼きたてが頂けます。私が買ったものもちょっと温かかったです。皮はモチっとしてて中から少し粗めのこしあん。コーヒーとの相性もよく、歩いた疲れが癒された気分です。箱買いしても良かったかな。
たまに、金光町に行くと必ず買う物があります。それは…「金光まんじゅう」岡山は、大手まんじゅうのような、薄皮が多いのだけれど金光まんじゅうは、広島のもみじまんじゅうのように、カステラ生地にあんこが入ってます円形で、真ん中に「金」の文字が入っているのが特徴的金光駅〜商店街周辺には、何軒かお店があるのですがお土産用は、コチラでよく買ってます「金悦堂」駅にも近くてそこそこ大きな道路にも面し利用しやすいのが特徴お店もキレイで箱(別売り)も、しっかりした作りなのでお土産に最適です!!(>ω<)以上
明治30年頃より、110年余り金光教門前でまんじゅうやせんべいの販売を行っている老舗。みかげ饅頭は地元の金光の名から金光饅頭と呼ばれており、創業当初は手焼きのカタで焼き、竹の経木に包み小売していたが、現在では、ほとんどの工程をオートメーション化し個別包装まですることで衛生的な製造を行っている。保存料や合成着色料は使用しておらず、賞味期限は短めだが、体には安全を心がけている。外側はカステラのような生地で、中にはこしあんが入っており、たっぷりのこしあんは少し甘い。また、カステラのような生地も少しパサっとしているので水分が欲しくなる...
知人からの頂き物で、相方と二人で初めて食べました。以前は甘い物が苦手でしたが、ここ数年は甘い物が食べたくなる事も多くなりました。歳をとって食の好みが変わったように思います。このお菓子は饅頭です。名称はみかげ饅頭で、外側はカステラのような生地で中にはぎっしりと餡子が入っていました。甘い物を食べるようになったとはいえ、口に入れた時は思わず「甘っ！」と言ってしまいました。どんなお菓子にも起源があります。今迄にも数品お菓子の由来を調べた事がありました。中でも八ツ橋はたまげた結果になりましたが、まぁ由来を調べるのは中々面白いものです。この饅頭の起源を調べて見ました。アワッコ様、呆れずに最後までお読み下さい。そもそも金光教祖の十年祭の行われた1893年（明治26年）「吉備饅頭」という名で金光教門前町の菓子屋文金堂が創作し土産として売り出されたのが始まりで、その需要の多さから多くの店が追従し金光教本部参拝の代表的な土産になったそうです。金光教紋の意匠は自由に使えた為に元祖争いは行われなかったそうですが、当時金光教本部の正門前の金悦堂と文金堂との間で熾烈な販売競争が繰り広げられたそうです。気になる争った二店の内の一店はこのお店ですが、もう一店の文金堂さんは、 元祖、子孫共に廃業後金光教の布教者になったそうです。たかが饅頭、されど饅頭とでもいうのでしょうか、歴史がありました。香川県の名物菓子はかまどや瓦せんべいなどでしょうか？この金光饅頭は岡山県の名物菓子だそうです。金光饅頭という分類の中で”みかげ饅頭”や”ゆうざき饅頭”等の商品名があるそうですが、総称として金光饅頭と呼ばれるそうです。今回初めて食べたのは総称金光饅頭内にある”みかげ饅頭”をでした。ドラ焼きみたいで美味しい饅頭でした。
【2021年7月】旦那が「会社の休憩所にあったのでもらってきた」というお土産。『金光教 まんじゅう』で検索してみたら同じ焼印の饅頭が出てきたのと食べログにも店舗登録されていたので一応投稿しておくことにしました。◆金光饅頭(みかげ饅頭)……甘さひかえめであっさり味のこしあんがカステラ風の薄生地にずっしりと包まれています。私は粒あんの方が好きなのですが、これはこれでおいしくいただきましたしシンプルで食べやすいおまんじゅうでした。[原材料]小豆あん・砂糖・小麦粉・鶏卵・蜂蜜・膨張剤[賞味期限]製造日より8日〈元祖・金光饅頭(みかげ饅頭)について〉創業当初は手焼きのカタで焼き、竹の経木(ｷｮｳｷﾞ)に包み小売していましたが、現在ではほとんどの工程をオートメーション化し個別包装まですることにより、衛生的な製造を行っております。おまんじゅうは、子どもから年配の方、お酒を飲まれる方など、たくさんの方に喜んでいただいております。
アイスコーヒーＲ100円タイトル通り。帰るまでの道のりで頂く予定だったが、帰るまでに飲んでしまった。何にせよ、100円でコーヒーが頂けるのは良い事だ。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2021.4 下旬 コーヒー訪問【アイス】 コーヒー
福山市に向かう途中に休憩がてらに寄りました。駐車場はかなーーーり広いですがトラックなどの大型車は駐車できないですね。店内は通常のセブンイレブンと同じです。お茶を購入！接客も普通で全く問題なかったです。
食材色々で1000円ぐらい。キャンプに行ったのだが、残念ながらの雨だったので食材を持って帰宅。チキンのトマト煮コンソメスープ味っぽいヤツ。翌日に頂きました。各方面から信用されていないので、2019.6月から下書きに戻されないよう、ログは最小にしています。画像だけ御覧下さい。2019.7 上旬 昼飯訪問( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【キャンプ】 飯
場所は浅口市鴨方町というところ。JR鴨方駅からは約1.2km離れた位置になります。ココは格安スーパーで、少量で買いやすい、そして欲しい寿司、惣菜などなど色々揃っています。そんな中、今回は物珍しい｢塩とレモンで食べる にぎり寿司｣を発見したので紹介します。○利用日時2015年 6月17日(土)　10:50頃○お店についてかなり大きなスーパーです。そして全体的にお値段が安いのが大きな魅力。また、ちょこっと食べたいと思うものがなんでも揃うといっても過言ではありません。□今回買ったもの先に一言。今回の買い物は、我が家でお昼ご飯を想定です。もしお店(どこかのレストラン)でこれだけ食べると、おそらく結構な額となるでしょうが、こちらのお店では な・ん・と 計1,187円 で買うことができました。■塩とレモンで食べるにぎり寿司　<税込>428円物珍しさあり。(回転寿司にはよく行くけれど) 塩とレモンで食べる寿司に関しては、子供は初体験！実際、これを食べた感想は　にぎり寿司があっさり食べれて大人の味。私はこう評価します。(補足)持ち帰った時点で争奪戦！家族で奪いあいながら、楽しく食べました。■おむすびセット　<税込>300円海苔がぐるりと巻かれたおむすびが３個におかずが入って、税込で３コイン(300円)。結構な量があります。ありがたい弁当です。■ししゃもフライ　＜税込＞139円私が大好きなシシャモフライ。味は標準的ですが、なにがともあれ、安いのが良かった。■揚げ物 5点　<税込>235円惣菜コーナーにて、好きな揚げ物をパックに詰める方式です。１品＝税込47円でいろんなものがあり、15種類くらいはあったと思う。そんな中から、海老フライ×２、いも天、れんこん天、かにクリームコロッケ　計5点を購入です。普通に美味しくいただきました。○まとめここのお店はいいですね～。一言で言って、いろんな弁当・寿司・惣菜を安く買える「穴場」です。→いろんなものを見て選んで安く買いたい！という方には間違いなく、お・す・す・め です。
お弁当のほっかほっか亭。今回は金光店を利用しました。※場所的には国道２号線沿いの、大字佐方という所です。〇利用日時2013年　6月 4日（火）　11:10頃○お店の雰囲気決して新しくはありませんが、店内は明るいイメージで清潔感ありです。○店員の接客対応一言で言って、ごく普通でした。○メニューいろいろあり、ホント充実しており、目移りしてしまいます。ただ、ほっかほっか亭と言えば　のり弁。（←こう思うの私だけ？）約２０年前からお世話になっています。→今回も、この のり弁当を注文しました。○今回買ったもの■のり弁当 290円注文後、約５分で出来上がり受け取りました。その味わいは…。⇒290円と考えると、かなり豪華です。中を確認すると海苔が敷き詰められており、この海苔の下には更におかか が散りばめられています。この仕掛けは、美味しくって、ほんといつも楽しんでいます。おかずについては、ちくわフライ、白身魚フライ、きんぴらです。肝心な味は…、ごはんもフライも全てほっかほっかで、ホント美味しいです。■緑茶　100円ごく普通のペットボトルのお茶です。■完熟りんご　60円可愛いジュースがあったので、買って帰りました。○清算３点買って、計450円でした。○まとめほっかほっか亭　と言えば　のり弁当！この、のり弁の味わいに偽り無しです！ほっかほっか亭（各チェーン店）今後も機会があれば利用していきたいと思います。【参考メニュー】・とりめし　390円・からあげ弁当　430円・チキン南蛮弁当　480円・おろしハンバーグ弁当　490円・幕の内弁当　490円・あさり弁当　590円・あさり御膳　690円・うなぎ弁当　890円　などなど。到底書ききれません…。