岡山旅行の際に立ち寄りました！日本のエーゲ海と呼ばれる牛窓にあります。夜は予約限定でアナゴのコース料理一択です！メインのあなごは焼きと蒸しの2種類でどちらも美味しくいただきました！民宿も兼ねてやっているようでコスパも抜群です！
旬の穴子を食べたくて初めて訪問しました。突き出しの鰆の叩き、枝豆でむむ！ここは期待できると確信！！他次々出されるお料理どれも美味しかったです。お昼もイタリアンのコースを食べていてお腹があまり空いていなかったにも関わらず最後まで美味しく頂けました。天ぷらサクサクで肉厚の穴子の中はふわふわ、とても美味しかったです。また訪れたいと思いました。
牛窓旅行の際に伺いました！穴子も大変美味しかったですが、小エビの唐揚げが思いの外絶品でした。子供たちも喜んで、穴子、唐揚げをパクついていました。牛窓の街も気に入ったので、また伺いたいと思います。ご馳走様でした。
毎年恒例の牛窓に茅の輪くぐりに行ったときに牛窓食べログ検索して伺いました民宿もされているようでのんびりとしたアットホームな雰囲気です予約してなかったからかもしれませんが注文してから料理の提供までかなりのお時間かかりますいただいたもの牛窓の地酒（300ml）780円厳選肉厚上あなご重　2940円（小鉢、吸物、漬物付）牛窓の地酒はアナゴに合う美味しいお酒でしたあなごは、お米も柔らかくアナゴも柔らかかったですテイクアウトのアナゴ重を家族に買って帰り冷蔵庫に入れてからレンチンせずに食べたらいい感じの硬さで美味しかったです瀬戸内の食材を堪能できましたごちそうさまでした(•ᵕᴗᵕ•)⁾⁾ᵖᵉᵏᵒ
上あなご重、甘めのタレで、美味しかった！付け合わせの鱧の南蛮漬けも美味しくいただきました。
ご褒美重と牛窓の小海老の唐揚げをいただきました。特に小海老の唐揚げが美味しかったです。
まずい、たかい
ある雑誌を見て行きました、場所は牛窓ヨットハーバーにはよく行く時よく通るのですがここは全く気づきませんでした。ということで、人気のある穴子重2,700円と穴子天重1,800を頂きました。お店に着いたのは12:30過ぎでしたが平日の月曜日という事もあるのかお客さんは誰もいませんでした、瀬戸内海が見える席に座り待つ事數十分でお料理が配膳されました。穴子重の穴子は程よいなき加減で固すぎることもなく穴子特有の臭みもなく、タレとの相性も良かったです。穴子天重ほふっくらと揚げられていて匂いも気になる事なく美味しかったです。お吸い物はインスタントっぽい味でした。
牛窓で穴子を検索したら、こちらの穴子は地元産でタレも自家製で名物と言う事で、穴子が大好きな旦那と二人ドライブしながらランチにお邪魔しました(*^^*)お互いに同じメニューと言うのは味比べ出来ないので、旦那は穴子１本揚げ天ぷら定食1780円を～(^-^)私はもちろん目当ての厳選肉厚上あなご重2500円を(*^^*)今まで色々な所で穴子を食べて来て、穴子に目が無い私達～(笑)楽しみ②(о´∀`о)メインが来るまで、牛窓小海老から揚げを頼みアサヒ瓶ビールで一息(*^^*)乾杯っ^_^)／▼☆▼＼(^_^)と、思ったら・・・(^^;何(ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)ﾞ?この瓶ビール全く冷えて無～い(￣▽￣;)暑い日に温～いビールと塩分少なめ味の薄～い小海老唐揚げです(--;)ん～(￣▽￣;)冷えたビールが呑みたかった・・・。続いてメインの穴子～(笑)重箱の蓋を開けて・・・。これがウリにしてる厳選～!？肉厚～!？上あなご～(ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)ﾞ?マジで～Σ(￣ロ￣lll)見た目もかなりひっそでゴムの様な穴子ちゃん(-_-;)燻製された～(￣□￣;)!!それとも一夜干し～(ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)ﾞ?ふっくら感も無ければしっとり感も新鮮な感じも無くタレのテカり風味も全く無～いっΣ(￣ロ￣lll)ま～ぁ、取り合えず一口食べてみよ～(￣ー￣)ん～、やっぱり穴子硬～い・・・(^^;そして、小骨がたっぷり(￣□￣;)!!ご飯は～べちょ②(>_<)旨味も無ければ風味もしっとり感も何も無～い(￣▽￣;)この穴子は燻製か!?一夜干しか!?蒸した訳でも炭火焼きでも無い(ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)ﾞ?この仕上がりで、このCPは有り得ないでしょ(´Д｀|||)はっきり言って、今まで食べた穴子の中でも最悪度&不味さナンバーワンだわ(-_-)/~~~これならス◯ローの100円穴子の方が旨～い(笑)ここまで楽しみに来たのに残念(>_<)穴子大好きな私が穴子大嫌いになる一品でした(-_-;)旦那が頼んだ1本穴子もふっくら感も旨味も全く無かったそぅです(-_-;)そして、蓮根の天ぷらが大好きな私に旦那が蓮根どぅぞとパクり～(笑)ん？一口食べて・・・要らな～い(-_-;)岡山産穴子名物にしてる他店に失礼だわ(o･｀Д´･o)!!もぅ、２度と来る事は無～いっ(*｀Д´)ノ！！！と思った、初めてのランチtimeでした(-_-;)
今日も美味しいランチを食べに行ってきましたよ、場所は瀬戸内市牛窓にある「あなご料理 青島食堂」さんです。11時過ぎの訪問、先客2名さんでした。注文は穴子天ぷら定食（1780円）です、内容は天ぷら（穴子・れんこん・茄子・さつまいも・大葉）・魚のマリネ・吸い物・香の物2種・デザート（オレンジ）・ご飯です。天ぷらはカラッと揚がっていますよ、穴子は軟らかくて好みの味わい、ただ他店の天ぷら定食と比べるとコスパは？かな。
地元産の穴子を求めて牛窓の青島食堂さんまでやって来ました！ 民宿を営まれている当店、お昼は一階の食堂で穴子料理の数々を頂くことが出来ます。各種メディアにも取り上げられ近年知名度がアップされていますね。店内はテーブル席オンリー、当日予約で窓際席を確保頂きました。牛窓ヨットハーバー近くですので窓からは穏やかな牛窓港を眺められます。注文は名物「あなご重 上（2500円）」、待つこと10分少々で配膳、すまし汁・小鉢・香の物・デザートの構成になっています！地元産穴子を丁寧に焼いて敷き詰めたあなご重、癖のないあっさりした味わいは穴子ならではですね。タレは甘みありますが醤油のすっきり感もあり穴子本来の味を堪能できます！　お重のサイズは大きくないのでボリュームはそれほどありません。デザートのスイカを頂きながら暫しまったり．．．休日でしたのでお昼前には満席になりました、やはり牛窓は夏が盛況です！！
ホーム>寿司・和食>青島食堂2015/04/27岡山でも有数の港町、牛窓。その牛窓のヨットハーバーのすぐ近く、民宿と併設された食堂があります。あっという間に初夏の空という雰囲気になりましたね〜。もちろんお目当ては名物の「あなご重」店内はどことなく昭和の雰囲気が漂います。あなご重以外にも、えび天定食や天ぷら定食なんかもあります。ちなみにあなごは地物を使っているので数量限定とのこと。アナゴの旬は初夏ですが、すでに地物も獲れているみたいです。お重にはお吸物と小鉢、そして民宿らしくデザートはオレンジ。お重にびっしり！というわけではないんですが、魚としてのアナゴの風味がしっかりあって脂もちゃんとのってました！旬の時期にまた来て食べ比べてみたいですね〜。[SponsordLink](adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});住所岡山県瀬戸内市牛窓町牛窓5394-1TEL0869-34-4744営業時間11:30～14:30(L.O.14:00)但し、あなご完売時は早く閉店する場合もあります定休日木曜日HP
民宿青島さん（電話で開いているか確認しました）民宿の１階で食堂もやっておられるんで開いてた！アナゴって蒸しより焼きの方が好きなんで期待してますそれに牡蠣オコなどを道中の日生で食うとかそんなベタベタ旅行なんて記事に出来ないじゃ無い。この辺がまともな記事を書かずに１０位まできた男の辛いところよね。表にメニューがありました（お勧めのアナゴ重１０５０円小鉢、味噌汁にデザート（メロンだった！）付き。メインのアナゴ重。蓋を開けた瞬間、正直ショボって思いました。（ご飯が見えてるもん）しかしアナゴは新鮮なのか丸まってるだけで（串を打ってないのもあるよね。わかってる、うるさいよ）３匹のアナゴは十分食べ応えもあり、安いアナゴの天ぷらなどで匂う臭い冷凍の匂いって言うか漂白の匂いって言うか臭いのあるやん。そういうのは一切無く、アナゴも思った以上に脂が乗っており大変美味しい。タレの味はあっさり目でお年よりも美味しくいただけるお味。海老丼８００円上記のアナゴと同じラインナップ。メインの海老丼エビフライの卵とじなんだけど、これがＢ級で美味しいわ。姫丼（海老天の卵とじ丼。俺はこう言ってる）よりエビフライの方がジャンクでええな。丼つゆも味が濃いんやけどエビフライには合ってて、ごはんがすすむくん←マジで嫁がこういった。勿論殴った。テーブルが５席ほどあって海も近くいいお店です。駐車場も３台ぐらいは止めれると思います。ごちそうさまでした。
以前、上司から地物のあなご丼が食べれる店と聞いていました。場所は、牛窓ヨットハーバーの近くとしか聞いていなかったのですが、意外と簡単に見つかりました。３階建てで１階が青、２、３階白の建物です。旅館も兼ねているみたいです。店内は、テーブル席のみで、２０人ぐらいは座れると思います。メニューには、天丼や地物を使った刺身定食なんてのもありましたが、迷わずあなご重（１０５０円）を注文しました。１０分ほどして運ばれてきました。あなご重、味噌汁、煮物、漬け物、それとメニューには書いてありませんでしたが、デザートとしてカットメロンがついてきました。うな重は年に１回は食べていますが、あなご重は初めてです。自然、うなぎとの比較になりますが、うなぎよりは脂っぽくなく、あっさりした感じでした。ちょっと小骨がありましたが、それほど気になりませんでした。タレはどちらかというと甘めでした。うな重を食べることを考えると、この値段は非常にお得だと思いました。ただ、あなごの脂のアッサリさには少し物足りなさを感じました。もう少し年齢を重ねると、ちょうど良いのかもしれませんが・・・。「青島食堂」場所：瀬戸内市牛窓町牛窓５３９４−１電話：０８６９−３４−４７４４営業時間：１１：３０〜１４：３０、１７：３０〜２０：００定休日：木駐車場：有グルメランキングに参加しています。1日1回「ポチッ！」とよろしくです。クリック↓↓↓にほんブログ村
(⌒-⌒)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】牛窓ってイイところ。昔ながらの日本って感じ。これまで地名は知っていましたが、観光目的で訪れようとは思わなかった。そんな時、“しおまち唐琴通り”を知りました。その謳い文句は【江戸時代から続く古い町並み】。ぬおぉぉぉ！大好きなヤツやん！絶対好きなヤツやん！で、実際にやって来たワケですが、好きなヤツでした！(^^)vどこがどう良いかと聞かれると返答に困りますが…古き良き時代の町並みがそのまま残っているんだなぁ～しかも、観光客が少ないところもイイよねぇ～なので、大声で歩き回るアジア系観光客も居ない！近年、えっ！こんなところにまで来るの？と、驚くくらい日本中どこでも見掛けるので…おかげ様で、静かにゆったりと散策する事が出来た。その事については本当に良かったのですが、風が強くて…このままでは低体温症になると思い避難する事に(←大袈裟な)そこで見つけたのが『牛転』という名のお店だったワケ(←牛転？)“ぎゅうてん”？“うしころび”？焼肉屋？もしくは和食店？何もかもが謎？なぞ？ナゾ？気になっちゃったので調べたｗまず、看板に“USHIMAROBI”というローマ字表記が！なぬ？“うしまろび”って読むの？(←これは想定外でした)しかもこの牛転、牛窓の地名の由来なんだって！さらに、この場所は旧牛窓郵便局との事でビックリ！どうりでレトロだと思った！こりゃ入ってみるしかない！と言うか、この日コチラ以外に営業しているお店がなく…(^^;)ホント、開いてて良かった！寿命が延びました！(^^)/その上、居心地も良くお値段も手頃で超ラッキーでした。また、切り盛りするママさんが上品なんだなぁ～併せてサービスも良いのでケチのつけどころがない。強いて言うならメニューは限られていますが、散策の途中に一休みするには十分な内容だと思う。ちなみに今回頂いた珈琲は400円、紅茶は350円です。それだけでもビックリなのに、お茶菓子まで付いてくる。コレがもし銀座だったら1,000円は取られますよ！↑いつもは大袈裟だと思うけど、コレは合ってるかもｗいずれにせよ、牛窓を知るには最適な場所だと思います(^^)前述の通り、地名の由来などの歴史を体感しにいらして下さい♪☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
今日は牛窓の町を散策、休憩に訪れたのは瀬戸内市牛窓町牛窓にある「うしまろび」さんです。10時20分訪問、先客2名様、どちらもご近所の方でしたよ。注文はモーニングサービス（500円、土日限定）、内容は手作りパン・バナナ・ゆで卵・ヨーグルト・アメリカンコーヒーです。手作りパンはもっちり食感でとても美味しいですね、事前に温められていました。ヨーグルトの上にはマーマレードジャムがのっています。珈琲は素敵なカップに入っていて美味しかったです。当店は郵便局の建物を改装されて営業されています。現在の店主さんは2代目、通算で30年営業されているそうですよ！！
カキフライが食べたくなって、昨年に続いて今年も来ちゃいました。期間限定のカキフライがメインながらも、昨年断念したステーキじゅうも気になっていて、今回はステーキじゅうに、カキフライ単品を頂きました。昨年より少し値上がりしていますが、最小限ですね。それでもコスパ最高でしょう！ホントに美味しかった・・・・詳しくはコチラ⇒https://okayama-gourmet.com/19896
総評　食堂の雰囲気(^^♪ 日替り定食750円日時　2024年7月22日(月) 13時半　初訪問注文　本日の日替り一口カツと魚の黄金焼 750円支払　PayPay料理　一口カツは鶏かな、& 白身魚の黄金焼きはピカタっぽいものでした。おかずのボリューム量は少なめですが、白ご飯がセルフって、とても嬉しい！初めて食べた素麺ウリ〜(@_@)特筆　白飯セルフって珍しい！料理はどれも工夫されており、レストランという名に相応しい(^^♪次回　ミニうどん付きの定食を試したい。コスパ　4点店舗　海沿いでは無い少し山手のロケーション、レストランというより、新月食堂という雰囲気ながら腕前はレストランです。BGM テレビ経緯　マイレビューのたかなし様から情報頂きました。ひとりごと　味噌汁はなぜだか、永谷園のあさげがフラッシュパック。駐車場　10台程営業　11時〜15時定休日　(木)
今日は新月！ということでレストラン新月さんにやってきましたと、いいながら実は狙ってた唐子さんが休業中（復活あるのか？）で急遽探して行きつきました(^◇^;)海は見えない丘の上ですが近くにサイの石像がある公園とか緑も多くてのどかです^ ^刺身定食　1150円日替わり定食（一口カツとイワシの照り焼き）700円をいただきましたうん悪くないただ景色がもう少し見れるかと期待してただけに残念普通の定食屋さんと思えばアリ
今年も牡蠣のシーズンになりました(^^)新鮮なカキフライを食べに牛窓へ。レストラン新月さんに着いたのは、12時過ぎで。満席でしたが、ちょうど入れ替りで。仕出しも有るようで、大きなテーブルでは15食くらいの折り詰めが。頂いたのは、カキフライ定食と日替り定食を。カキフライ定食は、カキフライが7粒。ご飯はお代わりOKで(^o^)日替り定食は、白身魚のフライとハンバーグ。こちらも、お得感有り(^o^)どちらも千円で、おつりがきて。他のお客さんは、刺身定食が多かったような。次回は、刺身定食にしてみましょ(*^^*)
今日は殻付き牡蠣を買いに岡山まで来ました☺️帰りに瀬戸内市牛窓まで足を伸ばして、カキフライを食べにレストラン新月さんにランチタイムカキフライ定食(¥850)値段以上に牡蠣が多い☺️熱々で美味しい刺身定食(¥1150)魚が新鮮で素晴らしい　芸能人の色紙も沢山飾ってある。次回はサービス定食(¥700)(今日はハンバーグと魚フライ)とカキフライの単品(¥650)を食べたい
カキフライが食べたくなって、昨年に続いて今年も来ちゃいました。期間限定のカキフライがメインながらも、昨年断念したステーキじゅうも気になっていて、今回はステーキじゅうに、カキフライ単品を頂きました。昨年より少し値上がりしていますが、最小限ですね。それでもコスパ最高でしょう！ホントに美味しかった・・・・詳しくはコチラ⇒https://okayama-gourmet.com/19896
牡蠣のシーズンには定期的にお邪魔してます。季節限定のカキフライが大好きです。◇料理◇季節限定カキフライがオススメお得な定食も豊富◇値段◇お刺身定食以外は1000円以下◇店の雰囲気◇落ち着いた昭和の雰囲気テーブル席が10席くらいかと◇場所◇牛窓海水浴場にいく途中◇駐車場◇建物の前後に各10台程度の無料駐車場あるので有り難いです
心身ともに自然界に溢れるエネルギーで　清く浄化されるとかは置いといて　日本のエーゲ海とも称賛されます四季と通して風光明媚で温暖な　瀬戸内は岡山県南東部のどかな田園風景を抜けて　歴史あります牛窓神社のちかくまるで別荘のような　そんな佇まいのレストランですよまいどまいど　、むさくるしいおっさん一人なんやけど広々テーブル席につかせてもろて　からの　まずはメニュー拝見窓から射します　秋のお陽さんが心地ええんですよおすすめセットは魅力的　なんやけど　今回は定食から注文したんは　" トンカツ定食 "　ですねほんま秋風が心地ええ季節　のんびり流れる時間がええよね清潔感いっぱいの白を基調とした店内　厨房では大将が腕によりをかけて　調理してくださってるの　見てるだけで楽しいそろそろと　ええ匂いがしてきたんちゃう　そんなタイミングですねしっかりリゾート地なエリアなんやけど　ガッツリ街の定食屋さんそんな第一印象　眩しい飴色のソースをたっぷり纏ったとこ揚げたてホクホクやもん　サックサック感が堪らん歯応えしっかり下味がついてるみたい　すんごい美味しい味わいやでっちゅうか　ソースが絶妙なんやろな　これは白ごはんが進むのん嬉しいサービス　定食ごはんはおかわり無料ここは思わずっちゅうか　おかわりは必然っなくらい　旨いのなんのシンプルなんやけど　具だくさんの味噌汁もええやんええやん歴史と景色を楽しめます　牛窓でお腹いっぱい　ごちそうさんでした
海釣りをしていた頃によく伺っていた牛窓の「レストラン新月」さん、久々に休日ランチでお邪魔しました。白＆橙色の外観はペンション風でお洒落です！13時過ぎの訪問で先客さん2名、窓際のテーブル席に着きます。定食メニューは豊富ですがこの時期にはカキフライ定食（740円）ありますので狙って伺いました^^;待つこと10分少々で配膳、年を越すと牡蠣も大きく成長していますね。卵焼き・サラダ・小鉢2品とご飯・味噌汁の構成です。衣は軽めでサクサク食感、中の牡蠣はジューシーで旨味がしっかり詰まったカキフライは絶品ですね(*^^*)　オリジナルのマヨネーズに柴漬けをブレンドしたタルタルソースが秀逸、すっきり感溢れる和風味のソースでカキフライを美味しく頂きました！！これから益々大きくなる瀬戸内産牡蠣．．．3月のMAXサイズを狙いましょう^^
今日も美味しいランチを食べに行って来ましたよ、場所は、瀬戸内市牛窓町牛窓にあるレストラン新月さんです。13時訪問、先客2名様です。注文は、日替わり定食６９０円です。待つこと10分で運ばれて来ましたよ。内容は、チキンカツ、鰯の照り焼き、サラダ、玉子焼き、切干大根の煮物、味噌汁、ご飯です。チキンカツは、揚げたて、鰯の照り焼きも作りたてでとても美味しいですね。ご飯は、お替りできるそうですが私は、おなか一杯になりましたよ。お味噌汁もしっかりだしをとられていて、美味しく頂きましたよ。コスパ良くとても美味しかったので、また伺いたいと思います。
カキフライが７つも入ってなんと740円！地元ならではのお得な定食いただきました！#レストラン新月牛窓の港を少し過ぎて、牛窓海水浴場に向かう途中。坂を少し上がったところにありました。店内に入ると「おすすめメニュー 刺身定食」ってあって、そっちも気になったんですけど、やっぱりここは時期のカキフライ定食！他のメニューもどれも1,000円以下でリーズナブルに食べれます。地元の人たちが食べにくる感じなのかな〜？カキフライは時期によって大きさや個数が変わると書いてあるんですが、この日は小ぶりではあるものの７つも入ってお得感ばっちり！身がしまっていてとっても旨味の濃い牡蠣で美味しゅうございました〜！そうそう、ごはんや小鉢、お漬物もおかわり自由ですってよ！おくさん！！
カキフライが食べたくなって、昨年に続いて今年も来ちゃいました。期間限定のカキフライがメインながらも、昨年断念したステーキじゅうも気になっていて、今回はステーキじゅうに、カキフライ単品を頂きました。昨年より少し値上がりしていますが、最小限ですね。それでもコスパ最高でしょう！ホントに美味しかった・・・・詳しくはコチラ⇒https://okayama-gourmet.com/19896
美味しいご飯はオカワリ自由でした。リーズナブルでとても美味しいですよ！
期間限定牡蠣フライランチを頂きました。
カキフライ定食
カツ丼定食。900円。うましうどん、サラダ、漬物、惣菜付。
今回お邪魔したのは瀬戸内市牛窓町にあるレストラン新月さんです。12時丁度ぐらいの入店で先客8名です。席に着くと女性店員の方が温かいおしぼりと冷たいお茶を持ってきて下さいます。注文ですがメニューを見てからかつ丼セット820円にしました。10分程でかつ丼セットやって来ました内容はかつ丼にきつねうどんとサラダに漬物がセットになっています。コスパは良いんじゃないでしょうか。かつ丼から頂いてみます少々甘めの出汁が効いてカツも薄めながらもカラリと揚がっておりまずまずの味わいきつねうどんは普通でした。820円で充分お腹も良くなりましたセットものが沢山あるので他の料理も頂いて見たいと思いました御馳走様でした。
岡山県瀬戸内市邑久町福元食べ処 彩肴（さき）焼魚定食（塩さば） ８５０円。女将が初期の脳梗塞で一ヶ月休みだったが復帰♪＼(^o^)／　塩さばは脂がのっててとろっとろ！　ドリンクはアイスレモンティーを選択、デザートも美味いし、ご飯はおかわり可。　この日は予約が二軒入っていたので、少し遅ければ食べれなかった・・・。キキちゃんも見れて大満足！https://photozou.jp/photo/show/1417091/271849215
岡山県瀬戸内市邑久町福元食べ処 彩肴（さき）焼魚定食（塩さば） ８５０円。女将が初期の脳梗塞で一ヶ月休みだったが復帰♪＼(^o^)／　塩さばは脂がのっててとろっとろ！　ドリンクはアイスレモンティーを選択、デザートも美味いし、ご飯はおかわり可。　この日は予約が二軒入っていたので、少し遅ければ食べれなかった・・・。キキちゃんも見れて大満足！https://photozou.jp/photo/show/1417091/271849215
総評　アフター付くランチは14時まで(^^♪日時　2023年2月9日(木)11時半　初訪問注文　本日の定食E850円は、豚肉のシソ巻き揚げ支払　現金のみ料理　全体に安定した無難な味付けで良し。卓上の調味料やドレッシングが豊富で、自由に味変が楽しめます。メモ　白飯おかわり可能、お茶は黒豆茶、温かい冷奴が嬉しい。残念　白飯が柔らかい炊き上げ感が残念。特筆　仲の良い女将さんお二人の雰囲気良し(^^♪注意　駐車場が3台までコスパ　3.5点　食後のアフタードリンク付いて850円はコスパ良し店舗　老舗感漂うお店、もう20年になりますとの事BGM 懐メロ歌謡曲(^^♪ 有線ひとりごと　前々から気になっていたもののやっとこれた。駐車場　3台営業　11時〜15時定休日　日曜日、祝日
体力作りで芥子山へ登った後に♪知り合いの紹介で美味しい店があるとのことで早速お邪魔しました。◇料理◇サバの塩焼定食や唐揚定食等10種類くらいの定食がありました◇値段◇昼で1000円以外がほとんど食後のコーヒーとデザートもいたたきました◇店の雰囲気◇店内は居心地いい雰囲気店主さん（お母さん）も凄く気さくな方で、いっぱいお話できました◇場所◇道沿いで比較的分かりやすいです◇駐車場◇店の前に数台あり
こんなところに居酒屋さんがあるのか、って思える住宅地ですが、9種類のランチがすべて1000円以内で食べられるお店です。おばちゃんの人柄がとてもよく、リピしたいお店です。カキフライを頂きましたが、サクサクで中がとてもジューシー！5つもあって満足しました。詳しくはコチラ⇒https://okayama-gourmet.com/3109
師走終盤のランチで訪れたのは邑久町福元の「彩肴（さき）」さん、長らくBMしていた定食屋さん、数年の時を経て訪問です。幹線道から少し中に入った立地、駐車場と入口は住宅街の中に入った側になります。店舗前に2台程度駐車可能です！店内はカウンター席と小上がり席、広くはありませんが居心地いい空間になっています。おひとり様なのでカウンター端っこに着きます。定食9種の中からシーズン・インしたカキフライ定食（950円）を頂きましょう。待つこと10分少々で配膳、サラダもしっかりで小鉢は2品、充実の構成ですね^^カキフライは揚げたてジューシー、最盛期のサイズではありませんが十分食べごたえある大きさに満足です。ポテサラ・野菜サラダもしっかり、小鉢の肉団子は嬉しい副菜ですね！ ご飯もおかわり出来ますので大食漢の方も安心です^^;食後にはデサートと珈琲を頂きながら暫しまったり．．．今年も残すところあと僅かです 旦_(-ω- ,,)
ホーム>定食屋>彩肴（さき）2015/07/01邑久の住宅地の中にある料理屋さん。はっきり言って地元の人以外はこんなところにお店があるなんて思わないでしょう…。お店の外観もこの写真じゃ伝わらないと思いますが、完全に住宅に溶け込んでいます。扉に本日のランチメニューが書いてありました。結構いろいろ選べますね。どれも家庭的な雰囲気で日本人の心をくすぐられます。最近、食べあるきもだんだんと郊外のお店については選択肢が無くなってきているので、食べるメニューも偏りがちだったんですが、今日は体に良さそうなものが食べられてよかったですわ（笑）頼んだのは「カレイの煮魚定食」煮付けにもネギやしょうががしっかりついていて、ふきの佃煮が添えられてます。そしておからに冷奴、お新香にみそ汁となんともバランスのとれた日本食でございまする。食後にはコーヒーか紅茶、そしてフルーツたっぷりの手作りゼリー！すみません、ゼリーが一番美味しかった！（笑）女性二人で切り盛りされていて、女将さんらしき人がてきぱきと仕事されているのが印象的でした。ちょうどお昼時だったこともあってか、あっという間にカウンターとテーブル席が埋まっていきました！さすが、地元のお客さんの胃袋をしっかりと掴んでいるお店は素敵ですね〜！[SponsordLink](adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});住所岡山県瀬戸内市邑久町福元608-325TEL0869-24-1799営業時間11:00～15:0017:30～22:00定休日日曜・祝日HP
アイスコーヒー100円新規登録するまでも無いコンビニ、店舗登録が有ったので記事にします。移動の最中のコーヒーブレイクで訪問。言うまでもないセブンのコンビニコーヒー。最近はミルクを入れないで飲むのも試してみた。 シロップは入れるけど。夏なので炭酸やスポーツドリンクも良いけど、年中飲めるコーヒーもなかなか。何と言ってもホットもアイスも100円と言う価格が良い。でも、何かちょっとだけ量が少ない気がしたので、氷が溶けるのを待って飲んだ。いつもの味でした。2016.6 下旬訪問( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【100円】 休憩
久しぶりに牛窓方面に(^^)お昼ご飯はどこでって、考えながらドライブ牛窓の有名店はソコソコ行ってるし。って思ってたら、潤さんってcafeが。お腹も空いてたので、ここで決まり(^o^)お店の前には簡単なメニューと本日の日替りランチの詳細が。でも、頂いたのは、刺身定食。茶碗蒸しと小鉢、味噌汁がついていて、ガツガツ食べて。詳細な印象は覚えていませんが、美味しかったです(*^^*)でも、圧倒的に地元の農家さんが多く、次回も静かにご飯を頂けるよう、色々とチャレンジしてみます(*^^*)
岡山県瀬戸内市牛窓町長浜カフェレスト 潤かきめし定食 １０２０円と、バナナジュース。　冬季限定メニュー。久し振りに来れたので、瀬戸内市邑久町産の牡蠣フライ三個付きのかきめし♪＼(^o^)／　連れのＭ氏はカツカレーをリピート、初訪の牡蠣好きなＮ氏はカキフライ定食で大満足。基本的にワンオペなので、急ぐ人やクレーマな人は絶対に行かないでください。https://photozou.jp/photo/show/1417091/271740318
今日も美味しいモーニングを食べに行ってきましたよ、場所は瀬戸内市牛窓町長浜にある「カフェレスト 潤」さんです。9時45分訪問、先客一名様です。当店のモーニングは飲み物代金＋170円で付けることができます。注文はブレンドコーヒー（400円）＋モーニングセット（170円）です。内容はトースト耳カット・目玉焼き・サラダ・フルーツ（愛宕梨）・ブレンドコーヒーです。トーストは香ばしく焼かれていて食べやすいサイズにカットされています。目玉焼きは半熟仕様、サラダは色々付いていますよ。ブレンドコーヒーは苦目の味わい、デザートの愛宕梨は甘くて美味しかったです。当店は日替わりメニューが一ヶ月分あります、好きなメニューの日に伺うことが出来るのは嬉しいですね。
牛窓に90を超えた母と昼食に行き、ホテル イルマーレで食べる予定だったが、バリアフリーではなく、諦めざるを得なかった。そこで来るときに通ったカフェレスト 潤 に行ってみました。牛窓から邑久に戻る途中の道路沿いにあります。3軒纏まってありましたが1軒は閉鎖しており、もう1軒は閉まっていた。カフェレスト潤といいます。トンカツ定食。とても安いです。美味しい。コーヒーが付きます。駐車場には3-4台停めれます。お客は結構入っておりました。
ホーム>カフェ・喫茶>CafeRest潤2015/04/20牛窓にある喫茶店。古き良き何かを感じる雰囲気です。入り口を開けるとドアのベルが「カランカラン」と店内に鳴り響きます。この音いいなぁ。レトロ感を狙ってるわけではなく、飾らない感じがいいです。コントラストの調整がうまくいかず、店内が暗い雰囲気になってしまいましたが、窓も大きく革張りの椅子がいい感じにゆったりできます。メニューもいろいろ充実。モーニングも朝8:00〜やってます。なんと日替りメニューは一月分記載されてます！事前に一ヶ月分の献立を作られるんですね〜。こういうのあると「おっ、チーズ入りささみフライ食べたいから8日も行こう！」とかなりますね。あれ？ぼくだけですか？今日の日替りは豚の生姜焼き。キャベツの千切りとマカロニサラダ、コンソメスープとライスがついて680円。料理もお店の雰囲気にマッチしててなんだか心が暖まります。こういうところでお昼食べて、コーヒー飲んで一服して…、みたいなランチ、アリですね〜♪[SponsordLink](adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});住所岡山県瀬戸内市牛窓町長浜6885-63TEL0869-34-4253営業時間[月～土]8:00～20:00[日]8:00～19:00定休日不定休HP
通りがかりに偶然見付けて寄りました。入ってみると、昔ながらの喫茶店という感じがしました。比較的広い店内です。ホットケーキ（350円）にセットでブレンドコーヒー（+200円）を注文。ホットケーキには、リンゴとみかんとが添えられていて、ちょっと嬉しい。ホットケーキは甘さ控えめで、ケーキシロップをつけたほうが、食べ慣れた味に近くなりました。今回、食事をするつもりがなかったのですが、食事メニューもいろいろありそうでした。生パスタという文字も見られ、意外な気がしました。機会があれば、食事に利用してもいいかな、と思います。
岡山県瀬戸内市牛窓町牛窓にある、ウシマドゲストハウス ねんどころです。今年4月20日で2周年を迎えられました。未だ、牛窓カフェのドリンクの写真をUＰできていませんが、2年前、牛窓カフェで、牛窓パエリアをいただいた後に、ウシマドゲストハウス ねんどころに来ました。当時、ちょうど、寂鉄青ゐ（さびてつあおい）氏の作品展が開催中でした。廃材を使ってアート作品を作成されています。ウシマドゲストハウス ねんどころは、海の見える宿泊施設です。宿泊施設は、2階にあって、海が見えるようですが、居間であるフリースペースや、カウンター席からは、残念ながら海は見えません。少しずつDIYや、大工さんにお願いされて、リノベーションされているので、この写真とは、少し変わっているかもしれません。おばあちゃんの家に来たような、ほっこりする店内です。オーナーは、大阪から、牛窓へ移住されて、ゲストハウスと、カフェを始められました。以前は、金曜日、土曜日、祝日前と、イベント時に、カフェがオープンしていて、その頃に来ましたが、4月29日から、ゲストハウスと、カフェが、フルオープンします。タピオカドリンク大きな容器は、シロップです。シロップは、好きなだけ入れても良かったです。普通の量を入れました。ｗタピオカドリンクが全盛だった頃ですね。今は、めっきりと姿を消しましたが…ｗミルクティーのタピオカドリンクで、タピオカは、モチモチとしていて、夏の真っただ中で、気温が高かったので、一息付けました。この後、牛窓の街歩きをしました。かち割りの氷で。珍しいですね。以前は食事は、宿泊者のみの外注だったのですが、カフェでは、ランチもあるので、また、行ってみようと思います。↓↓↓この口コミについての詳しいブログEternal Rose （エターナル ローズ）では、食べログには掲載していない写真が、いくつかありますので、是非ご覧ください。ご高覧いただきまして、ありがとうございます。
山の上にひっそりあるパン屋さん。持ち帰りが主のようですが開店直後に行ったので豊富にありました。兵庫から移住されたとか…人当たりの良い店主。庭に植えたレモンを使ったパン、ふっくら柔らかく美味しかった。また、牛窓に来た時には寄ります。
10/15(日)　瀬戸内エリアを後輩とドライブパン巡り。訪れた店②瀬戸内市牛窓町「ひとつ工房」カフェでおしゃれなモーニングを堪能した後は、車を南方向へと走らせて牛窓エリアへ。丘の上のパン屋さんです。店内に入るときは、スリッパ履き替え必須ですよ！並ぶパンはどれもシンプルですが、温もりが感じられる顔ぶれです。商品紹介の札には、バター、卵、ミルクの使用有無が書いてあるので、アレルギー持ちの人でも安心してえらぶことができます。食パンの種類がとても多いのが印象的でした。写真に収めてある限りでもこれだけあります。炭ちゃん、元気くん、レーズン食パン、チョコ食パン、1番星食パン、MOMOTARO食パン、風、ひとつ食パン、空、海、丘。食パンそれぞれに使っている材料が微妙に違っているみたいです。ほんの少しの違いで食感や味わいに変化が出るから食品って不思議。個人的に、このラインナップの中で特に気になったのは炭ちゃん、ひとつ食パンですかね。炭ちゃんはその真っ黒ボディが目を惹いたからですね。デトックス効果があるみたいです。身体の不調は今のところありませんが、ある程度年齢重ねたら、身体の内側のことまでケアしていかないといけなくなりそうですね(^_^;)ひとつ食パンは、店名と同じく”ひとつ”の文字入りだったので、お店としても代表選手なのかな、と。他の食パンも気になりましたが、1番ベーシックなのが恐らくこの食パンなので、こちらを味わってから他の食パンとの違いを色々試してみるのも良さそうだと(^^)と、食パンについて色々書きましたが今回こちらで購入したのは、スティックウェイとクルミクランベリーの2点です。こちら訪問前から購入することを決めてたもので(^_^;)スティックウェイは購入日のお昼にいただきました。ソフトフランスパン生地に、ミルククリームを挟んだシンプルだけど間違いない美味しさ。ねじねじの見た目が蛇のようでかわいらしさを感じます。そして、クルミクランベリー。こちらは購入日の晩酌のアテでいただきました。ライ麦配合の生地に、サクサクのクルミとフルーティーなクランベリーをたくさん練り込んだ商品。程よい密度感と、薫りと食感の良さがたまらない。リベイクして食べると、一層旨味際だって最高です。大、中、小サイズと販売しているので、お好みのサイズでご購入どうぞ(^^)(写真11枚目)購入品のイラスト
可愛らしい外観で、牛窓の丘の上に佇むパン屋さんです。大型パンを中心で予約優先にされているそうなので、狙っているパンがある方は事前に予約をされるのがおすすめです。パンのひとつひとつに丁寧に説明書きがされているので、手土産として相手を想像しながら選ぶのもとっても楽しい♪今回いただいたのは、空(600円)とミルキーウェイ(150円)。ミルキーウェイは帰り道にすぐ食べたのですが、ひんやりとしたミルククリームが入っていてふわふわのパンと相性バッチリ♪美味しくいただきました！岡山を中心にカフェとパン屋を紹介するブログを書いています。感想や情報の詳細等はこちらをご覧ください♪https://hotto-hitoiki.com/2021/08/27/%e7%80%ac%e6%88%b8%e5%86%85%e5%b8%82%e3%80%8c%e3%81%b2%e3%81%a8%e3%81%a4%e5%b7%a5%e6%88%bf%e3%80%8d%ef%bd%9e%e9%a3%9f%e3%83%91%e3%83%b3%e3%81%ae%e7%a8%ae%e9%a1%9e%e3%81%8c%e8%b1%8a%e5%af%8c%e3%81%aa/
この４月で14年目を迎えられるというひとつ工房さん(*ﾟдﾟ*)売り切れたら終了なので、確実に手に入れるためには予約がオススメです！(メニュー写真参照！)でもメニューに書いてないサンドや菓子パンなど沢山あります!(^^)!パンにはアレルギー表示も有り、アレルギーの方にはありがたい(^^)米粉パンやチーズパン大きいのにこのお値段だと高くなく思います(*ﾟдﾟ*)ちょっと山奥にありますが、こっち方面来るときはエコバック持って！(←ぜひ(*^o^*)！！)また寄りたいパン屋さんでした(*^o^*)
休日、牛窓へお出かけし、朝ごはんを買い求めるために、こちらのお店へ。牛窓の丘の上、青色の壁が眩しいパン屋さん、ひとつ工房さんです！すぐ近くには、そば粉のガレットが美味しいカフェがありますね〜。大きな三角屋根、白と青を基調とした、ペンションのような、別荘のようなお店です。瀬戸内のエーゲ海と謳われる牛窓の海にぴったりの爽やかな外観ですね。お店の入り口で靴を脱ぎ、中へ入ります。そういえば、靴を脱いで入るパン屋さんは、こちらのお店くらいしか思い当たりませんね〜。まあ、探せばあるかもですけど。お店に入ると、先客はなく、穏やかな女性が迎えてくれました。並んでいたパンを見て、驚いたのは、食パンの種類の多さですね！三段ある棚のうち、一番上の棚には、食パンしか並んでいません。MOMOTARO食パン、チョコ食パン、レーズン食パン、おぐら食パン、ひとつ食パンなどの名前が付けられていました。なかには、元気くん、炭ちゃん、海、空、丘といった名前が付けられた食パンも。味が想像できるのもあれば、いただいてみるまで分からないものもあり、かなり興味をそそられますね〜。ですが、目的は食パンではありませんので、それは次回にしまして。食パンのほかにも２０種ほどのパンが並んでいました。米粉パンやあんぱん、クリームパンなどの定番もありましたね。並んでいたパンを見て、直感でひとつセレクト！クルミクランベリーと名付けられた長細いパン。大きさは、コッペパンくらい。クルミとクランベリーのコラボは、お約束ですよね。味が想像しやすいですし、なによりも美味しい♡パンを買い求めた後、場所を移して、青い海がよく見える、オリーブ園へ。景色も美味しさのスパイスですからね〜。ひと口いただくと感じる小麦の風味と香ばしさ。そして、クランベリーの甘酸っぱさとローストクルミの歯ごたえ。ハード系ではないのですけど、パン生地もソフトすぎず、歯ごたえがある焼き上がりです♪生地はしっとりとはしてなくて、バゲットのような乾いた食感ですが、モチモチ感はあまりないですね。このあたりは好みでしょうか。わたしは、しっとり感は求めませんけど、もう少しモチモチ感があると良かったですね〜。具材はかなりどっさり入っていました。小さいサイズを買い求めましたが、一人でいただくなら、この大きさがちょうどいいですね。パンそのものは、小麦の風味がよく出ていて、パン作りのレベルの高さをしっかりと感じました。とても美味しくて、満足することができました。食パンも気になりますので、リピートしてみたいと思います。ごちそうさまでした（^人^）
ひとつ工房さんに行ってみました。牛窓と言えば、海！でも、こちらは海からちょいと離れた丘にちょこんとある、パン屋さんです。そんなに大きなお店ではないし、店内はこじんまりとしていますが、ちゃんとカフェスペースもあります。それにしても、食パンの種類がすごい。残念ながら、普段、ほとんど食パンを食べない自分にとっては無縁だと思っていましたが…。こちらでトースト+バターで食べてみたところ、あらま、美味しい！自分は食パンのことなんてよくわからないので、このおいしさの、どこがどうのこうのという説明はできませんが、自分が感じた「おいしい！」は間違いないと思います（説得力、ないわねぇー）。自分はお菓子系のパンもいただきました。こちらもおいしくいただきましたよー。お店で滞在している間、常連さんが途切れることなく食パンを買いに来られてました。その日の気分によって、買うパンも変えておられるのかしら…？食パンのお名前は、この牛窓にちなんだお名前です。「桃太郎食パン」はこちらのお店のおすすめでしょうか。いただいた、心のこもったパンフレットには太字で「桃太郎食パン」と紹介されておりました。パンに対する店主さまの熱い思いと、お客さんに対する真心を感じるパン屋さんでした。牛窓に行ったら、ぜひ、寄ってみていただきたいお店です。お店にいる巨大な？ねこちゃんもかわいいですよ。ごちでした。
日曜日は牛窓で魚釣り。牛窓は日本のエーゲ海と呼ばれる観光地。地元岡山なので、ちょくちょく出かけます。お腹が空いたので近くで検索。こちらのパン屋さんを見つけ、行ってみることに。行きは南ルートで、帰りは東ルートを通りました。南は一部細かった程度でしたが、東ルートはエグい。結構スレスレなので、3ナンバーだときつかったです。お店は高台にあり、瀬戸内海が遠くへ見ることができます。スリッパに履き替えて入ります。チーズブリッジとくるみクランベリを購入。どちらもそこそこのボリュームで、1本食べれば食事になりそうな大きさ。チーズブリッジはチーズの香りがしっかりと、くるみクランベリはたくさんくるみが入って香ばしい。コーヒーに合いました。
昨年の秋から、機会があったら覗いてみたいと思っていた、瀬戸内市のパン屋さんです。牛窓町鹿忍の「ひとつ工房」。岡山方面から県道を瀬戸内市に入って直ぐに、左折して山に登っていきます。この道は、初めて通る道です。丘の上のパン屋さんらしいけれど、本当に、この先に有るんだろぅか・・・。(((^o^;健康に配慮・こだわった、パン製作をされている。午前中だと品揃えも充実していますが、たいてい昼下がりになると品数も少なくなります。こちらも想定通り。一応、自信が有るのだろう、店名を冠した「ひとつ」（３００円）って言う食パンを購入しました。まぁ、普通の食パンです。バターをたくさん使っていますねぇ。自信が有ったら、そんなに使わなくても良さそうなんだけどね。
初訪問♪牛窓へ来たのは、十数年前^_^;しかも、自分の運転で来たのは初！！頼りはナビです！！そのナビがピンポイントで設定出来ない(T^T)！だいたいこんな場所だろうと思い設定(笑)案内してくれるのは、細くてくねくねした山道(°°)ドキドキしながらも　可愛いお店をみつけてハイテンション↑↑(^o^)ブルーの外壁は、青空と海を連想しますね♪中に入ると、スリッパに履き替えますちっちゃなお店だけど美味しそうなパンが所狭しと並んでるぅ(^o^)♪素敵なイートインスペースもありますよ☆ふわっふわできめが細かくしっとりした甘みが口の中で広がります（￣～￣）♪次回から袋持参で行くと、めっちゃ可愛いパンがもらえますよ(^^)/
2015年5月再訪久しぶりにお邪魔したら乳酸球菌・高機能炭入りのマーブル模様のパンをみつけました♪今回買ったのはライ麦の生地に香ばしいクルミと甘ずっぱいクランベリーが入ったクルミクランベリーデトックス炭ちゃんごはんを練り込んだモチモチ米パン。体をスッキリ浄化するデトックス効果のあるパンで名前の通り、炭が入ってるので黒と白のマーブルになってて、見た目インパクトありますが黒いところを食べても、特に違いは感じませんでした(^^ゞ炭の味を感じたら大変(笑)3種類ともバターも卵もミルクも使ってないのにふわふわ、もちもちやわらかくて美味しいパンでした。出掛けたついでに立ち寄ったので欲しかったパンがあったんですが売り切れ～予約必須ですね(^^ゞ◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆ずっと以前に教えてもらってたんですが、苦手な山の中っぽくて何度も勧められつつ今頃になってしまいました(^^ゞ途中不安になって、農作業されてるおばちゃんに道を聞きましたが「日本のエーゲ海」の牛窓の山の中？　丘の上のパン屋さんに無事、辿りつけました。ペンションみたいなログハウスっぽい建物で靴を脱いで入ります。お店の名前の由来は、海と空と丘がひとつになったこの場所なので『ひとつ工房』と名づけたそうです。珈琲もいただけるようですが、車の中にあんずを待たせてたので(^^ゞひとつ工房オリジナルのステキなパンを見つけました。回復力と免疫力を高める“食用乳酸球菌フェカリス32株”使用の活き生き食パン“元気くん（玄米入り）”プレートに、バター・タマゴ・ミルクを使ってるかどうか書いてあってアレルギーのある方も多くなってきているので安心ですね。気に入ったパンは予約をおススメします。今回いただいたのは“桃太郎食パン”　　“クルミクランベリー”　　“元気くん”ライ麦の生地に香ばしいクルミと甘酸っぱいクランベリーのパンが気に入りました。わかりやすい地図なので参考にしてくださいね。室内からサンルームにお店を移しお日様を、風を、木々を、花々を感じる中で美味しいパンと出逢えます。ブログ記事はコチラ↓　　↓　　↓http://angelicsmile0611.blog61.fc2.com/blog-entry-3962.htmlhttp://angelicsmile0611.blog61.fc2.com/blog-entry-3142.htmlブログにも是非、遊びに来て下さいね。お待ちしています(ﾟ０ﾟ)(｡_｡)ﾍﾟｺｯ
＜2015年2月訪問＞今日も美味しいパンを買いに行ってきましたよ、場所は瀬戸内市牛窓町鹿忍にあるひとつ工房さんです。駐車場は店の横にあります。14時過ぎの訪問で先客０でした。当店は自宅兼店舗になります。私が購入したパンは、「食パン 空 ハーフ（300円）」「ミルキーウェイ いちご（150円）」「ピッコロ（150円）」「アールグレイロール（150円）」「くるみクランベリー（150円）」です。食パンは、牛乳と生クリームで記事を練り上げたふんわりしっとり食パンです。サイズは小さめですがふんわりもっちりで軟らかく優しい味わいの食パンですね。ミルキーウェイは、定番の人気メニューでいちご・抹茶・アールグレイ等、週替りで登場するそうです。今週は苺で柔らかい食感で中の苺クリームは強くなく優しい味わい、とても食べやすいスティックパンですね。アールグレイは香りが濃厚で味はさわやかなので食べやすいですね。
牛窓のオリーブ園からの帰りに立ち寄ったのがこちら”ひとつ工房”さん。丘の上にあるお花に包まれた可愛らしいパン屋さんです。店内は小さいですがイートインスペースもあります☆●”桃太郎食パン”桃のようにふんわり柔らかい食パンはミルキーな香りも楽しめます♪●"クルミクランベリ"ライ麦の生地に香ばしいクルミと甘ずっぱいクランベリーが入ったパン♪●”カレーパン”優しい味のキーマカレー乳酸球菌フェリカス入りのパンを置くなどお客さんの健康のことを考える、優しいパン屋さんですね☆
１月下旬の日曜日、用事で長船に行く機会が出来たので、その近辺で気になるお店があれば。。。と調べていた時にこちらのパン屋さんを見つけたました。ナビを頼りに住宅地の上の坂道をどんどん登って行ったところあり、かわいいロッジ風の建物ですぐに見つけることが出来ました。駐車場もお店のすぐ横にあるのでわかりやすいと思いますが、フィットでギリギリ？！スペースがすごく小さいので、大きな車の方はご注意下さい！扉を開けるとまずスリッパが用意されています。これは事前に土足厳禁とレビューで読んでいたため、戸惑うことなく履き替えて店内へ。店内もウッド調で北欧をイメージしたような内装です。木って癒されますよね～なんだかゆっくりお茶をしながらのんびり過ごしたい気持ちになります（￣▽￣）カウンターには約20種類ほどのパンが並んでおり、ひとつずつビニールで個装済なので安心ですね♪全体的にソフト系なパンばかりの印象です。（私はハード系好き）元気くん→乳酸菌入り玄米パンでバター、卵、ミルク不使用だそうです。とにかくふわふわ！切るのに苦労しました笑トーストでもおいしかったけど、蒸して温めなおしをするとふわふわが復活して最高でした！甘さはないので蜂蜜とよく合います。クルミクランベリー→これも卵、ミルク不使用だそうです。ライ麦も入っているのでハード系に近いパンです。薄く切ってトーストするとパリパリ触感とクルミの香ばしさとクランベリーの甘酸っぱさがおいしかったです。ナッツとドライフルーツの組み合わせ大好きです☆ミルキーウェイ→プライスカードのみだったので、売り切れなのかと思いましたが念のため尋ねると、冷蔵庫に入れてあるとのこと！優しいふわふわのスティックパンにスペシャルクリーム（ミルククリーム）が挟んであり、とにかくこのクリームが優しい甘さですごくおいしかったです。全体的にかなり高評価なお店だったと思います。また機会を見つけて再訪問しますね☆
牛窓の海から５分くらい走った山の丘にあるのがこちら観光案内所のパンフレットに書いてあったので、地図をたよりに行ってみました近所になると看板がありましたお店は外も中も落ち着いた雰囲気土足厳禁で、スリッパでお店に入るようになってました種類もパンフに書かれたほかにもクリ－ムパンなどもあるようです今回はクリ－ムパン（自然な甘さ）と米パン（結構もちもち）を買いましたバタ－、牛乳、など使われたものが表示してあり、ドライイ－ストで作られているそうです４年前にオ－プンされたようで、知る人ぞ知る所なんでしょうね
総評　一度来たかった(^^♪ テニスコート横のカフェ日替りランチ800円日時　2022年8月3日(水)12時45分　初訪問注文　日替りランチ800円支払　現金料理　お野菜も肉もたっぷり、見栄え良く無難な味付けの日替りランチ、美味しかったです。残念　野菜炒めの漬け込んだ肉質、柔白飯。コスパ　3.5点店舗　テニスコートとの併設店にて、皆さん顔馴染みの様。炎天下テニス観ながらのクーラー中の食事も乙、オツなものですね。BGM  NHK TV経緯　前々から通る度気になってました。テニスコートは、学生サークル以来の気がします。ひとりごと　流石に猛暑、酷暑日中37度の今日は誰もテニスしてませんねf^_^;)と思ったら、13時からスクールが始まりました！(@_@)駐車場　コート奥に有り営業　ランチタイム11時半〜15時定休日　(木)
昨年たまたま前を通った時に見つけたお店で、最近になってカフェだと知りました。営業時間は11時30分から15時との事で、11時30分にランチを頂きに初訪問。注文は日替わりランチと、牛骨ローストビーフラーメン！まさかカフェでラーメンが頂けるとは思いませんでしたが、とても美味しいスープのラーメンでした。詳しくはコチラ⇒https://okayama-gourmet.com/14007
晴れの国おかやま　中国地方でも南東部になります　瀬戸内市かつてはハイウェイやってんけど　県道に編入されてからはブルーラインの愛称で親しまれてます　岡山県道３９７号線ですね西へ西へとツーリングんとき　よく快走させていただいてます夢二さま生誕の地は　邑久インターあたりにありますテニスコートレンガ造りの建物がオシャレですね　なんとなくハワイアンな雰囲気店内はアメリカンな盛り場みたいな　おっちゃん一人なんやけどしっかりソーシャルディスタンスで　広々としたテーブル席へとからのメニュー拝見ですね　おっさんには不似合いな感じなんやけど注文したんは　" 牛骨ローストビーフラーメン "　お願いしましたよ前々からウワサは聞いてましてん　お洒落なカフェでラーメンオーダーが入ったとこで　ママさんの調理が始まりますよ波乗りテイストな店内で　おとなの雑誌なんぞをパラパラとしばらく待ってますと　すっごい薫りたつとこ　出来あがりが目の前になんと　ラーメンだけやと思ってたんですよ　サラダに白ごはんまでごっつい盛りのええとこ　まずは野菜でお腹のウォーミングアップから待望のラーメン　まろやかでクリーミーなスープに絡むはストレートの中太麺　しっかり歯応えのある喰い応えですよ柔らかいローストビーフは優しい味わい　ごっつい美味しいやん正直なとこ　カフェでいただくラーメン侮ってました　こりゃええわなんぼでもいただけそうな　素晴らしい味わいやん仕上げの〆には白ごはんをスープに　ヒタヒタしといておじやっぽくいただいて　お腹いっぱいですがな　ごちそうさんでした
岡山県瀬戸内市邑久町本庄にある、Cafe Moco（カフェ モコ）です。昔、ちょっとコーヒーブレイクしたくなって、行った時の写真です。ランチに行った時の記事もご覧ください。南国に来たような店内です。お隣には、テニスコートがあって、ダブルスされていました。ドリンクと、プラスで、ミニデザートを付けました。ホットコーヒー紅茶のシフォンケーキコーヒーは、オーナーが淹れてくれました。紅茶ミニデザートの紅茶のシフォンケーキ紅茶をオーダーしようとすると、オーナーが、少し困った感じで、「紅茶は、私は淹れられないので、少し時間がかかりますので、待ってください。」と言われました。どうしてかしら？と思って尋ねると、「紅茶は、奥さんの担当で、今、テニスをしているから、呼んで来ます。」って説明を受けました。てっきり、お客さんが、テニスをして楽しんでいるのだ。とばっかり思っていたので、そうなんだぁ～！と、同行者と爆笑しました。ｗ予約が必要だと思いますが、テニスコートを借りて、プレーができます。テニススクールも開催されています。夜は、ショットバーとして利用できます。ゆっくり出来ます。↓↓↓この口コミについての詳しいブログEternal Rose （エターナル ローズ）では、食べログには掲載していない写真が、いくつかありますので、是非ご覧ください。ご高覧いただきまして、ありがとうございます。
日替定食を頂きました。とても良い雰囲気で¥800とリーズナブルでした
今日は美味しいかき氷を食べに行ってきましたよ、場所は瀬戸内市邑久町本庄にあるカフェモコさんです。14時過ぎの訪問、先客3名でした。注文はかき氷のいちごをお願いしました、すぐに作ってくださり窓際のカウンター席で頂きました。容器はテイクアウト出来るよう紙カップに入っています、とてもお洒落にハーブと蘭の花びらがトッピングされています。かき氷は定番の味わいですが暑かったので美味しかったです。ランチメニューも豊富なので次回は息子と一緒に訪れたいと思います。
炎天下の中を歩き回って大量発汗、水分補給に訪れたのは邑久町のカフェモコさん、テニスコートの横に位置するお洒落な外観、近隣にはお店少ないのでオアシス的な店舗さんです。店内は広々空間、サーフボードやコカコーラ天板のテーブルもあり少しハワイアンなイメージ、緩やかな空気が流れています。注文はアイスコーヒー（400円）、待つこと5分程でやって来ました。蘭の花びらが雰囲気を盛り上げてくれます(・∀・)　深煎りアイスコーヒーを一気に頂き暫しまったり．．．急激に水分補給して眠たくなりました (-_-)zzz
【Cafemoco（カフェモコ）】公開日：2014/11/26:最終更新日：2014/11/28カフェ・喫茶,カレー,洋食カフェ,カレー,洋食,瀬戸内市,邑久町ブルーラインを走ってると、邑久の降り口にテニススクールが見えるんですが、そこにカフェが併設されています。お店とテニスコートの間を抜けて車を停めました。店内はリゾートっぽい雰囲気で、周りの田園風景にマッチしているのかと聞かれるとなんとも言えないですけど、全然悪くはないです（笑）カウンター席に座ってテニスレッスンを見てました。女性の方がレッスンを受けてるのを見るだけでもテニスがやりたくなってしまう…。あっ、ぼくがスポーツで唯一人よりちょっとできるのはテニスなのです。メニューは軽食っぽいのがひと通り揃ってます。と、ここでロコモコの文字が！いや、別にロコモコが大好物！！とかそんなわけでもないんですが、久しく食べてなかったのでそれを注文。なんか花びらまでちらしてあってすげー。すげーうまいロコモコってどんな感じなんだろ〜、と思いながら、普通に美味しくいただきました。デザートもついて750円。テニス終わった後にみんなで食事とって、そのあと銭湯に行くということを毎週やっていた頃が懐かし〜。[SponsordLink](adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});住所岡山県瀬戸内市邑久町本庄1605-3TEL0869-22-2226営業時間9:00～18:00定休日木曜日HP
岡山県瀬戸内市邑久町本庄にある、Cafe Moco（カフェ モコ）です。昔、ちょっとコーヒーブレイクしたくなって、行った時の写真です。ランチに行った時の記事もご覧ください。南国に来たような店内です。お隣には、テニスコートがあって、ダブルスされていました。ドリンクと、プラスで、ミニデザートを付けました。ホットコーヒー紅茶のシフォンケーキコーヒーは、オーナーが淹れてくれました。紅茶ミニデザートの紅茶のシフォンケーキ紅茶をオーダーしようとすると、オーナーが、少し困った感じで、「紅茶は、私は淹れられないので、少し時間がかかりますので、待ってください。」と言われました。どうしてかしら？と思って尋ねると、「紅茶は、奥さんの担当で、今、テニスをしているから、呼んで来ます。」って説明を受けました。てっきり、お客さんが、テニスをして楽しんでいるのだ。とばっかり思っていたので、そうなんだぁ～！と、同行者と爆笑しました。ｗ予約が必要だと思いますが、テニスコートを借りて、プレーができます。テニススクールも開催されています。夜は、ショットバーとして利用できます。ゆっくり出来ます。↓↓↓この口コミについての詳しいブログEternal Rose （エターナル ローズ）では、食べログには掲載していない写真が、いくつかありますので、是非ご覧ください。ご高覧いただきまして、ありがとうございます。
道の駅一本松展望台の敷地内、駐車場や産直市場の近くではなく岡山ブルーライン寄りの北側の高台にあるお店です。駐車場は道の駅一本松展望台と共用で、店舗東にも数台分あります。席はカウンターとテーブルです。今回は家族と遅めのランチタイムにお伺いしました。私は牛窓しらすのパスタペペロンチーノ、家族はエビフライ定食を注文しました。ペペロンチーノには千切りの大葉としらすがたっぷりトッピングされており、麺自体にもしらすと玉ねぎが一緒に和えてあります。お味はお店のパスタとしてはかなり辛口で、辛口好きの私にはちょうど良かったです。美味しくいただきました。（訪問回数：1回）
伊里漁港真魚市での買い物を済ませ、帰路でランチに伺ったのは今月オープンされた「瀬とうち食堂」さん、道の駅一本松駐車場を上に回り込んだ高台立地、以前カレー屋さんがあった場所になるのかな！店内は横長空間、南側がテーブル席で厨房前がカウンター席になります。10時オープンなので早い時間帯からお客さんが入られています。注文は「牡蠣玉」＋牡蠣ごはんセット（合計で1800円）、待つこと20分少々で焼き上がりました。牡蠣ごはんには味噌汁と香の物が付いてきます。お好み焼きは鉄板皿提供（小ヘラ付き）です。牡蠣玉．．．所謂牡蠣入りお好み焼きですがおとなの事情で一般的な”カキオコ”名称は使えません^^;　広島仕上げの肉玉そばに大きな牡蠣がかなりの数入っています、キャベツは少なめでもやし入り、牡蠣が入ってもベチャッとしていませんが熱々の仕上がりではありません。牡蠣ご飯は大きめの茶碗に軽く一杯、こちらも巨大牡蠣ですが熱で若干縮んでいます。ご飯には牡蠣の出汁がいい感じで染みて滋味深い味わいになっていました(*^^*)場所的には一本松メインエリアから見えない位置なのでかなり不利かと思いますが瀬戸内海を一望出来ますので是非頑張って頂きたいです！！
今日も美味しいランチを食べに行って来ましたよ、場所は瀬戸内市邑久町尻海にある瀬とうち食堂さんです。当店は頂上展望台の入り口にありオレンジ色のログハウスです。10時30分訪問、先客8名様です。当店のメニューは、お好み焼や麵類や定食などがあります。注文は、豚玉１０００円です。待つこと20分で運ばれて来ましたよ、当店の豚玉は広島風で中には、中華麵が入っていますよ。サイズはあまり大きくなく定番の味わいですね。
初訪問で、お好み焼の牡蠣玉スペシャルと牡蠣塩ラーメン、牡蠣フライ丼を頂いてきました。3月で終わったと思った牡蠣がまだ食べられて超満足！10時から営業されているので、ゆっくり食事することが出来ました。牡蠣もGWあたりが微妙かな・・・無くなり次第終了です。詳しくはコチラ⇒https://okayama-gourmet.com/20024
Googleマップを眺めていたら…知らない名前の建物が。インスタで探したら、アートギャラリーだとわかりました。冬期休業が終わり、2024年の営業開始日、2月2日に訪問。場所は唐琴しおまち通りの奥のほう、街角ミュゼ（観光施設）の向かいに駐車場があります。駐車場の東隣に立派な門、そこが入り口です。古民家と言うより元別荘のような雰囲気。女性スタッフさんが迎えてくれました。靴を脱いで上がります。こちらは基本的にはカメラ、スマホは禁止となっています。いくつも和室があり、コの字に建てられた建物は海側が全てガラス戸になっていて眺めは抜群。前島との海峡になっている瀬戸内海が見えます。天気が良くて、日差しも注ぐ。和室はアート作品のギャラリーになっています。2階も拝見しました。現在提供されているメニューはコーヒーのみです。縁側にあるテーブル席で頂きました。コーヒーの写真はOKでしたので、許可された範囲のみ写しています。コーヒー豆は広島のマウントコーヒーさんのだそう。このアートギャラリーは、赤磐のカフェ・ド・グラスに隣接する921ギャラリーの系列店です。コーヒー豆も同じ。ゆったりと流れるBGMは、このギャラリーのために作曲されたピアノ曲だそうです。1階に置かれているピアノはその作曲家さんの物、素敵です。2階に眺めが素晴らしい部屋、観海楼があり、そちらは3日前までの要予約。機会があれば貸し切り利用したいと思います。古民家好き、アート好き、音楽好き、海を眺めたい人におすすめです。コーヒー代は、550円でした。トイレは斜め前の、街角ミュゼの公共トイレが使えます。
海を臨みながらお茶を飲むことが出来、すごく、備前藩牛窓港だった頃の、空気感を感じさせる、センスいい和空間のカフェ。今村昌平映画監督の作品である「カンゾー先生」のポスターは、ここで撮影されたとのこと。
御茶屋跡の続きです。お客さんは、続々とひっきりなしに来店していましたが、私がカフェしている時は、たまたま空いていて、ゆっくりと過ごす事が出来て、ラッキーでした。海の香りがします。米粉かりんとう（胡麻）400円+税カフェドグラスの焼き菓子です。店頭販売しているお菓子は、コーヒーと一緒なら食べても良いということで、いただきました。ランチを食べそこなっていたので、この日の私の遅いランチでしたｗ胡麻の香りが香ばしくて、カリポリ、やめられないｗ美味しかったです。かりんとうは、プレーン他3種類、スノウボールが3種類くらいありました。私が2階のギャラリーを見ていると、カフェスペースは、たくさんのお客さんで埋まっていました。静かな、ほっこりタイムを満喫しました。↓↓↓この口コミについての詳しいブログEternal Rose （エターナル ローズ）では、食べログには掲載していない写真が、いくつかありますので、是非ご覧ください。ご高覧いただきまして、ありがとうございます。
御茶屋跡の続きです。お客さんは、続々とひっきりなしに来店していましたが、私がカフェしている時は、たまたま空いていて、ゆっくりと過ごす事が出来て、ラッキーでした。海の香りがします。米粉かりんとう（胡麻）400円+税カフェドグラスの焼き菓子です。店頭販売しているお菓子は、コーヒーと一緒なら食べても良いということで、いただきました。ランチを食べそこなっていたので、この日の私の遅いランチでしたｗ胡麻の香りが香ばしくて、カリポリ、やめられないｗ美味しかったです。かりんとうは、プレーン他3種類、スノウボールが3種類くらいありました。私が2階のギャラリーを見ていると、カフェスペースは、たくさんのお客さんで埋まっていました。静かな、ほっこりタイムを満喫しました。↓↓↓この口コミについての詳しいブログEternal Rose （エターナル ローズ）では、食べログには掲載していない写真が、いくつかありますので、是非ご覧ください。ご高覧いただきまして、ありがとうございます。
到着予定時間が晩かった為、料理が用意できないということだったので食事を済ませてから宿泊したのがこちらペンション ポッケさん。両親が今までペンションに宿泊したことがなく、興味を持ってくれたので予約していました。ポッケさんは瀬戸内海を望む高台に建つ海辺にあるペンションなのですが、途中細い道で迷いそうだったので場所を確認するためペンションに連絡するとオーナーさんが前まで出迎えてくださいました。オーナーさんは１９５３年、徳島の鳴門市出身の方で１９８５年にペンションを開業されたようです。テンションが高いオーナーさんで、親切にいろいろ教えて下さいます。料金は通常一泊二食つきで１万円程度なのですが、私たちは夕食なしなので2,600円マイナスでした。夜は黒ひげゲームやオセロなどで遊んで早めに寝て、翌朝は早めの出発予定だったので朝食を早めにしていただきました♪●ホクホクのパン♪搾りたてのあま～い牛乳♪フレッシュなサラダ＆フルーツ♪こゆ～雰囲気の中で食べると格別ですね☆お風呂はあまり期待されない方がいいですが、雰囲気を楽しむにはいいペンションだと思います♪
瀬戸内海の海岸沿いにあるベースビーチでバーベキューを楽しんできました。目の前には瀬戸内海が一望でき眺めも最高です。3時間利用で1人5000円BBQコース料理・サービスの内容1.ミックスグリーンサラダ2.エッグドロップスープ3.特製トマトピラフ4.ケバブとお肉の盛り合わせ5.野菜の盛り合わせ6.シーフード盛り合わせ7.瀬戸内野菜のアヒージョ8.本日のデザートとても美味しかったです。お腹ぱんぱんです。
１１時オープンで早い時間だと種類がたくさんあります＾＾配達区域内ですと配達もしてくれますよ。配達は要予約です。日替わり弁当   ５８０円レディース弁当 ５００円ヘルシー弁当    ５３０円とりめし弁当    ５３０円のり弁当           ４８０円おかず6種盛り  ５３０円かつ丼               ５３０円親子丼               ４８０円天丼                  ５８０円とんかつ弁当    ６６０円豚焼肉弁当       ６６０円鳥唐揚げ弁当   ６６０円中華弁当          ６８０円
１１時オープンで早い時間だと種類がたくさんあります＾＾配達区域内ですと配達もしてくれますよ。配達は要予約です。日替わり弁当   ５８０円レディース弁当 ５００円ヘルシー弁当    ５３０円とりめし弁当    ５３０円のり弁当           ４８０円おかず6種盛り  ５３０円かつ丼               ５３０円親子丼               ４８０円天丼                  ５８０円とんかつ弁当    ６６０円豚焼肉弁当       ６６０円鳥唐揚げ弁当   ６６０円中華弁当          ６８０円
１１時オープンで早い時間だと種類がたくさんあります＾＾配達区域内ですと配達もしてくれますよ。配達は要予約です。日替わり弁当   ５８０円レディース弁当 ５００円ヘルシー弁当    ５３０円とりめし弁当    ５３０円のり弁当           ４８０円おかず6種盛り  ５３０円かつ丼               ５３０円親子丼               ４８０円天丼                  ５８０円とんかつ弁当    ６６０円豚焼肉弁当       ６６０円鳥唐揚げ弁当   ６６０円中華弁当          ６８０円
１１時オープンで早い時間だと種類がたくさんあります＾＾配達区域内ですと配達もしてくれますよ。配達は要予約です。日替わり弁当   ５８０円レディース弁当 ５００円ヘルシー弁当    ５３０円とりめし弁当    ５３０円のり弁当           ４８０円おかず6種盛り  ５３０円かつ丼               ５３０円親子丼               ４８０円天丼                  ５８０円とんかつ弁当    ６６０円豚焼肉弁当       ６６０円鳥唐揚げ弁当   ６６０円中華弁当          ６８０円
１１時オープンで早い時間だと種類がたくさんあります＾＾配達区域内ですと配達もしてくれますよ。配達は要予約です。日替わり弁当   ５８０円レディース弁当 ５００円ヘルシー弁当    ５３０円とりめし弁当    ５３０円のり弁当           ４８０円おかず6種盛り  ５３０円かつ丼               ５３０円親子丼               ４８０円天丼                  ５８０円とんかつ弁当    ６６０円豚焼肉弁当       ６６０円鳥唐揚げ弁当   ６６０円中華弁当          ６８０円
とりめし530円久々にこっち方面に来たので弁当。何かを頂くのも、暑いので少量にしようと訪問。結果的にガッツリな弁当になってしまったが、それぞれの味もしっかりしていて、メシの進む味付けの濃い口な弁当だった。炎天下で肉体を使っているモノには嬉しい辛さ。女子にもうけそうな弁当も有るので、どなたでもどうぞ。2018.7 中旬  昼飯訪問( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【色々】 弁当
ホーム>テイクアウト>美味彩菜つたや2015/07/22長船にあるお弁当・お惣菜屋さん。イートインスペースはございません〜。本日おいてあったお弁当はこんな感じ。基本的には500円前後で選べますね。おにぎり弁当は390円。なるべくいろんなおかず食べたいので日替り弁当にしました〜！ご飯は白米かきのこご飯かを選べます。こんなこと行ったら怒られちゃいますけど、たぶんこの品目数のお弁当を家庭で作ろうと思ったら絶対に550円じゃ作れないと思うんですよね。ビバお弁当屋さん！そして手作り感満載なので安心感もあります〜！[SponsordLink](adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});住所岡山県瀬戸内市長船町土師7-6TEL0869-24-7350営業時間10:00～14:0016:00～20:00定休日木曜日HP
食べログに載せてない記事がたくさんあるのでちょっと古くなりますがUPしていきますm(__)m『パン工房むくむく』さんの向かいにOPENしたのは『BIMISAISAI美味彩菜つたや』牛窓の“柿ポン酢のつたやフーズ”の出してるお店のようです。ちょうど交差点のトコにお店があるので、時間帯によっては、出入りが難しくて、なかなかお邪魔できませんでしたが得トクフェアで全商品１０％offだったのでのぞいてみました。左側のレディース弁当は４２０円、他には日替わり弁当５００円。ご飯は白ご飯か五穀米から選べます。チルドケースの中には、つたやフードの冷凍食品がイッパイ並んでました。ジャガイモコロッケ、海老クリームコロッケ、えびカツ、豆腐入りミンチカツ、海老グラタン、よせ鍋のつゆ～自分で揚げて熱々を食べるのもいいですね。つたやの柿ポン酢や本返しも気になりました。今回はレディース弁当をご飯抜き（ー５０円）と海老クリームコロッケと鶏のから揚げを買ってみました。メインを変えて何種類か用意されてるのがいいですね。私は海老の天ぷらと酢豚がメインのものにしました。他には玉子焼き、切干大根、ひじきの煮物、胡麻豆腐。山陽町の“惣菜・弁当四季菜”の方が、おかずの種類は多いような気がしますが、家から近いので、またランチ代わりに利用してもいいですね『BIMISAISAI美味彩菜つたや』住所:岡山県瀬戸内市長船町土師7-6電話:0869-24-7350ブログ記事はコチラ↓　　↓　　↓http://angelicsmile0611.blog61.fc2.com/blog-entry-2403.htmlブログにも是非、遊びに来て下さいね。お待ちしています(ﾟ０ﾟ)(｡_｡)ﾍﾟｺｯ
場所は長船にあるパン工房むくむくさんの道を挟んだ向かいにあります。（以前はレストランか喫茶店ぽい建物でしたが改装して黄味かかった建物になってました）駐車場はさほど広くないのですがお店の前に５～７台程度の駐車スペースがありました。ただ交差点十字路の角の場所なので出入りはちょっとし辛いかも。お店は入って右手側が厨房とレジで左手側の窓際にお惣菜、中央テーブルにお弁当。チルドケースもあってそちらにはつたやフードの冷凍食品（otrlst,海老グラタン]、豆腐ミンチカツ、ジャガイモコロッケ、海老クリームコロッケ、えびカツ、だし）。その上の棚にはつたやの看板商品である柿ポン酢や本返しといった調味料。レジ向いはサラダや白和え等のチルドが置いてありました。●レディース弁当（４００円）上段はおかず、下段はご飯の２段弁当。初日は酢豚・とんかつ・なす旨煮・玉子焼き・ポテトサラダ・高野豆腐・生野菜。翌日は赤魚煮付・焼いた鶏（塩胡椒のシンプルな味付け）・オムレツ・蓮根キンピラ・でした。色々食べたいけどボリュームは…と、いう女性向けのちょっとづつおかずの入ったお弁当。●日替わり弁当（５００円）こちらは写真を撮影してないのですが（－－；初日に旦那用に購入。内容の副菜はポテトサラダや生野菜といったレディースと同様でメインが酢豚かカツになってました。ご飯もレディースの倍程入ってるような気が…。オープン日にはご飯は赤飯と白米の半々のお弁当でした。白米たっぷり！もいいけど２色ごはんも嬉しいですね♪●おにぎり弁当（３５０円）おにぎり２個にちょっとづつお惣菜が入ったお弁当。購入した日はたまごとめんたいこのふりかけおにぎりにカツ、オムレツ、ジャガイモ（肉じゃが）、肉団子（甘酢）、スパゲティサラダ等が入ってました。ＣＰ的に嬉しいお弁当♪この日はふりかけおにぎりでしたが後日見るとのりで巻いたおにぎりも入ってたので日替わりのおにぎりになるようです。●カボチャサラダ…滑らかで甘すぎない味で中に入っている生の水菜や玉ねぎの食感と味がアクセントになってて美味しくいただきました。●だし巻きたまご（２００円）…ダシの効いた優しい味わい。●酢豚…まろみのあるどことなく和テイストな甘酢と中に入ってる乱切りきゅうりの食感が良く美味しくいただきました。●バラ寿司…オープン日の午前中に訪問しました。この日は日替わり弁当、レディース弁当、おにぎり弁当、バラ寿司が並んでいました。お店の方にお寿司もオススメとのことで購入してみました。まろみのある酢飯に海老、穴子、錦糸卵、紅ショウガ、高野豆腐、人参、シイタケ、かんぴょう等が入ってました（＾＾♪日によって中の具材は変わるみたいです。●親子丼（４００円）…訪問した日は他にかつ丼(卵とじ)、天丼がありました。お弁当なので玉子はしっかり火を通してましたがプリップリの歯ごたえある鶏肉が入ってボリュームもあり美味しくいただきました。個人的には鶏肉抜きの玉子丼も希望（＾＾；●じゃが芋コロッケ（１３０円）…サックサクの衣で中はなめらかに裏ごししたような感じの滑らかなじゃが芋コロッケ。芋感の残るホクホク…の方が好みですが美味しかったので今度はストック用に冷凍を購入したいです。●海老カツ（２５０円）…コロッケと同じ大きさ。中の海老がとてもプリップリしていて美味しくいただきました。2011.11.日付表記するまでもなく近場なのでちょくちょくお邪魔してます（＾＾；新たにサービスとしてスタンプカードが出来ました！３００円１スタンプで６０個集めると３００円の金券として使用できるのでこれから活用させていただこうと思います。●おにぎり弁当…ゴマ塩むすび、ふりかけむすび、インゲンと白菜の旨煮、肉じゃが、青椒肉絲、鮭フライ（タルタルソース）、マカロニサラダ、生野菜、切り干し大根と大豆の煮物が入ってました。おにぎりは前より小振りになってましたがおかずの種類が増えていて色んな味をちょっとづつ楽しめました♪●カツ丼（４５０円）…柔らかくふんわりした玉子とじのカツ丼で女性だと半分で十分満足できるボリュームのある丼でした。●高野豆腐と豆の卵とじ…とても柔らかく味の染みこんだ高野豆腐とえんどう豆の彩りのいい一品。個人的には甘口でしたが美味しくいただきました。2011.12.週イチ以上お邪魔してる気もする今日この頃。予約せずにお邪魔してるので１１時頃はお弁当が並び始めのことが多いです（＾＾；（日替わりとレディースは早くから販売されています。次いでおにぎり弁当やお寿司系統、丼という順番で並べてる感じがします。）今月から日替わりランチのメニュー表や美味彩菜たよりというペーパーも置かれています。ペーパーには水曜は自慢の一品（ダシ巻やコロッケ）、土曜日はセットがお買い得と書かれてました。この土曜は中華点心３点盛と中華３点盛セットがお得だったので早速に行ってみると…特売の時間は夜営業の夕方１６時～でお昼はされてませんでした(@O@！…でもやっぱり気になるので夕方再度訪問（－－；；年末年始に向けての販売は１２月２３日～２５日「丸鶏ローストチキン（900ｇ）」（１７００円）を限定１００個販売。こちらは１２月２０日までの予約だそうです。１２月３１日「ぜいたく年越しうどんすき」２人前（５０００円）１２月２０日までの予約。３１日店頭または配達。かき、海老、貝柱、いか、うなぎ、特製つみれ、たっぷり野菜といった贅沢な具材に特製のダシ、手延べ半生うどんのセット。年末～年始「わがまま特製オードブル」こちらは予算、人数に応じて３日前までに予約とのことです。年末は３１日まで年始は４日～の受け渡し。●中華総菜…３点盛セット（５００円）は自分で詰めるセルフ形式になってました。焼きソバ、酢豚、八宝菜をチョイス。他にもチャーシューや海老チリ等の中華総菜が並んでました。同じく点心の３点盛は春巻きや揚げニラ饅頭、揚げ餃子、胡麻団子が並んでいて春巻きと揚げニラ饅頭を購入したのですが後から蒸し物点心が並んでたのでちょっと残念（＾＾；焼きソバは上海風？オイスター風味で豚肉やイカ、海老に野菜がたっぷり入ってました。酢豚は角のないまろやかな味で気に入ってます♪八宝菜もたっぷりお野菜に豚や海老が入っていて美味しくいただきました。点心は春巻きをいただいたのですが中の具に味の染みこんだチャーシューを刻んで入れてあってちょっと八角かな！？中華系特有の香辛料の風味のするしっかり味でカリッカリのボリュームある一品！いつもは１本２００円ですがこの日は３点３００円だったのでかなり得した気分です。●お子様弁当（２５０円）…土曜日に行ったからか子供用のお弁当が出てました。小さ目のおにぎりに子供が好きそうな唐揚げ、エビフライ、赤ウィンナー、スパゲティ、肉団子、玉子焼き、ミニトマトと刻み野菜（ほんのちょっと）、ミカンの入ったお弁当で子供がいる身としては子供用は揚げ物の少ない野菜たっぷりで添加物の少ないお弁当が希望ですが…こういったお子様ランチ的弁当に心を惹かれちゃうのでつい自分用に購入（＾＾；；211.12.末日年始用にオードブルをお願いしました。料理は手頃に３０００円でおまかせしたのですが思っていた以上に品数が多くボリュームもあり大満足です♪●オードブル…ローストビーフ、海鮮焼売、鶏の照り焼き、煮豚・大根、叉焼、鶏の唐揚げ、孔雀玉子、海老マヨ、手羽焼、玉子焼き、菊菜の白和え（順不同）。ローストビーフはしっかりした味でオニオンスライスと一緒にさっぱりいただきました。玉子焼きや菊菜の白和えは定番の優しい味わい。中華総菜はさっくりした唐揚げや本格的な叉焼（ラーメンに入れたら美味しかったと思います）、味の染みた煮豚、大きい海老マヨ♪…と、どれも美味しくいただきました。
岡山県の牛窓漁港を散策中に発見したお寿司屋さん。その雰囲気から長年地元で愛されているリーズナブルなお店だと判ります。ランチは安価な定食も数種類ありましたが、折角の遠征ですので店名の「寿司勝御膳」を注文。立派なにぎりと新鮮な刺身が満喫できました。
18時前着。先客5名ほど。程なく満席になります。メニューにはお昼のとあるのですが、定食オーダーOKでした。魚のフライ定食750円税込をいただきます。サーブには少々時間がかかります。ザ、魚フライの定食でありますが、これ750円て安くないですか？？タルタルソースが嬉しい。コスパ最高の定食は5種類ほどありました。
日本のエーゲ海と言われている牛窓にある寿司屋というなんでも屋さん。夜でも昼の刺身定食が頼めるし、なんなら刺身盛り合わせより刺身定食頼んだ方がお得というよくわかんない状況になっちゃってます笑ただ、地元の方々から愛されているので名店なのは間違いなしです。牛窓産のカキを使ったフライがめっちゃおいしかったです。大きくて、ふわふわで。何よりも安い！！コスパがサイコー過ぎます。日本酒は地元の千寿で乾杯しましょう。
刺身定食を注文した。安くてうまい。雰囲気よし。
握り寿司刺身定食皆さん、揚げ物を食べていたのでビックリ笑笑とりあえず、初めての店なので、魚を食べてみました。
ランチが豊富で安い。
週末、お昼ごはんを求め、牛窓まで(^^)今回は、お洒落なカフェやイタリアンじゃなく、お寿司屋さんに。事前に食べログでチェック済み。コロナの件で、ちょっと心配していましたが、やってました。それも、先客が4組も(^^)頂いたのは、寿司定食とチキンカツ定食を。寿司定食は、地元の魚を中心に握り8貫に細巻きが2つ。それに味噌汁が付いていて。チキンカツ定食は、大きなチキンカツに小鉢に味噌汁。このボリュームで650円は安いでしょ。チキンカツも美味しいが、小鉢の味付けもよく(^o^)他にも、トンカツ、焼魚、煮魚、唐揚げなどの定食もあって、納得のいくお店でした(*^^*)
観光案内所の瀬戸内きらり館からすぐの昔ながらの食事処で、店名のとおり寿司があるが、ランチは寿司だけでなく、煮魚、焼魚、からあげ、とんかつなど定食類が650円からと充実。季節なのでカキフライも食べたいが、せっかくなのでランチ最高値の寿司勝御膳にチャレンジ。刺身、酢の物、煮物、寿司と付いている。刺身はイカ、さわら、白身など、酢の物はハモ湯引き、煮物は野菜。寿司は8貫ときゅうり巻きで刺身とかなりかぶっている。マグロは入ってなく、地物優先ということでよいのでは。夜も寿司屋というより一品料理が充実しているので、寿司はランチと同じ800円で特に上ネタがあるわけでもなく、居酒屋として楽しむのがよさそう。
牛窓の寿司店『寿司勝』さんでは、ランチタイムにリーズナブルな定食をいただくことができると聞き及びまして、ある日のランチで利用してみました。定食のラインナップは、フライ系から煮魚系まで幅広く、そして煮魚は日替わり。この日の煮魚は、ゲタ。いわゆる、シタビラメのことですが、前日にゲタを食べていたのでパス。無難にフライ系のチキンカツ定食にしてみました。定食は、ごはん、お味噌汁、ヒジキの煮物、お漬物、一口大のチキンカツ６個、付け合わせの野菜でした。チキンカツは、ジューシーで肉厚。衣はサクサクで、めっちゃ美味しかったです！もうね、ご飯がすごく進みますから！また、お寿司屋さんだからなのか、白ごはんがとても美味しかったですよ。一粒一粒がしっかりと立ち上がり、水加減も絶妙。この内容でチキンカツ定食が６５０円。良コスパなお店だと思いました。このお店のためだけに時間をかけて牛窓まで行くほどだとは思いませんが、牛窓や邑久に行った際のランチ候補としては十分にアリかと。わたしとしては、この地区での外さないランチの定番としてピックアップ。今後も利用することになると思います。ごちそうさまでした（^人^）
瀬戸内市も牛窓も夜やってるお店って少ないんですこれからもっと増えるべきなんです近隣のホテルも凄く良いんですよこんなに心落ち着ける場所無いんですって土地にある落ち着ける、美味しいお店の１つがここ寿司勝さんシンプルに地元の寿司屋さん飾らず素敵なシンプルなメニューそんな中なカツオのタタキに個人的に感動あの臭さが無く、酢締めした感じプラス柔らかい鰹近所なら毎日来れるお店な雰囲気の暖かさ牛窓、最高！
令和元年7月24日(水)12時 再訪問注文　にぎり寿司800円汁付特筆はピンク色のサーモンが甘くて美味しかった！酢飯は、ほどける程優しい握り具合に、良い塩梅していて、醤油は寿司は横にして、ネタにちょっとでも美味しい。私、廻る寿司の硬めに握った酢飯に慣れてましたがホロホロと崩れる寿司～(^^♪コハダ？ママカリ？も良かったです。メモ　鶴〇さま、ご馳走さまでした。前回は、チキンカツ定食でしたが当たり前ですが、寿司屋のこだわりがあり、ココは寿司も召し上がって頂きたいです。
令和元年7月24日(水)12時 再訪問注文　にぎり寿司800円汁付特筆はピンク色のサーモンが甘くて美味しかった！酢飯は、ほどける程優しい握り具合に、良い塩梅していて、醤油は寿司は横にして、ネタにちょっとでも美味しい。私、廻る寿司の硬めに握った酢飯に慣れてましたがホロホロと崩れる寿司～(^^♪コハダ？ママカリ？も良かったです。メモ　鶴〇さま、ご馳走さまでした。前回は、チキンカツ定食でしたが当たり前ですが、寿司屋のこだわりがあり、ココは寿司も召し上がって頂きたいです。
２０１７．６／１７（土）かみさんと訪問。この日は午後からかみさんとドライブ。牛窓方面を目指す。どこかで昼飯をということになり，「善太」にでも行こうかと思ったが，どうせなら新店の開拓をと思い，この店に入る。注文したのは，わしがすし勝御膳１６８０円，かみさん刺身定食９８０円。刺身は，イカ・タイ・マグロ，それに何とボラ！　これには大感激。市場を通して来るような魚では無く，新鮮な物でないとあきません。大当たりの昼飯でありました。
牛窓の前島行きのフェリー乗り場のすぐ近く。この辺りは週末なのでなんだかんだと人が集まってますね。僕も好きですよ、このまったりした牛窓の雰囲気。入り口にメニューが出ていました。なんと定食が650円〜となかなかリーズナブル。店内は13時過ぎだったんですが、結構お客さんも入ってました。カウンターに座りのど自慢に出ているゴールデンボンバーを見ながら料理を待つ。嗚呼、休日って感じですね（笑）頼んだのは刺身定食。刺身は、かつおのたたきにイカ、タイにスズキ。魚の南蛮漬け。おー！冬瓜ですよ冬瓜！冬という字が入るのに旬は夏というなかなかひねくれものの野菜なんですが、実は牛窓が産地として力を入れていて、生産量は全国でもベスト３に入るお野菜。炊いたりスープに入れた時の独特の柔らかい触感が結構好きなんです♪まだこの時期でも食べられるんですね〜！なんともカラダに良さそうな昼食。やっぱり日本人にはこういう食事があってるんでしょうね〜。ごちそうさまでした〜。[SponsordLink](adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});住所岡山県瀬戸内市牛窓町牛窓3018-1TEL0869-34-3152営業時間12:00～14:00　17:30～20:30(L.O.20:00)定休日木曜日、不定休HP
瀬戸内市牛窓の古い町並み（唐琴通り）を散策し、昼食に立ち寄ったのは「寿司勝」さん。路線バスロータリーの正面に位置し、古い町並みに溶け込んだ外観はとても素敵です。店内は外観から想像するよりスッキリした印象です、左手にテーブル席・カウンター席、右手に小上がり席、店頭の縁台には牛窓名物 冬瓜が置かれていました！！注文は刺身定食（980円）・握り寿司（相方 800円）、待つこと７～８分でやって来ました。刺身は、鱸・鯛・烏賊・鰹、どれも新鮮な味わいで炊きたての白ご飯が進みます。小鉢は穴子となます・牛蒡ピーマン蒟蒻の和え、どちらも癖のない味付けでした。寿司勝さんのすぐ北には唐琴通りがあります、当地牛窓は江戸を目指す西国の大名や朝鮮通信使が滞在した国際都市でした。当時の面影を残す白壁の土蔵、格子戸の家が続いています。また映画「カンゾー先生」で使用された建物もそのままの形で残っています、鄙びた町並みですが秋の行楽でいかがでしょうか！
今日も美味しいお寿司を買いに行って来ましたよ、場所は瀬戸内市牛窓町牛窓にある寿司勝さんです。12時30分訪問、店内は満席でしたよ。当店のランチメニューは以下の通りです。6種ある定食（焼魚、魚のフライ、オムレツ、トンカツ、鶏の唐揚げ、チキンカツ)　７５０円カキフライ定食　９５０円にぎり寿司　　　９００円刺身定食　　　　１１００円寿司勝御膳　　　１８５０円です。注文は、にぎり寿司です。20分程お待ちくださいと言われたので周りを散策しました。にぎり寿司の内容は、烏賊、海老、玉子、鰻、赤身、鯛、鮭、白身魚、かっぱ巻きです。どのお寿司もサイズは小さめですが美味しく頂きましたよ。当店はコスパ良く美味しいのでいつもお客様が多いのもうなづけますね。
牡蠣の大きさ・味　衣　タルタルソース思い描いてた理想的なカキフライでした(⁠灬⁠º⁠‿⁠º⁠灬⁠)⁠♡色々な昼定食が¥750〜あり寿司・刺身もリーズナブルカキフライ定食　¥950　目当てです開店30分前に到着しましたが…〘臨時休業〙の張紙(⁠･⁠o⁠･⁠;⁠)駐車場でスマホを見てたら奥様が車で帰宅し声掛けしてくれました仕出しで調理出来る状態らしく「テイクアウトで良かったら作れますよ」15分ほどで出来上がりましたカキフライ定食テイクアウト　¥950〘カキフライ〙大ぶりな牡蠣はジューシー(⁠｡⁠♡⁠‿⁠♡⁠｡⁠)衣は適度にカリッとした揚げ具合サワークリームっぽいタルタルソース美味しいカキフライに大満足♪
父の米寿祝いで仕出しをお願いしました。何のお祝いか、金額、ご飯は付けるかどうか、など親切丁寧に聞いて頂けました。料金以上のボリュームとクオリティで、父にも喜んでもらえました。ありがとうございました。私は県外在住なので、今回が初めての利用でしたが、帰省の際には是非お店でも頂いてみたいです。
【2024.10.21】調査報告書。今宵の酒のツマミを求めて牛窓の練り物屋さんにやって来ました。13:13分現着。■内観■オペレーション女性のワンオペ購入商品とレビューは以下。↓↓↓◆たまねぎ天 180円 4.0点プリップリの歯応えでタマネギの甘みもしっかり感じれて美味しい。◆牛窓キャベツ棒 230円  4.0点キャベツのシャキシャキとした歯応えが新鮮。◆甘酢しょうが天 180円 4.2点人気商品との事で購入。甘みが効いた生姜が絶妙の食味。◆紋甲イカと青葱天 180円 4.0点イカの風味と青葱の香ばしさが好相性。◆海老としその香り揚げ 180円 4.2点しその香りが絶妙。海老の風味も仄かに感じれて美味しい。◆濃厚チーズ天 180円 4.1点濃厚なチーズの食味が美味しい！！◆イカ墨チーズ天 180円 4.1点真っ黒い練り物に思わず目を奪われて購入。兎に角色味が斬新！！お味はイカ墨の風味は控えめ。チーズの風味が立っていました。【総評】沢山の種類があり目移りしちゃって選ぶのに苦労しました。フライパンで軽く炙っていただきましたが酒のアテにはうってつけでした。
牛窓行ったなら、絶対寄って欲しいお店！！！土曜日15時すぎ訪問。もう練り物の種類は少なくなっていた、、、もっと早く来るべきだったか。。と、とりあえず残っているものをかたっぱしから購入。どれも弾力が半端じゃあない。めちゃくちゃむちむち。最高です。特にブロッコリーエビマヨが美味しかった...！マヨがこれでもかというぐらい出てくる。マヨ好き歓喜。子供ウケも良さそう。甘酢しょうがも美味しかったなあ〜というか基本的に全部美味しかった◎次はもっと早く行って、色んな種類を買いたい〜〜！不完全燃焼。
岡山県瀬戸市牛窓『牛窓かまぼこ屋 中光商店 牛窓本店』さん瀬戸内の特産物を使い昔ながらの製法で作られる練り物のお店です創業70年を超える老舗店、練り物・かまぼこは伝統製法「石うす造り」、目の前の新鮮や瀬戸内海の幸や牛窓産の食材で作られるていますこの日は「かまぼこ屋の天ぷら」からイカ墨チーズ天、濃厚チーズ天、海老としその香り揚げ、岡山産きくらげ天、紋甲イカと青葱天を購入ですしっかりとした味わい、「紋甲イカと青葱」は食感と葱の香りとで好みの味わいでしたご馳走さまでした
ホテルをチェックアウトをした後に　ホテルの従業員の運転で　瀬戸内海を1時間ほどクルージングしてきました。そのあと定期バスに乗って邑久駅まで行くのでランチをする時間が無くなってしまいました。ホテルの真ん前にかまぼこやさんがありましたのでかまぼこを買ってそれを食べることにしました。まだ出来立てらしいかまぼこはいくつも種類がありその中の６種類ほど買いました。さてバスが来るまで　どこで食べようかと迷いましたがバス停にちょうど椅子が5つありましたのでそこに座って食べることにしました。この辺りは人もほとんど歩いていません。あみ海老ボールや　玉葱の入ったものしそ入りの物チーズケーキなど何種類かをいただきましたが出来立てでどれも美味しかったです。お値段は　1個大体130円から　230円ほどです。孫は　もっと食べたいと自分で追加を買いに行きました。バスが来て　邑久駅で降りて岡山駅までJR赤穂線に乗りました。揚げかまぼこ　また食べたいです。ごちそうさまでした。
ホテルリマーニの『THE TERRACE（ザ・テラス）』でお腹いっぱいランチいただいた後家族へのお土産を買って帰ろうと伺った『中光商店』日曜日の14時50分頃訪問♪数組のお客さん揚げたてのてんぷらは売り切れていた＞＜；日持ちのする牛蒡と人参のささがき天、かまぼこ、チーズケーキを購入♪小麦粉の代わりに魚のすり身を使ったチーズケーキは新鮮！！ちょっと不思議なチーズケーキです☆じさまの酒のアテになりました(#^^#)♪
たまに食べたくなりますね。竹輪も美味しいですね。
牛窓(牛窓)にある練り物専門店です。地元の食材を使用した物があります。ちりめんボールが一番好きです弾力とちりめんのカリカリ感がマッチして美味しいです。
今回宿泊した牛窓の『ホテル  リマーニ』のちょうど向かいにある練り物屋さんへ。とにかく種類が豊富♬（≧∇≦）ホテルの部屋で飲もうとお酒のアテに数種類購入。◆イカ墨チーズ天 160円◆紋甲イカと青葱天 160円◆牛窓産ちりめんボール 110円◆牛窓産アミエビボール 110円◆蒲鉾屋さんのチーズケーキ 270円どの練り物のふんわりとしてちょうどよい塩加減とお魚の旨味でビールがうまい♬イカ墨チーズは、ワインが欲しくなる逸品です。山積みにされた四角にカットされたチーズケーキには、魚のすり身が入っています。好奇心を持っていただきました。普通にチーズケーキですが、味わっていただくと、なんとなく複雑な塩味を感じます。デザートでいただく他にもお酒のお供にもいいかも。近くに行くことがあれば寄るべき✨美味しい練り物屋さんでした(*´꒳`*)
濃厚チーズ天160円 海老マヨネーズフライ160円オヤツに練り物を。ほぼ揚げている練り物だが、何にしても美味い。ビールが欲しい所。各方面からの圧力で下書きに戻されないよう、2019.6月以降からのログは最小にしております。画像だけ御覧下さい。2019.10 下旬 オヤツ訪問( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【練り】 もの
中光商店♪休日の月曜日 17:00頃牛窓へのドライブにて訪問しました♪ホテルリマーニの目の前にあります♪TVでも観て、牛窓に来たならと私たちは偶然見つけた有名な蒲鉾店です♪私たちが入店すると続々と他のお客さんも入店されます♪ニンジンと牛蒡のささがき天牛窓産あみ海老ボール以上￥110ブロッコリーとエビマヨ￥130店内にはイートインスペースもあります♪
瀬戸内のエーゲ海こと牛窓の海沿いに、中光商店さんという、カマボコ屋さんがあります。カマボコだけでなく、練りもの全般を作っていますし、魚のすり身入りのチーズケーキも作っています。チーズケーキにも興味がそそられましたが、今回は、一番人気の、青紫蘇と海老の天ぷらをいただきました。メインの生地となる魚のすり身は、淡白でありながらも、魚の旨みが詰まっています。その生地の中に、風味がよい青紫蘇とコリコリした食感がアクセントとなる海老が入っています。ボリュームもちょうどよくて、一番人気であることも納得できる美味しさでしたね。お店には、イートインスペースがあって、セルフでお茶をいただきながら、買った練りものを味わうことができます。おうちに持って帰るのもいいですが、牛窓の海のそばで、買ったばかりのものをいただくのも風情がありますよ。とても美味しかったですね。ごちそうさまでした。
日曜日に魚釣りで牛窓へ。その帰り道に、こちらのかまぼこ屋さんへお邪魔しました。以前2回ほど来たのですが、共に閉店しててようやくこれました。「日本のエーゲ海」と呼ばれる牛窓。その代表的な存在である、ホテル・リマーニの横にあります。駐車場もしっかりあるのでご安心を。店内に入るとたくさんの「てんぷら」がありました。かまぼこ板にのったかまぼこをイメージしていましたが、平天っぽいタイプのものでした。種類が豊富で悩みます。試食があるのがありがたい。自分でプラスチック容器に取ります。お土産に6個購入し、食べ歩き用にその場で2個購入。フライタイプを食べましたが、個人的にはフライではない方が好みかな？チーズ入りが美味しいですね。おつまみにピッタリ。牛窓観光の食べ歩きにもいいかもしれませんね。
八朔ひなまつりで見える最後の鑑賞の場所に選んだのは、中光商店です。色紙のお雛様折り紙のお雛様これは、カエルのような形をした木琴で、背中の中央にある背びれのような波を、棒で、こすって音を出します。棒を収めた所。こちらは、鉄琴です。色んな音がして、楽しいです。陶器のお雛様牛窓キャベツ棒海老と青しその香り揚げ海老がゴロゴロと入っていて、美味しいです。シャキシャキのキャベツと一緒に、練り込まれているチーズが、意外性があって、美味しいです。貝で作られた照明が綺麗なお雛様貝で作られたお雛様今回、夏のお雛祭りで、見逃していなければ、東西の両方の端っこのお雛様以外は、全部見えました。楽しかったです。↓↓↓この口コミについての詳しいブログEternal Rose （エターナル ローズ）では、食べログには掲載していない写真が、いくつかありますので、是非ご覧ください。ご高覧いただきまして、ありがとうございます。
八朔ひなまつりで見える最後の鑑賞の場所に選んだのは、中光商店です。色紙のお雛様折り紙のお雛様これは、カエルのような形をした木琴で、背中の中央にある背びれのような波を、棒で、こすって音を出します。棒を収めた所。こちらは、鉄琴です。色んな音がして、楽しいです。陶器のお雛様牛窓キャベツ棒海老と青しその香り揚げ海老がゴロゴロと入っていて、美味しいです。シャキシャキのキャベツと一緒に、練り込まれているチーズが、意外性があって、美味しいです。貝で作られた照明が綺麗なお雛様貝で作られたお雛様今回、夏のお雛祭りで、見逃していなければ、東西の両方の端っこのお雛様以外は、全部見えました。楽しかったです。↓↓↓この口コミについての詳しいブログEternal Rose （エターナル ローズ）では、食べログには掲載していない写真が、いくつかありますので、是非ご覧ください。ご高覧いただきまして、ありがとうございます。
最寄駅はほぼ皆無ですwお車で瀬戸内市のエーゲ海と呼ばれる「牛窓」というところまで行ったところにあるホテルリマーニというホテルの目の前に店はあります。色々なかまぼこが売られている専門店です。2017年4月28日午後訪問。エビ、いか、タコなどの海産物と野菜やチーズなどが色々入ったかまぼこが15-20種くらい並べられてすごく迷いましたが、小松菜とコーンとエビ天やキクラゲ天、あみ海老ボール、玉ねぎ天など6点購入して1000円以内。すごくコスパイイね。練り物好きならテンション上がるお店です。
オリーブ園で、景色と風を楽しんだあと小腹も減りましたので腹ごしらえにぶらっと街中へ。漁港が高台から望めたので、散歩がてらに。10種類程の天ぷらがあり、定番商品もあれば、創作商品もありでどれにしようか迷います。その中でも特に気になったのがアミエビを天ぷらにまぶしているものです。何気なく食べてみると、これご大当たりで旨い！残念ながら揚げたてでなかったけど、最高でしたね。まぁ、天ぷらは冷えたやつが旨いのですが。お土産用のパック詰めもありましたよ。
岡山の東部海側にある小さな町・牛窓。その穏やかで美しい景色から“日本のエーゲ海”と呼ばれているそうです(o’∀’o)とある休日。久しぶりに牛窓までドライブに来ました♪♪すると、見たことのない新しいお店ができているではないですか(☼ Д ☼)早速、突入です！！！「中光商店」さん。牛窓の中心に鎮座するリゾートホテルの目の前にお店はあります。オープンしてまだ1〜2年くらいでしょうか？こちらは蒲鉾や天ぷら(薩摩揚げみたいなの)などの、練り物系を製造・販売されているお店です。お店での販売に加え、通信販売もされているようですね(b'3`*)お店は2つのゾーンに分かれていて、セルフでチョイスする揚げたての天ぷら等の常温商品と、各種練り物の冷蔵商品となっています。常温の天ぷらは1個が150円前後、冷蔵商品はやや高めの価格設定かな。商品によっては試食ができるので、選ぶ時の参考になりますね(o’∀’o)私達はお家に帰ってすぐに食べるので、揚げたての天ぷらを購入することにしました(*´∀｀*)◎あみエビボール（110円）◎ふわとろ納豆天（160円）◎イカ墨チーズ天（160円）◎エビコーン（160円）温かい方が風味が上がるかなと思ったので、レンジでチンして食べました(o’∀’o)う〜ん、ビールのアテにピッタリです(=´∀｀)人(´∀｀=)そのままでも美味しいですが、七味マヨネーズをちょいっとつけると更にGOOD(^з^)-♪4種類どれも美味しかったのですが、特にアミエビボールが美味しいですね(b'3`*)納豆天は納豆好きならたまらない一品でしょう♪♪こういうスタイルのお店は岡山に少ないので、ありがたい存在です(=´∀｀)牛窓に遊びに来たら、是非どうぞ♪♪お土産だけでなく、その場で食べ歩きにも使えそうですよ(o’∀’o)