飲み屋らしい飲み屋がほとんどない地域スナックでもなく地元民でもなく、何の利害関係もない私でよ入れるのはここくらい場所柄外国人観光客が比較的多いですが、地元民風の団体や親子連れもいるかな新人スタッフが比較的多く、ドリンクのオーダーから提供まで多少時間がかかるので、毎度メガサイズを頼む普通の飲み屋でした
旅割クーポン使えるお店を探していて発見。下関でも当たりだったチェーン店に突撃。やはり安定の焼き鳥です。提供も早いし、活気のある厨房に元気をもらいました！オリジナルメニューの鮭大葉チャーハンも美味でした。良い時間を過ごせました♪
奥の座敷でゆっくり4人で呑みリーズナブルでいいです♪特別美味しいことはないけど満足です
２０１６年１１月１１日　《２回目》　￥３５５７５／１０人歓迎会で利用しました。今回はマイカーを宇野駅の線路の向こう側ではなく、八剣伝側の三井リパークに駐車。料金は同じ５００円ですが、こちらは料金先払いで領収書をダッシュボードによく見える位置に置くというシステムで出入りのゲートもありません。さてお店に入るとテーブルの上にはカセットコンロに載った土鍋がスタンバイ。お通しはひじきの煮物でした。生ビール、ソフトドリンクで乾杯した後、前回と同じくコース料理がどんどん出てきます。だしまき、チーズカリカリ、サラダ、鳥のからあげ、いか天、串盛合せ、ギョーザ、鳥酢、かきフライ、他。寄せ鍋も沸騰した頃合いを見計らって、取り皿に取っていただきました。〆は鍋にご飯かラーメンのいずれかを投入。自分の近くの鍋にはラーメンが入ったのでラーメンをいただきました。ソフトドリンクはジンジャーエール、リュウタンサワー、トマトジュース、ミックスジュースの順でオーダー。ソフトドリンクだけであれば飲み放題付きでない方が安いらしいですが、お会計は１０人で３５、５７５円と格安ですから問題ないでしょう。壁には５月の地震で被災した熊本を応援する熊本名物メニューも貼ってありましたが、今回は注文しませんでした。ご馳走様でした。ーーーーー２０１６年８月２６日　￥３０００＋αＪＲ宇野駅から歩いてすぐの居酒屋で飲み放題付き３０００円のコースを楽しみました！夏季実習生の歓迎会をするために幹事が予約してくれたのがＪＲ宇野駅から歩いて５分の八剣伝 築港店です。「八剣伝」は”こころの診療所を創造する”マルシェグループが展開する居酒屋チェーンのひとつです。マルシェグループのホームページによれば「八剣伝」「酔虎伝」など傘下の居酒屋が岡山県下だけで５２店舗あるようです。この日は定時退社で宇野駅方面に向かいましたが、あいにく土砂降りの雨に見舞われてしまいました。ＪＲ宇野駅近くのポートパーキングうのに車を駐車して雨が止むのを待っていたのですが、しばらく待っても止まないので傘を差してお店まで歩きました。着いた時には下半身はずぶ濡れ。靴の中まで水が入っていた。他のメンバーも店の前まで車で送ってもらって人以外はかなり悲惨な状況で到着していました。参加メンバーは１２人だったので靴を脱いで小上がりになったテーブル席へ。６人テーブルを二つ使う感じで座りました。幹事が飲み放題付き３０００円のコースを予約してくれていたので最初のドリンクを注文した後は炭火焼きの焼き鳥盛り合わせを始めとしてサラダ、焼き餃子、唐揚げ、フライドポテト、だしまき、冷たいそば、チーズカリカリ、きゅうりのたたき、ゼリーと次から次へとやってきました。ドリンクも車だったのでアルコール系は飲めなかったのですが、豊富なメニューの中から、ジンジャーエール、ウーロン茶、竜タンスカッシュ、トマトジュース、ミックスジュースといただきました。追加で炭火焼きおにぎりをいただきました。後日、幹事からの集金は４０００円ぽっきり。主賓二人を除く１０名で４万円におさまったようです。これだけ食べてこれだけ飲んで３０００円ちょっと。むちゃくちゃ安いと思いました。ご馳走様でした。
６周年の結婚記念日で、妻と２人で利用しました。玉野市在住ですが、わざわざ岡山市内まで出て食事しても満足できないお店に当たったことがあり、それなら近場にしようと思って行きました。求めていたものは、くつろいで飲食を楽しめること。団体予約も多く入っていたようですが、こちらがないがしろにされることもなく注文したものも素早く持ってきてくれて、期待通りに楽しむことが出来ました。チェーン店ですから、ここにしか無いスペシャルな美味・珍味といったものは望めないかも知れませんが、我々の用途にはピッタリで、また行くと思います。個人的には日本酒の種類がもう少しあると嬉しい。
早い時間からお邪魔しました。勿論、他にお客さんがいる訳もなく貸切です。店員さんさんはお兄さんのみ店長なのか？オーナーか？知りません。とにかく空いてるので焼鳥やサラダを頼んでお酒もお替わりし放題です。コロナ渦なのでワンオペですがむちゃくちゃ出来る人でその後もお客さん来ますが対応してて圧巻でした。早い時間ならお勧めします。以降は状況が変わるので分かりません。ただ、お兄さんは四人分位動いてました。
相方んちから歩ぃて八剣伝に来ました。まずお通し。同じモノがひとりずつなのかと思ったら、2種類出てきました。なんだかお得感塩だれキャベツ。塩だれっていぅより、にんにくだれです。激しくにんにくが入ってます。とってもオィシカッタので、2回頼みました。俺のもやしとせせりポン酢。俺のもやしも塩だれにんにくです。コレもオィシカッターせせりポン酢はせせりの量が少なかった。。とり皮揚げ。メニューの画像より量がめっちゃ少なかったオィシィのにぃ。串モノ。流行のラー油モノ。コレにもにんにくチップが。。思ったより辛くなかった。たたききゅうり。ほっけ。もちもちポテトチーズ。見た目がー少なぃ日本酒のメニューから選びました。水だったチーズカリカリ。時間が経つと固くなるのでお早めに。川籐さんが来たらしぃ。もひとつ飲みたくて頼みました。さっきのより辛口でした。
岡山にある「瀬戸内レストランBLUNO」.宇野港近くのUNO HOTELにあるレストラン。お店からも瀬戸内海が見えます！.外観も内観もオシャレなお店。岡山のお野菜や瀬戸内海の鮮魚をつかっていて、地産地消♡.まさに岡山の豚珍甘を使用したメイン料理、豚が甘くて美味しかった♩.夏はBBQができるとのこと!!気になる(о´∀`о)
素敵な時間を過ごそうと仲間４人で予約して訪れました綺麗なお店　素敵な接客料理がくる前からワクワクします前菜・スープ・パン・パスタ・魚・お肉・デザート・コーヒーの４５００円コース＋ドリンク僕達には少し贅沢ランチになります綺麗な前菜が届き味に驚きましたここは美味しいっ！！って感じましたスープもパンも想像を越えてきてパンのおかわりできるのも男には嬉しいスープや魚、肉料理のソースもつけれ食べると美味しいのでパンは残しておくことをオススメしますパスタも言う事無し僕は鯛料理を好んで食べないのですがここのは美味しい！！焼き加減もソースも凄く好み豚タンも柔らかくソースが絶品デザートまでついて食べ終わる頃には安いと思いましたまた来たいなと思える素敵なお店でした
宇野駅近辺で一番洒落ているであろう、旅行客向けかつ外国人向けのこちらのお店へランチで訪問しました頼んだのは3000円のランチコースビールワイン2杯前菜のキッシュが美味しかった店によっては生地もそれ以外の部分もカチカチに焼かれているものや、卵焼きの失敗作みたいなものが運悪く出てくることもありますが、こちらのこの日のキッシュは美味しかったメインのタイもしっかりと身が引き締まったもので、思わず白ワインを注文東京と違って太っ腹なワインの量に満足！この日はすごく天気が良く窓際に座ると暑い暑いので窓を開けて欲しいとお願いするとロールカーテン閉めるしかできないとのことせっかくの景色が台無しだし、海辺のお店でしょここと思ったり思わなかったり、ね誰か客人が来ればここに連れてきますが、普段使いというのはちと悩みますなごちそさまでした
宇野港から歩いてすぐ、電車の宇野駅からも近い眺めの良いレストランお茶休憩のひとときを過ごしましたアフォガードをいただきました窓から行き交う船と瀬戸内の島々、青い海と空、のんびり過ごすにはもってこい暖かい日は外席も良さそう
もうずっとここのファンです。初めて食べたフレンチに感動し、何度か利用。出産してゆっくりする時間が取れたので久しぶりに再訪。4500円フレンチをお願いしました。もう相変わらずどれも凝っていて美味しい。前菜、スープ、パスタ、魚メイン、肉メイン、デザートがついて4500円は安すぎる。これが一番オススメコースだと思います！！
宿泊したホテルに併設されているフレンチレストランでランチ利用。直島観光に向かう前の食事でしたが、めちゃくちゃ美味しい上にボリュームも満点で大満足。前菜からスープ、メイン、デザートまでコース仕立てで提供され、彩り豊か。今回メインに選んだのは牛肉料理。柔らかく火入れされていて、肉汁を閉じ込めつつソースが上品にまとめてくれる一皿。見た目も華やかでホテルフレンチらしい完成度でした。リゾット風の料理もクリーミーで香り高く、バランスの良い一品。デザートも凝っていて、最後まで楽しめました。パンは温かく提供され、細部まで気配りが感じられます。店内はおしゃれで落ち着いた雰囲気。大きな窓から光が差し込み、リゾート気分でゆったり過ごせました。スタッフのサービスも丁寧で安心感あり。総評：ホテル宿泊者として利用しましたが、味・ボリューム・雰囲気の三拍子が揃ったフレンチランチ。観光途中にもぴったりで、今回はホテル選びが大正解。また機会があれば再訪したいです。
宇野港付近の唯一のホテルとも言えるUNO HOTEL併設のレストランです。直島・豊島・犬島のアート観光には欠かせない場所になります笑いただいたコースは現地の野菜を多用したコースです。瀬戸内魚のクリュ讃岐サーモンの低温調理泡と砕いたオリーブと小豆島野菜小豆島とうもろこしのポタージュ瀬戸内真鯛のムースと直島ヒラメのメダイヨン玉野産柑橘のグラニテ小豆島オリーブ牛フィレの藁焼き岡山県産フルーツのタルトどれも非常に美味しいです。野菜の甘みを塩味がさらに引き立てています！個人的には藁焼きの牛フィレ肉が一番美味しかったです。鰹の藁焼きなんかだと苦味の原因になっていることも多いですが、ここでは香りだけ移っていて理想的だなと思いました。
ランチコース　2980円※魚のグリルをチョイス宇野港について、まずは腹ごしらえ。広大な土地にあるホテルのレストランでランチ。店内がとても綺麗で店員さん達も優しく迎えてくれた。ランチは2つのコースがあったが、この後も散策したかったため、メインを選ぶ方を。まずは前菜。海老のバジル和えや、ラタトゥーユなどお野菜がたくさん。そして、玉野産のじゃがいもを使った、冷製ビシソワーズ。甘過ぎずじゃがいもの風味が際立ちとてもおいしかった！そして、メインの鯛のグリル。オリーブとアンチョビをふんだんに使ったソースとマッチして美味しかった。最後にデザート。メロンのブラマンジェ。さっぱりしていて食べやすかった！ごちそうさまでした！
【岡山・宇野　瀬戸内レストラン BLUNO】見た目も美しい前菜、冷製スープ、パンに鉄板オリーブオイル。メインは、ビーフ。デザートのメロンのパンナコッタは、猛烈に美味しかった！ドリンクまでのランチコース2,900円リゾート感あるし、スタッフさんがとにかく笑顔が素敵！リピート有馬！＊#瀬戸内レストランbluno #宇野グルメ #岡山グルメ #レストラン 母
久しぶりのウノホテルさんランチコースシェフは3人目らしい。前よりかなりクオリティが上がっていた気がしますボリュームもあり、美味しいデザートが特に美味しかったです♪カフェメニューも色々増えてるので次はお茶をしに行きたいなあー
直島へ行くフェリーターミナルに何やらきれいな建物が宿泊施設にレストランやスパ施設でランチはこちらで食べることにしましたとても良い施設でしたごはんも美味しく大満足今回は時間がなかったので次回はこちらのスパ施設でゆっくりしたいと思いました
宿泊施設併設のレストランです。今回は朝食付きで予約。オリジナルのUNOベネディクトと5種類のドリンクが楽しみでした。ドリンクはどれも美味しかったです。1つ豆乳が入っているのが有りましたが、豆乳独特の臭みは無く美味しかったです。野菜のココットが朝食にピッタリでした。
瀬戸芸でアート散策の途中に、こちらへお邪魔しました。平日ではありましたが、宇野港周辺は瀬戸芸も手伝ってか、そこそこの賑わい。ひときわオシャレな外観が目立っていたこちらのお店ですが、店内も開放的で穏やかな瀬戸内海が望める気持ち良い空間です。スタッフの方の制服や店内のイスには地元のデニムが使われていてカジュアルな雰囲気もありつつ、少し背筋が伸びるようなリッチな気持ちにさせてくれます。ランチはコースのみ、¥2,900のコースでお魚をチョイスしました。地元野菜や魚介類が使われています。それぞれの食材の良さが存分に…いや、何倍もにも引き出されていて、都内では、この価格で到底頂けないレベル！ではないでしょうか。食器もカトラリーも、ステキでした。こちらのお料理を目的にわざわざ行くのも良いかと思います。あー地元の人が羨ましい。
2025年5月6日訪問瀬戸内国際芸術祭に来てまして、宇野港辺りでランチを探してお伺いしたのが、UNOホテル内にあるこちらのお店。とても綺麗なホテルの中にあるダイニングでランチしてみましたよ。メニューを見ますと、コースのみで2,900円、4,500円、6,600円とありまして、今回はメイン2品にパスタがついた4,500円のコースをチョイス。前菜から上品なサラダとパテをアテに白ワインで乾杯。3種のソースがそれぞれ特徴的で瞬殺で無くなります。(笑)スープはニンジンのポタージュ。これが甘くて旨いの。これはおかわりしたかったぐらい。(笑)パスタはワタリガニのトマトソース。カニの塩味とトマトソースの甘みのバランスが絶妙！これも瞬殺。(笑)お魚はニジマスのソテー。瀬戸内海なのにニジマス？とちと疑問に思いましたが、これも旨いので瞬殺でお皿から消えていきます。(笑)お肉は岡山産の和牛。サシの入ったお肉の焼き加減も抜群で、溶けるように口の中に消えていきましたぞ。(笑)最後は地元のイチゴアイスとレアチーズケーキでフィニッシュ。4,500円でこのボリュームは、コスパ高いと思います。内容も素晴らしいですしね。腹八分目を考えたら2,900円のコースでも充分だと思いますよ。夜は倍の値段になりますので、宇野のランチはここでキマリですね！ご馳走様でした
近くに訪問予定だったので、経由地で食事ができるところをChatGPTに聞いたらオススメされて行きました。駐車場が広く、ゲートで駐車券を取り入店します。会計時に駐車料金の割日をしてくれます。ホテルと同じ建物です。ランチコースをいただきました。盛り付けも味も接客も、高級フレンチ店のようで感激しました。海も見えて景色も最高です。内装もオシャレです。スタッフさんは宿泊の外国人観光客に英語で丁寧に説明して近くまで案内していて、カッコイイなぁと思いました。
たまの湯でゆっくりして、さて何を食うかと見渡すとなんだか綺麗なレストランが。ホテルに併設されているので入り口がちょっとわかりにくくさて、料理は岡山近辺の食材を使ったフレンチ。一つ一つ手が込んでいて見た目も美しい。〆はリゾットとパスタ。フレンチにもこんなメニューがあるのね。お隣の国だからあって当然かおいしくておしゃれ
日曜日12:00に予約して初訪問玉野市周辺の食べログ人気店だったので期待を膨らませてBLUNOに行きました。入口は話からにくいけど、ホテル、温泉に向かって行けば、レストラン横に車の駐車場あり。宇野港寄りの有料駐車場も、ランチを食べたら4時間まで無料に処理してくれるようです。ランチのコースは2900円/人を予約してましたが、肉を選択しました。前菜は色んなソースが楽しめるスープはナッツを摺鉢で調整して味変パンはお代わりが熱々で美味しかったメインは僕的にはイマイチデザートコーヒー総合的には雰囲気はとても良く、接客も文句なしお皿とかもとても素敵ボリューム感は物足りない感じパンのお代わりは、こんなに熱いバンは初めて食べた感じで美味しかった。値段的には、まずまずなのかな。おしゃれな雰囲気が好きな方で、ボリュームを求めない方には良いかも知れません。
モーニングのコース。予約して訪問。お店の外観で期待感高まり、写真をパシャパシャ撮っていたら、予約時間になったので入店。通された席にはすでに色とりどりの野菜スープ（ジュース）！目で見るだけでも栄養が取れそう。蒸し野菜も合わせてたっぷりの前菜。メインにはエッグベネディクト。鯛も挟んであって特別感たっぷり。食後のコーヒーは飲み放題も嬉しかった。宇野港近くなので、小豆島や直島観光前にもおすすめ。身も心も満たされ、充実の朝ごはんでした。
再訪です。今回は2900円のランチのコースを頂きました。前菜、冷静スープ、メインのお肉料理とデザート量的にも丁度良いです◎市内から車で30分程度で人混みを避けて綺麗な店内でゆっくりと海を見ながらランチを食べれるとても雰囲気の良いお店です。
宇野駅近くに出来たホテルとホテル内レストラン。なかなかオシャレでリゾート気分が味わえる。失礼ながらこの場所でやっていけるのかな？と心配になる。カジュアルランチコース2900円前菜盛り合わせ人参のスープパンお魚料理デザートコーヒー2900円と言う事でそんなに期待してなかったがなかなか美味しいし見た目もGOODランチとしては充分なボリュームで満足。ご馳走様でした。
始めてお伺いしました。旅行のついでなのであまり期待していませんでしたが　予想に反して今まで味わったことの無いようなお料理を提供して頂きとても美味しく頂きました。機会があれば又訪問したいと思います。
父からのリクエストでこちらを選びました。予約して行きました。スタッフの方がとても丁寧に接客して頂きました。お料理も美味しかったです。お皿やグラスなどもこだわりがあり素敵でした。父も喜んでいました。
だし巻き、焼き鳥、注文してから運んでくるのが早かったので作り置き？なのかな？少し残念でした。
皆さん良くご存知の深山公園道の駅。この施設内のカフェがリニューアルしました。温故知新はリゾートホテルグループ、玉野競輪場にあるホテルもその一つですね。その経営で内装もメニューも一新されて2024年３月末までプレオープン中。Gオープンは４月1日です。平日の12時半くらいに到着、賑やかな店内、8割くらいの席が埋まっています。私は中央大テーブルに。真ん中には大きなミモザの枝が飾られて春らしい。小テーブルは10くらいありますので、広さは十分。天井も高くお洒落なシーリングファンが回っています。オーダーは各席に表示されているQRコードから出来ますが、スタッフさんに告げてもOK。雑穀と白米の2色いなりと玉野おばんざい定食。このいなり寿しに使われているお揚げは、有名豆腐店、若観門豆さんのお揚げです。小皿にもお豆腐！お皿は「くらしのギャラリー」さんのをチョイスされてます、素敵。たくさんの野菜が摂れる内容、豚汁は具沢山でした。しかもこのランチには、ドリンクバーが付いてます（平日のみ無料）ドリンクバー内容は、りんごジュース、番茶、アセロラジュース、煎茶、紅茶2種、コーヒー。素晴らしい^_^とりあえず、りんごジュースを頂きます。ランチを食べ終わった後、追加で瀬戸内レモンパウンドケーキを。ドリンクは、ドリンクバーのアールグレイティーにしました。パウンドケーキのアイシングにもレモンが入ってます。スタッフさんは皆さんテキパキと動いて、声かけにもすぐ応じてくれて良かったです。天井が高いぶん、グループのお喋り声がわんわんと響く感じにはなりますが、賑やかな観光地なので良し、としたいです。場所は深山公園道の駅施設内トイレの横にある建物、手前には丸太を利用したベンチがありますので目印に。駐車スペースは施設前と道を挟んだ所に十分ありますが、花見シーズンは満車になる可能性があります。ランチに付くドリンクバーは土日は別料金だそうです。また、メニュー内容に多少の変更があるかもしれません。プレオープン時のメニューは写真を貼ります。
数年振りの道の駅みやま公園。ワンコインのモーニングメニューもありますが、今日は朝からランチメニューで楽しく食事をさせて頂きました。色んな食材がどれも美味しくて、満足。帰りは激安野菜も購入出来て、リピ確定です。詳しくはコチラ⇒https://okayama-gourmet.com/20781
今回は家族とお昼遅めの時間帯にお伺いしました。瀬戸内地魚定食を注文しました。本日のお魚はさわらのグリルです。ごはんは残念ながら雑穀米が品切れとのことで白ごはんを選択しました。待ち時間にドリンクバーを利用しましたが、遅い時間のためか一部品切れもあるようでした。ほど良い焼き加減のさわらに、ごはん・味噌汁・サラダ・青菜・椎茸というヘルシーな内容です。美味しくいただきました。（訪問回数：3〜5回）
令和７年９月２１日のオヤツは、ソフトクリーム４００円をテイクアウト。やや小ぶりかな？チョコレート&バニラのやつ。暑くて直ぐにドロドロに(///∇///)まぁ、ボチボチ美味しかった(^o^)vご馳走様でした～
道の駅の中なので年齢層が高めです。水、茶はセルフです。限定、日替わり、通常メニューがあり選びしろがあります。ご飯は雑穀、白飯、混ぜご飯が選べました。量的には定食は満足ですがカレーなどの単品料理は少ないみたいです。味は濃いめでご飯が進みます。道の駅でオシャレにランチしたいなら間違いなく便利で使いやすいです。道の駅なので混みもなくすぐ入れました。
みやま公園でひとしきり遊んで食後にアイスブレイク　笑もはや、定番でボスもソフトクリームを楽しみにしていますストロベリーとバニラのミックス　400円当然のようにがっつくボス負けじとぶんどって食べる相方心優しいボスにおねだりし、一口ご相伴にあずかった　涙3個買えばいいが1個を3人で食べると楽しさが倍増です　笑
道の駅みやま公園にあるカフェでソフトクリームバニラと瀬戸内ショコラのミックスにした瀬戸内ショコラの方が若干塩味が効いてて、しょっぱさと甘味が混ざって食べやすいカフェメニューも美味しそうなのがあった
みやま公園で新オープンのカフェ以前のネネグースカフェの後にオープンしたこちらでランチしてきました。どうやら玉野競輪の中のカフェの系列のようです。お味は普通。パフェはお水と全く同じコップにテイクアウト用のソフトクリームが入れられ2.5倍のお値段で提供されたので残念でした。
快晴のＧＷ、みやま公園は午前中から賑わってます♪広い駐車場で空きを探してグルリ１周♪なんとか駐車してコチラのカフェでランチ頂きます♪スマホからオーダーするシステムで週替り定食岡山野菜の具だくさん豚汁定食をオーダー、選べるごはんはどちらも雑穀米でお願いします♪週替り定食はミックスフライ、キャベツとキャロットのラペやきんぴらなど、小鉢が並んで賑やか。相方の豚汁はごぼう人参大根がゴロゴロ入って旨そう…定食はどれも野菜たっぷりでバランスがとれた印象、満席でもゆったりした配席でガチャガチャせずに食事ができます。ご馳走様でした♪
お店の雰囲気が良く、スタッフのみなさんもとても感じが良く気持ちよく食事が出来ました。地元の食材を使用した唐揚げもハンバーグもとても美味しく小鉢のおばんざいもあり満足でした。いろんな世代の方が食事を楽しまれていました。
深山公園道の駅にあるレストランが新しく変わっていました。4月１日にオープンしたばかりのカフェです。ランチのメニューは・本日の瀬戸内地魚定食1,540円・森林どりの唐揚げ定食1,430円・ピーチポークハンバーグ定食1,430円・雑穀と白米の2色いなりと玉野おばんざい定食1,220円・岡山野菜の具だくさん豚汁定食1,210円・週替わり定食1,100円その他単品メニュー◆ピーチポークハンバーグ定食1,430円ご飯は白米か雑穀米が選べます。岡山県産の食材がふんだんに使用されているヘルシーなランチでした。品数が多いのがうれしかったです。◆本日の瀬戸内地魚定食1,540円＋豚汁代（母が注文）お味噌汁を豚汁に変えています。メインの魚（スズキ）を味見しましたが、美味しかったです。平日はドリンクバーが無料です。さくら祭りの期間中で、混雑していました。こちら（X）↓↓から料理の動画が見られます。MiyamaCafePUUT
今回は家族とお昼遅めの時間帯にお伺いしました。瀬戸内地魚定食を注文しました。本日のお魚はさわらのグリルです。ごはんは残念ながら雑穀米が品切れとのことで白ごはんを選択しました。待ち時間にドリンクバーを利用しましたが、遅い時間のためか一部品切れもあるようでした。ほど良い焼き加減のさわらに、ごはん・味噌汁・サラダ・青菜・椎茸というヘルシーな内容です。美味しくいただきました。（訪問回数：3〜5回）
今日は新店のカフェさんに伺ってきましたよ、場所は玉野市田井にある「Miyama cafe puut」さんです。puutさんは玉野の食材をたっぷりと使った身体が喜ぶ食事を味わえるパークカフェをコンセプトに運営されています。9：30分訪問、先客3組様です。注文は「雑穀と白米の二色いなりモーニングセット（680円）」です。内容は2色いなり寿司・味噌汁・デリ2種（キャロットラペ・紫キャベツのマリネ）・カフェラテです。どれも優しい味わいのお料理で美味しく頂きましたよ。みやま公園はよく来ますので次回はランチに伺いたいと思います。
今回は家族とお昼遅めの時間帯にお伺いしました。瀬戸内地魚定食を注文しました。本日のお魚はさわらのグリルです。ごはんは残念ながら雑穀米が品切れとのことで白ごはんを選択しました。待ち時間にドリンクバーを利用しましたが、遅い時間のためか一部品切れもあるようでした。ほど良い焼き加減のさわらに、ごはん・味噌汁・サラダ・青菜・椎茸というヘルシーな内容です。美味しくいただきました。（訪問回数：3〜5回）
みやま公園の中にできた家庭的なランチがいただけるカフェ2024年4月にオープンしたこちらのお店。玉野市のみやま公園の敷地内にできています。平日でしたが、お昼時にはあっという間に満席。メニューはハンバーグや焼き魚、唐揚げ以外にも、豚汁定食やおいなりさんの定食もあって、どれもヘルシーな感じで美味しそう。今回いただいたのは「ピーチポークハンバーグ定食 みやまトマトソース」豚肉らしいしっかりとした肉感にシンプルなトマトソースがいい感じ。小鉢も充実していて、野菜がいろいろとれるのも嬉しいですね！あとは、ごはんも白米か雑穀米か選べるのもうれしい。行った日は平日だったので、ドリンクバーが無料だったのでゆっくり過ごしたい人にもおすすめでした〜！※メニュー写真は訪問時のもので今のものと異なる場合がございます。
近隣の所用を色々済ませ休憩に立ち寄ったのはランブル通り商店街にある「サカエ」さん、外観は新しく見えますが創業60年の老舗カフェさんです。店頭でコーヒー豆の挽き売りもされています！店内は少し薄暗く趣きのある造りになっています、丸ストーブ＆ヤカンが真冬の季節感を出していますね^^;小腹空いたのでケーキセット（520円）を注文、5分程度でやって来ました。コーヒー豆専門店だけあって、オリジナルブレンドは香り高くとてもバランスの良い味わい^^　ケーキは手作り感満載ですがママさんの優しさが伝わってくる美味しいものでした！サカエさん、宇野駅近くに支店もあるようですね、近くを訪れた時には伺いたいと思います^^
JR八浜駅の南にあるお店です。駐車場は店舗東西および道路の向かい側に各1～2台停められるスペースがあります。イートインに使用できそうな椅子が2・3脚あります。今回は昼下がりにお伺いし、たこ焼き1パックとたい焼き2つを購入しました。たこ焼きは10個入りで、今回は作り置きのものです。昔ながらのたこ焼きといった感じで、ソースは甘めです。たこが小さめなのは少々残念なところです。たい焼きも作り置きで、あんこは甘めです。しっぽの方にはあんこが入っていませんが、胴体は生地が薄くてその分あんこたっぷりです。美味しくいただきました。（訪問回数：1回）
玉野まで足を伸ばした時ふと八浜駅近くで天然鯛焼きのお店があるとSNSで見たのを思い出して、お伺いいたしましたトンボ学生服はここで作ってるのね～と、初めて知りました八浜駅すぐそば、年季の入ったお店に到着お店の外まで香ばしい皮とあんこの焼ける匂いが漂ってまいります年季の入ったお店の扉を開けると、年季と気合入ったご主人が焼きながら接客していただけます一匹１５０円ととっても良心的な価格食べるまでにちょっと時間がかかったので皮の質感を味わえなかったですがあんこは美味しかったです冬だけ作ってるようなので今年もう一回お伺いしたいと思いますごちそうさまでした
たい焼きとたこ焼きを食べました。昔ながらのたい焼き屋さんという感じです。おじいさん、おばあさんの二人でされています。たい焼きは、１２０円でした。袋にくっつくほど皮が薄いです。もう少し、しっぽまであんこがほしかったです。少し塩の味がする昔ながらのあんこって感じです。たこ焼きは、４００円でした。一口サイズで、少し小さめです。マヨネーズはついていません。ソースは結構濃い味です。一緒に行った一歳半の娘は、どちらも気に入ったのかほおばっていました。
最近たい焼屋が、どんどん新しく出来ていますが、私が大好きなのは河辺商店のたい焼です。ここのたい焼は夏には食べられません。9月～4月までの限定販売なのです。オジちゃんとオバちゃんが二人で切り盛りする小さなお店はたい焼とタコ焼と数種類の缶ジュースのみ。高校が近いので地元の高校生やご近所のオバ様など地元に愛されるたい焼です。ここのたい焼は焼型が1匹ずつなのです！！1コ１コ丁寧に焼き上げられたたい焼は手作りのあんこがたっぷりで皮はパリッとしていて、しっぽからパクつくのが最高です！出来ればその場で食べて、パリパリを味わって欲しいです。気まぐれでお休みの場合もあるのでお出かけ前に電話で確認することをオススメします。
Cセット？を注文なかなか量があります。タンドリーチキンを一つ食べていたからお腹いっぱいにカレーはチキンカレーがめっちゃ美味しいほうれん草カレーは普通かなシーフードカレーが食べたかったけど、Cでは選べないカレーで残念また行きたいです
2022年11月　\1450わたなべ生鮮館玉野店と同じ敷地内にあるインドレストランです。駐車場は他の店舗と共用なので広くて、駐車スペースの心配はありません。外から見ると店内は薄暗かったので営業しているのかどうかよくわかりませんでしたが、入店。中に入ると先客2名と1組あり。うち1名はテイクアウトのお客さんでした。カウンター席もありましたが、空いていたので奥のテーブル席に座りました。メニューを見ると各種ディナーメニューがありましたが、ダブルカレーセットにしました。選べるカレーはバターチキンカレー、ベジタブルカレー、辛さは2.中辛で。チョイスドリンクはマンゴーラッシー。ナンはガーリック、セサミ、プレーンナン or ライスからセサミナン。ダブルカレーセット：・セサミナン大量のゴマが振りかけてあった厚めのナン、食べ応えがありました。・バターチキンカレー、ベジタブルカレーベジタブルカレーにはじゃがいもとブロッコリー入り。・タンドリーチキン別皿にて提供・サラダ別皿にて提供・マンゴーラッシーご馳走様でした。
今日はバターナンとシーフードカレーが食べたい気分だったので無理を言ってセットで出してもらいました。親切な対応で感じ良い店員さんでした。これで1170円は大満足です。
友人から噂を聞き通りかかったお昼に伺いました。町中華ならぬ町インド料理店という気軽な雰囲気で親子連れや勤め人、学生さんなど結構な人気のお店です。ランチセット（カレーを5種から選択+ナン+サラダ+ドリンクで¥880）を頂きました。カレーは香り高いまろやかな味で焼きたてのナンも一緒で大満足でした。
お盆の前週 月曜21:15 先客一名。近くの宿に帰ろうと昼間通らなかった店を歩くとポツンとこちらの看板を発見。ちょっと外れにあるバーにハズレはない。と、持論のままに入店。入ると五席ほどの小さなBAR。60代くらいのマスターお1人で営業。小さな店内の中にはギターとか民族楽器が多数ありました。話をすると、親の世話で地元に帰ってきたそう。それまでは中々の転勤族、もしくは引っ越し魔で色んなところに転々と住んでいたそうです。僕の住んでいる地元にも一年ほどいたそうで、今はなき商業施設の名前が出てきて胸熱。やはりこの年齢から店を立ち上げる熱量ってとてつもないものがあると思います。控えめな話し方をされるマスターなんですが、控えめだからこそすごい熱い。正直どうしてもその年齢の人向けの会話を良くも悪くもすることがほとんどですが、そんな感じにならなかったです。昔話より、今の話を熱く出来る感じで、なんか、お店うんぬんというよりはマスターのキャラクターにめっちゃ興奮しました。こういう大人になれるように精進したいな！
日々の宿の一階にできた炉ばたにお邪魔しましたオシャレなのに居心地がいい〜色々頂きましたが、炉端焼きの鰯とつくねが絶品でした飲み物も梅酒と桃のサワーが本格的で美味しくてなかなかない美味しさです♪デザートのプリン、濃くてトロリとしてて何個でも食べれそうでしたまた行きたいです接客も丁寧で気持ちよかったです
まだ出来たてなので改善するところは多くありの店です。店内は出来たてなので綺麗ですがカウンターにいつも子供が座ってる…飲み屋ですよね？って思います。客も店員さんの身内と友達という感じで接客態度にバラツキあり…居酒屋にしては1人前の量も多いし味も良い。出汁巻玉子には大根おろしとか、ちょいちょい改善点はあります。メインの炉端焼きはエビとイワシしかありませんでした。瀬戸内魚は何処⁇メニューもスマホのみなので見にくいので高齢者には小さいので厳しいと思います。是非、改善して良い店になって欲しくて今回はあえて厳しい評価にさせていただきました。⭐︎5まで通うので頑張ってください。ご馳走様でした。
これから改善していくことを期待するお店。お子さんは仕方ないのかもしれませんが、お酒の出るお店なので気になりました。エビとイワシで瀬戸内と書かれると寂しいですね。今後伸びしろがあるお店なので季節ごとにお邪魔しようかと思っています。
今回も上握りに天ぷらセットで頂きました。とにかくネタの厚みが凄いですし天ぷらも種類多くてサクサク熱々で美味しかったです。店員さんも相変わらず丁寧で優しい感じで、ゆっくりと食事できます。美味しかったです。また行かせていただきます。ご馳走様でした。
8月の瀬戸内海出張で宇野駅近くに宿泊した際にこちらを利用させていただきました。JR宇野駅から徒歩10分くらいの場所で、系列店と合わせて2店舗あるようです。店内はカウンター席とテーブル席があり、テーブル席は広々と使えてゆったりと食事ができます。店員さんのサービスも凄く良く、料理もとても美味しかったです。特にお寿司はシャリが小ぶりでネタをしっかり堪能できました。メニューの写真は撮れませんでしたが、何を食べても美味しかったです。また宇野駅に来るか機会があれば、ぜひ利用させていただきたいです。ご馳走様でした。
今日は岡山県玉野市に出張です。午前中の会議を終え、JR宇野駅から西へ500m程行ったところにある池田屋寿司割烹店 宇野支店で昼食タイム。私がいただいたのは刺身定食1,650円、瀬戸内海の海の幸を美味しくいただきました！
今回も上握りに天ぷらセットで頂きました。とにかくネタの厚みが凄いですし天ぷらも種類多くてサクサク熱々で美味しかったです。店員さんも相変わらず丁寧で優しい感じで、ゆっくりと食事できます。美味しかったです。また行かせていただきます。ご馳走様でした。
今回も上握りに天ぷらセットで頂きました。とにかくネタの厚みが凄いですし天ぷらも種類多くてサクサク熱々で美味しかったです。店員さんも相変わらず丁寧で優しい感じで、ゆっくりと食事できます。美味しかったです。また行かせていただきます。ご馳走様でした。
初めての来店。この辺りで美味しそうなランチは無いかな〜と探してやって来ました！来店前に電話で確認。団体様がいるので提供が遅くなるかも〜との事だったので予定より少し急ぎ足で来店。せっかくなのでお蕎麦とお寿司が食べられるランチメニューをオーダー。(上にぎりか通常か忘れました…)提供遅くなるかもとの事でしたが早かったです！ありがとうございます！お魚も美味しくみが大きい！お蕎麦も美味しくいただきました。付け合せのホタルイカ嬉しい。また近くまで来たら伺います。ご馳走様でしたー。駐車場もお店の前にあり駐車券きってくれました！
玉野に行く予定があったので、周辺で美味しいランチをいただきました。煮魚定食とお刺身定食。煮魚も美味しかったけど、お刺身がぷりぷりと新鮮で美味しかった！！採れたてのシラスをサービスして貰い嬉しかったです。
美味しいお寿司が食べたくて。駐車場あります。カウンター席と、テーブル席と有〼。回らないお寿司ですが、店内は広めで、比較的ゆったり過ごせました。ほっ。お値段で選びたくなかったのですが、お財布と相談して並10巻にしました。赤出汁はやっぱり飲みたいよね。お店の大将は、ちんちくりんな私にも丁寧にお魚のことを教えてくれました。ここの港で獲れたお魚だよ、とかコハダだよ、とか。そしてとてもにこやか。ほっお寿司はとっても美味しかった。嗚呼、ここにきてよかったと心底おもいました。ごちそうさまでした！また行きたい！そんなお店です！
宇野港から歩いて行きました。休日の夜に初訪問。◎サザエお造り 1320円(税込)◎酢の物盛り合わせ 990円◎生だこ唐 1320円◎天麩羅盛り合わせ 1375円◎特上にぎり 3630円◎赤だし272円◎ウーロン茶 380円◎ビール中瓶 750円二人で合計10040円。大変おいしかったです。上質な品々でした。
2023年6月　\1,100同僚とUNO KINPAでキンパを買った帰りに訪問しました。注文したのはちらし ランチ寿司です。おそば付きだったので冷たいおそばにしました。ちらし寿司の盛りは少なかったですが、結構いい具材が入っていました。同僚はにぎり ランチ寿司でした。ご馳走様でした。
2023年6月　\1,100同僚とUNO KINPAでキンパを買った帰りに訪問しました。注文したのはちらし ランチ寿司です。おそば付きだったので冷たいおそばにしました。ちらし寿司の盛りは少なかったですが、結構いい具材が入っていました。同僚はにぎり ランチ寿司でした。ご馳走様でした。
温泉に行って美味しい煮魚を食べてからぶりがついちゃったのでまだ行ってなくて美味しい煮魚を食べられそうなお店を検索。こちらがヒットしました。キャッチコピー　：　四季折々の瀬戸内海の幸を中心に用いた、池田屋自慢の寿司・刺身・活魚料理を是非ご賞味ください。（HPより）行った人　：　一人で。行った曜日　：　土曜日に。行った時間　：　11時の開店と同時に。行った回数　：　今回が初めてです。予約　：　この日は余裕でしたが予約して来ている風のグループもいたので予約しておいた方がいいのかもしれません。道のり　：　HPのアクセス案内にグルメタウンの駐車場を使うように書かれているのでこの一角をグルメタウンっていうみたいです。店構え　：　ビルの１階だけど建物をくぐるトンネルみたいなところが入り口になっているので昼間でも暗い感じです。駐車場　：　グルメタウンの駐車場は有料ですがお店利用で3時間無料。頼んだメニュー　：　他のメニューに目もくれず煮魚定食を。特に美味しかったメニュー　：　この日の煮魚は鯛のかぶと煮。第一印象は立派！見るからに身もふっくらで美味しそう。甘辛い煮汁はこってりうまみもたっぷり。うーんこれはごはん何杯でもいける（笑）。付け合わせの豆腐もごぼうも味が染み込んでいて美味しい。ポテサラも出し巻きも外れなしでした。ボリューム　：　ちょうどよかったです。座席　：　カウンターやテーブル席など。確認してないけど奥もあるみたいです。お店の雰囲気　：　メインはお寿司みたいなのでカウンターがあって中で大将が腕をふるっているというスタイル。接客　：　女将さんによる丁寧な接客です。給仕タイミング　：　少し待つ感じでした。使ったお金　：　1700円／人くらいです。支払い方法　：　paypay使えます。他のお客さん　：　客層はスーパー苦手でした（笑）。こんなときにオススメ　：　宇野周辺で美味しいお魚が食べたいときに。食後の楽しみ　：　瀬戸芸のアート巡りとか。たぶん系列店　：　近くに本店もあるけど開店時間に行ったら仕出しの準備で忙しそうでとても食べられる雰囲気じゃなかったのでランチは宇野店がいいのかも。近くの有名店　：　同じグルメタウンには焼肉担々麺や韓国料理、うどん店など。次に行くなら　：　美味しかったからまた煮魚かなー。カウンターの客はチェックします（笑）。
珍しく玉野何十年ぶりに来ました　笑上にぎり　1980円（ざるそば付）あなご、タコ、エビ鰆？、マグロ、ブリサーモン、ウニといったラインナップ鯛とカンパチが入っていないのが珍しいかな肉厚のネタでどれも美味しかったです!!
2023年6月　\1,100同僚とUNO KINPAでキンパを買った帰りに訪問しました。注文したのはちらし ランチ寿司です。おそば付きだったので冷たいおそばにしました。ちらし寿司の盛りは少なかったですが、結構いい具材が入っていました。同僚はにぎり ランチ寿司でした。ご馳走様でした。
美味しかった。
刺身定食
2度目の訪問です。店員さんも相変わらず優しい感じの人でした。今日はシフォンケーキも頂きました。美味しかったです。ご馳走様でした。
2度目の訪問です。店員さんも相変わらず優しい感じの人でした。今日はシフォンケーキも頂きました。美味しかったです。ご馳走様でした。
アイスコーヒーＲ100円移動のお供のアイスコーヒー。 寒い日でもアイスコーヒー。保温カップを持っているので、3時間後も冷たいままだった。水っぽくなったが、問題無し。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2022.2 上旬 コーヒー訪問【アイス】 コーヒー
前回はカフェ利用のみでした。カレー屋なのに、スイーツのレベル高くびっくりしました。今回は、カレーを頂きに。奥様は私が前回カフェ利用したのを覚えておられました。声かけてもらえるのは嬉しいですね。こちらの店主さんは地元玉野出身。おじいちゃんが玉野市大藪でみかんを栽培されてます。この辺りでは有名なみかん産地。その大藪みかんの製品化に尽力しているお店とも言えます。もちろん、オーダーはカレー、そしてみかんを使ったクラフトコーラ黒凪。あいがけにしました。カレーのビジュアルからして美味しそう！牛スジはトロトロに煮込まれてました。チキンも辛すぎず薄過ぎず、バランス良いですね。クラフトコーラ黒凪を頂きながら。私はチャイが好きなので、黒凪が口に合います。久しぶりに美味しいカレーを堪能した気分。食後にチーズケーキ食べたのですが、これも絶品でした。やはり、奥様はスイーツ作り天才です笑会計時に大藪みかんの事を店主さんから色々伺い、みかんを栽培している移住の方を紹介してもらいました。早速、その農家さんと繋がり、近いうちにWSに参加する予定です→講師は和アロマ専門の女性、知ってる方でした。今後の楽しみが増えました。土日祝日は行列が出来ます。早めの到着をおススメします。駐車場は店前と店裏にあります。
玉野市田井にある古民家を改装して作られたカレー屋さん。店舗は民家ではなく門と言っていました。かなり大きな立派な門です！母屋の民家は再生させるには相当なお金がいるとのことで断念されて解体したようです。残念です。とても雰囲気がいい空間となっています。オルタナティブキーマカレー　￥1,600紫蘇のクラフトコーラシャインマスカットと紅茶のチーズケーキカレーの名前にオルタナティブというワードがいいですね。今までにないキーマカレー、美味しかったです。本日初出しというケーキが最高においしかったです。紅茶の風味でチーズ感がなくなるのですがこれが食べたことのない味でまた食べたいですね。ごちそうさまでした。
玉野の人気のカレー屋さん「maholova」さんへ。山あいにある古民家をリノベーションした店内は、植物とアンティーク家具で落ち着ける空間です。この日は、グリーン田井カレー（1400円）とマホロバチキンカレー（1150円）を注文。グリーンカレーは、ココナッツミルクの風味のあとしっかりドカンとくる辛さで美味しかったです。チキンカレーは唐辛子マーク1だったけど、こちらも強気の辛さでした。薬膳、スパイスカレーでとっても大人。＋600円で飲み物とデザートが付けられるので、クラフトコーラ凪とデザートはクリームブリュレとカッサータを。このカッサータですが、チーズ風味のアイスケーキなんだけどマジで美味しかった！デザートのクオリティも高いです。
両側に山が迫り鶯の鳴き声や虫の音が聞こえるのどかな場所。そこに有る古民家を改造したおしゃれなお店、まほろばさん、、、人気店との事で混むだろうと予想してちょっと早めの11時40分頃に到着。すんなりと座れた。しかし、私が食事を終えて帰る頃には8人程待つ方が居た。駐車場も結構な数が有るが帰る頃にはほぼ満車だった。平日なのに凄いね。かなりの人気店だ。お客さんは女性が多く男性はカップルで来てる方のみだった。カレーはデザートとドリンクのセットで頼む方が多い様で必然的に回転は悪い。女性は待つ事を厭わないだろうが男性で行かれる方はかなり待つのを覚悟するか昼時を外して伺った方が良いだろう。あいがけカレー（和牛牛すじカレー＋グリーン田井カレー）1550円パクチー増量＋150円クーニッソサンボルトッピング＋150円セットドリンク（黒凪＝スパイスコーラ）300円計2150円カレーはとても美味しい。グリーンカレーはかなりスパイシー牛筋カレーは和も感じさせるカレーだ。真ん中のご飯の山を崩すと両方のカレーが混ざってこれまた美味しい。スパイスコーラもかなりスパイシー。こちらも美味しい。ご馳走様でした。山間の古民家で本格スパイスカレーを頂くなかなか趣のあるお店でした。
住宅街を抜けて少し坂を登って行くと現れるオシャレなカレー屋さん駐車場に車を停めて降りた途端スパイスのいい香りが漂ってきます。チキンと牛すじのあいがけを頂きましたが程よいからさとスパイスの効いた美味しいカレーでした
2024.10【混み具合】土曜日11時前に2人で訪問先客9組。駐車場空きあり。開店とともに順番に案内され、11:15入店【支払い方法】PayPay【オーダーからの所要時間】30分程度【食事内容】金額は税込⚫︎グリーン田井カレー　1300円好みの辛さ！最初は美味しいけど結構塩辛さがあり途中で食べられなくなりました。エビがカスカスしてなくて嬉しい。⚫︎あいがけカレー　1300円マホロバチキン&和牛牛すじホロホロチキン、トロトロ牛すじ、旨みがギュッと！あまり辛くなく食べやすい。⚫︎ドリンクセット　300円クラフトコーラ黒凪スパイシーなコーラ⚫︎ドリンク&デザートセット　300円・シフォンケーキとコーヒーゼリー無花果と胡桃がしっかり入った美味しいシフォンとオシャレなコーヒーゼリー・クラフトコーラ白凪ちょっと甘すぎるけど美味しい【雰囲気・接客】雰囲気の良い古民家カレー屋さん。接客はとても気持ちの良いものでした。カウンター席の目の前で、料理をされているお二人がずっとお喋りされていたのはちょっと…でもきっと楽しく働きやすい環境なんだろうなぁと感じました。【感想】カレーもスイーツも美味しいですが、私的には塩味が強いので再訪はなしです。ごちそうさまでした。
実家に向かう昼に､前から行ってみたかったカレー屋へ古民家を改装されて､雰囲気は最高スタッフも感じが良く､マホロバチキンカレーと和牛牛すじカレーのあいがけ､食後にシフォンケーキ&コーヒーゼリーとブラックコーヒーを頂きました。あっという間に完食！私は汗っかきで、汗は出ましたが、また来たいの昼食でした♪♪♪
道中最後がとっても狭く、対向車が来ないことを祈りながら、向かいましたw平日の１２時過ぎに行きましたが、すんなり駐車場にも停められて、店内に入ることができました！チキンカレーとグリーンカレーのあいがけにしました♡グリーンカレーが辛口と聞いていましたが、スパイスカレーなので、辛いですがそんなに辛く感じず、後も引かないので、辛さが苦手な人でも食べれるかと思います！！どうしても苦手な方はラッシーと一緒に召し上がればラッシーの甘さが辛さを抑えてくれるかと♡ルーはサラサラのルーでとても食べやすかったです！チキンがほろほろと柔らかく、エビはプリプリで美味しかった♡店員さんはとても親切で、よく気にかけてくださり、声をかけてくださいました♡クラフトコーラも人気のようなので、次回はクラフトコーラも飲んでみたいな♡
Maholovaさん @maholova.jp「グリーン田井カレーパクチー増し、コーヒーゼリー、クラフトコーラ黒凪」BMしてるけど未訪問のお店をクリアしようクエストその23普段日・月休みな仕事なもんで、店休日とがっちりバッティングしてなかなかおじゃまする機会なかったのですが、「マホロバナイト」という不定期開催の夜営業にタイミング良く巡りあいようやく(笑)カレーは2種盛りや3種盛り(メルセデス)も選べるようでしたが、一番好みのタイ風グリーンカレー1択で。オーダー後にメニューをパラパラめくっていると、丼ものや麺類、スイーツ、ドリンクと豊富にあって心惹かれましたが、今日は昼からあちこち食い漁って胃のキャパがオーバーフロー状態だったので、敢え無く断念しました。しっかりスパイスの効いた大人な味のカレーにコーラ、食後にいただいたコーヒーゼリーもすっきりした味と優しい甘さ☕庭園ビューのテーブル席で、ゆったりと美味しい料理を堪能できました夜営業また開催されるようであれば、是非再訪したいですね。ごちそうさまでした画像は全体的に白飛びしてたので、ややコントラスト強めに調整してます。【Maholova】・岡山県玉野市田井4-31-19・店休日 日曜日、月曜日・OPEN 11:00〜14:00・駐車場 店前と第2駐車場合わせて20台ほど。道が狭いので大きな車だと大変かも。#maholova#岡山カレー#玉野カレー#スパイスカレー#玉野カフェ#BMしてるけど未訪問のお店をクリアしようクエスト
平日でも並ぶ人気店で、この日は昼前で20人ほど並んでいました。初めてなのでマホロバチキンカレーとグリーン田井カレーのあいがけを注文。待つ間に店内を観察すると、提供される際のカレー皿に統一感は無く、盛り付けで使い分けをしてるようでした。ライスは、ターメリックライス。マホロバチキンカレーは、トマトベースでチキンが柔らかく辛み控えめなカレー。グリーン田井カレーは、エビとナスが入ったココナッツの風味広がる辛めのカレー。とても美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
古民家で窓からは庭が望めゆったりとした雰囲気が素敵な店内。GWとあり、小さなお子様連れからご年配の方まで幅広い年代の方が来店。1時間待って席へ着く。サラサラのスパイスカレー、チキンと牛すじを合いがけにし、¥1300 少しずつのトッピングと混ぜながら美味しくいただきました。
二回目の訪問変わらない美味しさ旦那さんはサラサラのカレーだったから好みではなかったけど、美味しかったとのことデザート美味しいが、カレーの後やと味がよくわからなかった(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ु⁾⁾また来たいお店店員さんも親切
土曜、天候は曇ってるけど、國鉾神社の桜やツツジを見に行こうと、早めに出て散策した後、ランチはどこで食べようかとなり、ずーーっと前から✔️しててなかなかタイミング合わなかった、こちらのお店に、予約しようと思って電話すると、“お店の駐車場に限りがあるため、来られた順に、ウェイティングボードに名前を書いて、並んでもらってます。”と聞いたので、どうにかなるかと思い、お店に向かいました。13時30分前に到着。時間が遅かったからか、駐車場も空いており、すぐ止める事ができました。お店は、古い蔵を改装されてる感じで、面白い設計になってます。はしごで上がる2階もあったり、中庭もあったり、ゆっくりできる雰囲気。メニューより、夫婦共に、•あいがけカレー　税込1,300円で、僕は、チキンと牛すじに、やみつきスパイスたまご追加で、＋150円嫁さんは、牛すじ、グリーンカレー※＋150円待つ事、しばらくで、やってきました！久しぶりのカレーで嬉しい(๑>◡<๑)頂きまーす！牛すじ、少しピリ辛で、ちょうど良い旨さ(๑˃̵ᴗ˂̵)チキンカレーは、辛くない^ ^嫁さんのグリーンカレーひと口もらうと辛っ！でも、スパイスバランスが良いのか、めちゃ旨デザートと飲み物も欲しいところですが我慢…これは、またリピートしたいお店でした(^^)/
初めて伺いました！ずっと行ってみたくて、でも人気みたいなので、人の少ない平日を狙って、13時前に到着。道はずーっっっっと真っ直ぐ！これは車でかわせない…対向車来たらまずいヤツ。真っ直ぐ行ったらそれっぽい建物が見えてきます。お店の向かいに6台…裏に4台？向かいの駐車場は、全部埋まってたら、身動き取れないくらいの狭さ。今日はほとんど空いてたので停めやすく、出やすかったけど、、、満車の時はゾッとしますね！笑中は広々としていて、古いのに綺麗。カレーの種類は3種類。インスタに載ってますね！私は、グリーン田井カレーと、牛すじカレーの合いがけ1300＋150円と、デザートセット600円。グリーンカレーはココナッツとパクチーが入っていて、結構本格派。タイにいったことあるけど、タイのよりはコクがあるので、ココナッツが仄かに香ってる感じで食べやすかったです！てか、辛さ3なのに、、、辛いな‼︎笑食べれる美味しい辛さだけど、3で…辛いな(笑)牛すじカレーも美味しかった！和風でコクがあってちょい辛い。黒胡椒が効いてたので、そっちの辛さなので好みがあるみたい^_^デザートがお得で美味しかった！デザートプレートと、クリームブリュレが選べて、1種類ずつにしました。デザートプレートについてるコーヒーゼリーが絶品だったと思う！また食べたいな！けど、今度は軽四で行きたいなぁ…道狭いなぁ
地元 玉野市にあるカレー屋さん。ずっと気になっていたところでした。メインの道から細い道に入ってしばらく進むと駐車場があったので気が付いたのですが、古民家をリノベーションされていて、お店とは分からない外観。でもオシャレ！カレーは辛さと種類の違う3種類と、キッズキーマカレー、辛いのが苦手なのでマホロバチキンカレーを頂きました。香辛料が効いていてピリ辛だけど美味しかったです。2種類を味わえるあいがけカレーもありました。出来れば辛さが選べると他のも頂いてみたいなぁ〜と思いました。お店の方はとても感じが良く、お昼時ではなかったけれど、ちょうどいい間隔でお客様が居られました。駐車場は建物より高い所に数台、お店の前にもたくさん停められそうでした。
築150年以上の長屋をリノベしてスタートしたスパイスカレーのお店【 Maholova-マホロバ 】2023年8月にオープンしたこちらのお店。もともと宇野駅近くのシェアショップUZで間借り営業されていた方みたい。オープンから半年経った今も、週末ということもあってお客さんでいっぱい。眺めのよい席は埋まっていて、一番陽の光が入りづらいところでしたがカウンターがあるほうは素敵な雰囲気。カレーは３種類あって・マホロバチキンカレー・GDP（ジンジャーディープポーク）カレー・和牛牛すじカレーで２種のあいがけもできるみたい。鶏豚牛の中だと豚の気分だったので、GDPカレーを注文。よくよく説明を見てみると、〜しょうがをガツンと聞かせてホットな味に…〜とあって、食べてみるとたしかにガツンとくるスパイスの感じ！ご飯が柔らかいのも特徴的でしたね〜。
チキンカレーと、ジンジャーポークカレーをいただきました。スパイスカレーなだけあって、食べ進めるうちに身体の中からホットに、、、！！でもクセはなく、スパイスがあまり得意ではない友人もパクパク完食しておりました。私は大好きなスパイスなので大好物ですが、辛いものが苦手な方にはジンジャーポークは辛めなので他のカレーをおすすめします！店主さん？も気さくな方でまた伺いたいと思える素敵なお店でした☺️
・あいがけカレー（1300円）マホロバチキンカレーと和牛牛すじカレーチキンカレーは不思議な味がしました。何かのスパイスの味なのか、、？牛すじカレーの方が好みでした。・クラフトコーラ白凪クラフトコーラは黒凪と白凪があり、白凪は大藪ミカンを使っているそうです。黒凪は黒糖とスパイスを使っているとか。古民家の雰囲気が落ち着けて座席もあるので、子連れのママさんでもゆっくり食事ができると思います♩スイーツが美味しそうだったのでまたカフェタイムにも行ってみたいです^ ^
玉野市田井の住宅街の中にあるお洒落なお店でした。席数も多く、その分スタッフも多かったので、多くの来店者がいるんだなと実感。カレーの前説があり、丁寧な接客でした。今回、マホロバチキンカレーとＧＤＰカレーのあいがけをいただきました。サラ系でルーが豊富で、野菜が多く、よく効いていました。食べている最中にスバイスの多さを感じるくらい、スパイシーでその後もしっかりスパイスが口に残っていて満足。また行きたいと思います。
古民家をリフォームしたお店で雰囲気がとてもいいです。行列ができるとのことで、土曜日の開店15分前に行きましたが、3組目でした。今回は気まぐれカレー(牛すじ)を注文。上に乗っているパクチーは水菜に変更できるので、変更していただきました。周りのお客さんも水菜に変更している方が多かったので、だったら最初から水菜でいいのでは？と思いますが、こだわりがあるんですかね。味は少しピリッとしていますが、牛すじがとろっとしていておいしいです。ただ、牛すじが3個くらいしか入っていなくて、なんか損した気分でした。たまたまだったのかな？これで1200円はコスパが悪すぎる。また、まだ混んでいないのに、注文を間違えられたのも残念。後から近くに座ったお客さんは、注文してから20分くらいは待たされてたかんじです。味はいいのになんか残念。。
2023年8月8日オープンの『maholova』築150年余の長屋門を改装したお洒落空間のお店駐車場はお店の前と横オープンして間が無いので臨時駐車場もありました開店15分前に到着既に数組の方が！！記名して待つことに幸い1巡目で入店小上がり座敷カウンター席テーブル席があります天井も高くて広々空間カレーは3種類あいがけにすることもできますチキンカレーと牛すじのあいがけ　ドリンクセットでクラフトコーラの白を注文（パクチーを抜いておけば良かったと後悔）とろとろの牛すじ出汁の香り（？）優しい風味のチキンカレークラフトコーラも美味しい食べ終わるころには外で待たれている方も！！また伺いたいです☆
ホーム>お好み焼き>鉄板食堂お好み焼きごち2015/07/10この日は仕事のタイミングがなかなか合わずに14時を過ぎてもランチにありつけない…。しかもまさに夏直前というような暑さ…。そのクソ暑いこの時になぜかお好み焼き屋さんに入る僕…、どうやら少し頭のネジが外れていたようです。すみません、くだらない入りで申し訳ございませんm(__)mということで30号線沿いにあるお好み焼き屋さんに行ってまいりました。住所は玉野市ですが、かなり岡山寄り。こちらのお店、クーラーがしっかり効いていて助かりました（笑）ランチタイムの営業終了直前だったのでお客さんもほとんどおらず…。こういう時お店の方に恐縮な気持ちでいっぱい…。メニューは分かりやすいですね。ホルモンうどんとかもあります。。。。て、今このブログを書きながら気づいたんですが「白焼きそばorうどん　1,180円」ってなんだこれ？具もなんも無くて「白」っていうならまぁ分かるんですが、それじゃ1,180円の説明がつかない…。あ〜！気になる！！聞いておけばよかった(T_T)※どなたかご存知の方は是非コメントなどいただけたら嬉しいです。おつまみメニューも結構ありますね。さてさて、テーブルに鉄板はありますが、下の写真のように調理場でソースがかけられた状態まで作っていただいたものが運ばれてきます。そこから卓上にあるトッピングで自分の好みでいただきます。関西風のお好み焼きですが、結構生地が分厚くかなり食べ応えがありました！あっ、何頼んだが言うの忘れてましたね（笑）今回頼んだのは「豚玉スペシャル」でございます〜。豚バラ肉が焼き面にたっぷり。結構カリッと焼き上げられてます。うーん、とにかく食べ応えのある一枚でした！しかも粉物だからか夕方までなかなかお腹が空かないという、肉体労働者の私にとってはありがたいランチでございました〜！[SponsordLink](adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});住所岡山県玉野市東紅陽台1-19-269TEL0863-71-5100営業時間11:00～（L.O.14:30）17:00～（L.O.21:00）定休日月曜日HP
国道３０号線沿い、東紅陽台付近にあるお店です。黒を基調としたお洒落な室内です。テーブル席と座敷があり、それぞれに鉄板が備え付けられています。注文は岡山産ピーチポークの鉄板焼（４８０円）とまったり焼（７８０円）にしました。（岡山産ピーチポークの鉄板焼）アルミホイルの上に、強火で炒めたと思われる豚肉、もやし、キャベツ、たまねぎが載せられてきました。ピーチポークについて調べたところ、成長を阻害する特定の病原菌を持たない豚肉の事で、徹底的な防疫体制の元で、生産されているそうです。あまり詳しくは書きませんが、特徴として、加熱してもやわらかく、獣臭さやアクが少ないとの事です。実際に食べてみると、普通の豚肉と比べて、食べ応えを失わない程度にやわらかく、ジューシーな感じがしました。焼き肉のタレとポン酢風のタレが付いてきましたが、タレなしでも十分な味付けでした。（まったり焼）豚玉に、もち、チーズを加えたもので、名前のとおり、まったり感十分でした。ちょっと変わっていたのは、生地が甘く、紅生姜が練り込まれていたところです。これは、好みのわかれるところだと思いました。マヨネーズ、マスタード、ネギ、かつお節が使い放題となかなか親切なお店でした。「鉄板食堂　お好み焼　ごち」場所：玉野市東紅陽台１−１９−２６９電話：０８６３−７１−５０００営業時間：１１：００〜１５：００、１７：００〜２１：００定休日：月駐車場：有（８台くらい）グルメランキングに参加しています。1日1回「ポチッ！」とよろしくです。クリック↓↓↓にほんブログ村
2009/05/17(日)鉄板食堂　お好み焼　ごち国道３０号線沿いにあり，以前cafe『Warp＆co(ワープ)』があった場所です。入口テーブルメニューごち玉（豚・餅・大葉）　780円　＋　モダン（そば）　120円ズームごち玉のモダンにしました。大葉が入っていて，さっぱりとした感じで食べれました。油は，キャノーラ油を使用しているようです。個室調の部屋も１部屋？あったので，デートにも使えそうなお店でした。繁盛している通り美味しかったです。鉄板食堂　お好み焼　ごち住所　：　岡山県玉野市東紅陽台1-19-269電話　：　0863-71-5100時間　：　11:00〜15:00，17:00〜L.O.21:00定休　：　月大きな地図で見る
昼食に伺いました。午後一の仕事のために11時に訪問。さすがにお店は静かです。豚玉680円にそば150円でモダン焼きをお願いしました。計830円です。関西風だそうです。鉄板付きのテーブルで、自分で焼くスタイルのようですが、自信がないのでお願いしました。結構な時間が経って、よくあるちり取りみたいなので持ってきてくださったお好み焼き。綺麗な円形で、厚みも相当です。これは、メッチャ丁寧に作ってあるなあって感じです。ソースは結構たっぷりなので、その上に、テーブル横のマヨネーズと鰹節を掛けました。小手で端から切って食べます。全く崩れない。凄いしっかりした作りです。豚肉も結構入っています。そばも美味しい。時間を掛けて丁寧に作ったのがよく分かります。でも、やっぱり鉄板で焼ながら食べるのが美味しい。次回はそうしようと思いました。
お好み焼き食べたいね〜って言ってた時に通りがかりに偶然見つけました。お好み焼きは豚玉でしょう！ってことで、豚玉をオーダー。15分ほどで運ばれて来ました。関西風のふわふわお好み焼です。ソースは塗られていますが、かつおぶしや青のりなどはテーブルに置いてあるので、お好みでカスタマイズ。少しピリ辛なソースがお好みにあいます！いいお店を見つけました。親鳥皮玉焼ってのが気になりました。モダン焼の麺（うどん・そば）はこだわりの生麺なので美味しそうでした。
玉野でお仕事。11:30に早めの昼食を取るために訪問。昔ながらの定食屋だが品数の多さと味で昼時はいつも満席。ハンバーグやエビフライも美味しいが、日替わりにグレのガーリックソースなるものがあったので注文。夏グレの磯臭さも無く美味しく頂けた。茶碗蒸し　野菜の炊いたの　ポテトサラダ　春雨の酢の物　味噌汁など色々ついて健康的な食事でした。
猛暑日には届かないですが蒸し暑さマックスのウィークデー、昼餉に訪れたのは「旬彩ワタナベ」さん、道を挟んでメルカの北側角になります。店内はスクエア空間、壁際には小上がり席もあります。正午前で先客さん4名、正午過ぎると混み合いそうですね！注文は日替わり、4種選択できます。ハンバーグや唐揚げもありましたが鶏の焼肉をチョイス、待つこと10分程でやって来ました。小鉢しっかりで茶碗蒸しも付いています。鶏の焼肉は甘辛いタレで玉ねぎと一緒に炒められています。見た目よりボリュームもあってご飯はがっつり進みました^^　小鉢や茶碗蒸しも良質、最後まで美味しく頂きました。メニュー豊富な当店、次回はチャンポン麺を頂きましょう！！
2021年10月　\670+税=\7373年半ぶりにうかがいました。玉野メルかの近くにある食堂です。ランチタイムでしたが、席は十分に空いていました。日替定食が4種類ありましたが、期待を込めて、ハマチの韓国風ステーキを注文。他はチキンカツ、ハンバーグステーキ　ネギソース、たいときのこの春巻き。メインにご飯、あら汁、漬物、小鉢3種、茶碗蒸し、コーヒーゼリー が付いて670円＋税。・ハマチの韓国風ステーキコチジャンではなく、オイスターソースで味付け？・ご飯・味噌汁魚のあら入りでした。・漬物・小鉢3種大根、白菜、小松菜、しめじなど、野菜やきのこがたっぷり。・茶わん蒸しエビ、銀杏入りでした。・コーヒーゼリーご馳走様でした。
ハマチの香草パン粉焼き@737円地元の方が利用される、老夫婦が営むお店。和食屋さんかと思いきや、洋食からラーメンまで、なんでもあり。私は日替りを注文しましたが、品数豊富でこれで737円は安いなぁ。ご馳走様でした
いままで食べてきた中で1番おいしい唐揚げ！！！だいすき！何回も行ってる！
ハンバーグやエビフライのセット。ハンバーグは柔らかくて美味しかった。エビフライも大きくて良かった。
今日のお昼は旬彩ワタナベｻﾝに訪問です品数豊富な日替り定食が楽しみですので、割りと頻繁に訪問させて頂いております少々早い時間ですが、テーブル席は満席ですねーｵﾊﾞﾁｬﾝに日替りと告げながら、奥の座敷が空いてたので着席今日のメインのおかずは、豚カツを選びました他は鯖の唐揚げ甘酢あんかけ、もう１つは何だっけ…すみません…忘れました5分で配膳されました（相変わらず手際が良いので早い）日替り定食おかず　豚カツ（千切りキャベツ付き）、茶碗蒸し、肉じゃが、ほうれん草のお浸し、胡瓜の酢の物、味噌汁も入れるとおかずだけで、6品もございますサービス精神旺盛ですね豚カツは薄めの肉ですが、揚げたてで衣はサクサク、サクサク感を損なわないようにソースを端だけかけてくれる配慮はうれしいですね茶碗蒸しは、ぬるめでしたが、鶏肉、海老、銀杏、椎茸、三葉、柚子と、これまた具が豊富　味付け、卵の固まり具合も良し肉じゃが、お浸し、酢の物は、素早く配膳出来るように作り置きしてますが、味は良いと思いますご飯　大盛り（無料）タクアン付き味噌汁　豆腐とワカメデザート　葛きり　冷たくて美味しい温かいお茶この品数で700円はCP良いですね今日もお腹いっぱいで感謝ですー(*´Д`)ﾊｩｰごちそうさまでした♪
2021年10月　\670+税=\7373年半ぶりにうかがいました。玉野メルかの近くにある食堂です。ランチタイムでしたが、席は十分に空いていました。日替定食が4種類ありましたが、期待を込めて、ハマチの韓国風ステーキを注文。他はチキンカツ、ハンバーグステーキ　ネギソース、たいときのこの春巻き。メインにご飯、あら汁、漬物、小鉢3種、茶碗蒸し、コーヒーゼリー が付いて670円＋税。・ハマチの韓国風ステーキコチジャンではなく、オイスターソースで味付け？・ご飯・味噌汁魚のあら入りでした。・漬物・小鉢3種大根、白菜、小松菜、しめじなど、野菜やきのこがたっぷり。・茶わん蒸しエビ、銀杏入りでした。・コーヒーゼリーご馳走様でした。
2021年10月　\670+税=\7373年半ぶりにうかがいました。玉野メルかの近くにある食堂です。ランチタイムでしたが、席は十分に空いていました。日替定食が4種類ありましたが、期待を込めて、ハマチの韓国風ステーキを注文。他はチキンカツ、ハンバーグステーキ　ネギソース、たいときのこの春巻き。メインにご飯、あら汁、漬物、小鉢3種、茶碗蒸し、コーヒーゼリー が付いて670円＋税。・ハマチの韓国風ステーキコチジャンではなく、オイスターソースで味付け？・ご飯・味噌汁魚のあら入りでした。・漬物・小鉢3種大根、白菜、小松菜、しめじなど、野菜やきのこがたっぷり。・茶わん蒸しエビ、銀杏入りでした。・コーヒーゼリーご馳走様でした。
2021年10月　\670+税=\7373年半ぶりにうかがいました。玉野メルかの近くにある食堂です。ランチタイムでしたが、席は十分に空いていました。日替定食が4種類ありましたが、期待を込めて、ハマチの韓国風ステーキを注文。他はチキンカツ、ハンバーグステーキ　ネギソース、たいときのこの春巻き。メインにご飯、あら汁、漬物、小鉢3種、茶碗蒸し、コーヒーゼリー が付いて670円＋税。・ハマチの韓国風ステーキコチジャンではなく、オイスターソースで味付け？・ご飯・味噌汁魚のあら入りでした。・漬物・小鉢3種大根、白菜、小松菜、しめじなど、野菜やきのこがたっぷり。・茶わん蒸しエビ、銀杏入りでした。・コーヒーゼリーご馳走様でした。
2021年10月　\670+税=\7373年半ぶりにうかがいました。玉野メルかの近くにある食堂です。ランチタイムでしたが、席は十分に空いていました。日替定食が4種類ありましたが、期待を込めて、ハマチの韓国風ステーキを注文。他はチキンカツ、ハンバーグステーキ　ネギソース、たいときのこの春巻き。メインにご飯、あら汁、漬物、小鉢3種、茶碗蒸し、コーヒーゼリー が付いて670円＋税。・ハマチの韓国風ステーキコチジャンではなく、オイスターソースで味付け？・ご飯・味噌汁魚のあら入りでした。・漬物・小鉢3種大根、白菜、小松菜、しめじなど、野菜やきのこがたっぷり。・茶わん蒸しエビ、銀杏入りでした。・コーヒーゼリーご馳走様でした。
2021年10月　\670+税=\7373年半ぶりにうかがいました。玉野メルかの近くにある食堂です。ランチタイムでしたが、席は十分に空いていました。日替定食が4種類ありましたが、期待を込めて、ハマチの韓国風ステーキを注文。他はチキンカツ、ハンバーグステーキ　ネギソース、たいときのこの春巻き。メインにご飯、あら汁、漬物、小鉢3種、茶碗蒸し、コーヒーゼリー が付いて670円＋税。・ハマチの韓国風ステーキコチジャンではなく、オイスターソースで味付け？・ご飯・味噌汁魚のあら入りでした。・漬物・小鉢3種大根、白菜、小松菜、しめじなど、野菜やきのこがたっぷり。・茶わん蒸しエビ、銀杏入りでした。・コーヒーゼリーご馳走様でした。
久しぶりに宇野に来ましたが、天気が良くとても気持ちイィですです。駅周辺はどうにか以前の賑わいを保っていますが、街並みはやはり衰退の陰が…ずっと前に行ったお店を訪ねてみましたが、軒並み閉店して困っていたところこちらのお店を発見！3人の店員さんで切り盛りされていますが、とても感じが良くテキパキされていました。オーダーは、私は日替りのチキンカツ定食、チキンカツにご飯、味噌汁、香の物、茶碗蒸しの他に小鉢が4品も付いて、とってもリーズナブル！妻と娘は、和風ハンバーグ定食、こちらにも小鉢が付いて美味しそうでした。地元の方々に愛されているお店でした。
2021年10月　\670+税=\7373年半ぶりにうかがいました。玉野メルかの近くにある食堂です。ランチタイムでしたが、席は十分に空いていました。日替定食が4種類ありましたが、期待を込めて、ハマチの韓国風ステーキを注文。他はチキンカツ、ハンバーグステーキ　ネギソース、たいときのこの春巻き。メインにご飯、あら汁、漬物、小鉢3種、茶碗蒸し、コーヒーゼリー が付いて670円＋税。・ハマチの韓国風ステーキコチジャンではなく、オイスターソースで味付け？・ご飯・味噌汁魚のあら入りでした。・漬物・小鉢3種大根、白菜、小松菜、しめじなど、野菜やきのこがたっぷり。・茶わん蒸しエビ、銀杏入りでした。・コーヒーゼリーご馳走様でした。
2021年10月　\670+税=\7373年半ぶりにうかがいました。玉野メルかの近くにある食堂です。ランチタイムでしたが、席は十分に空いていました。日替定食が4種類ありましたが、期待を込めて、ハマチの韓国風ステーキを注文。他はチキンカツ、ハンバーグステーキ　ネギソース、たいときのこの春巻き。メインにご飯、あら汁、漬物、小鉢3種、茶碗蒸し、コーヒーゼリー が付いて670円＋税。・ハマチの韓国風ステーキコチジャンではなく、オイスターソースで味付け？・ご飯・味噌汁魚のあら入りでした。・漬物・小鉢3種大根、白菜、小松菜、しめじなど、野菜やきのこがたっぷり。・茶わん蒸しエビ、銀杏入りでした。・コーヒーゼリーご馳走様でした。
旬菜わたなべさんにお昼に伺いました。日替わり定食はお昼しかありません。しかし夜は旬菜定食というメニューがあり、日替わりに刺身が付いたものです。旬菜定食は700円。旬菜定食は930円でした。日替わりは、その日の一品に、惣菜3品、御飯、味噌汁、茶碗蒸しが付いた栄養バランスが良さそうな定食です。お腹いっぱいになり、値段も手頃な満足いく食事が取れます。夜も土日もほぼ同じ値段なので、家族で安くお腹いっぱいになりたければオススメだと思います。ところで、こちらのお店はメニュー表にはなかったのですが、ちゃんぽんがあるみたいです。隣のテーブルに座られてた男性が注文されていました。
2021年10月　\670+税=\7373年半ぶりにうかがいました。玉野メルかの近くにある食堂です。ランチタイムでしたが、席は十分に空いていました。日替定食が4種類ありましたが、期待を込めて、ハマチの韓国風ステーキを注文。他はチキンカツ、ハンバーグステーキ　ネギソース、たいときのこの春巻き。メインにご飯、あら汁、漬物、小鉢3種、茶碗蒸し、コーヒーゼリー が付いて670円＋税。・ハマチの韓国風ステーキコチジャンではなく、オイスターソースで味付け？・ご飯・味噌汁魚のあら入りでした。・漬物・小鉢3種大根、白菜、小松菜、しめじなど、野菜やきのこがたっぷり。・茶わん蒸しエビ、銀杏入りでした。・コーヒーゼリーご馳走様でした。
栗大福をおみやげにいただきました。お菓子本体や、外装の袋や箱を見ると純和菓子屋さんだと思いましたが、他の方のレビューを拝見すると、パンや洋菓子なども作って販売されているようですね。栗大福ですが、直径が4cmくらいでとても一口では食べられません。中に丸ごと１個栗の実が入っているのですが、それがびっくりする大きさ。あんこはあっさりめで、とても上品な大福でした。父も「またおみやげに持ってきてもらえるかなー、美味しかったなあ」と言ってました。
今日も美味しい和菓子を買いに行ってきましたよ、場所は玉野市築港にある藤音庵さんです。当店は、移転されてから初訪問になります、店内はとても広くていいですね。１２時すぎ訪問、先客さん１名様です。私が購入したものは、わらび餅のカップ３２４円ｘ２です。早速自宅に持ち帰り頂きましたよ。わらび餅のカップの中には、わらび餅が３個入っていています、黒みつをかけていただきました。甘さは、控えめでとても美味しいですね。次回は、パンを購入しに伺いたいと思います。
店名からして、和菓子屋さんと勝手に思い込んでいたら、違いました(笑)パンの販売もあるし、焼き菓子も豊富で、安くて並んでおりビックリ！！もちろん和菓子もあるけど、単品販売、箱入りなど種類が沢山(*^^*)この日は夕方に訪問となり、、パンが少しだったけどありました(≧∀≦)人気No.2という特選のあんバターパン。直径8㌢ほど、ラップで包んであるのがなんか良い感じ！ホイップした国産バター北海道産あずきのを50時間以上かけて炊き上げた自家製餡、、、(●´ω｀●)美味しい〜！キーマカレードックもややピリ辛でジューシー( ´∀｀)またパンが沢山ある時間帯に寄ってみたいな(*^^*)
以前は住宅街にあった『藤音庵』移転後初訪問です駐車場も広くなって停めやすい♪広い店内には入ってすぐパンコーナー！！バターの香り豊かな焦がしバターのメロンパンふっくらしたふじのね食パン草餅・あんバターパン・あんず大福ほか購入ケーキもあっていろいろ楽しめるお店になりました(*^_^*)
岡山の百貨店で購入した。【あんぽて】値段は忘れた。あんバターにさつまいもなんておいしいに決まっとると思いながら購入した。しっとりほろっとしているがべちゃとも言える。あんこが遠くにおる感じも個人的に残念だった。
岡山県玉野市に位置する　子供が大好きな　｢おもちゃ王国｣。今回は春休みを利用し、プリキュアショーがある日を狙って家族で行って参りました。こういう行楽地に行くと必ず、親が気になるのが食事をする場所とお値段。ここ、おもちゃ王国園内も例外ではなく、食べ物類はどこも、いわゆる観光地価格でした。園内には｢CHURRITOS CAFE｣、「Snack House キングハット」､「麺サロン」､「レストラン パクパク」の食事処などが存在するのですが、まず今回は｢CHURRITOS CAFE｣を紹介します。○利用日時2013. 3.31(日)　10：50～17：20　（家族4人で利用）○お店のメニュー等チュリトス、チュリトスサンデー、ソフトクリーム、ドリンクなどを扱っていました。○今回食べたもの（買ったもの）■ソフトクリーム　300円園内に入って子供の希望で一番に買ったのがこれ。ソフトクリーム、なんと300円。どんなに大きなソフトクリームかと、期待を抱いていたのですが、結果は撃沈。カップに入ったごく普通のソフトクリームで、しかも中は空洞だったので、量的にはうぅーん、っていった感じ。１個しか買わなかったので、子供は取り合いになって、すぐさま完食でした。味は「美味しい、美味しい」そうです。※ちょっと食べたけどごく普通のソフトクリームです。⇒味は満足、量的には不満（苦笑）です。■チョコレートチュりトス　250円×２本※写真はありません夕方、おなかがすいた～、ってことで買ったのがこちら。ところでチュりトスとはなんぞや？！⇒長さ約40cmの細い棒状の食べ物でした。子供がちょっとくれたのですが、味わいは、ドーナツを棒状に引き伸ばした感じのものでした。※表現下手ですみません…。味は美味しいと思いますが、お値段的には、うぅーん、高いなぁ…です。<その他　扱っていた商品>・チュトリスサンデー（ﾒｰﾌﾟﾙｻﾝﾃﾞｰ、ﾁｮｺﾚｰﾄｻﾝﾃﾞｰ、ｽﾄﾛﾍﾞﾘｰｻﾝﾃﾞｰ）400円・クリームチーズプレッツエル300円・ドリンク（ｵﾚﾝｼﾞ、ﾌﾙｰﾂﾐｯｸｽ、ｶﾙﾋﾟｽｳｵｰﾀｰ、ﾒﾛﾝｿｰﾀﾞ、ｺｶｺｰﾗ、ﾎｯﾄｺｰﾋｰ）210円・アイスコーヒー260円○プリキュアショーこの日は春休みの日曜日との事で、13:00～ と 15：00～ 計２回プリキュアショーがありました。（同じ内容なので２回とも見る必要はないと思うけど）子供たっての希望で、２回とも見ました。ちなみに2013年　GWは下記の予定でショーが組み込まれています。・2013年　4月28日（日） 13:00～ / 15:00～ドキドキプリキュアショー・2013年　4月29日（月） 13:00～ / 15:00～獣電戦隊キョウリュウジャー　ショー・2013年　5月 3日（金） 11:00～ / 15:00～ウルトラマンゼロ　ショー○その他　おもちゃ王国園内での楽しみ遊びの創造ランド 見て・触れて・体験できる おもちゃのテーマパークがキャッチフレーズです。ここは食べ物を紹介する場なので、細かな内容は大幅に省きますが、少し内容を記すとアトラクション（メリーゴーランド、大観覧車、ゴーカート、わくわく迷路、バイキングボート、急流すべり、ちぼりコースター、サイクルライダー、トーマスの電車などなどの乗り物）あり、おもちゃパビリオン（こえだちゃんと木のおうち、りかちゃんハウス、ハローキティーのおうち、タミヤワールド、トミカプラレール、絵本の家、まなびのハウス、キッズ広場、砂場、などなど）あり、ショッピングの場所もあり、で非常に楽しめる場所です。○まとめ食べ物の値段は園内 どこもかしこも観光地価格…、とは言え、おもちゃ王国自体は子供中心に非常に楽しめる場所です。食事をするとなると予算は少々かかりますが、致仕方ないのかなぁ…（苦笑）とは思います。PS.今回、おもちゃ王国で楽しんだ内容は 2013. 3.31 の 日記に掲載しています。ご参照下さい。