ここのピザどパスタは間違いなし！こだわりの食材をふんだんに使って味付けもしっかり！ぺろりと食べられちゃいます。
サルシッチャ（生ソーセージ）とベーコンのピザにサラダとアイスコーヒーソーセージは2種類でビザ生地にたくさん乗っているベーコンは少しピザ自体がかなり大きく30センチ弱気合を入れないと食べられない大きさ
サラダ、牡蠣のアヒージョとバケット、スペアリブ、ピザ2枚、ローストビーフをツマミに、生ビール大、白ワインボトル、赤ワインボトルいやあ、久々にお店でワインを飲みました。やはり、本格的な食事でワインをいただくってのは、家では中々できないことなので、それだけでウキウキします。店内もくつろげる雰囲気でしたし、テーブルに設置の端末からタッチパネルで注文できるので、ついつい頼みすぎちゃいました。毎回の利用だと、財布がもちませんが、たまにはこういった飲みの場もいいものです。
イタリアンの店で、パスタもありますが、ピザを頼みました。2人しかいなかったため、ピザ一個だけを勧められました。確かにピザが大きいので、2人でも十分でした。サラダも新鮮で、トレシングが美味しかった。美味しく頂きました。
一度、行こうと思った時にお休みだったので再チャレンジしました！店内に入ると大きな黒板にメニューが書いてあります。テーブルといすが全て異なった形で揃ってないところにセンスを感じます。bird特製の温玉のせナポリタンをいただきました。鉄板にソーセージ付きです。麺は細くかためで私好み。とてもおいしかったです。お会計の時にはダンディなマスターからも丁寧な挨拶がありました。次はテイクアウトでピザをいただこうと思います。ごちそうさまでした。
また、旅行先でウチの子どもが大好きなピザを検索して食べに行きました♪ピザ窯で焼かれたピザ生地がもちもちしてて美味しいです。パスタも本格的で間違いないです。シェアしながら食べましたが、どれも間違いないので迷います。ご馳走様でした
総評　美味しかったですマルガリータ(^^♪日時　2024年2月6日(火)14時　初訪問注文　マルガリータ　石窯焼きピッツァ　1680円支払　PayPay料理　ボリューム凄いです。1.5人前って書いてますが、それ以上かもしれません。特筆　大きなピザ(^^♪残念　塩味が弱く、分厚い生地を食べるには塩味が物足らない。コスパ　3点　(*_*)店舗　交差点の角にあり一瞬ためらいました。店舗横には2.1m高の駐車場だったので経緯　仕事で県北に来たものの、ランチタイムを逃してしまい、こちらは15時迄と確認して訪問。ひとりごと　テーブルには塩を置いて欲しい派の私。駐車場　店舗横に1台と、西の道向かい西側に駐車場あり、のぼりが有ります。営業　15時(L.O)
早朝から真庭市で仕事するも、お昼過ぎにひと段落して、来週退職の後輩チャンをつれて、中国勝山駅近くの、イタリアンダイニングCAFE birdへ。ピザやパスタの美味しい店と話を聞いていたので、後輩チャンに提案すると即答でこちらの店へ。プチ送別会のつもりでランチ。ローストビーフ丼（味噌汁付き）1750円ピザにしようか、パスタにしようか迷った挙句、大好きなローストビーフ丼にしました。なかなかお店でもお目に見えないのでついつい笑。肉厚ジューシーなローストビーフはなかなかの美味さ。レタス、玉ねぎ、温玉とのバランスもグッドでした。ただお箸も味噌汁も、お店の方は、気付かず、こちらが声を掛けて持ってきたのは残念でした。次回は後輩チャンが注文していた、bird特製温玉ナポリタンにしたいと思います。
火曜12:50頃訪問。空いてました。PayPay支払い可です。テイクアウトでしか食べたことなかったので念願のお店でのランチ！最高のイタリアンでした。■マルゲリータ石窯で焼かれたもちもちピッツァ。トマトソース・モッツァレラチーズ・バジルのシンプルな素材がそれぞれの味を引き立て合ってます。あぁ、ワイン飲みたい…ボリュームもたっぷりでめちゃめちゃ美味しかったです！■ベーコンとハラペーニョのアラビアータハラペーニョが入っているからかしっかり辛かったです。これも言うてシンプル素材。トマト・にんにく・ベーコン・ハラペーニョ。シンプルイズベストね。じんわりかく汗が気持ちいいです。■サラダセットさっぱりしたお味で美味しかった～盛り付けも素敵です。ハンバーガーがあるのすっかり忘れて普通にピッツァ頼んでしまった。また来ます！ごちそうさまでした～！
ピザ推しのお店やけどパスタもドリアもうまそうでとりあえず一つづつ頼んでみたマルゲリータとドリアはピザ釜でやいてるらしいドリアピザ釜で焼いてるのは初めてかなけっこうおいしいピザはナポリピッツァとしてはまぁまぁかなぁパスタはキノコとベーコン頼んでみたベーコンたっぷり味もまぁまぁよかった
ZZRでお出かけしてみましたランチタイムにこちらへ出発はこちらですね特にお知り合いも居ませんでしたのでそそくさと出発直ぐに給油して目的地に到着しましたがナント暖簾が出てらず本日は臨時休業の様子仕方がないので近場を検索するとエエ感じなお店がでは店内チェックですね某ログではナポリタンが900円でしたが一気に200円UPしておりました（汗ではテーブル席で暫く待って配膳ですね粉チーズは多めにお願いしておきました熱々ですね粗びきソーセージ入りこれがうまー♪うまー♪うまー♪温玉を混ぜながらうまー♪うまー♪大変美味しく頂きました御馳走様♪
真庭市までドライブ✨CafeBirdさんでランチランチはパスタ・ピッツァ・ドリアなどから好きな物を選んでセットに出来ます。今回は・カレーチーズハンバーグドリア(￥1380)・ベーコンとハラペーニョのアラビアータ(￥990)・Bird特製温玉ナポリタン(￥990)のサラダセットをオーダー更に・マルゲリータ( ￥1540)・石窯焼きスペアリブ 2ピース(￥930)も‼️まずサラダとスペアリブが来ました。スペアリブ大きいそのままガブリと行きたいところですが、ナイフとフォークで食べやすくカットして頂きました。味がよく染みていて柔らかくて美味しかった✨カレーチーズハンバーグドリアはグツグツアツアツで来ました。スプーンを入れると大きなハンバーグが❤食べ応え十分‼️Bird特製温玉ナポリタンは温玉がいい具合に麺に絡んで食べる前から美味しそう❤麺の茹で具合がちょうどよく、シャキシャキの玉ねぎやピーマンがトマトソースとよく合います✨ベーコンとハラペーニョのアラビアータはピリ辛のハラペーニョとニンニクの香りが食欲をそそる❤マルゲリータはチーズがトロトロのびのびでモッチリしていてこちらも食べ応えある❤なかなかのボリュームでしたが、全部美味しく頂きました✨
１回来たいと思いながら、地味に遠いのでなかなか来れなかったお店。実は駅のうどん屋さんに行きたかったけど、定休日ということもあり第２候補のカフェバードさんに。１２時ごろ入店したら、大盛況で奥の４人掛けの席しか空いてなくて申し訳ないなと思いつつ着席。マスターから「今日はすごく時間かかりますよ…」と言われましたが、ほかに行くあてもないので待つことに。メニューいろいろあってとても迷ったのですが、パスタよりピザのが食べたいなと思って定番のマルゲリータをサラダドリンクセットでお願いしました。予告通り３０分以上待ちましたが、予告されているのでOK。先にサラダがやってきました。なかなか内容がすごいサラダでした。野菜の種類が多い～、オリーブとか載ってる～うれしい。少し後にピザとグレープフルーツジュースも到着。ピザがでっかい、ジュースもたっぷりサイズ。これ２枚を３人くらいで食べるのが適量？食べきれそうにないので先に「残ったらもって帰れます？」と尋ねると「箱代１０円いただきますけどいいですか？」とお答えあって、安心しました。ピザはモッツァレラチーズぷりぷりで美味しい～。けど、やっぱり食べきれなくで３分の１お持ち帰り、子供に食べてもらいました。メニュー豊富なので次回は２、３人で来てシェアして食べたいです。
勝山でランチを探していたところ、美味しそうなピザを発見県北でこんなに美味しいピザが食べられるなんて衝撃でした！！パスタとピザをシェアしながら食べるのがおすすめです駐車場は、店舗の横に一台、信号を過ぎた左手に一台あります。
かまど焼きピザがとっても美味しかったです。二人で１枚をシェアで充分でした。アイスコーヒーも絶品です。
思い立って有名らしきお蕎麦屋さんを目指し、2時間かけて14時ごろ到着すると、18時まで開いてるはずのお店なのにお蕎麦は終わった模様。。どんどん他の車も入ってきては出て行きます。祝日恐るべし。近くに何かないかなーと探して、こちらのカフェへ。場所は駅前でした。雰囲気も良くてお手洗いも綺麗。ドリアとクワトロフォルマッジを注文すると、まず大きなサラダが。大歓迎です。ピザ生地はかなり分厚くて1人ではかなり多い感じ。ドリアもチキンはカリカリで野菜も大きめで美味しかったです。珈琲は苦めで好みの味でした。お水や生地、お塩にもかなりこだわっているようで結構な場所にも関わらずたくさんお客さんが入っていました。
11月になると出荷を毎年楽しみにしている、やまのいも「銀沫」！粘りが半端なく、アクの少ない希少な芋です。今年の銀沫遠征伺ったのはｲﾀﾘｱﾝﾀﾞｲﾆﾝｸﾞ「Cafe bird」さん。勝山で石窯を構えた本格ｲﾀﾘｱﾝのお店です♪開店直後の入店注文したのは・ﾋﾟｯﾂｧ ﾏﾙｹﾞﾘｰﾀ  ¥1,400石窯なので当たり前のように注文したﾋﾟｯﾂｧの生地はﾓｯﾁﾓﾁ♪そこまで酸味の無いﾄﾏﾄｿｰｽとﾊﾞｼﾞﾙでまとまりのある味わい！約26cmそして銀沫目当てで勝山まで来たのだから・銀沫と牡蠣の石窯ﾁｰｽﾞ焼き(冬季限定)¥1,300これは卑怯やろ！銀沫目当てなのに県北で牡蠣まで入ってるときたら頼まないわけにはいかない！これﾋｯﾄ賞♪輪切りにした銀沫を敷き詰め牡蠣をこれでもか！とﾄｯﾋﾟﾝｸﾞ♪すりおろした銀沫とﾁｰｽﾞを乗せ、石窯で香ばしく焼いて提供…美味しいに決まってるじゃん！そして、ﾃｰﾌﾞﾙPOPで目に飛び込んだのが・石窯焼きｽﾍﾟｱﾘﾌﾞの粕漬け ¥680～大人なｽﾍﾟｱﾘﾌﾞ…粕漬けで脂っぽさが解消された噛めば噛むほど味わい深いｽﾍﾟｱﾘﾌﾞこいつは超ｵｽｽﾒだ！ｻﾗﾀﾞ＆ﾄﾞﾘﾝｸsetも付けて+¥500勝山で美味しいｲﾀﾘｱﾝでした。そして、やまのいも「銀沫」もちろん来ｼｰｽﾞﾝも来ますよ！ごちそうさまでした。
写真以外にもいろいろありましたよ？フルコースで料金は10,000円は超えていました。おいしかったです。どれも。地ビールもいただきました。これもおいしかったです。値段も値段なので、特別な時にじゃないといけないし、場所の場所なのでなかなか行けない場所ではありますが、また機会があれば行きたいなと思いました。
はんざき(オオサンショウウオ)祭りをするくらいこの辺りで奉られているビールを。カラメル系の甘味がリッチな感じでした！リエットの見た目から可愛い。ナスに合わせたカンパチ、食感なども繊細に調理されていて感動します。アボカドに新生姜、イカなどを組み合わせる冷製パスタも面白く、ガスパチョのお魚も美味しかったです。お肉に合わせたソースはツル紫とバターナッツかぼちゃ、青さや甘さの調和がとても良かった！オテル・ドゥ・ミクニ出身、ご実家の旅籠に舞い戻ってこられたそうです。
温泉でのんびりしたくてこちらへ。宿泊棟は古くてちょっと味気ないけど、食事処と大浴場がある棟はなかなか○でした♪ご飯もなかなか良かったです。ただ1つ。。。食事中、すぐ側にずーっと中居さんが立たれてて、それが非常に気になりました^^;食事中はある程度放っておいて欲しかったかなーと思います。概ね、満足でした！
湯婆婆や釜爺に逢えるかもの素敵な旅館p(^^)q
『会席』はオーソドックス。技術もあんばいもどこか落ち着きません。だしからの手間は感じるけれど平凡な食材とボリュームから質素な印象を受けます。【あぶらや】さんが非凡なのはやはり湯。
平成28年1月　日曜日　宿泊今回、こちらの方面に来ることになって来たかったお宿です。じつは、小さいころからジブリ映画が好きでした。そのなかでも、好きな「千と千尋の神隠し」モデルになったのではないかと噂のひとつのお宿です。宿に着くと確かに、面影があります。しかも「油屋」の名前です。テンションがあがります。○夜ご飯・先付・菜の花の辛し味噌和え・刺身・鍋・茶わん蒸し・天ぷら・小豆のカレー・かにご飯○朝ご飯・温泉卵・海苔・サラダ・漬物・ひじきの煮物料理はどれも美味しかったです。美味しかったのですが、量が多すぎるという贅沢な悩みも・・・おかみさんに聞いたのですが、ジブリか連絡があったわけではないそう。ただ、公開前に宿の前でデッサンしていた人がいたそうです。モデルになったかどうかははっきりしませんが、似ているのは確かでした。湯婆婆や釜爺・カオナシに逢ってみたかったですね(*^_^*)
実家の鳥取に向かう途中でお昼を食べるところを探していたら，偶然素敵な感じの旅館を見つけました。表にランチの案内が出ていたので，即決。いのししを味噌で煮込んだこくのある味噌だれでいただく，あたたかいうどんがメインでした。湯原は桜もまだまだの秘境？なので，あたたかいうどんがちょうどよかったです。たれはゴマがこうばしく，ごはんにかけると二度おいしい。あとは，出しのよくきいた卵焼き，大根と鶏肉の煮物，山クラゲの佃煮。お茶がたいへん風味がよく，聞いてみると，地域限定の「深山のかおり」という皇室ご用達のものでした。食事の後，近くを散歩すると，川沿いに木造りの日本画美術館があったりして。川の上流に向かって鳥取方面に抜けようとしたら，一車線しかない橋があり，恐る恐るわたってみたけれど，結局行き止まり。ようするに，ここは岡山の秘境なのですね。こんなところの温泉，大事にしたいですね。次は是非お湯につかりたいものです。
８月１１日訪問岡山駅からレンタカーで蒜山方面へ（読めない人は申告してください、生中１杯で教えます）目的地は温泉の西の横綱、湯原温泉（ちなみに東の横綱は宝川温泉＠訪問済み）どちらも混浴・露天・河原沿い（ｗ以前に来た時は露天ぶろの横に池があって金魚も泳いでいたものですが・・・今は整理されてきれいになっています。ダムが放流されると沈むという話ですから仕方ないかも（ｗのんびり汗を流し、帰り道に・・・なんか見覚えのある建物（ｗここに来たことない人でも見覚えがあるかも知れないつくりのお店です。つい気になって入ってしまいました。食事は御膳のみ＠１８９０、他にもドリンクやら喫茶メニューもありますがね。お風呂は無料で済ましたのですが、ここも温泉施設で日帰り入浴可です。入浴込みだと２８９０。食事自体はそのまま旅館の夕食に出てきてもおかしくないレベル。鶏肉の南蛮はちょいと冷たいですが、豚肉は陶板焼き♪たまご焼きも湯気があがり、山菜も美味しい。温泉来たぁっ！って感じになります。あ、ちなみにゆばぁばとかはいませんし、顔なしもいません。ジブリの音楽は流れてますけどね（ｗ
宿泊した『500HOTEL』に併設されている夕食会場ですが、宿泊者以外でも利用可能です。蒜山エリアは夜間に食事が出来る場所が少ないのでこういった場所はありがたいですね。今回は宿泊と夕食のプランで利用したのですが、以下のセットメニューを用意して頂けました。コース内容・生ラム（ショルダー）・骨付きラム・ラムロース・焼き玉ねぎ・ライス・魚介セット(海老、いか、ホタテ)・野菜(とうもろこし、玉ねぎ、キャベツ)屋内、屋外と座席があります。屋外は屋根があるので大雨を除けば快適に過ごせると思います。料理、飲料のセミセルフスタイルになっておりスマホからQRコードを読み取って注文します。運搬用にテーブル毎に呼び出しブザーのついたワゴンを一台用意して頂けます。料理の美味しさは突出した物ではありませんが、ラム肉はほぼ臭みを感じる事なく美味しく頂けました。ただ、全てを同じタレで食べることになるので、終盤は飽きてしまいます。クミン塩や、刻み野菜のタレなどバリエーションがあれば更に魅力的な成吉思汗になると思いました。※塩コショウは貸して頂けますので、それはありがたかったです。野菜に関しては『玉ねぎ、コーン、キャベツ』と平凡な内容で品質も同様です。蒜山ならではのキノコ類や、地元産の季節の野菜など野菜など、ここでしか味わえない物を提供してもらえたらもっと印象に残る食事になったかと思います。ともあれ、10月の気持ちの良い空気を感じながら少しづつ日が暮れてゆく中で食事をするのは貴重な体験でした。また気候の良い時にはお邪魔したいと思いました。
蒜山きたらジンギスカン、、、らしい。グランピング併設の施設でおしゃれなお店。ジンギスカンやからしゃあないかもやけど、床、テーブルが油でツルツル滑るのがちと残念。肉は臭みもなくて美味しくいただけたけど、他のお肉も欲しくなった。
珈琲が飲みたい！！パンを買った後伺ったのは『喫茶ホワイト』美作落合駅のすぐ前です駐車場もあります看板は文字も無く“白”昔ながらの喫茶店常連さんらしきお客さんホット珈琲を注文喫茶店の味です（笑）この雰囲気は落ち着きます(^^♪
今日も美味しい珈琲を飲みに行ってきましたよ、場所は真庭市西原にある喫茶ホワイトさんです。13時半訪問、先客4名様です。みなさん、地元の方で常連さんでした。注文はアメリカンコーヒー（400円）です、すぐにやって来ましたよ。アメリカンコーヒーはスッキリした味わいで美味しかったです。店内は見た目より狭く居心地いい空間、定食メニューも多いので使い勝手も良いですね！　また伺いたいと思います。
かなり前の投稿です。蒜山高原へ.｡.:* ♬*゜そして、今日はかなりの猛暑日(  ‾᷄꒫‾᷅ )どこでランチするかもめるにもめる!!ww私はせっかくだからジンギスカンって言ったけど却下され…行きしに通った道に蕎麦やさんがあったとのことで、こちらのお店へ。。「そばなんて、何処でも食べれるじゃん」って私はぷんぷんモードでした(  ‾᷄꒫‾᷅ )駐車場はお店の横にたくさんあるが満車。ハザードをたいて、しばらく待つと１台駐車場が空いたのでそこへ滑り込みました。店内は…車の数に比べると人が少なすぎっ。皆さん車内で順番を待たれてるとのこと。だから駐車場が全く空かないのか。ブザーを渡され、車内へ戻り待機…。車が路上に列をなしていきます。超パラダイス状態( ˙-˙ )ってか、、初めから蕎麦反対派だった私はもう諦めて違う店に行きたい……(  ‾᷄꒫‾᷅ )１時間待っても呼ばれません……様子を見にお手洗いがてら店内へ入ります。→１時間前にお店に入ったときに、召し上がってたグループもまだお食事をされてる。。→小さい子連れのファミリーが多い。→お年を召した方々のグループが多く、腰を上げる気配が無い…とてつもなく回転率が悪い……やめようと言うが、「ここまで待ったんだから待つ」とのこと……一時間半待ってやっとブザーがなり店内へ。【注文したもの】…天ざるそば×2…天ぷらうどん×1着席して15分程すると、運ばれてきました。ここまで長かったです…約2時間近く待ってやっとランチ。そんな時間あれば、家に帰ってこれてたのではないかと………(›´A`‹ )そして至って普通…お味も普通です。何でこんなに人気なのかが分かりません。近くにお食事するところがないからかな。ただ、海苔の天ぷらは美味しかった( ˙-˙ )暑い日だったので、車内でずっとエンジンをかけっぱなしで一時間半待機ましたが、お待たせしましたなどの気遣いの一言もなかったので、悲しい気持ちでお店を後にしました。待ち時間と、接客からリピートはないかなー。※厳しめのレビュー書きましたが…三等があたっちゃったwありゃー.｡.:*♡
ざるそば、牛うどん、水車があるそば屋、蒜山そばの素朴な味、そば湯もはじめから配膳、やっとですけどね、はい、中途半端にならずに、割り切ってやっていこうというところで、後ろに後ろに繋いでよくやってくれました、
蒜山で水車のある蕎麦屋さんに行きました。蒜山IC近くで便利が良く、何度も訪問しています。本日も、ざるそばを注文しました。皮ごと挽いたような黒っぽい蕎麦は、中細で食感がいいですね。出汁にくぐらせながら、蕎麦の風味を楽しみました。量があってお手頃価格なのもいいですね。蕎麦湯も最初から配膳されていて、〆に頂き、お腹いっぱいになりました。
鳥取から大山へツーリングの途中に来店、鴨南蛮そば（税込1,100円）を注文12月初旬のツーリングだったので鳥取を出発した時がとても寒かったので温かい鴨南蛮そばはとても暖まりました。駐車場は10台ほど停めれました。
2024時10月真庭市蒜山に居るです。お仕事に来ました。終了後、昼飯食いに此方のお店に。前回来た時、行列ができてたんで来てみました。12時少し過ぎ、待ちなしに入店。先客は多数。二人用テーブル席に私は座って満席。私の後は車での待ちとなってました。天ざる蕎麦を注文。15分程で配膳。えび天と海苔天----野菜天がないのが素晴らしい笑。どちらも良い揚がり具合でめっちゃ旨い。蕎麦はしっかりした食感で風味が素晴らしい。人気あるのも納得。ご馳走様でした。もう一軒人気店がありますよねそちらも通ってみましたが劇混み！人が店前に溢れかえって----店前の道路にも車が溢れてました。
日曜日の昼の為順番待ちで受付後呼び出し装置とメニューを貰って駐車場で待機15分程度でブザー音店内入店し注文して10分前後で商品が来ました。きつねそばの揚げがとても美味しそう見えました。まずダシから味見、あげの甘さがダシに混ざって美味しいかったです。蕎麦美味しかったです。かけ蕎麦も美味しいがきつね蕎麦の方がいい味でした。
蒜山に来たので、蕎麦が食べたいと周辺を検索。こちらのお店が並んでいて美味しそうということで車で待機。車の駐車スペースに限りがあるので、運良く空いてないと待つこともできないシステム。私たちは、2周ぐるっと回って帰ってきたタイミングで駐車できたので、運良く入れました。ざる蕎麦の天ぷら付きをオーダー。コレ、美味しかったんですが、周りを見るとまだ暑いのに牛鍋焼きうどんらしきものを食べてる方が多い。人気らしい。次はあれかなと思いながら食べました。
今日のランチは『瓢泉亭（ひょうせんてい）』蒜山高原へ向かう時、水車が気になっていたんです土曜日の10時50分頃到着駐車場でお店が開くまで待ちます開店と同時に訪問テーブル席へ釜揚げそば825円山月そば1034円を注文♪蕎麦もうどんもあるって珍しいしかも釜揚げそば！肌寒い日だったので嬉しいメニュー思ったより早い配膳濃い蕎麦と濃厚な汁食べ終わったらそのまま蕎麦湯をたっぷりいただけるぅ♪お店を出るころには満席☆早めの訪問をおススメします
若い頃、当時の会社の上司にここで鍋焼きうどんをご馳走してもらいました旨かったなぁ無我夢中で食べたの思い出します今こうしてまた食べる鍋焼きうどん懐かしい優しい味付けで、心も体もあったまりました(･Θ･)
平日の昼過ぎはガラガラでした。こんな人が入っていないのも不安でしたがお蕎麦は、素朴な味でした。
２度目です。雰囲気もいい(^^)蕎麦も美味しい❗天婦羅もサクサク‼
香りの良い蕎麦でした
久々にうどん食べたくて20年ぶりくらいに伺ったお蕎麦が有名だが、鍋焼きうどんも絶品味が変わらず美味しく頂きました平日で観光客も少なく幸運でした
私は食べてないけどここの煮込みうどんが忘れられないくらい最高だとか。
キャンプの夜に食べる予定が・・・帰宅してから、正味期限ギリギリに戴きました☆*°味を確かめる前に、お豆腐だからと言う決めつけで「お醤油」をクルリンと掛けてしまいました(^_^;)それでも美味しかったんだけど、オリーブオイル+お塩  etc…  色々合いそうですお酒の種類も選ばす、良いお酒のアテになりそう☆*°これを買うために、キャンプをしに蒜山にいこう!!と言うくらい気に入ったダンナさん(●´ω`●)
2014年7月昼に蕎麦を食べ、そしてソフトクリームを堪能し、いよいよメインのコチラへ訪問します！！看板を見つけ車を止めましたが、店舗が何処にあるか分からない司屋一家（笑）ウロウロしてたらコチラの移動販売車が帰ってきました！！なるほど～！ココが店舗だったか～^^;　シダがビッシリ生えてて看板もほぼ隠れてます^^;車を駐車所に止め店内に入ります！「こんちは～！」店員さんが「いらっしゃいませ～」と出迎えてくれます(^^ゞ狭い店内ですから、ショーケースを直ぐに見つけます！！ややっ商品がメッチャ少いですね^^;^^;私のお気に入りの豆腐チーズを見つけ「これください！！」店員さんが「あっ！それ予約の商品です^^;」「あちゃ～！そーだったんですか！そしたら豆腐チーズはなし？」　「はい、ゴメンナサイ^^;」残念無念(TдT)　コレを買いに高速道路走って来たのに～^^;気を取り直して、枝豆豆腐と黒ごま豆腐を買って帰りました(^^ゞ家に帰ってから早速食べました！枝豆豆腐も黒ごま豆腐も両方とも塩を掛けて食べてみました。二つとも素材の味がよく分かる豆腐でした(^^ゞ次回からは移動販売車で買うことにします（笑）＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝最近、岡山県にある「とうふ屋　元勢」さんのチーズ豆腐がお気に入りで良く食べてます。直接購入も出来ますが遠いのでCOOP生協で購入してます（90g入りで300円）豆腐の容器に入っており一瞬ただの豆腐に見えますが豆腐のチーズなんです(^^ゞこれをスプーンで掬いRITZの上に乗っけていただくと酒のツマミに最高です。ラベルを良く見ると原材料は国産大豆、乳、クリーム、塩、トレハロース、安定剤、ゼラチンとなってます(^^ゞ賞味期限が短いので、たくさん食べても怒られず（笑）酒が進みます（笑）いつかは直接店舗に行き、豆腐チーズや各種豆腐を買いたいと思います(^_^)v
岡山県北の避暑地・蒜山高原にやってきましたョ〜(*´∀｀*)実はココに来る前に、米子市のジェラートのお店（らぐるぽさん）で“豆腐シャーベット”を食べたのですが、そのお豆腐の製造元メーカーを蒜山で発見したのです(☼ Д ☼)これはなんという奇遇！！せっかくなので寄ってみることにしました(*´∀｀*)「豆腐屋  元勢」さん。蒜山の繁華街？？国道482号線沿いにお店はありました。建物は緑のツタで覆われていて、パッと見ると見逃すおそれありですね.( •́ .̫ •̀ )店内に入ると大きな冷蔵庫が2つ。遅い時間だったので品揃えはイマイチでしたが、本来はかなりのラインナップがあるようです(´∀｀)普通のお豆腐もさることながら、スイーツ系のお豆腐が充実しているような気がしますね☆岡山市内までは下道で約3時間。この日はたまたまクーラーボックスを持っていたので、お家用に買って帰ることにしました(o’∀’o)◎おぼろ豆腐（210円）みずみずしくてフワッフワッの食感のお豆腐です！絹豆腐より断然柔らかく、口の中でとろけます( ´ ▽ ` )ﾉそれでありながら大豆の風味がしっかり残っていますネ☆甘口のお醤油が合います♪♪◎チーズ豆腐（210円）豆腐と思ってはいけません。これは完全にスイーツの領域です！！例えるならレアチーズケーキです(*´∀｀*)店主様から「お醤油をかけて食べるといいよ」と言われていましたが、お醤油はあまり合わないなぁと思いました。ジャムとか蜂蜜が合いました( ´ ▽ ` )ﾉ美味しいお豆腐だと思います！特にスイーツ系のお豆腐は種類も豊富なので、色々と食べてみたくなりました(*´∀｀*)でも、岡山県内とはいえ、蒜山は遠いなぁ〜(´ω｀)
米子自動車道蒜山インターから国道482号線を東へ向かうと、『焼きドーナツ』の看板が目に入ります。こちらが、『とうふ屋  元勢』さんです。蒜山方面に行くときは必ずお邪魔してますo(^o^)o。駐車場は二台くらいはありますが、道が広いので路肩に駐車も出来ます。幻の青大豆を使った生ゆばや、豆腐が有名な小さなお店ですが、その他季節に応じて色々な豆腐も人気で、インターネット通販もされてます。ですが、私のイチオシは☆豆腐スイーツ☆中でも『豆乳焼きドーナツ』が一番スキ(*^^*)濃厚な豆乳をたっぷり使用し、しっとりホロホロの軽い食感。5ヶ入りで￥500新商品で、ブルーベリーミニ焼きドーナツが販売されました。パッケージが、可愛い過ぎて即買い(笑)生ブルーベリーが入ってるので甘酸っぱく、食べやすいサイズなので、いつの間にか食べきっちゃってます(笑)。蒜山方面に行かれたら立ち寄られてみたらいかがですか？q(^-^q)******2012.11月、再訪問************またまた、立ち寄って来ました(*^^*)いつも通り、豆乳焼きドーナツをまとめ買い(笑)ブルーベリーミニ焼きドーナツは、この日はなかったので、今回は…『豆乳ティラミス￥200』をいただきました！表面はココアで覆われていて、中からなめらかなチーズクリーム！豆乳を使っていると言われなければ分からないほど、食べやすい。ボトムと真ん中には、ビスケットが敷いてあって、チーズクリームとしっとりしたビスケットが合う！とうふ屋さんの、スイーツはあなどれない(￣▽￣;)
岡山県の蒜山（ひるぜん）にある、個人経営の小さな豆腐店。幹線道路沿いの、恐らく自宅兼工場。こちらに小さな販売コーナーがあり、地元と思われる方々が車で時折やってきていた。ここで製造された商品は、道の駅や休暇村に卸されているようで、オーソドックスな商品であればそちらでも購入できるようだ。今回、製造元を訪れて購入。接客して頂いたのは、今まさに製造作業に取り掛かっていたご主人。作業着のまま。ご主人は、どこから見ても実直そうなお人柄。この人が作る豆腐なら美味しいに違いない。購入したのは、・チーズ豆腐・青豆豆腐自宅に持ち帰り、頂いた。このチーズ豆腐、凄いです。まるでウォッシュタイプのチーズのような、ねっとりとした舌触り。そして、ウォッシュタイプのチーズの強い塩分や強い発酵味を、その味の方向を維持したままマイルドにしたイメージ。とても豆腐が入っているとは思えない。カロリーも控えめで、チーズの味わい。ワインのお供に最適。軽めのワインに。青豆豆腐は、ゆるゆるの仕上がり。他店の青豆豆腐って、しっかり硬めのものが多いけれど、これはゆるゆる。豆乳が固まるか固まらないかぎりぎりの量の苦汁を一発で混ぜ合わせて作ったような食感。共に、職人技が光る逸品です。
豆腐を買いに訪問。自宅用とお届け物の為に、寄せ豆腐と、お店で一番人気のﾁｰｽﾞ豆腐を購入。この辺りは、お水も綺麗で美味しいので、豆腐の味によくあらわれていた。濃厚で、とても美味しい。ﾁｰｽﾞ豆腐は、ﾌﾞﾙｰﾍﾞﾘｰｼﾞｬﾑとりんごはちみつでいただいてみた。ﾚｱﾁｰｽﾞｹｰｷみたいなのだと考えていたが、大豆の味が濃いので、やっぱりお醤油の方が良いのではと思う。次に行った時は、もっと沢山買おうと思っている。
はろー！しんしんです♪岡山県真庭市蒜山にあるお店のジャージー焼きドーナツを頂きました！その名は『元勢』豆腐屋さんが作ってるドーナツだそうです✨豆腐屋さんのおからとジャージー牛乳を使用していて、とても美味しかったです！お子さまのおやつに良いと思います(o^^o)出逢いに感謝♪
2023年8月由良に居るです。チョイと打ち合わせに来ました。終了後昼飯どこで食うかな----って考えてて先日の「おっさん会」で「倉吉の幸雅」が此方に移転してると聞いたので行ってみて今日営業するの確認。まだ早いんで近くのスーパーで時間調整。そこで栗饅頭と焼きドーナツを購入。焼きドーナツがコクがあって美味しく頂きました。豆腐屋さんのドーナツで油で揚げてないんで軽く食感で善き！ご馳走様でした。
ある日のおやつ。大阪府高槻市にある【真庭市場】さんで購入。岡山県真庭市の青果・生花・加工食品を販売されているお店です。◆焼きドーナツ　５個入り　￥５００　（税込）お豆腐屋さんらしく、豆乳入り。卵が多いのか、つながりの良い弾力のあるシットリした生地。ポロポロ崩れないので、小さい子供も食べやすそう。砂糖も、フツーの白砂糖じゃないのかな？アーモンドが入ってるからかな？とってもコクのある、香ばしいような甘さ。ずっしり重たいので、お腹にたまるカンジ。おやつだけでなく、朝食にもＯＫ。とっても美味しかったです♪　ごちそうさま～♪♪
どこで食べても全く変わることのない味付け。大手チェーン店なので安定感は抜群ですね。すき家では毎回のようにねぎ玉牛丼です。たまには違うものをと考えますがやはりこれに限ります。次こそ違う牛丼を食べねば。
時間無くて通り掛かりのすき家久しぶりにウナ牛食べてみよう1,190円、結構高く成った様な、前に食べたのは数年前。やっぱり、牛丼屋の湯煎のやわやわ鰻は苦手、変な臭みは無いのが良かったけど。提供前に炙って香ばしさ出すとかしないのかな。これ食べると宇奈ととの安さと美味しさ？が再認識される、鰻丼Wと値段変わらないし。最近いっぱい出来てる安い鰻屋さん、どこが味含めてコスパ最強なんだろ？牛丼屋は、やっぱり素直に牛丼食べよう(笑)
うな牛並¥1150すき家で鰻という選択肢は今までありませんでしたが、周囲の流れに乗ってチョイスです。鰻と牛って取り合わせによって相乗効果があるからこそ人気のメニューなのかなと思っていましたが、特に何も感じませんでした。おそらく、鰻一切れだとご飯とのバランスが取れないため、牛を合わせちゃお的な感じなのかと。¥1000オーバーで食べるメニューではないと勉強しました。
うな牛並¥1150すき家で鰻という選択肢は今までありませんでしたが、周囲の流れに乗ってチョイスです。鰻と牛って取り合わせによって相乗効果があるからこそ人気のメニューなのかなと思っていましたが、特に何も感じませんでした。おそらく、鰻一切れだとご飯とのバランスが取れないため、牛を合わせちゃお的な感じなのかと。¥1000オーバーで食べるメニューではないと勉強しました。
朝からガッツリ食べます。嫁さんと朝からあったかいもん食べたいです
朝からガッツリ食べます。嫁さんと朝からあったかいもん食べたいです
朝からガッツリ食べます。嫁さんと朝からあったかいもん食べたいです
朝からガッツリ食べます。嫁さんと朝からあったかいもん食べたいです
朝からガッツリ食べます。嫁さんと朝からあったかいもん食べたいです
朝からガッツリ食べます。嫁さんと朝からあったかいもん食べたいです
朝からガッツリ食べます。嫁さんと朝からあったかいもん食べたいです
朝からガッツリ食べます。嫁さんと朝からあったかいもん食べたいです
朝からガッツリ食べます。嫁さんと朝からあったかいもん食べたいです
朝からガッツリ食べます。嫁さんと朝からあったかいもん食べたいです
朝からガッツリ食べます。嫁さんと朝からあったかいもん食べたいです
いわずとしれたゼンショーグループ牛丼チェーンのすき家にいってきました。真庭には従兄弟の家があって従兄弟と一緒に来店。隣には24時間スーパーディオさんがあり、真庭では珍しく夜遅くまであいているお店が多い地帯です。すき家のいいところはなんといってもメニューの多さ。邪道といえば邪道ですが、人それぞれの好みに合わせて選べる豊富なメニューがうれしい。自分は高菜明太マヨ牛丼を注文。こんなの美味しくないわけがありません。素直に大好きです。ただカロリーが気になって仕方がありません（苦笑）途中まで食べて最後に味変で卵を入れて食べるのが自己流です。変わりなく美味しかったです。ご地租様でした。
島根での夜釣りの帰りに立ち寄りました。高速料金浮かすために、ここからは下道です。（笑）手軽に朝食済ませたかったので、すき家を見つけて入りました。10時前でしたが、ワンオペ？なのか分かりませんが忙しそうな感じでした。納豆朝食をお願いしました。「納豆切らしているんですぅ〜」あらま、珍しい。ってことで、たまかけ朝食にしました。250円で、ごはん、たまご、味噌汁、味付け海苔、ポテトサラダが付いてリーズナブル。ごはんがちょっとだけパサついた感じが否めない。牛小鉢とのセットが欲しかったけど、オプションがあったのですね。後から気づきました。やっぱり牛丼屋さんに行くと食べたくなりますね。我慢しましたが。。。
真庭市：蒜山ハーブガーデン蒜山ハーブガーデン ハービル蒜山ハーブガーデンNo.2932024年17回	2024年5月5回洋食、洋菓子、カフェ写真岡山県真庭市蒜山西茅部1480-64交通手段:営業時間：9：00～16：00定休日：12月～3月まで冬季閉鎖平均予算:500料理：コーヒー通常(ランチ)【SNS】(Instagram)@herbillrose4533サービス：とても良かったです。雰囲気：とても良かったです。駐車場：有ります。今日の活動は3店舗。真庭市散策。岡山県真庭市蒜山西茅部1480-64の店舗、カフェの真庭市：蒜山ハーブガーデンさんを攻めたいと思います。今日の活動は真庭市の蒜山周辺のランチとカフェタイムの撮影活動。指定したのが、初めての一軒家のレストランさん。来訪のとき先客の数組の客がいらっしゃいました、後客もいらっしゃって店内は賑やかな店舗でワクワクしました。幸いにも伺ったときにテラス席を確保した感じでした。地元に定着するカフェのパスタなどが人気のレストランさん、観光地の中にありながら落ち着いた空間で外は緑、中は落ち着くテラス席があってゆっくり出来る穴場の店舗さん。カフェとレストランが付設している、地元のレストランとしても親しまれて地元客や観光客などでも賑わっているレストランという印象を持ちました。私はテーブル席、ゆっくりしてから商品を注文して運ばれてきました。撮影許可をいただきました。ありがとうございます。何より輝く洋食が魅力的に写る店舗さんですね。さて、食した料理を紹介。食したのはコーヒー、なによりコーヒー豆100㌫のオリジナルのコーヒーで安全第一に育て上げたコーヒー豆からつくるコーヒーは格別に美味しかった。何より、苦味と旨味が合わさって空気が美味しいからなのかもしれないがとても美味しい一服だった。そして、こうゆう作り方もあるんだと考えさせられる空間で楽しかった。とても美味しかったです。今日はありがとうございます。工房管理者が担当	撮影者:工房管理者グルメsuguru写真工房	工房管理者:sugurusuguru_gurume
年に数回は訪れるハービルさん、そしてだいたい2回に1回くらいの頻度で食事かお茶を頂きます。周辺の素晴らしい自然も手伝ってか非常に美味しく気分よく過ごすことができます。冬になると天候面から足が遠のいてしまいますが、次の年の春を待ってまた訪問する近年です。
蒜山のハーブガーデン内のフードコートでランチしました。ジャージービーフカレーを単品で注文します。頂くと、ジャージー牛のお肉は、期待程は入っていませんでしたが、スパイスの効いたルーとライスを美味しく頂きました。涼しい室内で、緑のガーデンを眺めながらの食事は格別です。また、ソフトクリームのラベンダー味はお勧めですよ。
ハーブティーとチーズケーキをいただきました。ガーデンの中のカフェで、高台にあるためお茶しながらみる景色は絶景です。優雅な気分でゆったりできます。ハーブティーもいろんな種類があり、効能も書いてありました。ワンポットで3杯くらいいただけました。
【訪問時期】　三連休の初日土曜日14:00ごろ訪問【天気】　晴れ【予約】　予約なし【混雑状況】 結構車は混んでたので少し待ちましたが無事駐車できました。【雰囲気】 ハーブガーデンなのでまずベンチに座ってゆっくりできて気持ちがいいです。雨が降ったからなのか気温は26度ぐらいでした【食事】  ジンジャエールをオーダー【感想】しっかりジンジャが効いてて喉越しがいい。めちゃくちゃ美味しいジンジャエール！期間限定みたいですがおすすめです。
とても素敵なハーブガーデンに併設のカフェ。寄るつもりはなかったけれど、景色の良いテラスに惹かれて一息つくことに。オーダーは2点。エルダーフラワーソーダ季節限定のジンジャーレモンソーダ蒜山三座を眺めながら、カフェタイムを楽しむことができました。カレーやスコーンなどフードもあるようで、ランチにも良いと思います。3連休初日の土曜の15時頃に来店しましたが、割と空いており、ゆっくりできましたよ
蒜山は蒜山ハーブガーデンハービルに来ました！ちと風は強いですがお出掛け日和でガーデンの木花や山々など楽しんでおりました(*´艸｀*)気になるハーブを見つけて購入して、そして気になるソフトクリームも発見したので頂いてみました！●ラベンダーソフトクリーム(ミックス)●レモンディライト流石ハーブ園らしいソフトクリームです！結構ラベンダー感あるのでミックスでちょうど善い！がちでラベンダーを感じたいならラベンダーかな。甘さも程良くしっかりミルキーだけど後味もスッキリです！美味し〜？ハーブティーも折角なので。凄く迷ったけどレモンディライト。レモングラスとレモンバーベナの紅茶。爽やかさと少し薬草感があって好きなフレーバー。蜂蜜も付けてくださるのでそこはお好みで、私はストレートで。飲食はテラスでも出来るのでこの日みたいな晴れの日はお外でも善きかと！…外で食べたら良かったな。。いやはや、とても落ち着く雰囲気です。ハーブ園、結構好きな場所で凄く久々に来れてとても嬉しかったです(・∀・)また訪れたいですね〜m(_ _)m
ハーブ園の中にあるレストラン外は高原と大山を真正面に眺めることができるガーデニングテラス室内はとても雰囲気の良い木造造り、高い天井のクラシックな造り季節限定のサクラソーダをオーダークラッシュアイスにたっぷりのサクラ風味、桜色、そして桜の花びらが二つ浮かんでいますとても素敵な見た目サッパリ、春を感じさせる爽やかなお味量もしっかり入っていますとても素敵な時間を過ごせました
ランチで利用した。イングリッシュガーデンを観るついでに、テラスで蒜山を観ながらランチをするには、大変よい店だ。ただ、料理は好みがわかれるようだ。わたしはイマイチとかんじたが、まわりは美味しいと評価した。
毎年夏場から秋にかけて数回訪れています。年間パスポートを購入して・・・。昨年は2回の訪問でした。今年もそうなりそうです。でも、パスポート代の”元”は取れるかもです。嫁が買い物をしている間草原のベンチでひと眠りするパターンが定着してきました。買い物を済ませてスイーツとドリンクを味わってから帰ります。リラックスできました。
涼しさを求めて蒜山高原へ残念ながら昼間は暑いわんこ連れなので、屋外のスペースで大自然と真夏を感じながら食べました。ラム肉はあまり臭みも無く柔らかくて美味しい。大自然と真夏がそう感じさせるのか…セットメニューでご飯をおかわりして、おじさんのお腹は隙間無くいっぱいになりました。今度は夏じゃないときに来ようと思います。
ハーブガーデンは初めて行きました。蒜山周辺で、早くご飯を食べれるところを探しましたが、お店はオープンしててもランチは11時〜とかが多いですね。ここも開店は早いけどランチは10時30分からでした。ちょっと早くても受付はして貰えました。食事のメニューは少なくカレー、パスタ、ピザ、ご飯のランチの4種類。当日のランチでジャージービーフライス1400円と海老とレモンのジェノベーゼピザ1500円を食べました。普通に美味しかったです。期間限定の紫陽花ソーダ550円も色が変わるものでしたwどちらも美味しく季節の味と楽しませて貰えました。雨が降ってたのでハーブガーデンは楽しめませんでしたが、紫陽花はきれいに咲いていました。紫色のハーブも広がってました。ドッグランもあるみたいです。食事だけでも入園料300円が必要になるので食事だけだと少し損した気分ですが仕方ない。mont-bellカードで入園料は50円引きになります。晴れたに日、ガーデンを楽しんで食事わするならお勧めします。観光で来られてた方が雨でも結構来られてました。犬を連れてもテラス席で食べれるので犬連れの方には特に良いですね
天気も良くてブラブラしながら『蒜山ハーブガーデン　ハービル』さんにものすごく暑くて、なんか飲み物でも思って立ち寄ってみた入場料に300円はかかったけど、とてもいい空間。とりあえずおきまりのカレーとレモンスカッシュ花もその香りも良く、お土産やさんも充実でした
赤磐市にある熊山英国庭園、地域興し協力隊の方の企画でクリームティーのイベント参加店となっています。ちょうど薔薇が満開！植物大好き女子を誘ってドライブ。入園料は前回、年間パスポート（500円）をゲットしているので、今回はカードに押印してもらうだけ。遅めのランチを頂きました。友人はピザを、私はパスタ。もちろん食後にクリームティーセットを。クリームティーとは、イギリスのお茶スタイルで、紅茶のお茶受けに作られたお菓子スコーンと、クロテッドクリーム、自家製ジャム、紅茶のセットを言います。スコーンに生クリームを添えるのは正式ではありません。紅茶はポットに2杯半分ありました。気持ちいい風が吹くテラスで蒜山三座を眺めながら、最高のランチタイム、ティータイム。奥のラベンダー畑では、一部早咲きラベンダーが開花してました。この庭園は冬場もきちんと手入れされ、少しずつ改良されてますので、いつも気持ち良く散策出来ます。薔薇や植物や紅茶にまつわるイベントも開催されてます。今回は時間なくて、ラベンダーソフトクリームを食べれなくて残念でした。テラス席は犬同伴OKです。愛犬家の方には朗報ですね。
ホットハーブティーやハーブジュースも味わえる上に料理も美味しい！ピザもミートライスもとても美味しく、ラベンダーソーダを飲み、テラス席で景色をあじわいながらゆっくり過ごすことができました。また期待お店です。ご馳走様でした。
わんこ連れでうかがいました！ハーブガーデンはとても綺麗に整備されていて映えスポット多数でとても心地よく過ごせました。わんこ連れだったのでテラスで。ハーブが美味しいんだろうなぁと思いバジルのピザと、ハーブ入り鶏肉のトマトソースパスタをオーダー！どちらも驚くほど美味しい、、特にピザのバジルの香りがとんでもなく良くてびっくり。施設に併設のカフェでこんなにクオリティの高い料理を出していただけるのは貴重ですね◎食事メニューがもう少しあるとなお良しかな！と思いました。
大山に遊びに行った際、立ち寄ってランチをしました。ピザを頼みましたが、ハーブガーデンで採れたハーブとチーズたっぷりでとても美味しかったです。また蒜山ご当地の牛乳を使ったアイスラテもとても美味しかったです！
なぜかナビで高速を案内されず、あまり遠出しない私は表示されるまま下道で。まあ時間かかったし曇ってたし途中雨も降ったけど非日常空間が味わえてとても良いです。晴れていて暖かければ外のテントの下とかでランチを頂けるのですが、寒かったので私達は中のカウンター席から庭を眺めながらにしました。建物内に入ってレジで注文して先に支払います。平日で肌寒かったので空いていました。2階に上がる階段があるのですがイベント等で使うようです。犬を連れた老夫婦が外のテラス席にいました。食事よりも雰囲気を味わう所かな。味にはなんの問題もありませんが、外の景色の方が優ってるもので。私達が行った頃はコキアが色付いていて見応えがありました。また違う季節に行きたいです。やはり山なので想像以上に寒かった。ごちそうさまでした。
蒜山で牧場に立ち寄った際、少し足を伸ばしてランチで来店。メニューは少なめでカフェがメインと行った印象ですが、とにかくお庭がステキです。ガーデンの中にレストランがあるため、入園料が必要となりますが、その価値は十分あります。
友達と犬達とみんなでお出かけ。久々ご無沙汰のハービルです。オープン期間は4月〜11月なので、ギリギリ滑り込みのハービルです。まずはランチで腹ごしらえ。ジャージー牛カレー。サラダ、ヨーグルト付き。そしてドッグランで遊んだ後のおやつタイム。りんごのシブースト。アイスコーヒー。いろいろと香ばしかったです。犬はとても楽しそうでした。犬は。貸切状態のドッグランでノーリード。寒さも忘れて大喜びの大はしゃぎでした犬は。
この日は朝から、雨模様の金曜日(*´-`)有給休暇を摂って、岡山旅をしてま〜す(^o^)/高速道が、かなり整備されて、何処へ行くにも便利になりました米津玄師(^_-)今回の旅でも、高速道は大活躍でしたからね!この時は、NEXCO中日本の、四国発着中国地方の高速道3日間乗り放題のドライブパスを利用したんですよね(^^)v事前登録とETC利用が条件なんですけどね(^_^*)なので、高速道を有効に利用しての旅で〜す(´∀｀*)道の駅「醍醐の里」を出て、ランチに向かいます!米子道の蒜山ICから程近いトコに在る「ハーブガーデン ハービル」さんでランチの予定をしてたんです!施設に入るには、入場料が300円掛かります!ちなみに、JAFの会員なら割引が有りますよ(^_^)vとりまえず、お腹がペコリンコだったんでcafeの方へ!広々とした店内は、お洒落で落ち着いた空間(´∀｀)テラス席も有るんヤケド、この日は無理でし種T^T最初に、レジカウンターでオーダーして、代金先払いのシステムですね( ・∇・)ハイジは、ジャージービーフライスと、ハーブティーのマロウ・ブルーをチョイス‼︎嫁さんは、きのこジャージークリームパスタと、ハーブティーのフローラルをチョイスです‼︎ビーフライスは、見ての通りの牛肉が盛り盛り、野菜も盛り盛り、ボリューム満点ですよね(°▽°)しっかりとした味わいで、バリ旨でしたねぇ〜\(//∇//)\温玉が、ワンポイントですね(^-^)vクリームパスタも、牛肉ときのこがたっぷり入ってて、濃厚過ぎず、程良いクリーム感の、まいう〜パスタでし種‼︎特に、お肉が美味しんぼなんですよねぇ〜(//∇//)ハイジがオーダーしたマロウ・ブルーは、何と色が変わるハーブティーなんですよ〜(°▽°)Greenからpinkへ、魅惑の変身です\(//∇//)\ハーブティーと一緒にオーダーした、ひるぜんジャージーリコッタチーズケーキは、濃厚で、ふわっとした口当たりと食感、口溶けも良く、極旨でしたねぇ〜(*´꒳`*)ランチの後は、ハーブガーデンを散策して、ショップも散策して、嫁さんが気に入った、グラスカップとフラワーベースをGETですね(´∀｀)ハイジは、山ぶどうワインチョコをGETです(^o^)/ワインの風味がしっかりと感じられる、豊潤な味わいの大人のチョコレートでしたねぇ〜(*ﾟ∀ﾟ*)旅は、始まったバカリズム、どんどん行きますよ〜(^^)v
ずっと行ってみたかったけど遠くてなかなか行けなかったチーズケーキのお店が表町商店街に出品することを知り行ってみました。今回は定番であろうベイクドチーズケーキを選択。可愛い猫のクッキーが乗ったチーズケーキは口溶けバッチリ、少し酸味がある好みバッチリでした♪また機会があったらぜひ他の味も試してみたいです！
ここも気になっていました。事前にインスタチェックして、自販機販売で。13時に到着。テイクアウトで。桃とアールグレイのNYチーズケーキです。プラスチックで囲まれた容器に入って自販機から出てきました。適度にチーズが濃厚で紅茶の香りと桃の果肉が入って　うまーい！さすがチーズケーキ専門店です。
桜のベイクドチーズケーキ¥580最近になって自動販売機を設置したようです。でも、せっかくお店にきたので、ショーケース内のケーキを買おうとしたところ、ほぼなし。すると、ちょうど4月限定のケーキを切っているとのことだったので、切り立てをお願いしました。濃厚な感じを予想していましたが、サッパリとした口当たりで食べやすく、あっという間に食べちゃいました。サクサクのタルト生地が美味しいです。おやつの時間に美味しくいただきました。
クロワッサン、フォンダンショコラ（バレンタインバージョン）、あん塩パンの3点購入。全部で7〜800円くらい。特に、フォンダンショコラのチョコと上の生チョコが思ってたより美味しかった。パンのもっちり食感がそこまで好みの感じじゃなかったけど、それを上回るチョコのクオリティでした。ご馳走様でした。
クロワッサンショコラ、青唐エリンギのおやき税込価格合計¥529あぐりガーデンに寄ったついでの訪問です。タイミングが悪かったせいか、それほど種類が揃っていませんでしたが、前回とは別のパンをチョイスしました。おやきの中に入っているエリンギの主張が意外とよかったです。
翌朝のパンを求めて伺った『PANETTE』真庭あぐりガーデンの一角にあるスタイリッシュなパン屋さん土曜日の13時頃訪問先客なし清潔感のあるすっきりとした店内塩バターロールクロワッサンメロンパンくるみおさつを購入もっちりした生地でシンプルで美味しいパンです食パンを買っていなかったことを後悔しました
クロワッサンショコラ、青唐エリンギのおやき税込価格合計¥529あぐりガーデンに寄ったついでの訪問です。タイミングが悪かったせいか、それほど種類が揃っていませんでしたが、前回とは別のパンをチョイスしました。おやきの中に入っているエリンギの主張が意外とよかったです。
お好み焼き¥600微かな情報をもとに、天気も良さげだったので、ドライブがてらの訪問です。入店には勇気が必要でしたが、表で草抜きをしているマダムに声をかけてインしました。店内はおばあちゃんちの匂いってのが乙です。お好み焼きは、大きめのフライパンで作る家庭的なもので、半分を鉄板で出してくれるというスタイルです。調理場を眺めていると、マダムがフライ返しを使わずに返しているところが見どころです。途中で蓋をして蒸し焼きにしているせいか、ふんわりとした仕上がりで想像以上に美味しく、コスパは高い印象を受けました。ただ、わざわざ足を伸ばすってほどでもないのですが、こういった新発見が嬉しいです。
勝山町並み保存地区、出雲街道沿いに白に水色の文字で｢酒まんじゅう｣と目立つ店内を覗いてみるとショーケースに並んだ◆酒まんじゅう 100円現金にて購入紙の袋にまとめて入れてくれました店前のベンチでいただきました後は母にお土産♪こし餡が入ってて皮からほんのり酒粕?風味もちっとしていて、もぅペロリでしたあんこもお上品な味で美味しかったですお手頃ジャスト100円てのが良いですね店内も外観も大変綺麗にされていて可愛い日本庭の要素があちらこちらにありとても、素敵です♥️お土産にも良さそうごちそうさまでした
湯原温泉に泊まった翌日、初めての勝山へ。酒屋へ入った相方を待つ間、愛犬とお散歩中見つけたこちらへ。車内で食べるのに、酒饅頭をバラで二つ購入。一つ95円。お酒の香りがする皮の中は上品なこし餡。店内には、備前焼なども展示販売されている様でした。
バイオマス見学のときにうちへのお土産に買いました。１０個買ったら、見学に来たほかの人も買ってたみたいで、あと4個になってしまって後ろに並んでた人にちょっと申し訳なかったです。西蔵さんのお土産処でも酒まんじゅう売り切れたとか！ほかにも京都からバイオマスツアーに参加してるグループがあったので、「勝山のお土産がない！」とか文句出たかもしれません(^_^;)家に帰って食べましたが、ほんのりお酒の香りがして食感もやわらかく美味しいおまんじゅうでした。確か1個９０円だったと記憶しているので、勝山のお土産にはとってもいいと思います。日持ちはあまりしそうにないので、すぐ食べる前提で買われた方がよいかも。
酒まんじゅう美味かったです。
木立の中にひっそりたたずむログハウスです。木に囲まれた部屋に暖色の灯りが、より食欲をそそります。ゆったりと贅沢な時間を過ごせました。☆本日のディナー☆*野菜たちのおもてなし膳*蒜山だいこんとスモークサーモンのサラダ　自家製にんじんドレッシング*きのこのスープ*ジャージー牛のビーフシチュー*もちもちの玄米ごはん*チーズケーキとジャージー牛乳のプリン*森のコーヒー　ｏｒ　紅茶おもてなし膳に山ぶどうの食前酒がついていたのですが、ほんのりした甘みとすっきりした味で、おいしかったです。野菜の旨みをしっかり味わえる前菜でした。サラダは、野菜はもちろんドレッシングが最高。ジャージー牛は、噛み応えも味も普段食べる牛肉のシチューと少し違いました。デザートを食べ終わることに急にお腹いっぱいになりちょうど良い量だと思います。ＢＧＭに久石譲とエンヤの曲がかかっていたのもわたし好みでした。それぞれのテーブルに、予約名を書いた手作りのカード立てがありおもてなしの心を感じました。蒜山高原で泊まる計画の方には、是非お勧めします。
綺麗なログペンションでした。薪のストーブがあって、珍しかったです。ＴＶもないのですが、時間に束縛されなくて、ゆったりした時間が流れて、有意義な休日でした。夜になって、都会では観れないほどのたくさんの星がみれました。流れ星が観たかったのですが、寒くなってすぐに部屋に入ってしまい、観れなかったです。内装は、大変綺麗でした。お風呂も広く、ゆっくりつかれました。私たちが行った時は、一組だけだったので、自分の家のように気兼ねせず、ゆっくり出来た事が、とてもよかったです。
最近ハマっているビリヤニ。こちらのお店のはどんなかな〜。味は美味しいビリヤニでした。が、お米が日本のお米使用のようです。なので長粒米を使ったようなパラパラ感はありません。味が良いだけにちょっと残念でした。
平日にランチでお邪魔しました。真庭で唯一インドカレーが食べれるお店です。シェフスペシャルセット（1250円）を注文。カレー2種類にミニライス、タンドリーチキンなどなど。カレーの種類はお店指定でしたがナンが選べれたのでチーズナンをチョイス。チーズたっぷりでそのままでも美味しく食べれます。他にもナンがおかわりできるセットとかあり以前お邪魔したとき食べたことがありますが、ナンは1枚でお腹いっぱいですね。デザートにアイスクリームも付いていて満足。おせちもいいけどカレーもね。ヒデキ感激。ごちそうさま。
最近ハマっているビリヤニ。こちらのお店のはどんなかな〜。味は美味しいビリヤニでした。が、お米が日本のお米使用のようです。なので長粒米を使ったようなパラパラ感はありません。味が良いだけにちょっと残念でした。
ランチセットなら６５０円からあり、リーズナブル焼きたてナンがサクサクもっちりで、とても美味しい大きくて、食べきれるかなと思うが、軽く食べられたカレーもナンも種類が多くて、何度も通いたいお店になった
ビリヤニセット¥899、ラムで、ドリンクはマンゴーラッシーをチョイスおっと、こんなところにまで異国の風が吹いてきたようです。こういった系のお店では、最近、ビリヤニを頼む傾向にある私は、傾向どおりのチョイスです。さて、運ばれてきたわけですが、見た目にこれ、私が知っているビリヤニではない。見た目も食べた感じも、日清のカレー飯やん。ジャポニカ米だし、鍋底のカレーをご飯で絡めとった感じのヤツです。でも、まあ、美味しい。量は結構ありました。
最近ハマっているビリヤニ。こちらのお店のはどんなかな〜。味は美味しいビリヤニでした。が、お米が日本のお米使用のようです。なので長粒米を使ったようなパラパラ感はありません。味が良いだけにちょっと残念でした。
ランチセットなら６５０円からあり、リーズナブル焼きたてナンがサクサクもっちりで、とても美味しい大きくて、食べきれるかなと思うが、軽く食べられたカレーもナンも種類が多くて、何度も通いたいお店になった
詰合せ¥350夕方の訪問なので、パンの選びシロはない中、サービスの詰合せをチョイスです。袋によってパンの種類は異なりますが、4個入りで、小さな子供がいる家庭向き的なラインナップです。早い時間であれば、もっと種類がありそうなので、機会があれば再チャレンジしてみます。前に利用した際の陳列パンも載せておきます。