岡山県新庄村にあるパン屋さんです。小さな村にパン屋さんがあるのには驚きですが、経営の方は厳しいのではないでしょうか。以前は作っておられた菓子パンなどは製造を辞められて、食事パンに絞られたようです。また、パンを焼かれるのも木曜日のみにされたようで、購入が可能なのはその後となります。販売は道の駅「メルヘンの里新庄」がメインとなっているようで、金曜日には確実にあるとは思います。（ホームページを見ると、パンの単価が古いようです。）●レーズンパン　６００円ずっしりと重いパンの塊で、こんがりキツネ色は、見た目もおいしそうです。レーズンパンは、生地にレーズンが練り込まれたタイプで、他には、野菜パン、くるみパン、よくばりパン（レーズン＆くるみ）といったものもありました。天然酵母、粗製糖、粗製塩を使用しているのもこだわりのようで、健康を意識されているのかもしれませんね。食べてみると、ハード系とソフト系の間の硬さで、噛み応えがあります。甘さをそれほど感じないですが、レーズンがいい感じの味わいをつけます。ナチュラルな味のパンで、飽きない味です。およそ１斤のサイズしか選択肢がないですから、通りすがりの時には購入するのに勇気がいります。ハーフサイズがあると、いろいろな味を愉しめるし、購入しやすくなるのでは？と思ったりもします。しかし、きっとこのサイズのままでも、売り切れるほどなのかもしれませんね。
今回は倉敷の元気屋さんで購入させていただきました。元のお店の方をネットで調べてみると、新庄村の方にあるお店で、石窯に火を入れるのは火曜と金曜のみ、パンの発送もしているようです。キャッチコピー　：　『てけてく』は自然に恵まれた環境で、自家製天然酵母と国産小麦を使用し、シンプルでどっしり噛み応えのあるパンを、石窯に薪を燃やしその余熱で焼き上げます（商工会HPより）。買いに行った人　：　奥さんが。行った曜日　：　水曜日に。行った時間　：　１３時ごろ。行った回数　：　元気屋は行ったことがありますが、こちらのパンをテイクアウトするのは初めてです。予約　：　石窯に火を入れる日をにらみつつ予約すれば地方発送もしてくれるようです。お持ち帰りしたメニュー　：食パン。石窯で焼く天然酵母のパンで、表面は大き目の気泡で食感の軽そうな見た目ですが、実際にいただいてみると実にもちもちした食感。味は少し塩味が強い感じでしょうか。使ったお金　：　食パンは300円くらいです。たぶん系列店　：　系列店ではありませんが、倉敷の元気屋さんでも購入可能。近くの有名店　：　新庄村はあんまり行ったことないなぁ。ひめのもちが買える道の駅メルヘンの里とかかなぁ。次に行くなら　：　新庄村のB級グルメを攻めるときにでも行ってみたいと思います。
休日、がいせんざくらの町、新庄村に行き、道の駅をぶらぶらとしていたら、地元のパン屋さんのパンを発見。パン大好きなわたしとしては、買わないわけにはいきませんね。パン屋さんの名前は、『てけてく』さん。買ってみたパンは、スティックパンです。帰り道の車の中でいただいてみました。ひとくち食べた感想は、あまり美味しいパンではありませんでしたね〜。まず、固い！そして、甘さが足りない！パンとしても、オヤツとしても、ちょっと中途半端。あと、何でしょうか。何か似た食べ物があるのですけど、思い出せない！すると、車を運転していた連れ合いがひとこと『乾パンだな』そうだ、乾パンだ！まさに、あのお味。保存食ですから、乾パンが美味しいわけがありません。こちらのパンもそんな感じ。辛うじて、レーズンが入っていましたので、ほんのりとした甘酸っぱさはあります。でも、求めていたのとは違いますね〜。これは、わたしがパンをセレクトミスしたのでしょうね。次があるなら、カンパーニュなどをいただきたいと思います。ごちそうさまでした（^人^）
食べログを始める随分昔、知り合いの方がてけてくさんのパンをお取り寄せされていて、１度だけお取り寄せしたことがあります。関西方面から新庄村へお引越しされて、当時は酵母パンのさきがけ的なお店だったと思います。イーストで作るパンしか知らなかったので、酵母を育ててそこからパンを作ると聞いて、「へ～、そんな作り方があるんだ」と感心した思い出。今回rainbowさんの隣のブースで出店されていたので、久しぶりにパンを買って帰りました。娘はアップルパイも買っていて、帰って一口もらったらそっちも美味しかったです。くるみパンは薄く切って少しトースターで温めて食べました。以前食べたときより断然美味しかったです。以前はすぐに冷凍しておかないと味が落ちていた気がするのですが、室温で袋をきゅっと絞って置いていても２日かけて美味しくいただくことができました。新庄村はまだ行ったことがないのですが、道の駅でも販売されているのでまた食べたいなと思いました。
真庭あぐりガーデンで見つけた『カントリーキッチン　てけてく』のおからクッキー380円実店舗は、木曜日のみと　かなりハードルの高いパン屋さんです！！残念ながら、あぐりガーデンではパンは置いていませんでした(T-T)HPでは『澄んだ空気、きれいな水、自然に恵まれて。石窯で焼く天然酵母パン』ん～～食べたいっ！！あぐりガーデンでも人気のようで、入荷してもすぐに売り切れちゃうそうです買うことが出来てラッキー☆(^o^)☆ざくざくしたクッキーは素朴な味で、サクサク大豆が香ばしくて食べ始めたらとまりませーん(笑)もっと買っておけばよかった！！（＾＾；）
岡山・真庭郡新庄村にある石窯パンのお店。■食べたもの※ ★3が標準点です。----------'15 4月中旬----------がいせん桜を撮影しにいった際、近くの道の駅『メルヘンの里新庄』の、あじわい特産館で見つけて購入。【チョコチップクッキー】(350円) ★3.7サクサクザックリ食感が良いクッキー。小麦粉臭さもなく、油っぽくもなく食べやすい。焼き込みチョコがアクセントに。素朴だけどわりと甘さも程よくバランスが良い。あんまり味に期待してなかったけど、結構美味しかったです。原材料も、国産小麦・ひらがい卵・バター・粗製糖のみらしいので、変に添加物入っておらず高ポイント。9個ぐらい入ってたような気が。■値段パンの値段はちょっと割高な様子。■まとめ　余談こちらのお店は基本木曜しか開いてない様子ですが、休みの日でも道の駅には商品が並んでる事もあるかも。今回は日曜に道の駅へ行きましたが、スティックパン・ラスクらしきもの・クッキー類は陳列されてました。パンも在庫があれば販売されてる様子。がいせん桜の観光ついでにフラッと寄ってみるのも良いかも。
混雑を避けるため朝早く醍醐桜を見に行きました。見終わったのが10時半、ついでに近くの 岩井畝の大桜を見に行き時計を見ると10時50分、なかなかこの辺りに来る事がないので足をのばして新庄村の ｢がいせん桜｣を見に行く事に。全国的にも珍しい宿場町の桜並木「がいせん桜」は明治39年、日露戦争での戦勝を記念して137本の桜が植えられました。現在は 133本のソメイヨシノがあり、5.5mおきに咲き揃う素晴らしい桜並木のトンネルは、新庄村の春を代表する景色です。綺麗な桜並木の間を歩いていると立派な暖簾が目に止まりました。暖簾の前には赤提灯がありその提灯に張り紙で ｢山菜の天ぷらうどん500円｣ と。山菜の天ぷらうどんが500円は安いので暖簾を潜ったのでした。入店して思ったのですが うどん屋ではなく 居酒屋なんだろうと感じました。ふだんは居酒屋で｢がいせん桜｣ の時期だけの 昼だけ にわかうどん屋なのでしょう、メニューは 山菜の天ぷらうどんのみです。厨房の中がよく見えるので調理の様子を眺めて出来上がりを待ちました。大将らしき方が天ぷらを揚げておばちゃんが冷凍うどんを茹でます^^;10分程で着丼、小ぶりな丼に 三つ葉と椎茸と海苔の天ぷらがのっています。三つ葉と椎茸と海苔の天ぷら、山菜？と思いましたが昆布がよく効いた出汁に揚げたて天ぷら、冷凍うどん、美味しかったです！この時期なのでもしかしたら山菜の天ぷらはタラの芽とかだったらいいなぁと思っていたのですが、三つ葉と椎茸の天ぷらはとても美味しかったです。出汁も美味しく 下手なうどん屋よりも美味しいと思いました。小ぶりな うどんだったのでもう一杯食べたかったですね(^^)店の前の水路には丸々と太った美味しそうな真鯉が泳いでいます^^;
休日、県北の新庄村へ遊びに行き、がいせんざくら通りの蕎麦処でランチをいただきました。それが、こちらのお店、さくら茶屋さんです。この日は、がいせんざくらのお祭りがあった日。小さな村にたくさんの観光客が押し寄せていて、こちらのお店も確かに混雑していましたね。ですが、席が空いているのに案内もされず、しかも、ただぼーっとしている店員がいるなどホスピタリティはかつてないほど低レベル。こちらから、そこの席に座っていいですかと聞いて、ようやく案内される始末。忙しくしている人とレジしかしていない人がいて、客としては実に不愉快です。お冷もこちらから要求するまで提供されません。見ていて、忙しいのは、よくわかります。ですが、この日が忙しくなるのは、事前に、それこそ一年前に分かるのですから、対策をしてしかるべきでしょう。わたしたちは、サービスを含めた飲食に対してマネーを支払っているのですから。このような考え方は、田舎では通用しないのかもしれませんが、ぜひ改めていただきたいと思います。さて、ホスピタリティがダメだとは言っても、こちらは飲食店。あくまでも、お料理の味次第というところではありますね。今回いただいたのは、かけそば。注文から提供まで、かなり待ちましたが、言っても仕方ないので割愛します。提供された蕎麦には、海苔、カマボコ、ネギ、揚げ玉がトッピングされていました。蕎麦は、細めの二八ですね。結論から言いますと、不味いです。コシがない、風味がない、旨味がない。出汁が薄い、温い、海苔が湿気てる。いいところがひとつとしてありません。そもそも、麺を茹ですぎです！出汁に関しては、わたしは薄いと感じましたが、これがちょうどいいという人がいるかもしれませんね。ですが、出汁が温いのはダメでしょう。連れも、食べ始めた途端に何も喋らず、ただ黙って栄養補給に努めるのみといった感じ。再訪はもちろんあり得ない！道の駅でランチをいただくべきでした。
先日、県の経営者の方々にご招待いただき、新庄村の【須貝邸】に伺いました！これまでにも多くの先輩後輩経営者やグルメの専門家とご一緒する機会に恵まれてきましたが、こちらは本当に別格。冷静に味わうことを心がけている自分でも、久しぶりに胸が高鳴り、心から感動を覚えました。料理の味わい、創造性、空間、おもてなし、そのすべてが高い次元で調和しており、稀少価値の高い特別なお店だと感じます。店主の方ともお話をさせていただきましたが、30代前半ながら銀座の寿司店での修行経験や最近話題の某有名料理人のもとでの研鑽を積まれたとのこと。その志の高さに、自然と応援したくなる魅力がありました。お料理はどれも素晴らしかったのですが、あえて印象深いベスト3を挙げると、第1位 季節の炊き込みご飯正直「これは何だ？」と驚きました。今月好きなラーメンを我慢してた自分が思わず3杯もおかわり。食べたことのない新しい体験でした。第2位 新庄牛のタタキ赤身の旨みと特製タレのバランスが絶妙。口に含むたびに余韻が広がります。第3位 天子（アマゴ）の笹包み焼き“渓流の女王”と呼ばれる魚だそうですが、その名にふさわしい上品で奥行きのある味わいでした。さらに、日本酒の「ライジング」や希少なウィスキーなど、お酒のラインナップも贅沢そのものいつもガバガバ飲む自分が珍しくしっとり噛み締めて飲ませて頂きましたwまた、この新庄村は江戸時代から桜の名所として知られ、大名も宿場として立ち寄ったとのことです。歴史と自然が重なるこんな奥のところ（失礼ながらw）こんな名店があるとは知りませんでした。次回はぜひ家族と訪れて、桜の季節や色々楽しみたいと思います。心に残るひとときをありがとうございました。必ずまた伺わせていただきます！
新庄村という2000人くらいの小さな山奥にある古民家を利用した旅館の1階にある1日2組限定で創作の料理を提供してくれる。新しい調理方法も貪欲に勉強しつつも、創意工夫の料理の数々。優しい味は人柄を感じさせてくれる。20台という若さでもあり、これからもますます期待してしまいます。
新庄村という2000人くらいの小さな山奥にある古民家を利用した旅館の1階にある1日2組限定で創作の料理を提供してくれる。新しい調理方法も貪欲に勉強しつつも、創意工夫の料理の数々。優しい味は人柄を感じさせてくれる。20台という若さでもあり、これからもますます期待してしまいます。
初訪問です。GO TOのおかげで35％割引(^^)ならでは利用可能なお宿です!100年前の建物を改装されていて趣ある雰囲気ですが、中はスタイリッシュです!一日二組限定で、がいせん桜の通りは小川が流れていて、現実逃避の旅行には最適な場所です^^;この日の料理は、どれもこれも言わずもがな美味しいです(*^_^*)牛ヒレ肉の燻し焼きは2時間半低温で焼かれ、最後に燻すという手間暇でとっても旨しです(^^)日本酒から赤ワインにチェンジせざるを得ませんでした。翌朝の朝食は、新庄村名物の姫のもちを焼いて、雑煮にしたり、あんこやバターを乗っけて楽しくいただけます!餅は食べ放題!?なので餅好きにはたまらんでしょうね。賛否両論のGO TOに感謝です^^;
カツ丼¥700開店しているかどうかの判断が難しいお店ですが、店内の明かりとお客さんの存在で営業中と判断し、勇気を持って凸しました。見た目からして外した感のあるカツ丼です。メニュー表の写真はイメージなのでしょうか。カツは乗っているので間違いなくカツ丼なのですが、汁気たっぷりのつゆダクダク仕様でした。
正式名を「ファミリーレストラン味好」というらしい。だが、一般的なファミレスとは程遠い。昔々の、、「飯も食える喫茶店」、、の雰囲気だ。店内は汚い。厨房も綺麗とは言えぬ。天麩羅蕎麦を食った。安い、、不味い。蕎麦が妙に白っぽい、、更級の白さとは違う、まったく違う白さ。そば粉よりも小麦粉の方が多いに違いない。汁、、、不味い。天麩羅？？？？？？？？？ここでは、美味いの、不味いの、と言ってはならぬのだな。そういう店。
県北ドライブ途中でランチに伺ったのは「ドライブイン新庄」さん、新庄村がいせん桜通りからも近い幹線道沿いのレストランさんです。店内はスクエア空間、テーブル間が広いのでゆったりした雰囲気です。席数は多いので宴席も大丈夫だと思います。注文は味噌ラーメン、お母さんが厨房で丁寧に作ってくださいます、待つこと10分少々で着丼．．．キャベツ・肉片が大きいのでワイルド感あります！！味噌スープは濃くなく野菜と肉の出汁が溶け込んで少し甘い味わい。麺は中細ストレート、デフォで少し軟いです。豚バラは厚みがあって食べごたえあります、他の具材はキャベツ・青ネギ・焼海苔になります。ラーメンも昭和の風情溢れる一品でしたが丁寧に作られており、最後まで美味しく頂きました(*^^*)
今日も美味しいランチを食べに行って来ましたよ、場所は真庭郡新庄村幸町にあるドライブイン新庄さんです。１２時訪問先客様なしです。注文は、唐揚げ定食８００円です。待つこと１２分で運ばれてきました。内容は、唐揚げ５個　サラダ　小鉢　味噌汁　香の物　ご飯です。唐揚げは、揚げたてでとても美味しいです。今日の小鉢は、小魚の珍味かな？ご飯の上にのせて頂きましたよ。お味噌汁は、濃い味わい、中にはあげ、わかめが入っていました。ご飯は、大盛りサイズなのでお腹一杯になりましたよ。ご馳走様でした。
大盛り無料
大盛り無料
大盛り無料
もちPONサンデー（黒みつきなこ）430円を注文しました！（アイスクリーム何回食べてるんだよ？って感じですが...）ソフトクリームの下には、ひめのもちの玄米でつくったポン菓子と黒みつがかかっており、黒みつがこれまたおいしく、満足できる一品でした✨
県北ドライブに行って新庄村を通りかかったなら必ずと言って良いほど立ち寄る道の駅。これまで何度も来ていますが不思議と食事をしたことはありませんでした。ちょうど小腹が空いていたので初めて食事の発注と相成りました。カツカレーはカツが揚げたてサクサクで価格もお手頃でコスパが非常に良いと思いました。
岡山の旅行のランチで利用しました食べたかったあんかけ牛丼が売り切れてたのでシシメンを注文します。イノシシのチャーシュー麺は餅米麺とのこともちもちしてますスープも優しいお味で量もちょうど良いですねごちそうさまでした。
(・_・)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】先日、山陰地方をドライブ♪概ね予定通りに進んだのですが…最後の最後に雨に降られちゃった(^^;)しかも朝からずっとでにっちもさっちも…なのでサクッと予定を変更して買い物の日に！帰り道に立ち寄れる“道の駅”を制覇するつもりで…最後に立ち寄った道の駅が『がいせんざくら新庄宿』。この辺りは何度か訪れているんだけど全然気付かなかった↓と言うか、気にしたことがなかったのかもしれない。だって、こんなにキレイな道の駅を見逃すワケないもん！見た目の通り、比較的新しい道の駅みたいです。でもって、おもちを前面に出した道の駅でもある(^^;)昼夜の温度差が激しく、上質な餅米が育つんだそうです。ただ、ウチはそこまでおもちを食べないのでどうしたものか…あっ！買って帰らないなら食べて帰ろう！(←イイね)ｗでも、食堂は閉店しちゃってて、これまたどうしたものか…そんな時、｢コーヒー・大福セット￥200｣ってメニューを発見！こりゃもう言うまでもなく決定！しかもこの日の大福はよもぎって…大好物な上にコーヒーが付いて200円って嘘みたいじゃん！このよもぎ大福、マジ美味しいので是非とも食べてみて下さい。唯一、接客はちょっと残念だったなぁ～って感じです。管理職らしき男性スタッフにまったく笑顔がなかったのよ。それが伝染したのか、女性スタッフにも笑顔はなく…逆に、接客さえ良ければ完璧な道の駅と言えるかもです。☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
コスパがすごい！蒜山からの帰りに寄った道の駅。新庄しし麺をいただきました。おいしいもちもちの麺にしし肉のチャーシュー。これが今どき670円！！とてもきれいな道の駅で、トイレも街中より広くて清潔。一旦近くの滝を見に行き、再びお茶しに帰りました。テイクアウトコーナーにて挽きたてコーヒーと草餅のセットが200円台でした。驚き！！とにかく、すごい村でした。
近くにいたおばさまに「雑煮おいしいよ〜」と教えていただいてひめっこ雑煮をチョイス！お餅、伸びる〜お餅がおいしかったので、売店で、紅白もちと柏餅を買いました柏餅、お餅が柔らかくて、２日目もお餅伸び〜るくらいですおすすめ♡ご飯と別腹のスイーツはもちポンサンデー黒蜜を食べました
牛丼でもなく肉うどんでもなく、牛もち丼ごはんうどんではなく、新庄村特産の『ひめのもち』が3個入ってました。この『ひめのもち』がすごく美味いので、ここで食べる牛もち丼はありですが、普通のもちではおそらく納得できないと思います。その他、大福なども美味しそうでした。
ワンコとドライブで立ち寄りました。トマト感がしっかりしている少し酸味の効いたスパイスカレーで美味しかった。トイレも綺麗で道を挟んで反対側も駐車スペースなので、とても使いやすい。ここにクルマを止めてがいせん桜の町並みをワンコとお散歩しました。
久しぶりの有給休暇を摂っての岡山旅で〜す(^o^)/有給って、良ぃ〜モンですなぁ〜(^_-)高速道を、上手く利用しての旅なんヤケド、どぅ〜しても、使えないトコも多い野茂、事実‼︎「ハーブガーデン ハービル」で、美味しんぼなランチを堪能して、のんびりした後は、旅に戻ります!県道58号線をひたすら南下して、国道181号線へ左折すると、左手側に在る、道の駅「がいせんさくら新庄宿」へ立ち寄りますヽ(^o^)2018年にOpenした、比較的新しぃ〜道の駅ですね!小綺麗な外観は、和洋折衷のモダンな佇まい屋根‼︎とりまえず、施設内へ突にゅん(^^)v館内をペタペタして、村のマーケットへ!グルグルと散策してから、ピックアップTimeですね!☆ ブルーベリー大福!新庄産のブルーベリーが練り込まれ餅の中に、たっぷりの粒餡が入ってて、しっかりとブルーベリーの風味もして、甘いんヤケド、とっても美味しゅうございましたよ(*'▽'*)☆牛もち丼の素!☆ しゃぶしゃぶ餅!牛もち丼は、その名の通り、松坂桃李、牛丼の素なんヤケド、餅と一緒に食べると美味しんぼなヤツなんです(°▽°)ちょいと変わってるから、GETしましたね!ただ、餅は入ってないんで、一緒に食べてみる為に、しゃぶしゃぶ餅もGETしましたよ(๑˃̵ᴗ˂̵)新庄村特産のもち米「ひめのもち」で作られた餅は、確かに牛丼と食べたら、バリ旨でしたねぇ〜(//∇//)☆ クラフトビール こしひかり!新庄産のコシヒカリを原料に作られたクラフトビールで、さっぱりした味わいは、肉料理や味の濃い料理のお供に、持ってこいのヤツですね(^-^)v☆ はんざきエール!山椒が効いた、不思議なスパイシ〜ビール屋根!苦味が少なく、爽やかな風味で、逆に、麦の甘みを感じるくらいの呑み易いビールでし種、まいう〜\(//∇//)\中々と、地元で作られた特産品をGET出来たと思います!この道の駅の近くには、古い街並みも在りますよ(*´-`)ではでは、次へGO TO (^_^)v
三日目食べます^_^
三日目食べます^_^
三日目食べます^_^
三日目食べます^_^
三日目食べます^_^
しし肉バーガーセット 350円(猪の肉が入ったコロッケのバーガー)豚まんセット 350円(ひめのもちを使った豚まん)セットはコーヒー付き総計 700円[二人]
腹に・・・https://www.youtube.com/watch?v=Oa9KBlBfnoI（花火　by　童謡）うど～ん食ったお味が旨い～がな～腹いっぱ～いに広がった～み～だれお肉がひろがったうど～んくったろ～っぴゃくな～なじゅうだし～お～出汁にコ～ンブで　あゝ美味しい～も～ちもち啜って　完の食～自己中な解説・・・津山の道中立ち寄ったうどんがメインのお店だよもちもち麺の茹で加減も少し茹がいていいんじゃない⁉お肉の量はバッチリでお腹は触れて御満足出汁は昆布であっさりでお腹埋めるにゃ問題ないもちもちって何だろう？？？
津山の帰り..... ここどこだw道の駅で一休み。以前に一度寄ったことあります。牛肉と餅の入った丼食ったことがあるとこですが。綺麗になってますねー。だからか？以前書いたその記事は消えてますwまあ今日は腹一杯なんで、眠気覚しにソフトクリーム食おっとw運転で疲れた脳味噌が甘いもん欲します。ミルクの味とコクが濃いめです。疲れてるからそー感じるのかもしれんけど、甘さがいい感じです。店外のテーブル席でゆっくり食べながら休憩。ご馳走さまでした。消えてるんじゃなくて「夢ひめ」が新しくなったんで私が書いたのは「旧店舗」になったみたいです。
道の駅の中にある食堂で昼食をいただきました。綺麗なモダンな建物で食券を買って厨房を囲むL字カウンターに座り待つこと10分うどんはもちもち！食べごたえあって美味しい！出汁も丁度よいセットのコロッケはカボチャがたっぷり！素材自体の甘味もありご飯にもよく合う。大きさもあるので満足できました。自然の中にある道の駅でゆっくりした時間を過ごしたい方にはお薦めします！
新庄ししメン¥700普通のラーメンは麺がモチモチらしいので、こちらのメニューで使用しているものとは違うかもしれませんが、個人的にはラ王のノンフライ麺的な印象を受けました。ですから、次回はひめのもちを感じる所存です。猪肉チャーシューに個性を感じますが、特段のコメントはありません。ゆがいた麺は熱々ですが、スープはぬるいってのがイマイチです。
道の駅にある食券制の食堂です。食券購入と同時に注文は厨房に伝わるので料理ができてから厨房へ取りに行きます。新庄村の名物である「ひめのもち」を使ったお雑煮をいただきました。時間が経った餅なのでしょうか？お雑煮なのにパサつきが感じられ、縁の部分は固くなっているところもありました。年がら年中餅をついているわけではないでしょうから、餅つきシーズンに合わせて食べたほうが良さそうです。
島根半島遠征の帰り道に立ち寄りました。こちらの道の駅は最近リニューアルして随分垢抜けました。ちょうどお月見シーズンでしたので、月見うどんをいただきました。もちもちうどんって書いてあったので、早とちりして新庄村特産の「ひめのもち」が入っているのかと。。。ちょっと探してなかったのでがっかり。後でしっかりメニューみると、もちが入っているメニューは別にありました（汗）確かにもちもちした食感のうどんで、出汁がしっかり効いて美味しいつゆでした。
岡山県北の村、新庄村に在る道の駅、がいせん桜　新庄宿の食事処です。昨年植えたメルローの棚を完成させるべく、エクセル線という架線を購入しに某ホームセンターに訪問。その後に移転オープンしたラーメン店を目指すも定休日で撃沈。ならば、とヒメノモチが特産の新庄村を目指します。１３時過ぎの到着ですが、店舗前は満車と賑わっています。ひめっこ雑煮４６０円を頂きました。券売機で自動的に注文が入るシステムです。待つこと５分少々と手際よく提供されていました。シンプルな出汁にかつお節だけという雑煮です。お餅１個でお茶碗１杯というイメージがあったのですが、だいぶ小ぶりのようです。２枚では少々足りませんでした。食後にメニューを再確認しましたが、猪肉ラーメンなど魅力的なものも散見。決め打ちで注文したのを後悔ですが、追加注文は流石に無謀と次回に取っておきます。ご馳走様でした。
大王墓徒査＆一日まったり～な旅（２０１７ＧＷ）姫路ＳＡで昼食をいただいた後は再び西進し吉備ＳＡスマートで降ります、この時点でスケジュールはかなりタイト予定を二か所端折りますまずは吉備三国の一宮”吉備津神社”に御挨拶、お守りと土産を購入し上手の中山茶臼山古墳（宮内庁治定”大吉備津彦”）に立ち寄ります、ここね行燈山（崇神王）の相似古墳次は付近に存在する岡山県古代吉備文化財センターで吉備の歴史を学びいよいよ大王墓徒査、造山古墳です秀吉の備中高松城水攻めの際、毛利軍が砦等を設けたせいで右側の一部・他が破壊されております丁寧に徒査しましたが民家になっている一帯に造り出しの形状が残ってますなぁ、反対側にある造り出しの対有りでえぇと思いますついでに上石津ミサンザイ古墳（履中王）と相似、関係する大王やわなぁ・・・そんなこんなで時間を費やし当日の予定は終了とし北進します1時間半ほどやったかいな、二泊素泊まり予約をした宿に到着裏手にある名湯に浸かった後は持ち込んだアテとビールとワイン、そしてマイレビさん達からいただいたシュトレン約三カ月熟成を楽しみます表面の糖化がすすみ生地も落ち着きはらって旨々です（良い子は真似しないように）そんな素敵なシュトレンを楽しみながら資料整理・・・しながら爆睡・・・起床後、内湯を楽しんだ後は再び裏手の名湯に管理人さんが一番入浴なので私は二番手、狭い湯壺やけど気持ち良かったなぁ宿へ戻るとテーブル上には手製のレモンティーと新聞、素泊まりなのに気持ちが嬉しいわ前夜残したシュトレンと持ち込みのドリップコーヒーで簡単なる朝食、よっしゃ出かけるかとまったり～な一日のスタートですまずは勝山（岡山）で飾り暖簾と水辺の調和を楽しみついでに少々やけど遺跡も楽しんで最後は駅前の長椅子で小休止駅中からの鳴き声に反応し主を探すと、かいらしいニャンコちゃん人慣れしているようで五分程癒して貰いました次は新庄の道の駅へ、当日はイベントらしくお話を聞くと有名な餅米の品種の里らしい偉いさんの話が長いのでチョイト無視しお母さん方が作り始めた柏餅を購入、ついでに移動カフェ”32’s cafe”さんのエチオピア・イルガチェフのコーヒーと共に楽しんだ、ハッと気が付く旨い柏餅やったわと思ったら餅突きスタート、突き立ての餅を宿の土産に購入しているとレストランの営業がスタート、訪問です窓向かいの席に着きお願いしたのは牛餅丼￥６５０－、この地区一押しの料理らしい店内に迷い込んだ燕との格闘を拝見しているとお呼ばれです牛餅丼牛丼の米が餅になっていると聞いたが見た目は牛丼の具材+汁+餅、まるで雑煮です餅は３ヶなんやけど結構大きくて伸び～るもの解りやすい味わいなんで途中で飽きるんやなぁ、餅好きとしては磯辺の方がえぇねんけど・・・でもそんな無粋なことは云わん方がえぇわな
新庄ししメンを注文。美味しく頂きました。
仕事で鳥取に出かけたとき道を間違えて反対方向に行ってしまい、気づいたら岡山県でした。その日は時間がなかったので岡山県と気づいて戻ってきたのですが、翌々日近くにまた用事があって出かけたので、そのまま岡山県まで行き、道の駅に寄ってきました。道の駅がいせん桜新庄宿は1995年に道の駅メルヘンの里新庄としてOPEN！2018年4月4日に道の駅がいせん桜新庄宿としてリニューアルオープン！途中の飲食店は全然営業していなかったせいもあってか、結構にぎわっていました。ちなみに新庄村は岡山県で一番人口が少ない村だそうですよ。出雲街道の本陣、宿場として栄えたそうで、町並みに当時の様子が残っています。時間があったら散策してみたかったな～。とりあえず12時をまわっていたのでお昼ご飯。テーブル席とカウンター席があります。メニューはうどん中心。うどん、そうめん、餅、イノシシのチャーシューが入ったしし麺というラーメン、カツカレー、牛丼、餅など。きつねうどんにしました。券売機でチケットを購入します。もちもちきつねうどん560円玉子をトッピングしたかったけど、そういうのは券売機にはありませんでした。券売機でチケットを購入すると厨房に連絡がいくので、あとは番号が呼ばれるまで待ちます。小鉢はひじきの煮物確かにもちもちとしたコシの強いうどんスープもお出汁の味がしっかりしておいしかったです。蒜山焼きそばが食べたかったけど、そちらは方向が違うものね。食堂だけでなく売店でも推していたお餅も気になりました。ごちそうさまでした。
道の駅ご当地グルメシリーズですね。こちらは、昨年リニューアルされたそうで、すっかりモダンな駅舎になっとります。モダンになって、若干出入り口が分かりにくいのと、通路が狭いのが難点です。さて、ご当地グルメということで、ねらいは2つ。「牛もち丼」vs「新庄ししメン」の対決で、メニューを見ながら思案のしどころです。両方とも他でもありそうで無さそうで、、結局、しし肉チャーシューのほうが、他ではなさそうなので、こちらを選択です。見た目は、ちょっと色の濃いチャーシューです。食べてみると、歯ごたえがあり油が少ないです。味は、癖があるかと思いきや、豚肉のチャーシューとあまり変わらない感じです。メンはちぢれ太麺、スープはあっさりで、飽きの来ない味付けです。話のネタには是非どうぞ。
卯月の初め、桜を愛でに新庄村へ行き、その帰りに、つきたてのお餅をいただきました。大ぶりのお餅が３つ入って１００円。しかも、つきたてということを考えれば、とってもリーズナブルと言えるでしょう。餅つきのパフォーマンスを見物して、目の前で出来上がったお餅をいただくというのも、観光の醍醐味ではありますね！品種はひめのもち。甘さが強くて、しっかりとした食感があり、お餅には向いていますね。まぶされていたきな粉ともよく合っていました。とても美味しかったです。ごちそうさまでした（^人^）
この日は仕事で新庄村に行ってきました！それもなんと出張（笑）まさかがいせん桜通りに宿泊できるとは思っていませんでした。昼食はメルヘンの里という新庄村内にある道の駅の中にあるレストラン。中は和風ですね。木の机が高そう。オススメになっていたので「牛餅丼」を注文。勝手な思い込みでしたが、牛+餅+丼ということで、ご飯の上にお餅が乗っかっていて、そこに牛丼の具が乗っかってくるのかとおもいきや、なにやらちょっと違う雰囲気。何やら牛丼の具がお出汁にひたひたに使っていて、おそらくこの下にお餅が眠っていると思われる…。やっぱり！おもち発見！キメの細かいお餅で柔らかくてうま〜。もちろんお米は新庄村産ヒメノモチ。ご飯は入っておらず、お餅でいただくということだったんで、どちらかというとお雑煮のような感覚？でいただけました〜。やっぱり餅うまいっすね〜。[SponsordLink](adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});住所岡山県真庭市新庄村2190-1TEL0867-56-2908営業時間10：00～17：00定休日無休HP
久しぶりに真庭市でお仕事。暇なんで下道走って帰って来た。途中休憩で入ったここで15時のオヤツ（昼飯食べてません）うどんやらーめんにそそられるも「ここで食わんでもな〜」と悩んでると「牛もち丼」￥650を発見。「なんじゃそりゃ」と試しに食べてみる事に。食券機で購入・・・・席に座ってると「出来ましたよ〜」呼ばれる。客が何買ったか厨房でも判るんだな。食券と引き換えにカウンターで「牛もち丼」を受け取る。なるほどね（笑）牛丼のご飯の代わりに餅が3ケ入ってる。具と味は牛丼の上と一緒。甘めの出汁が効いてて旨いだけど・・・なんせ食いでがないわな〜確かに「もち3ケ」は腹持ちはえ〜だかも知らんけど何となく不完全燃焼のおやつでした。ご馳走さまでした。*帰りの道中に腹がふくれてきて・・（笑）。
岡山ご当地グルメも徐々に埋めていきたいな、と。この日は雪の降る新庄村でひめっ子雑煮をいただきました。ノーマルタイヤだったから途中からドキドキしました（笑）。日記の岡山ご当地グルメも更新。キャッチコピー　：　こしの強さ、きめの細かさ、甘みが自慢！（ポスターより）行った人　：　夫婦で。行った曜日　：　日曜日に。行った時間　：　１５時ごろ。行った回数　：　この道の駅自体は２回目かな。道のり　：　岡山の北西にある道の駅です。ほぼ鳥取。この日は大粒の雪が降っていて、辺りは真っ白でした。店構え　：　道の駅としては小さ目ではないでしょうか。駐車場　：　十分な量があります。お持ち帰りしたメニュー　：ひめらて。頼んだメニュー　：　ここはやはりひめっ子雑煮を。特に美味しかったメニュー　：　ひめっ子雑煮は、新庄村のひめのもちを使ったお雑煮。すっきりしたかつおだしのシンプルな雑煮ですが、箸で持ち上げるとお餅がびよーんと伸びて面白い。ひめらてはRISTORANTE Teradaのシェフと共同開発したというひめのもち100％の甘麹です。ボリューム　：　ひめっ子雑煮はお餅が２つ。お餅が３つの牛餅丼というメニューもオススメされました。座席　：　テーブル席が５、６卓あるでしょうか。接客　：　おいちゃんが一人でされているようでした。セルフ度合い　：　料理を運んだり食器を返却したりはセルフです。使ったお金　：　お雑煮は350円／人です。支払い方法　：　先払いです。お手洗い　：　道の駅のお手洗いがお店の外にあります。ブログとか　：　新庄村キャラ、ひめっ子のブログがあります。防寒対策　：　外は雪でしたがお店の中は温かかったです。こんなときにオススメ　：　ひめのもちって何？という方に。グルメマップ　：ひめっ子雑煮まっぷに掲載されています。次に行くなら　：　次は牛餅丼かなぁ。夏限定の滝水菜丼も気になる！
「がいせん桜」を堪能して、２周も歩きまわったので、チョイと、小腹が減ってしまいました・・。お昼前ではありましたが、道の駅「メルヘンの里　新庄」内にあるお食事処に向かいます。こちらでは、新庄村の自慢の山の幸や農産物加工品、お土産などを販売しているのですが、その施設内に併設されているのが、こちらの、お食事処の「夢ひめ」さんです。地元の食材を用いたうどんや、お蕎麦などが提供されているのですが、今回のお目当ては、こちら。「牛もち丼　６００円」　注文は、カウンターでおばちゃんに、お願いします。番号札を渡されて待つこと数分。お声が掛って出てきたのが、こちらの「牛もち丼」以前、TVで、こちらの「牛もち丼」を見て以来、機会があれば、一回食べて見たかったんです。この「牛もち丼」　その名の通り、「餅」が入った丼ぶりです。その「餅」ってのが、ここ新庄村の特産品、「ヒメノモチ」という、もち米を使って作った「お餅」なのです。例えるなら、牛肉がたっぷり入った、甘辛いダシに入れていただく、「肉入り雑煮」って感じのものです。以前、大阪・なんばで食べた、老舗のうどん屋さん、「千とせ」の「肉吸い」よりは、濃いめですが、似た感じの食べ物です。ひと言で言うなら、「肉うどんのうどん抜き、プラス、トッピングでお餅」って感じですかね。お肉もたっぷり入っていているのですが、このお餅が、メチャウマです。ご覧のように、メチャメチャ伸びます。食感が抜群に良くて、キメが細かいと言うか、なめらかなお餅です。お餅の自体の味もバッチリ。大ぶりなお餅が3個も入っているのですが、ペロリと食べてしまいました。う～ん、コレ、美味しい！結構、お餅が好きで、よく食べるのですが、このお餅、ホント、美味しかったな・・。当然、隣のお土産屋さんで、買って帰りました。家で、トースターで炙って、醤油を軽くつけて、海苔で巻いて磯辺巻きにしていただいたのですが、これが、また抜群に美味しかったです。　奮発してもっと、買って帰れば良かったわ・・。（調べたら、ネットでも買えるようですね）「牛ひめ丼」、これ、新たな「B級グルメ」で、もっと、PRすればいいのにね・・・。B級グルメ王国・岡山ですが、これは、ウケると思うけどなぁ・・おやつ代わりではありましたが、大満足。綺麗な桜に、美味しいどんぶり。「がいせん桜」、十分、堪能させていただきました。また、機会があれば、来て見たいなぁ・・。いいお花見ができました。と、お花見を堪能した訳ですが、折角、ここ、こちらまで、来たので、どうせなら、もう一軒、食べ歩いて帰ろうと、「蒜山」まで戻って、気になる「麺類」をいただくことに・・。それは、また次回！
国道沿いの道の駅に有ります。リニューアルしたようで、雰囲気はオシャレなカフェのようです。お店はカウンターとテーブル席に別れていますが、カウンター側に券売機が有ります、牛餅丼(650円)をにしました、システムが分からないので聞くと、食券を買って待っていて、出来上がると番号を呼ばれて、取りに行くシステムのようです。初めてではまず分かりません。カウンターに座ったので、出来上がったら、直接受け取りました。牛餅丼は肉うどんのうどんが餅になった感じです。レンジでチンした餅を入れているのが見えました。ここは餅がオシのようです。物足りないです、割高に感じます、肉は良い肉のようですが、これで650円は高いです。昼ごはんというより、小腹が空いたくらいがちょうど良いと思います。
新庄村のがいせん桜まつりに昨日行って来ました。桜見物が終わりちょうど昼過ぎの時間になりお腹も空いていたから、すぐ近くの道の駅のレストランに入りました。主人はあやむらさきうどん450円、私は美鴨ラーメン550円。そしてデサートにソフトクリーム(期間限定)300円を。あやむらさきうどんはアヤムラサキイモの粉を麺に練り込んだもの。色が薄い紫色で見た目に綺麗です。味は普通にうどん。美鴨ラーメンは黒米の粉が練り込んであります。味はやっぱり中華そばかな。期間限定のソフトクリーム♪ここでは一番おいしかった。味は桜餅の味がそのままです。桜餅を葉っぱごと食べるのが好きな方は是非一度食べてみて下さい。後サービスで、無料で温かい熊笹茶がありますよ。横に紙コップがあり、自分で入れるタイプです。このお茶がなかなか美味しい。普段からハーブティーや健康茶を飲む人なら一度お試し下さい。水筒等で持ち帰るのはご遠慮下さいの貼り紙があった(笑)
ここの道の駅も、平日は、あまりお客さんが入らないようだ。お昼少し前にはいったのだが、先客が二組。と言うことは、入っているほう???名物？の駅ラーメンを注文。が絶妙「新庄村特産のヒメノモチ米を粉にして、麺に練り込んで、こだわりの醤油スープが絶妙」とのうたい文句に引かれてではないのだが、、、、あっさりしていて、ラーメンというより、「中華そば」の名前が思い浮かぶ。麺は、はっきり言って「ヒメノモチ粉」は何処？って感じ。
岡山県新庄村といえば、おいしいお餅・ひめのもちが名物です。元阪神タイガースの新庄選手がPRをされていた時もありました♪♪♪よく各地のイベントでは杵でペッタンペッタンつきたてのお餅をふるまってくれますが、普段は岡山駅近辺では高島屋でもまるもちを買えます。そして！定期的に高島屋地下二階の岡山名物のお店に、この、ひめのもちを使ったブルーベリー大福が並びます！ここで岡山県北でなかなか行けない新庄村のおいしいものにも出会えて嬉しいです。岡山駅に来られたら是非！！こちら、夏限定なのかも。ブルーベリーも新庄産を使っていて安心♪♪お餅とブルーベリー、合うかな？と思ったけど、夏に適度なブルーベリーの酸味と白生あんの甘みが相まって、おいしーい！！！とってものびるお餅は、ひめのもちならでは。そして、添加物がないのがとてもいいです。新庄村のメルヘン・プラザが製造。また買いたいと思います！ごちそうさまでした❤︎
ドリンク→自家焙煎珈琲新庄村ブレンド（300円）を注文しました。注文後素早くドリップしてくれて、珈琲は酸味が強めの味でした。写真が紙コップになっていますが、ちょうど新庄村のがいせん桜祭の時の出店っぽい感じで特別に営業されていたようだったので、この日は紙コップだったのかもしれません。珈琲以外にも有機紅茶や黒豆の珈琲（ノンカフェイン）もメニューにありました。お店の雰囲気→お店はがいせん桜通りにあります。テーブル席、カウンター席があり、アットホームな雰囲気でした。普段は地域のコミュニティスペースとしても活用されているようです。店員さんはとてもお若い方でしたが、接客に好感が持てました。4月に桜満開の季節でも小雨降る寒い日だったので、暖かい所で心地よく休憩させて頂きました。お手洗い→チェックしていません。駐車場→斜め前の木代邸脇本陣横に駐車場利用可能のようです。日祝・隔週土曜日は定休日、冬季は不定期に定休日があるようなので、訪問の際には確認した方が良さそうです。