19時までドリンク半額の居酒屋チェーン16時の開店と同時に駅前のバス待ちのために1人で来店お客様は自分だけでしたあん肝ポン酢、真鯛かぶと焼き、イカの天ぷらハーフ、サラダ太巻、を注文しました♪どれも美味しかったです
19時までドリンク半額の居酒屋チェーン16時の開店と同時に駅前のバス待ちのために1人で来店お客様は自分だけでしたあん肝ポン酢、真鯛かぶと焼き、イカの天ぷらハーフ、サラダ太巻、を注文しました♪どれも美味しかったです
今日は井笠地区担当の皆さんが笠岡で懇親会を開いてくださりました。今はとりあえずコロナも落ち着いているし、飲食店様を応援する気持ちでのプチ飲み会です(o’∀’o)「や台ずし　笠岡駅前店」さん。笠岡駅の目の前にお店はありました。笠岡の方には申し訳ないのですが、笠岡駅前にチェーン居酒屋さんがあるのは驚きでしたね(☼ Д ☼)こちらのお店、開店から19時まではドリンク半額です！たまに見かけるシステムですが、嬉しいですよね！短い時間でサッと飲んで、ベロベロに酔っ払う。気を付けないと短時間で記憶を失うパターンです。さて、お店の店内。木で構成された店内は清潔感があって良いです(o’∀’o)もちろんお寿司もありますが、それ以外にも居酒屋メニューが充実。魚介が苦手な方でも対応可能な内容だと思います。18時頃に入店。まだコロナでお客さんは戻ってきていないのか、入りは2割程度でしたが、スタッフさんはキビキビと元気に働かれていました(*´∀｀*)メニューの選択は幹事の諸先輩方にお任せして、私はこっそりチビチビとお酒をすする作戦です。以下、本日食べたものです。（一部抜けているものがあるかもしれませんが）◎手羽先唐揚げ（450円）◎豪快！イカの天ぷら（799円）◎小イワシ唐揚げ（399円）◎小イワシ刺身（649円）◎キスの天ぷら（399円）◎お刺身お得盛り（1999円）◎生ゲソ酢味噌（349円）◎山芋短冊揚げ（399円）◎すし12貫（1299円）どれも無難に美味しかったです。特に、イカの天ぷらはボリュームたっぷりで、サクサク衣で良かったですね(*´∀｀*)お刺身は薄くて、鮮度も良いとはあまり言えないレベルでしたが、許容範囲です。や台ずしさんはあちらこちらで見かけますが、その土地のオススメ品が充実すればもっと良くなると思います(*´∀｀*)
いろんな町の駅前にあるらしい「や台すし」がこの笠岡の駅前にも出来たので行ってみました。笠岡には今までなかったスタイルの焼き物とお寿司の居酒屋さんです。笠岡駅前という立地に加え、お店は外から中が良く見えるので利用しやすいのではないでしょうか。さらに16時から営業、19時までは飲み物も半額ということで、これはありがたい。カウンター席、座敷、テーブル席と店内は結構広く見えました。カウンター席の向かいでは職人さんが握ってくれるというお寿司。早速、お寿司を注文してみました。お寿司のみオーダーシートに自ら記入するようになっています。お味は十分、一貫から注文可能で価格設定も適当だと思います。笠岡には回転しないお寿司屋さんが2件ほどしか残っていませんが、こちらの居酒屋さんでも本格寿司が味わえるなら便利ですね。その他、焼き物や海鮮生もの、鍋など思ったほどあり、価格は安くないけど高くもないように感じました。（笠岡では高いのかもしれないけど）居酒屋ですが、お寿司も提供されるお店なのでちゃんとあがり（無料）があります。これは嬉しい。平日利用でしたがまだオープンしたばかりなのでこの日も早い時間からにぎわっていました。駐車場がないのが残念です。提携駐車場とか作ってくれたら嬉しいなぁ…。
多分穴場中の穴場。笠岡湾干拓地で生まれ育った谷本牛（谷本牧場直営）を使った新鮮な肉で今まで生きてきて食べたどんな焼肉より美味い。さばきたての肉は甘い。
花火大会の前に訪問。3人で予約して行きました。店内はとても盛り上がっていて店員さんも優しい方が多くもちろんお肉も美味しくてボリューミーで大満足でした！特にイチボがお気に入り！最高に美味しかったです。あときゅうりの漬物！！！！！1人で全部食べれますしょっぱくてビールが進みました。おすすめ。
牧場直営の焼肉屋日曜日の夜19時に寄らせて頂きました♪予約なしでも大丈夫でしたメニューはタブレットでの注文売り切れの品がちらほらあって人気な店なのかなロース　ホルモン　センマイ　ウインナー　鳥もも卵スープ　キムチロースはほどよくさ油のサシホルモンが鮮度良くセンマイも綺麗でしたね内臓がどれも美味しく頂きました☆また、お昼のランチにでも寄りたいと思います
笠岡のちょっと郊外にある焼肉屋さんへ。2号線から少し外れて、道を間違えつつ住宅街をうろうろしながら着きました(笑)席は丸テーブルに丸イスで焼肉屋さんっぽくないカジュアルな感じの店内でした。まずはりんごジュースで乾杯！そして、カルビとタン、ハラミ、塩レタスサラダとご飯を注文。写真でも見た目から分かるくらい美味しそうなお肉✨カルビは柔らかくて、タンとハラミは肉厚で噛み応えしっかり！カルビはもれなく、何皿かおかわりしました！程よい脂でたくさん食べられます。お肉にタレが付いてないので、よくある焼肉終わりのにんにく臭がしません。デートにオススメです！
初訪問です。頼んだのは上焼肉定食。赤身、ロース、カルビの3種が結構なボリュームです。これに、ご飯とサラダとスープとキムチとワンドリンク付いてます。カルビは柔らかくて美味しい!ロースはステーキ?タレでなく塩で美味しい!ちょっと年寄には油が多めかな～赤身は普通。ご飯炊きたて感で焼肉店にしては美味しい。キムチもいける!スープは微温いのが少し残念です。お昼の焼肉ランチとしてはお勧めかも。
とにかく肉の味がいい️アブらったるくなくて本来の肉の味がするのです✨かといってサシが少なくて硬い訳じゃないのです✨僕の好きな肉の味がしますまた早く食いたいです✨もっと家の近くに欲しいと常々思ってます
笠岡にある牧場直営の焼肉店に行ってきました！#焼肉たにもと@bbq_tanimoto以前から気になってた焼肉屋さん。なんで気になってたかって、そりゃもう純粋にお肉が綺麗だからですよ。谷本牛、という自社ブランドがあるみたいで、赤身の色は淡く感じましたが味はしっかりでもくさみは少なく脂の質も良かったです！本当はいろんな部位をいろいろ食べたかったんですけど、日曜日ということもあってか売り切れもあって限られたものしか食べれなかったのが心残り…ホルモン綺麗だったので、写真はないんですけどホルモンクッパも頼んじゃいましたー！
お肉が柔らかくてとっても食べやすい…！幹事さんが取ってくれたのでコースの詳細は分からないのですが、色々なお肉の部位を出してくれて大満足でした！
とにかく肉の味がいい️アブらったるくなくて本来の肉の味がするのです✨かといってサシが少なくて硬い訳じゃないのです✨僕の好きな肉の味がしますまた早く食いたいです✨もっと家の近くに欲しいと常々思ってます
とにかく肉の味がいい️アブらったるくなくて本来の肉の味がするのです✨かといってサシが少なくて硬い訳じゃないのです✨僕の好きな肉の味がしますまた早く食いたいです✨もっと家の近くに欲しいと常々思ってます
気になっていた焼肉のお店たにもとにランチで行きました。お肉の質が高い！脂が甘くていいお肉だってすぐわかりました。大満足です！
【雰囲気】★★★大衆の焼肉屋さんより少しおしゃれ。【接客】★★おしぼりが出ていないにも関わらず、全く謝ることもなかった。【清潔さ】★お肉をカットする方が、店内、店外、厨房行く際にほぼ手を洗っていなかった。髭を生やすのはいいが清潔に見えるような髭にしてほしい。店内埃も多く清潔さに欠けていた。【換気】★★★★煙たさはほぼなかった。【タレ】★★味噌と醤油2種類で、岩塩とブラックペッパーを自分でかける方式。味噌がだいぶ甘め。【盛り付け】★★★丁寧に盛り付けられていた。【サラダ】★★★★新鮮な野菜を使用し、ドレッシングは塩だれ。【米】★★★【肉】★★★交雑牛の谷本牛を使用。ちょっと硬めの肉質だが、味はしっかりしていて味わい深い。【カット】★★肉質を考慮すると少し厚く切りすぎていた。
赤身肉が芸術的！！谷本牛美味しいです
とにかく肉の味がいい️アブらったるくなくて本来の肉の味がするのです✨かといってサシが少なくて硬い訳じゃないのです✨僕の好きな肉の味がしますまた早く食いたいです✨もっと家の近くに欲しいと常々思ってます
この日はサガリ、カルビ、赤身、カイノミ、イチボをいただきました。どれも美味しかったです！平日でしたが賑わっていて良い雰囲気でした。
メニューが追加されて、カレーも選べられるようになった。(^▽^)/ただし、お目当ての焼肉定食は、肉が決まってしまうようで、楽しみがなくなった。
メニューが追加されて、カレーも選べられるようになった。(^▽^)/ただし、お目当ての焼肉定食は、肉が決まってしまうようで、楽しみがなくなった。
味・ビジュアル・風格…すべてが揃った笠岡ラーメンです♪　　　　　　　　　岡山県笠岡市「いではら」岡山は西端の街。。。笠岡にお邪魔しております笠岡と言えば・・・カブトガニが生息する自然豊かな街として有名だけど、、、ラーメン好きにとっては笠岡ラーメンが食べれる街としても有名ですね〜（無理からに〜笑）「中華そば　いではら」さん。言わずもがな、、、笠岡ラーメンの超人気店として君臨する昔ながらのラーメン屋さん。今日も雨降りの中、行列が出来ており人気のほどを伺わせます。。。列の最後尾に付き、待つ事およそ20分で店内へ・・・職人肌の大将と、娘さんかな？女性のスタッフさん2名での切り盛り・・・座席はカウンター席のみ・・・10席ほどの、小じんまりとした店内。メニューは、ズバリ❗️「中華そば」。。。並か大の2種類のみっ٩(ᐛ)و「中華そば（並）」鶏チャーシューに青ネギとメンマ・・・ストレート細麺と言うシンプルなビジュアルが、笠岡ご当地ラーメンの王道的styleまずはスープ・・・濃いめの色味だけど、塩っ辛さや醤油辛さはなく、鶏から出た旨味が凝縮された、ものすごぉ～くコクのある深ぁ〜い味わい(*´з`)鶏の脂？オイル的なマロヤカ〜な風味もあり、めちゃくちゃ美味いスープです(๑>◡<๑)♪ストレート細麺は、軽ぅ〜く芯を感じるレベルに固茹でされてて、歯切れの良さと小麦の芳醇な香りを同時に楽しめるtypeで、コク深い醤油スープとの組合せがバッチリそして笠岡ラーメンと言えば鶏チャーシュー・・・歯応えのある親鶏を使ってて噛めば噛むほど味わい深く、彩り鮮やかな青ネギとの相性もバッチリ鶏チャーシューに濃口醤油の深みある味わい・・・笠岡の気候風土に溶け込んだ中華そば笠岡の街と共に歩んできた歴史を感じる、美味い笠岡ラーメンをいただきました。ごちそうさまでした～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～「中華そば　いではら」岡山県笠岡市笠岡２８２７0865-63-7667営業時間：11：30～15：00定休日：月曜日駐車場：店舗左側（港側）50mほど先の富士駐車場内に5台にほんブログ村にほんブログ村にほんブログ村【晴れの国食べ比べ】岡山・笠岡ラーメン4食入り【豚骨醤油ラーメン・醤油ラーメン】(ご当地ラーメン)(ストレート麺)楽天市場 ${EVENT_LABEL_01_TEXT}全国麺めぐり笠岡ラーメン寿がきや1人前×2個岡山すがきやカップ麺カップラーメンラーメンご当地カップ麺ご当地インスタントザワつく金曜日ザワつく楽天市場 ${EVENT_LABEL_01_TEXT}
ラーメン（並）700円を頂きました。福山市深津に在る“朱華楼”の様な一品を想像していましたが全くの期待外れでした。スープはあっさりしているだけで旨味もコクも足りない…チャーシューは煮豚ではないと思われカチカチ、麺もいたって普通です。高評価の理由を分かりかねます。
昔ながらの笠岡ラーメンを丁寧に守り続ける一軒。澄んだ鶏ガラスープは旨味が深く、醤油のキレと鶏油の香ばしさが絶妙に調和しています。しっかり歯応えのある細麺がスープをよく絡め、シンプルながら完成度の高い味わい。鶏チャーシューは歯応えがあり、噛むほどに旨味が広がります。
平日の12時半くらいに到着しました。約10人ほど並んでいましたが15分くらい待って入店、注文から5分で着丼！スープの味は思ったより醤油味で鶏の出汁が少し効いている！好みにもよりますがもう少し薄くした方がいいかな？チャーシューは親鳥の硬めの肉で濃い味で美味しい、ネギがいい仕事しているのが良い！麺は少し固茹でで好みです。
中国地方の遠征もいよいよ終盤。胃袋はややお疲れモード…のはずが、最後に予定をひっくり返す一杯に遭遇しました。狙いは岡山・笠岡のご当地「笠岡ラーメン」。豚ではなく“煮鶏（かしわ）”がど真ん中に座る、あのスタイルです。スープは化学調味料に頼らず、親鳥のガラから引いた澄んだ旨み。シンプルな構成なのに、香りの立ち上がりが早すぎる。思わず鼻が先に着くやつ。「派手さよりも余韻」と語られる笠岡ラーメン。煮鶏がコリッと歯を弾き、鶏ガラの旨みがすっと後を引く……とイメージが膨らみますな。つまり今回は、素材を信じ切った中華そばに会いに行く旅。味・香り・食感がきれいに三拍子そろうのか？その答え合わせに向かう前から、心臓だけ先に小刻みに湧いてます。落ち着け、僕✋-------------------------------------------着丼した瞬間、心の中で鐘が鳴った。龍柄の丼に、透き通るような茶褐色スープ。トッピングは煮鶏・メンマ・青ねぎ――もう「余白の美」そのもの！青ねぎの緑がスッと映えて、鶏の照りが「食べごろです」と語りかけてくる。派手じゃないのに、圧倒的な品格。ここに“笠岡の誇り”が詰まってるよ。【スープ】親鶏ガラのみで引いた清湯に、醤油のキレ。レンゲを近づけると鶏油の香りが“ふわっ”。口に含めば“じわっ”と甘み、後ろから塩味が姿勢を正す。コクは深いのに、後味は軽快。しょっぱさと甘みの配分がよく、喉の奥で小さな鈴がチリンと鳴る感じ。…落ち着くのに、止まらない。【麺】大鍋で泳がせ、ひらざるで上げる所作が気持ちいい中細ストレート。長めの麺線が“するする”と入り、噛めば“パツッ”。時間とともにほんのりもっちりへ移行する。スープの持ち上げが良く、ノド越しも軽やか。地元製麺の丁寧な仕事、思わず頷くやつ。ラーメンの詳細はこちらからhttps://webdesign-gourmet.com/okayama-01
ラーメン並とめしラーメン700円　白飯茶碗で100円久し振りに食べたくなり、11時12分駐車場に到着、サラリーマンさん2人が駐車場から歩いて店舗に向かわれてた後に続いて、3人目でした11時30分オープン後ろに6人で、第一陣7人入りました、2  1  2  1   1  一度に3人分作られますYouTubeでお店に密着されたのがあり更に本日、ひな壇団特番でも紹介されました、今日行って良かった!明日からお客さん更に増えるかも鳥チャシューに親鳥出汁、醤油に鶏の出汁が出て、麺に絡み、チャシューがまた美味い。全てが美味いごちそうさまでした我が地元には600円ラーメンがまだあるのでコスパが星一つ下がりました。ごめんなさい
山陽自動車道で、大阪に行く途中の昼時に岡山県の笠岡市に入ったので、以前から気になっていた笠岡ラーメンを連れと食べに行って来ました。車中で調べたら、色々お店はありましたが、今回は人気店の「中華そばいではら」にしました。近くのパーキングに車を止めて、お店には12時に到着。お店の前には行列が出来てました。10分くらい待っていると、入店する事が出来ました。壁に掛けてあるメニューを見ると、中華そば（並）700円、中華そば（大）900円、めし100円のみ。中華そば（並）700円を注文。連れも同じものを注文。少し待つと、着丼。見た目のビジュアルが潔い。親鶏のモモのチャーシューと青ネギとメンマ。先ずは、いつもの麺上げ等をして、スープを一口！醤油の香りが最初にきて、鶏の旨みが広がり、鶏油による香りとコクもあります。次に、麺をひと啜り！中細のストレート麺がスープによく合ってます。親鶏のモモのチャーシューは、醤油のみで味付けをしているので、鶏の旨みがよく分かります。どこでもそうですが、ご当地のソウルフードは意外にシンプルで、飽きないサッパリした味つけをしていると思います。ごちそうさまでした！
笠岡の中華そばいではらに行ってきました！平日ですが、並びは結構あります。回転は良いので案内自体は早めでした。今回は中華そば並にしました。鶏の旨味をギュッと詰めたようなスープ、豊かな鶏油、やや酸味のある醤油としっかり目のインパクトがありました。麺は歯切れの良い印象。かしわのチャーシューも良い食感で笠岡ラーメンを堪能することができました。
老舗の笠岡ラーメンのお店。お店のレトロな出で立ちが味わい深いです。炎天下なのに大行列で、30分ほど並びました。お店は小さめで、おじいちゃんの店主さんが切り盛りされていました。ラーメンの大を注文。丸麺にあっさりした鳥のスープがよく合います。チャーシューも親鳥で、噛みごたえがあっておいしい！なんだか懐かしい気持ちになるラーメンでした。
2025年9月11日〔木〕、焼肉ランチの後の〆のラーメンに伺いました。こちらは笠岡ラーメンの老舗いではらさんです♪お店構えから老舗感出てますね、店内は既に満席で10分程度待って入店！メニューは中華そばの並と大のみとシンプル、2件目と言うことで並を注文！程なくして着丼して、親鳥チャーシュー・メンマ・長ネギとシンプルな中華そばですね♪まずはスープですがあっさり鶏出汁に少しパンチのあるカエシ、細麺なんでどんどんすすれます！歯応えある親鳥チャーシュー、好みの味付けメンマ、長ネギもいいアクセントですね♪2件目でしたがあっという間に完食です！特に派手さはなくシンプルな中華そばですが飽きがこず、ついまた食べたくなるそんな一品でした♪大変ご馳走様でした♪
11:15着、3名並びでした。オープン時には10名程度の並びで、どちらかというと地元の方が多い印象です。11:30オープンですが、少し早く開店。11:34着丼、11:44退店でした。中華そば並(700円)とめし(100円)を注文しました。中華そばは醤油のキレと濃度が良く美味しかったです。麺も細麺ストレートで加水も良くスープと馴染みが良くいい塩梅でした。Googleなどの書込みでは塩っぱいとか濃ゆいとかの口コミが散見されますが、尾道ラーメンなど、このエリアの味わいなので、笹岡ラーメンだけがということでは無いかなと思いました。まぁ、ラーメンは好みですからね。ご馳走様でした。
岡山県笠岡市に所用があり無事終了ε-(´∀｀;)ﾎｯちょうどランチタイムだったのでお店を探すも…見当たらないʬʬʬ地元の方に聞いてみると笠岡ラーメンをおすすめされ«いではら»さんへ笠岡ラーメンは笠岡のソールフードのようである早速お店に行くと見渡しても人が歩いてないのになぜかこちらに行列が( °_° )しばらくしてお店に入りカウンターを案内され中華そば(並)を注文※メニューは至ってシンプル・中華そばの(並)or(大)・ライスラーメンのスープは鶏ガラベースの醤油味で色が濃いけど見た目程醤油辛くない麺はストレートで青ネギとメンマをトッピング何と言っても鶏の少しかためのチャーシューが一番の特徴かな  (´-ω-｀)笠岡ラーメンは｢鶏そば｣｢かしわラーメン｣とも呼ばれてるそうな食べ終わった時、地元に愛されてるラーメンなんだろうなぁというのが感想ですご馳走様でした(*´︶`*)♡Thanks!
中華そば(大) ¥800-めし(小) 100-キレのある醤油と鶏油が綺麗なスープ。コシのある細麺が絶妙な一杯。チャーシューはコリコリの鶏肉が使用されておりいい感じにご飯のお供です。コスパもいいし着丼も早いです。背脂がなく、鶏チャーシューな尾道ラーメンって感じ。ただ接客が、、店の雰囲気は図書館並み、その雰囲気の中トイレを使う際は一声かけろとの事私は初めてだったのでその書き込みに気づかず、そのまま入ろうとすると「なんですか？なんですが？」と聞かれる。どう考えてもトイレやろ、あげく入る寸前「座ってしてください」って一言多くない？別のお客さんが通路途中で止まると「止まらないで、座ってください」ってなんで？？不機嫌なのかなんなのか、それを表に出しすぎてる店員がいます。美味しかったけど、もぉ行かない。接客の大事さがわかった
野球観戦の為、笠岡市へ訪問。これはチャンスと笠岡ラーメンを探す。丁度お昼過ぎだったところで相方と訪問すると、まだお店の外には10人以上は並んでいる。諦めようかと思ったが、逆に相方のテンションは上がって並ぶ事に・・・。順番が来てお店の中に案内されるとカウンターのみの良い雰囲気。メニューも大盛か並のみで、私は大盛、相方は並を注文。相方がトイレから戻って来たタイミングで2人とも着丼。見た感はシンプルなラーメンだが、広島と違ってモヤシが青ネギ、チャーシューが不揃いで真ん中にどんと主張してる。メンマは太め。食べてみると、肉の食感がしっかりしてる。チャーシューは親鳥の煮鳥だそうで、これはウマイ。スープは尾道ラーメン寄りの醤油ベースで、麺が中細のしっかりした、とても美味しいラーメンでした。食べ終わり、店を出るとまだ同じ人数くらいお客さんが並んでおり、人気店なんだなとわかります。
笠岡市でも、超人気店ちょっと早いかもしれないけれど、お昼にしようか？人気店は言っても………並んでないかと思ったらかなり並んでした。ラーメン一本で勝負してるから、回転率早いとは、思っていたけれど、麺にこだわり注文受けてから茹でるタイプ座れる席数も少なく、平日でも余裕のある人しか行けないかな？地元の人は良いタイミング知ってるかもしれないけれど、昼休み時間のない人には厳しそう女性客の為、トイレは最新設備！男性客にも優しく注意書きしてる徹底ぶり味としては、笠岡ラーメンとはこんな感じかな？って思ったのが醤油ベースで濃く絡めな感じでした。他のお店は分かりませんが、細麺の好きな人は良いかも？
今回も最高。毎回飲み干してしまう。止まらん。地元帰ったら、笠岡ラーメンも外せないんよね。笠岡ラーメンで1番好き。いっつも行列できてるから、行くタイミングがない時も多々ありますが可能な限り食べに行きたい。帰省のプランに、いではらは組み込みがち。おっちゃんいつまでも元気でおってな。いつまでもこの味を食べたい。
・並久しぶりに夏日が戻ってきた。口コミを見て並ぶの覚悟で開店20分前に到着。この時点で20人。日傘必須です。店の外に鶏を醤油で煮た香りが漂います。50分待ちで入店。見た目は美しい醤油ラーメンです。鶏ガラでしょうか。無化調ということで、ガラの限界を感じます。さっぱりすっきりスープなのですが、煮干し好きの私には物足りません。親鶏のチャーシュー。これは歯応えがありうまい。麺は細麺の低加水。長めの麺で啜りしろがあります。初めての笠岡ラーメン美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
中華そばいではらに行ってきました。初訪問です。笠岡ラーメンといえばいではらの名前がでてきます。駐車場はいではらの近くのコインパーキングに停めました。中華そば並、中華そば大の2種類。私は並を。スープは濃いですがほんのり甘く、麺との相性は良い。親鳥を甘く煮た鶏煮。歯ごたえがあります。美味しかったです。ご馳走様でした。
中華そばいではらに訪問しました初訪問です。中華そばを注文しました。スープはコクがありすっきりとしており良いです麺は中細ストレートを使用していますチャーシューはかしわを使用しておりコリコリとしていて美味しいです。ご馳走さまでした
笠岡ラーメン大人気店に行きました行列の写真をよく見るのですがお盆初日で２時30分待ちナシで入れましたラーメンは並と大実質中華そばのみカウンター席のみで16から20席です調理場カウンターは椅子ですが反対側はベンチで詰めれば3人座れます並で注文鳥ベース醤油ラーメンもちろんチャーシューも鳥チャーシューこれが美味しい親鳥かな？歯応えとうまみ十分満足ラーメンは他の笠岡ラーメン店より醤油が強めでも、尾道ラーメン程でなくちょうどいい甘め醤油ラーメンが好きなのですがここのラーメン食べているうちにやみつき感があります以外な脇役者　ネギ短冊切り状にカットしたネギシャキシャキ感がありラーメン食べながらネギをはさむといい味わいたぶんこだわりなのですね普通は丸のカットですねスープはやや濃い目ですがもちろんスープも完食店主さんらしい男性は職人感満載ですが帰りにご馳走さまと言うと微笑んで頂きなんでしょうほっとしましたまぁ店員の案内から緊張感のあるお店と思って来店されれば無事美味しいラーメンが頂けますご注意店のすぐ隣りに駐車場がありますが1日400円　　１日はいないですお店の看板の駐車場 無料か200円か？ですが？道路渡って反対側トマト銀行横駐車場1時間100円40秒ほど歩ける自信のある方にはオススメです駐車場でUタウンされる男性を見ました600円のラーメン１人の来店で400円は思う所があります都市部なら激安価格ですがせっかく観光できてこの価格は？ちなみに１日ですがこれと言って観光で見て回る場所はありません40秒頑張ってほしいです
昨日、岡山に出張でしたので、途中の笠岡に寄り道。地元の美味しいものをといことで、笠岡ラーメンを昼食に。13時前でしたが、店前には4組がお待ち。暑い中、並ぶこと20分程度で着座。2人掛けの長椅子3組と1人掛け丸椅子2つで大人8人で満席となる小ぢんまりとして、冷房もしっかり効いてました。メニューもシンプルにラーメン（並600円　大800円）ご飯のみ。ラーメン大を注文。5分程で着丼。見た目は濃い醤油ラーメンです。スープをひとすすり、鶏の旨味と醤油ダレ上手く調和していて美味。麺はスープにしっかり絡む細麺でズルズルと、途中で少し歯応えある親鳥を煮た煮鶏、メンマ、青ネギを一緒に食して、あっという間に完食。ご馳走様でした。
2021年7月29日(木)18：10に移動販売車に手を振って停めました。何年か前から近所の団地方面に、毎週木曜音楽を鳴らしながらメルヘンという車をみていたため今回１０分ほど待って道路で待っていました。手を振ったら停車し販売可能とのことで見せてもらいました。アベックパン、コーンパン、三色パン？、ミルクパン、カレーパンを購入しっとりしたパンで素朴ですっごくおいしい(*^_^*)食パンも期待できそうです。軽トラにパネルを貼ったような車で横にピンクでメルヘンと書いてあります。もし見かけたらぜひ一度！昭和のパンみたいですがこれおいしいです。
ジャスミン茶100円所用でココまで来て見たのでお茶を買って見た。インターの出入り口に有るので便利。何のヘンテツも無いジャスミン茶でした。2018.12 下旬 お茶休憩( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【インター】 横
ランチしかまだいけてませんが、すべて美味しいです。さわらの味噌漬けを！！800円税別炭火で焼いてくれます(*´∀｀*)あら汁、ご飯、ひじき完璧(о´∀`о)岡山にもこんな店があればなーッと思いながら、笠岡までいきます。
お昼をいただきに「魚串　ねぶと屋」さんへ伺いました。日替わりかな？この日はたこの唐揚げとさわらのたたきの２つがあり、天ぷらのランチをお願いしました。小鉢の新子も美味しくて、お味噌汁も魚のあらが入っていて美味しいお魚料理がいただけました。また笠岡に来たら伺いたいです。ごちそうさまでした。
福山在住の友人夫妻おススメのお店食べログの点数はイマイチなんだけど…イイお店だからと予約してくれました予約の際に瀬戸内の美味しいお魚をとリクエストしてくれてとても美味しいお魚料理のオンパレード！その中でも特にグラが気に入ったのは穴子広島の穴子は有名なので当然知っていましたがさすがの実力、こんなに美味しいとは正直ビックリ致しましたお酒もお話も弾み楽しい夜を過ごせました、ありがとうございました
※諸事情により内容を修正してレビューさせていただきます。<<H24.7.30>>岡山県笠岡市。そう岡山県の西になる街。かつては繁栄したが現在は人口が徐々に減っている。個人的感想だが、このままではさらに減少するだろうねって！（市役所さんは役所的対応をしてくれるが何かを生み出そうとする気概も元気もないようです。）昔の角川映画のロケ地として沢山のロケが行われた笠岡市＆島。片岡義男作品の映画化（これは以前別レビューで紹介）や「獄門島」横溝正史作。知ってる人はどれくらいかな？※「獄門島」の所在地の設定は、笠岡諸島最南端ということ、作中に登場する定期便の航路（笠岡から出発して真鍋島の次に停泊する島）など、六島と共通する点が見られ、1977年の映画化の際には六島でロケ撮影が行なわれたが、1990年のドラマ化の際には真鍋島でロケ撮影が行われた。※部分はウキペディアより引用ビートルズの「レットイットビー」が主題歌にも使われた。笠岡から意外と近い「鞆の浦」「尾道」ともに映画ロケ地めぐりとしてどうでしょうか？と提案。坂道も多いので、地元バスを利用することをお奨めします。めっちゃ丁寧な対応に感謝感謝でした。「井笠バスカンパニー」さん。今回の笠岡旅行で電話で突然問い合わせたにも関わらず、「元気で明るい声で、時刻表とバス路線図見ながら提案してくれた」会社です。訪問前と訪問中含め3回くらい電話した。今回は「みやま本店」で中華そば食べた後こちらへ。滋賀県草津市で勤務してた時、笠岡から転勤してきた常連さんに「美味しいらしいで。行ってへんけど」ってこの「魚串　ねぶと屋」さんご紹介戴きました。このお客様に笠岡のお奨め中華そば屋さんと共に教えてもらいましたこのお店。笠岡着いて、駅前の「井笠バスカンパニー」の案内所（めっちゃ小さい）でバスの運行に関して質問。事前にグーグルマップみて「みやま本店」までの距離は確認済み。前回「おっつあんラーメン：青果市場内」バスなら笠岡駅から約５分￥１５０円だよ。歩いたら２０分から３０分。「みやま本店」前のバス停は「片島口バス停」一日数本しか走ってない。でも歩くの覚悟ならまだ本数の多い「美の浜バスターミナル」から登る手段も！私はやった！「美の浜バスターミナル」から「みやま本店」の往復！（制限時間７0分という状況下をクリア！そりゃ炎天下の中、リュック背負って走りましたが）↑やった者だけが判ると思う。何せこの後行きたいところ目白押しだったんで（笑）そんなかんなで笠岡駅まで戻ってきました・こっから本題。美味しいお魚料理食べたく「魚串　ねぷと屋」さんへ昼定食￥５００円。岡山のマイレビさん含め皆さん良いレビュー書かれてますね。ある意味安心感ありあり！こっからも事実のみ書きます。脚色＆妄想なしで現実のみです。店頭の看板などデジカメでパシャパシャ撮りました。私的に人間は撮らない。人をご紹介の為、載せたいての場合は、掲載先を説明して個人に了承をもらってます。すでに３名様ご来店。２０１４年７月２４日（木）　１２時５０分頃の来店。服装は黒のTシャツにタオルを首からかけてました。リュックは茶色。髪は散髪したででスポーツ刈り風。汗かきましたが、めっちゃ臭いって嫌がられなかったですね。この後、上着着てどのお店でもかつ各女性の近くの席に居ても。そんな体臭がキツイわけでもないようで・・・。あと駅前の井笠バスカンパニーサンの詰所に居る方からお奨め戴いたこのお店。「僕は食べてないけど、お魚美味しいって聴いてるよ」ってお聞きしました。じゃあ食べてみたいなあ。夜営業が多いのでお昼やってるならって。￥５００円の昼定食頼みたいなあ。お昼のアルコール提供は無いようです。店頭に既に書かれてます。告知状態。めっちゃ残念。喉カラカラ状態ですがしゃーないね的。お水かお水もらおうと。一人なのでカウンター席に座ろうと思うと、「テーブル席どうぞ」すでにL字カウンターに二名様着席。まあテーブル席でいいならと腰かけました。何故か私だけ「熱いお茶」を出されました。他の三人は皆さん「冷たいお茶です。」その後一切「冷たいお茶」入ったポットはテーブル席へは運んで来てくれなかったですね。メニューは和歌山漁港のお魚を使ったお魚ハンバーグと笠岡産はもフライ。そりゃ、笠岡かつ夏は「はも」でしょう的にこちらをオーダー。「オーダーメニューを復唱するもなくかつメニューボードを置く場所へポイって置かれました」。早々に熱いお茶飲み干して、カウンター席の冷えたお茶ポットへお茶もらいに入れに行く。壁には色々な張り紙在りました。「真剣に料理作ってます。煙草の煙の行先にご注意を！香水キツイ方はカウンター座らないで」「御法度したら即退場！大声だす。やから（：いんねんつける：言いがかり・なんくせ的）の方は退場」の手書き張り紙。化粧室前ですね。日本文化の和太鼓で唯一商業ベースに乗っている「鼓動」さんの打ち上げにこのお店でやったようです。写真付き。ちなみに常連さんも料理の写真撮ってたけどお構いなし。＆真剣に料理作られてるオーナーも常連さんとは結構しゃべってましたね。この１泊２日の旅行中含め６年ぶりにとても「・・・」でした。←私の気持ちは言葉に表現できないのでご想像にお任せします！ほかの三人のお客さんには味噌汁に魚のあら入れてますなど説明してましたね？私にはたまたまお忘れになられたのでしょうが配膳時のお料理説明は無かったです。まあ事前に聴こえてたので違った内容なら質問してましたが、ちゃんとあら汁でしたから。とても美味しかったです。公言している通り、中島みゆきさんのファンです。「あたいの夏休み」って曲思い出しました。何故か？歌詞通りだったので（笑）ほかのレビュアー様（マイレビさん含む）にはご飯とみそ汁お替り自由って書かれてましたが、現在はそのサービスはもうないのかな？どこにも書いてなったので。私には説明なかったです。（ゆえに未確認？）はものフライ美味しい。何もかけずとも食べれるレベル。お味噌汁も美味しい。お米も岡山県産のブランド米使用。このハモのフライ、多分塩とレモン掛けたら数倍旨くなるのは間違いなし！テーブルには表記のない液体入り調味料入れが二つ。多分、醤油とウスターソース。カウンターには中濃ソースは2品ありましたね。アッ！あと冷えたお茶の入ったポットも！皆さんセルフで継がれるのでしょうか？でも最初はお店の方がお茶出してくれてたし！周りは皆さん冷たいお茶でしたがね。湯呑は皆さん1つでしたし。まあ多分皆さん最初は暑いお茶飲んでるのでしょうねきっと。カウンターに置いてあった冷たいお茶ポットへ４回目につぎに行ったら奥様から一言！「持っててええから！」って。素直に我がテーブルへ運びました。食材と調理技術には全く問題ない！私は旅人。楽しく旅をしよう。一日目昼食！会計時。私「御馳走様です。とてもおいしかったです」お店の奥さん「・・・」無言です！「５００円です」￥５００円支払いました。この時すでに先客の三名居なかったのでお店ご夫婦と私のみなので。と配慮したつもり。私の方から言いました。「私は判りませんが、何か不作法したようですみませんでした。ごめんなさいね」って。無言でした。「ありがとうございました。の声聴こえなかったです。」尾道着いて「しみず食堂」のお母さんと色々しゃべって＆しゃべって「大満足！」この後書いた「しみず食堂」のレビューは「お代」替わりでもお礼代わりでもない「私のガチレビューです！」私は「旅人」ゆえ、ご当地のしきたり知らずに不作法することあるかも知れませんが、人として「不作法は」してないはずなので。大目に見てください。指摘されれば改善します。ただ「細かなルールがあるなら明記して欲しいですね」全国どんな場所でも！それも食べログならではの利点かもしれないですね？これからも笠岡には訪問するけど・・・。何があっても美味しいお魚料理を現地で格安で食べたい方にはお勧めです。でも私は地元「西宮」＆「尾道」「小林：宝塚市」他にも沢お魚美味しいお店あるので感動は無しでした。持論的に「お店とお客は50：50」だと思ってます。一応、笠岡市って真鍋島含め観光地ですよね。今回の旅行で思ったのは「食べログってめっちゃ役立つなぁと正直思いました。」「近況情報」や「価格帯」・「お店の特色」などなど、情報のみ予習していくことが快適に食べれる可能性を格段に上げると実感したから。例として尾道「串カツ　一口」さんなど。ホンマ助かりました。おかげで楽しい時間を過ごせました。のちにレビュー書きます。時間軸通りに順番に。まあその反対も場合によりあるかもですが、良い意味で「ぐるなび」と違う良さを痛感した1泊2日の広島旅行でした。笠岡にはまた行きますから！お店は選ぶけどね。こういう形で再投稿してみました。御馳走様でした。
食べログさんで見つけて気になっていたお店に行ってきました。地元の魚を串に刺して炙り焼きにした魚串とかいて“ととくし”が一押しのお店です。行った人　：　一人で。行った曜日　：　木曜日に。行った時間　：　１８時ごろ。行った回数　：　今回が初めてです。道のり　：　笠岡駅から数百メートル北にあります。店構え　：　隣のカフェといっしょの建物かな。かわいい魚のマーク（たぶんねぶと）が目印です。駐車場　：　なさそうなので駅前のコインパーキングを利用しました。頼んだメニュー　：魚串（ととくし）。魚串はうめいろ、穴子、石鯛、ひらまさのずり、もんごういかの５種類。焼き魚の串という珍しいメニューです。香ばしくて美味しい。とくにひらまさの砂ずりが美味しかったですねぇ。脂が乗ってて。ノンアルコールの梅酒もいただきました。和歌山産らしく、かなりあまーい！お通しはねぶとの南蛮漬けでした。座席　：　かなり小さなお店です。カウンターとテーブルが２、３卓。１０人もいれば貸し切れるんじゃないだろうか。カウンターからなら串を焼いているところが見れます。でも、カウンターでなくても、店内ならどこからでも店長に話しかけることが可能（笑）。接客　：　店長による気さくな接客です。使ったお金　：　1000円くらいです。魚串は600円くらい。お通し200円。ブログとか　：　ホームページがあります。他のお客さん　：　常連さん風の方が１名いらっしゃいました。こんなときにオススメ　：　気軽に立ち寄れる居酒屋さんかと思います。近くの有名店　：　お多津や栄清丸は歩ける距離にあります。次に行くなら　：　魚串のネタはその日の仕入れで変わるみたいなのでまた魚串を注文したいと思います。そういえばメニューにサッポロ一番があったなぁ。〆のラーメンかな（笑）。
初訪問です！笠岡駅から北に徒歩５分程度。ちょっと道を左に曲がるとあります。夜に行きましたが、外観はオープンな感じで、中が見えます。雰囲気はいい感じでした。さて、お店に突入！こちらは、魚の串が食べられるとの事。珍しいですよね～では、まずは生ビール（プレミアムモルツ）　５８０円は・・・グラスの大きさからして、高いイメージ当然、旨いのですけどね！さて、つきだしが出ます。魚貝ですね。貝を酢味噌であえています。おいしいですよ～注文は魚串　５８０円で　５本注文してから、目の前で焼いてくれます＾＾いい匂い～何かは、忘れましたが＾＾；　鰆とか、団子とか・・・でした。どれもいいお味でした。ビールが高いので、これで終わりにしました。。ごちそう様でした。
500円のお魚和定食「ねぶと屋」、その日の美味しいお魚をたべられる！！！（笠岡市）ランチすっごく大満足のお店だったのに、記事にしていないことに気がついたのが昨日でした（汗）昨日のアイネスのイベントに笠岡から来てくださったお客様がいらっしゃって、笠岡駅近くの「ねぶと屋」さん美味しかったですよ〜〜なんて話していたんです。それで自分のブログを見直していたら、記事を書いていないことに気がつきました（汗）私が目の調子が悪く、電車やバスで福山駅裏の眼科に毎日通っていた1月末頃の土曜日。福山駅近くに住んでいる友達に急に連絡して「眼科が終わったから、どっかでお昼たべようよぉ〜〜〜」と連絡。そして福山駅近くにお店がいっぱいあるにもかかわらず、最終的に笠岡ドライブに（笑）その訳はお友達の自転車大好きご夫婦が、よく笠岡市までサイクリングしてこちらの「ねぶと屋」さんでご飯食べているのを知っていて。私も友達も気になって気になてきになっていたからヽ(^。^)ノこの日もそのご夫婦に連絡してみたら、ちょうど自転車で「ねぶと屋」さんに行くところで、現地で合流〜〜〜〜〜〜〜なんて言っていたら。結局雨が降ってきて、一緒に車で行きました（笑）【とってもアクティブなお友達のブログはこちらから】写真をあまり撮っていない上に、上手く撮れていないものばかりですみません〜〜。でもでもとにかく皆さんそのお魚の美味しさと、500円という定食の価格に大満足なのは間違いないと思います！！！お野菜、お味噌汁、お漬物、ごはん、お魚のお昼の定食が500円。お魚の種類はその日の水揚げなどによって、日替わりになるんですって。我が家の近くに、こういうお魚中心のリーズナブルなのに美味しいお店があったら通いまくること間違いないです！！！！自分が魚をちゃんとサバケナイことや、ゴミの匂いの事を考えてしまって・・・・どうしても家ではお魚よりもお肉系のおかずの方が多くなってしまうのです・・・・（猛反省）だからお昼とかにこんなお店があったら、幸せだわぁ〜〜〜〜〜〜〜〜〜ヽ(^。^)ノ【ねぶと屋さんのサイトはこちらから】さぁ〜〜て4人ともお昼の500円魚定食にルンルンで、大満足して福山に帰宅と思いきや。な、な、な、な、なんと！！！！！！この後まさかの・・・・・・・・、会話の流れ的に・・・・・・・。なんと生まれて初めての、まさかのお昼ご飯のはしごをすることになるんです！！！！！飲み屋のはしごとはわけがちがいますよね（笑）お昼ご飯のはしごですよ、しかもとっても近いお店なので食べ終わってから15分以内に次のお店食べています（爆）いやぁ〜〜〜、美味しかったんですけどね♪ビックリです（笑）　　また、はしごをしたお店の事はかきます〜〜〜♪
11月某日【行った時間】11時45分頃【駐車場】無し(近くに有料パーキング有)【外装・内装】如何にも居酒屋な感じで、店前には酒の箱などが積まれている。【食べたメニュー】ぼっけのから揚げ定食800円・ご飯・荒汁ご飯は炊きたてで、荒汁はよく魚の出汁が出ていておいしくご飯と荒汁は、御代わりOKなので、自分は荒汁を毎回御代わりしています。・漬物今日はしば漬けでしたがたぶん既製品かな？・小鉢今日の小鉢は小鯵の南蛮漬けで、半身の小鯵が4枚ほどでピーマン人参とともに漬けられていました。作り置きなので冷めてはいますが、程よく味がしみていて酢もそこまで効いておらず自分好みで食べやすかった。・ぼっけのから揚げぼっけのから揚げは店員に聞くと、仕入れた串本の方言で元はカジカというカサゴの仲間のようでした。味付けは、シンプルに塩コショウで、青蜜柑？を絞って頂きます。身は白身で淡泊ではあるが、ほろほろとしていて、塩コショウと柑橘の酸味とよく合っておりおいしかった。・剣先烏賊の刺身上の物が一通り揃うとまだもう一品来るようで先に食べすすめました。透明で艶々としており噛み応えと甘みが非常においしかったです。【料理の感想】【総評】笠岡市駅前通りから少し入ったところにある海鮮居酒屋2年ほど通っていたのだが今年の7月末でランチをやめたということで行っていなかったのだがふとHPを見ると土日祝限定でランチをやっていることで即行ってきました数か月ぶりに訪れると営業中と出ていたが店先の看板が出ていなかったので入ろうかと迷っていたのだが店の人が手招きをしていたので入りました。前は基本500円均一だったのですが500円からになっており今日は500円～1500円の価格帯になっていました。此処の店は味はいいのですが提供速度がやや遅く量も男性だとお腹いっぱいまではいかないと思いますので11時半の営業開始かつご飯と荒汁のおかわりをお勧めします。------------------------------------------------------------------2月某日【行った時間】11時40分頃【食べたメニュー】日替わり定食1000円・サバの味噌煮・クエの皮のから揚げ・ご飯・荒汁・漬物・サラダ【料理の感想】・サバの味噌煮注文を受けて作り始めるので煮込みは10分程なので、あまりサバに味は浸みておらず、しかし味噌は辛めなので一緒に食べるにはいまいち。・クエの皮のから揚げクエの皮を2度揚げしてカラリと揚ってレモンを絞って食べるのだがとにかく塩辛く、レモンを掛けても中和できずただのパリパリの皮せんべいでした。・ご飯蒸らしが足りないのか、外はべちゃっと中はやや芯が残っておりいまいちなご飯でした。・荒汁自分は、ここに荒汁を飲みに行っているといっても過言ではなかったのだが、今日のはいまいちで、味が薄く塩気をあまり感じず、且つ最後にアラを加えていたので魚の出汁が出ておらず薄っぺらい汁でした。・漬物＆サラダ漬物は甘目の物が2枚で特徴は無く、サラダはサラダの上にポテトサラダが乗っており、これも特徴は無かった。【総評】此処はコスパがよく、ご飯味噌汁のおかわりができる店だったが、今日はどちらもおかわりもせずに出て行く位残念でした。今日は日替わりが1つしかなく、これで1000円ならもう二度と行くことはないかな？
魚料理が食べたくて見つけました。笠岡駅のすぐ近くにあるお店です。お店は小さいですがメニューも珍しいものが多く充実していました。店内の雰囲気もアットホームなかんじでほのぼのしていて良いです。店長も話しやすい人です。魚串もなんとも食べやすい味つけでおいしかったです。値段もリーズナブルで良心的なお店です。魚が好きな人は是非オススメです。汁物もおいしかったです。ボリュームもかなり満足できます。また機会があれば行きたいです。
2025年2月15日（土）17時30分ごろいろいろ食べたり呑んだりしました。最近、実家に戻った際にほぼ毎回というほど、夕ご飯がてら行ってるお店です。料理のおいしさはもちろん居心地の良さ、それからコスパの良さ量も多いしホントありがたいお店。全てが私的には大満足級。つくねは毎回オーダーしますがそれ以外はオーダーしたことのないものを注文することにしてまして牡蠣とか、すじのんとか、唐揚げのんとか今回もいろいろ。どれもがボリューミーでウマい感動です。また、実家に帰ってきたらよろしくお願いします。美味しかったです。ご馳走さまでした。
2025年2月15日（土）17時30分ごろいろいろ食べたり呑んだりしました。最近、実家に戻った際にほぼ毎回というほど、夕ご飯がてら行ってるお店です。料理のおいしさはもちろん居心地の良さ、それからコスパの良さ量も多いしホントありがたいお店。全てが私的には大満足級。つくねは毎回オーダーしますがそれ以外はオーダーしたことのないものを注文することにしてまして牡蠣とか、すじのんとか、唐揚げのんとか今回もいろいろ。どれもがボリューミーでウマい感動です。また、実家に帰ってきたらよろしくお願いします。美味しかったです。ご馳走さまでした。
Google mapsで息子の自宅近隣の高評価店を検索でヒット。まだ比較的新しい店らしいが評価も高くここへと向かう。※食べログはまだ口コミ少なく評価されず…料理はどれも美味く、また若いお店のイケメン男性2名の明るい元気な声が居心地良くさせますねー。いろいろ話し込み、ラスト一杯を4、5杯繰り返したので2人で約12,000円となりましたが決して高い訳ではないのでご注意下さい！※メニュー参照また息子のところで泊まることあれば迷わずまたお邪魔します！
2025年2月15日（土）17時30分ごろいろいろ食べたり呑んだりしました。最近、実家に戻った際にほぼ毎回というほど、夕ご飯がてら行ってるお店です。料理のおいしさはもちろん居心地の良さ、それからコスパの良さ量も多いしホントありがたいお店。全てが私的には大満足級。つくねは毎回オーダーしますがそれ以外はオーダーしたことのないものを注文することにしてまして牡蠣とか、すじのんとか、唐揚げのんとか今回もいろいろ。どれもがボリューミーでウマい感動です。また、実家に帰ってきたらよろしくお願いします。美味しかったです。ご馳走さまでした。
笠岡に新しい居酒屋さんが出来たとのことで、お伺いしました！福笑と書いて｢ふくしょう｣と読むそうです。暖簾を開けて店内の厨房に若くてイケメンな店主が笑顔で迎えてくれて、そのイケメンっぷりにびっくり！付出しもドリンクと込みのセットでアルコールなら最初の1杯は500円、ソフトドリンクなら400円とか。安すぎます...！三種の盛り合わせでタコの酢漬けとさつまいもの甘煮。もう一つはチャーシュー系かな？丁寧かつ美味しい...！これはなかなかです...！グリーンサラダもたっぷりと大皿で400円、パクパクと箸が進みますね。美味しそうな名前に惹かれて頼んだ牛すじチーズもとろりとチーズがのっててあつあつ。チーズがほどよくからまって意外としつこくなく、ほろほろの柔らかい牛すじと美味しさぎゅっと詰まったハーモニーに思わず美味しい美味しいの連呼( ^_ゝ^)ﾆｯｺﾘ鮭カマの塩焼きもなかなか身がホロホロで柔らかく、ほどよい塩気にドリンク(運転手なので本日はソフトドリンクですが)も進みます～！絶対これお酒すすむわ～(>_<)つくねも柔らかくてお腹いっぱいでも思わずぺろり、塩むすびも１個150円だったので追加で頼んじゃいました♪デザートのゆずシャーベット、中ぐらいのグラスにたっぷり入って200円♪かなりリーズナブルです！頼んでもすぐ配膳されて待つことなく、でもきちんと手際よく調理されていて若いのにしっかりされてて、熟練の技を感じました～！2人でおなかいっぱい食べてドリンクも各2杯ずつ頼んだのですがお会計が3800円でした...居酒屋さんでこれ安すぎないですか？？気さくな店主と同年代のお店の方々がおりなすアットホームな雰囲気になごみつつ、お店をあとにしました！ご馳走さまでした( ･ᴗ･ )
笠岡市四番町にフレッシュなメンズが出迎えてくれるアットホームな居酒屋が出来ました。店内はカウンター席（２人掛け×３つ）と４人～６人掛けテーブル席が二つ。カウンター席からは厨房の中で料理を作っている様子が良く見えます。最初のワンドリンクにお通しがついてくるシステムで、アルコールなら500円で、ソフトドリンクなら400円でスタート。まずここでコスパの良さが感じられますね。色々頼んでみましたが、手際が良いのが印象的です。提供も早いのに、きちんと盛り付けられているし、当然仕込みもしっかりしてあるようです。定番居酒屋メニューも揃っているし、本日のオススメメニューも私には十分満足な内容でした。そして、平均的な居酒屋に比べ一品一品のコスパが良いように思いました。サラダとかしっかり量があるけど、安いような…。（ちなみにアイスクリームもかなりコスパ良し。）どれも美味しかったけどこの日、特に美味しいと思ったのはつくねと肉巻きおにぎり。その場で握って作られるつくねは食べごたえもあり、美味しかった～。ジックリ焼かれた肉巻きおにぎりも、添えてあるワサビと好相性でお腹いっぱいでもかぶりつけます。店自体はそんなに広くはないけど、早くも常連さんに愛されている雰囲気が漂ってきて、とても心地よい空間でした。物腰の柔らかいマスターが元気よく迎えてくれる居酒屋さんです。若い力でこれからも頑張っていってほしい、応援したいと思えるお店でした。
2023/07/30(日）にうかがいました。こじんまりしたお店ですがキラキラしていてかわいいお店です。いろいろ買いましたがチーズケーキが絶品で私の中では一番です。食べたばかりですがホールで食べたいくらい好みです。セルクルロール、イチゴのタルト、シュークリーム、プリンを購入おすすめです
今日も美味しいスイーツを買いに行ってきましたよ、場所は、笠岡市生江浜にある手作り工房 セルクルさんです。１３時３０分訪問、先客さんなしです。私が、購入したものは、和栗のモンブラン４５０円、やわらかプリン１６０円、マドレーヌ１３０円ｘ２です。早速自宅に持ち帰りいただきましたよ。和栗のモンブランは、サイズは大きめ、上には、和栗がトッピング、その下には栗のクリームと生クリーム、甘さは控えめ、中のスポンジ生地の中にも和栗が入っています、とても美味しいモンブランですね、プリンとマドレーヌは、明日のおやつでいただきたいと思います。当店は、かさおかぐるっと博スタンプラリー２０２１に参加されていますよ。
Google評価は高いのに食べログ投稿の無いお店を発見❢国道2号から生江浜T字路を南へ進むとあります店舗兼住宅の可愛らしいお店(*´ω`*)ショーケースには約20種類のケーキがあり焼き菓子もたくさんあります(￣▽￣＝￣▽￣）先ず気になったのが・アーモンドエクレア　￥190とても美味しそう(*^￢^*)苺かフルーツのケーキ・タルトにするか？〔はる〕も捨てがたい(^o^;)・いちごショート　　　￥430生クリームとスポンジケーキを味わいたいのでコレにしましょう❢写真撮影も快く承諾して下さりお母さんと娘さんの接客も良かったです❣☆いちごショート生クリームは甘さ控えめで フワァ〜としてますスポンジケーキもなかなか♪☆アーモンドエクレアチョコエクレアにたっぷりアーモンドが付いてますカスタードクリームの甘さ加減が良くコクがあって美味しい(゜∇^d)!!カスタードクリームが美味しかったので次回はシュークリームとタルトにしようかな((o(￣ー￣)o))
真鍋島の食堂が休みのところが多く北木島に移動するのに島の人からこんなお店があるよと紹介されていました船を下りて右側に走り出したらすぐのところにお店があったので入店とはいっても家の前の庭にテーブルが置いてあるとっても島の雰囲気を感じさせてくれる雰囲気同じ船に乗船されておられた一人旅の人達２名も合流情報交換をしながらたこ焼きをつまみに缶ビールをいただきましたたこ焼きは６ケ３００円、缶ビールもアサヒスーパードライの３５０ｍｌが３００円小腹を黙らせるには十分な感じでしたねこれから寒くなるとどうされるのかちょっと心配なところはありますが気軽に立ち寄れるお店を発見しました
カブトガニ博物館を少し港よりに行ったところにある隠れ家的な魚専門のお食事処です。お店に行く為の道がかなり狭く、曲がる所には小さな看板も出していてくれてるのですが、大きい車や、車高の低すぎる車では通るのが困難かも。さらに、お店の前の曲がり角が直角なうえに狭く、かつ、傾斜がかなりきついので、軽四やコンパクトカーなどで行かれるのをオススメします。僕は３ナンバーの少しだけ車高の低いセダンだったのですが、何とかお店の前まで行けた感じです(帰り際に坂の傾斜で車の腹を少しだけ擦りました)駐車場はお店の前に４台、その奥に駐輪場とテラス席、さらに坂を降りると３台くらい停められそうな土の駐車場があります。お店は古民家をリノベーションした感じの、なんとも味のある建物で、瀬戸内海も一望出来ますよ。お店のご主人が漁師さんなのかな？女性の方とお二人でお店を切り盛りされていました。お料理は地元で獲れるお魚が中心で、なんと、よくばり定食は天婦羅、魚の煮付け、魚の炊き込みご飯、あら汁、魚の南蛮漬け、卵の小鉢、オマケのお刺身、杏仁豆腐と、お魚好きには堪らない内容となってます。しかもこの魚たち、めちゃくちゃ美味しいです。味付けも濃い過ぎず薄過ぎず、煮付けもホロホロで旨い。天婦羅も色んな種類が入ってて揚げたてでサックサク、かき揚げも様々な具材が入っており、あら汁も南蛮漬けもクオリティー高し。そして何と言ってもコリコリの鯛のお刺身と、炊き込みご飯がたまらん！この内容であの価格は安すぎでしょ。頑張って来た甲斐がありました。美味しかったです、ごちそうさまでした。
昼時の12時過ぎに行きました。多分予約も出来るんだと思います。席は空いていたけど座れず結構待ちました。30分位かな。注文はよくばり定食（1650円）。まずは鯛の刺身、皮霜してあり身はプリプリ。鮮度抜群で美味しい。煮付けはメバル、この値段でメバル一匹つけたら赤字だよなと思いながら食べました。美味しいです。天麩羅、鯛めし、鯛のアラの味噌汁、南蛮漬けやら色々付いて1650円はコスパ良すぎですね。漁か釣りで自分で獲ってきてるのかな。また行きたいお店です。
総評　凄い量のあら煮(^^♪ 、現金のみ1100円日時　2024年11月8日(金)14時　電話予約初訪問注文　あら煮定食1100円支払　現金のみ料理　最初に鯛の刺身一皿が提供され、その後にメインのあら煮、ボリュームたっぷり！お目目2個、食べれました！特筆　凄いコスパ！(@_@)コスパ　4点店舗　民家を改造した店舗、古きコチコチと鳴るねじ巻き時計が2個あります注意　少しわかりづらい山側中腹にあり、入口は坂道きつく、運転に自信がない方は要注意です。BGM 和ポップ経緯　笠岡方面の小学校に所用ありひとりごと　かさおか食堂からのハシゴ飯食べすぎました。f^_^;)駐車場　あり営業　(金)(土)(日)の週末
日曜日、いつものルーティンが終わって、恒例の“何処で食べよう⁉︎”となり、すぐには思い浮かばなかったのですが、少し前に✔️していた、こちらのお店が、日曜営業されているので、電話をしてみると、“12時30分でしたら大丈夫です。”との事で、予約する事ができました。場所は、笠岡市神島にあり、ベイファーム南側途中、海沿いの道から、山の中に少し入ると、小高い場所に、お店はありました。駐車場は、勾配きつくて、少し停めにくいけど、どうにか駐車できました。メニューは、魚を使った定食で、メインが煮魚の•魚定食 税込1,100円か、メインが天ぷらの•天ぷら定食 税込1,320円、又は、これらの両方が入った•よくばり定食か、僕は、天ぷら定食で、嫁さんが、魚定食を注文。待つ事、少々で、先ずは、イカの刺身が、やってきました！お通しといったところでしょうか^ ^でも、とろっとして、イカを味わえた気分(๑˃̵ᴗ˂̵)途中、ぽろぽろ予約無しのお客さんも来られてましたが、定食も限定なので無くなって、お断りされてました。そして、少しして、定食がやってきました！いろんな魚料理がついてて、身体に良さそう♪頂きまーす！お味噌汁にも、魚の身が入ってる！あと、魚の南蛮漬け、味付け美味しい(*´-`)けっこう骨があるから、身は少しだけど旨〜いそして天ぷらは、魚はもちろん、かき揚げ、茄子、など、ご飯が進みます(*´∀｀*)窓から、笠岡の海が見えて、民宿にいる気分♪あと、ところてんもついてて、ポン酢or黒蜜でポン酢で頂きましたぁ！さっぱり美味しかった。たまには日本人なのに、お魚も食べないと^ ^
祝日のお昼に家族で伺いました。隠れ家のような場所にありますが、席は満席。予約していて良かったです。定食は1,500円前後で、ボリューム満点。魚が新鮮で、お刺身も煮付けもどれも美味しかったです！
岡山の隠れ家的な海鮮料理のお店に行きました。カキフライと煮付けの定食を頂きましたが、ボリューム満点でコスパ最強で、とても美味しかったです。季節によりメニューが変わるようなので、またの機会に是非立ち寄らせて頂きたいと思います。
（日）12:20 (予約12:30)かみさんと。海のそばなんで見えるのかと思いきや、坂を少しだけ登って山の中。店までの最後の下り坂がきつくて降りる時に前が見えないけど、ちょっと間。駐車場は店の前に５台程度。さらに下に降りるともう５、６台は停めれそう。古民家でとっても落ち着く。靴を脱いでスリッパで上がります。４人テーブルが４、ふたりテーブル２、だったかな。外にはビニールシートで長テーブルが２列。冬にはそこで牡蠣が焼ける？みたいです。ちょうど電話対応されてましたが、本日予約で満席。ホームページから予約であらかじめメニューまで選択するシステム。魚定食1,100円税込ふたつ。単品カキフライに刺身は店で種類を選ぶつもりが値段もわからず既に準備済みとのこと。鯛の煮付けに鯛の炙り、カレイ南蛮、鯛めしと小鉢はひじき、なにかの腹子？２種類、荒入りみそ汁、漬物。煮付けは私が頭部分、かみさんが尾っぽ部分で。大ぶりで身も締まってていいですね〜。少し醤油がたってます。もう少し甘みがあるとより好みでしたがじゅうぶん美味しい。カキフライ660円はもう少し衣が薄いとなおよかったけど大ぶり６個まいう。刺身単品到着おこぜ入り！他にもあこう、鯛、イカ、タコと豪勢。これは高くつくな、と思いながらも満喫。フタをあけてみると600円税込、計算あってる？！と思うくらい。ふたりで3,640円税込。予約必須ですね。
TAITAI家という店名ですがTAKOもKAKIも美味しかったです。山の上なのでアクセスが厳しい（笑）。キャッチコピー　：　漁師の店（HPより）行った人　：　一人で。行った曜日　：　金曜日に。行った時間　：　13時ごろ。行った回数　：　今回が初めてです。予約　：　HPに予約システムがありますがシステムトラブルらしく返事が来なかったので直電話で予約しました。予約をオススメ。道のり　：　神島の海岸沿いからくねくねっと山を登ったところにあります。車１台がやっとの道幅。ポツンと一軒家かと（笑）。店構え　：　自宅改装型でしょうか。靴を脱いで玄関を上がります。この日は中がいっぱいだったので外の牡蠣焼きスペースで。ちょうど梅の花が咲いていました。駐車場　：　おうちの駐車場だと思いますが少な目です。駐車場へ降りる勾配が急なので車高の低い車は擦ると思います。頼んだメニュー　：よくばり定食。鯛の煮つけに南蛮漬け、炊き込みご飯にあら汁と鯛尽くし。お造りはたこ。よくばりなのはカキフライ。６個もついてる。特に美味しかったメニュー　：　煮つけ、よく味が染み込んでいて美味しい。炊き込みご飯もあら汁もやさしい味で好みのタイプ。よくばってカキフライつけちゃったけど無くても十分でした。座席　：　テーブル席がたくさんありました。お店の雰囲気　：　外の牡蠣焼きスペースでいただいたので中には入っていませんが照明なんかカフェみたいにおしゃれな雰囲気。接客　：　たぶん店主だと思いますが気さくな感じの接客です。給仕タイミング　：　少し待つ感じでしょうか。使ったお金　：　1700円／人くらいです。支払い方法　：　現金のみのようです。他のお客さん　：　平日だったからか高齢のお客さん多そうでした。こんなときにオススメ　：　お魚定食のお店としてオススメです。次に行くなら　：　予約とアクセスが厳しいのでちょっと難しいかな（笑）。
友人と4人で牡蠣小屋の牡蠣食べ放題を利用しました。バラック小屋の様な外の屋根付き小屋です！敷地内の駐車場に上がる時の道が狭い！！です！苦笑急な斜面あり！気をつけてくださいq(q'∀`*)4人だと焼いて食べて忙しい〜笑カキフライにタコカラ｡ﾟ(ﾟ＾艸＾ﾟ)ﾟ｡ご飯とお味噌汁、美味しい〜皆んなでこんだけ食べれば満足満足！！今度はレストランの方も行きたいですq(q'∀`*)
牡蠣の食べ放題を予約して行きました。外で食べますが囲いがあるので、寒さは感じませんでした。牡蠣がとても新鮮で美味しかったです。日曜日に行ったためか人でいっぱいでした。またぜひ行きたいです。
店員の方も雰囲気もとっても良い。鯛の煮付けも、美味しい。ここは是非ともまた行き鯛です。
魚が絶品。予約の価値あり
田舎のおばあちゃん家の豪華ご飯のような魚料理がでてくる！ご飯美味しい！土日は予約でいっぱいらしいから早めの予約おすすめ
漁師の店と名乗るだけの事はあります。遠かったけど、たまたま仕事で近くまで行ったので訪問出来たお店でした。本当に美味しかったですね。それにコスパもいい！是非また訪れて、次はお酒と一緒に楽しみたいと思います。他のメニューや詳しくはコチラ⇒https://okayama-gourmet.com/4941
職場の同僚たちと、評判の店と聞いて予約しました。漁師さん直伝料理らしく、地元の新鮮な魚介類料理に大満足しました。場所はなかなか分かりにくいかもしれません。でも静かで落ち着いた雰囲気での食事を楽しめます。今度は昼も来てみたいです(^O^)
海辺の旅館で出されるような料理が、リーズナブルにいただけます♪まだ、食べログに口コミは1件だけ。「VOICE 愛」で紹介され人気上昇中です⤴神島外浦、「敬愛園」という介護施設の脇道を登ります。細い山道なので、運転には充分注意してください。「小さな案内看板」を見落とさないように。駐車も車庫入れ技量が試されます。週末（金・土・日・祝）の11～15時だけ営業。古民家の空き家を改装し、4部屋分のスペースが客席としてオシャレにリフォームされています。ステンドグラスのペンダント照明優しく時を刻む振り子時計窓の景色はオーシャンビュー13時に予約をしているので、5分前に伺いました。駐車場は、ほぼうまってるから多いようだ玄関には、スリッパがいっぱい☆「予約をした○○ですが…」うっかりしていたようで、とりあえず相席で待つ。10分ほどで2人用テーブル席に移動。なんか、落ち着く空間です。時間が、ゆっくりと流れていくマダム達や、高齢の夫婦と友人、おじさん1人、若い女性2人客層は、様々。メインの定食は3つ・魚定食　　　￥1000・天ぷら定食　￥1200・よくばり定食￥1500新メニューの「おまかせ定食￥2000」も出来たようだ。定食は、小皿の刺身が付き、最初に来ます。鯛の刺身、小さいですが味は良いです。醤油は、再仕込みかな？甘味があります。[よくばり定食]なんか、凄いのが来ましたよ♪・鯛の煮付け・天ぷら盛り合わせ・魚の南蛮・鯛の炊き込みご飯・鯛の味噌汁・冷やっこ・漬物・寒天※魚は日によって違いますどれも美味しいのですが、注目すべきは煮魚です。余計な調味料は使わず、醤油のみ！とても良い味♪笠岡ラーメンも、素材と醤油のシンプルな味。笠岡の方は、その感覚に優れているようだ☆14時に若いカップルが来たが、魚が無くなったので出来ない様子。ドリンクの割引券を渡し謝っていました。0865-67-2366予約して行かれるのが良いでしょう。秋・冬は庭のテラスで「牡蠣焼き」人気が出過ぎたら行けなくなってしまう…と思いながら投稿します。
牡蠣シーズン！岡山では日生や寄島が有名ですが、こちらでも美味しい牡蠣料理が堪能できますよ。漁師料理「TAI TAI家」さん♪笠岡市から海寄りに位置する隠れ家の様なお店です。冬場には予約限定で焼牡蠣食べ放題なども準備してくれますよ！お店は、海辺から坂道をクネクネと曲がりながら登っていく高台…。所々にある案内看板と店舗手前の昇り旗が目印！お店に入るとキチンと整列されたスリッパ…。自宅に招かれた感がいいですね！お家(店内)に入ると物腰柔らかな店主さんが席にご案内。(穴場なのですが某観光雑誌に掲載後、人気な店なので予約訪問をオススメします。)本日は…・よくばり定食(5食限定)¥1500・カキフライ定食 ¥1200そして、休日のオススメメニュー・刺身盛り3種(タイ、ヒラメ、タコ)¥600などを注文。冬場は牡蠣食べ放題90分(要予約)大人¥2,400/小学生¥1,200など、気になるメニューが嬉しいですね！さて、定食には先ず「タイのお刺身」が付きます。あまりにも美味しいので、3種盛りを追加(笑)タコはタコいぼ部位が美味しく、ヒラメはコリコリ食感が堪らなかったです。定食には「鯛の煮付」「カキフライ」「牡蠣煮付」「タコと胡瓜の酢の物」「魚南蛮」「あら汁」「漬物」「炊き込みご飯」それぞれが美味しい味付け。カキフライは大ぶりな牡蠣をキメ細かなパン粉でサックサク熱々に揚げられ絶品！贅沢な定食です。(限定○食)と記入してますが、予約された方には数を準備して下さるので安心して下さい。食後は、ほうじ茶をゴクリ(幸せ)会計を済ませた後は、店主さん自ら玄関先までお見送り下さり、心地良いです。ごちそうさまでした。
まさに隠れ家だ。とても分かりにくい場所だが海沿いの道に店の看板があるので、それを頼りに進む。細い道を進むと突然現れた。少し高台にあり、遠くに瀬戸大橋が見え、景色が良い。民家を改装した店舗で趣がある。よくばり定食1500円を注文。この日は、煮魚が鯛とゲタいずれかを選べ、ゲタにした。まずコウイカの刺身がきた。ねっとりとして美味しいのだが、一品では寂しい。できれば3種盛りとかにして欲しい。程無くして、天ぷらや煮魚、小鉢、ごはん、汁物が揃う。天ぷらの揚げかたは衣か薄めでさっくり。煮魚はさっと煮ているが、しっかりと味がついており美味しい。漁師の息子さんが獲った魚介で料理されているとのことですので、季節を変え再度訪れたい。
※いつもありがとうございます♪ちょっとでもいいなぁって思われましたら【お店を保存】をポチしてくださいね♪クランブルをトッピングした、しっとり食感のマフィン。バター風味クリーム入りの一品ですね♪ひとつひとつ袋入りだから、しっとりおいしく食べられますよ♪朝ごはんにもちょうどいいです♪美味しいっすね♪
カブトガニの街を西へ。笠岡駅近くの2号線。信号待ちの対向には「納期ターボ標準装備」と揶揄されるあの営業車が↓大阪ナンバー↓運転席、訝しげなフェイスで東へ向かう、お相撲さんの様なサラリーマン。ここで会うたが100年目、出張帰りの京巨体後輩さんとアラやだバッタリすれ違い…やむを得ず緊急ピットイン。「笠岡シーサイドモール」の駐車場にケンタッキーと同居する少し変わったミスド。＊ｶﾂｦホットコーヒー＋ドーナツポップ ポン・デ・ストロベリーボールｲｹｽﾞｲｼホットコーヒー＋エンゼルフレンチ＋晩ホテルで食うパイお持ち帰りww「えっ?コーヒーだけ⁉︎」とファットな人基準(この時、福山でラーチャを平らげた直後との事。本年もご健勝で何より)で非常識扱いされたので、ほなちっさい玉状のやつを一つ…コーヒーはお値段なりにちゃんと美味しい。巨体さんは脂質糖質ハイカロリーを遺憾無く摂取し満足げ。知らぬ間に随分とメニューが減り、ドーナツ取るのもセルフになり、時代の流れをひしひしと…昔のアメリカンな雰囲気、好きやったなぁ。もっかいヨーグルトクリーム復活してくれんかな(´･ω･`)にしても島国は狭い！おとろしや！ご馳走様でした！
笠岡駅のすぐ近くにあるマルナカの敷地内にあるミスドです。同じ建物の中にミスドとケンタッキーが同居していて、イートインコーナーが共用なのが面白いです。ハニーチュロなどを購入。甘くて安定して美味しかったです。
用事をすませて、お茶をしようと「ミスタードーナツ 笠岡ショップ」さんへ伺いました。青リンゴのポンデリングとドーナツをいただきました。青リンゴの香りと味がしてとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
【2013.04.18(木)】先日、ハローキティーがドーナツになったよ！って子供から情報が…。当然ここで終わることなく、早速、今度「買って、買って～」口撃（笑）この日、ちょうど笠岡シーサイドモール前（国道２号線）を通過する予定があったので、これを機に、子供の願いを叶えるべく、ミスタードーナツ笠岡店に立ち寄りました。○今回買った商品■ハローキティードーナツ　青りんごホイップ 157円ホワイトコーティングされたドーナツに、ピンクのリボン（に形とられたチョコ）が付いています。目、口、耳は？→実はドーナツ上には描かれておりません。ここはミスタードーナツマジック（?!）で包装紙に描かれており、これでキティーが完成です。■ハローキティードーナツ オレンジカップケーキ 136円（思わず、えっつ？これで136円？）非常に小さ～い、です。ただ棒が付いているのが良し、あと見た目も良し　の非常に楽しめる商品です。■ハローキティードーナツ　青りんごファッション 157円ドーナツの生地に、上部だけ緑のチョコレート（青リンゴ）のコーティング、これにピンクのリボンが付いている、こちらも楽しめる商品です。■ポン・デ・桜もち 147円食べた子供の感想：あずきみたいなものが入っていたそうで、美味しかった～、との事でした。⇒どれもこれも非常に楽しめる商品ばっかりで、美味しくいただきました。（私の心の叫び：これが、どれもこれも１個＝100円だったらよいのになぁ…）○まとめ新商品が出るたびに、買って買って口撃が始まる我が家のドーナッツ事情。しかし、それだけ楽しさ満載！で、美味しく食べて人気がある証拠。ただ決して安いお値段ではなく毎日通っていたら小遣いが破産するので、今後も引き続き、（ミスタードーナツ チェーン店) 時々のペースで利用していきたいと思います。【2012.03.13】笠岡駅から徒歩3分の距離にある笠岡シーサイドモール。笠岡市中心部の国道２号線沿いにあり、真横には笠岡市の桜の名所の１つである古城山公園が見えます。ここ、シーサイドモール入口手前にミスタードーナツがありますので、今回子１人を連れて利用しました。○店舗形態１つの建物の中にミスタードーナツとケンタッキーフライドチキンが入っています。座席は共有スペースです。○お店の雰囲気、接客態度お店の雰囲気、接客態度ともに、ごくごく普通です。○販売形態店内飲食も可能であるし、持ち帰りも可能です。○今回注文したもの■ストロベリーチュロ　147円ハート型にかたどられたドーナッツです。真ん中が大きくあいてるので、個人的にはちょっと損をした気分。しかし形的にはかわいいし、今回は子供が選んだので、そのまま購入。（子供が選んだ理由：見た感じ、ストロベリーとマーブルチョコ３個が気にいったとのこと）あと追記しておくと、ストロベリーはコーティングとなっており、コーティングの下は繊維質なパンとなっています。味はおいしかったそうです。■米粉ドーナツダブル黒ゴマ　115円こちらは私が買いました。選んだ理由：安かったから。ドーナツに、ごまってどうなの？合うの？アンマッチでは？と思うかも知れませんが、食べてみるとおいしいです。ドーナツにいっぱい振りかけられているごまが印象に残る一品であり逸品です。■カルピス　157円子供が飲むとの事なので購入しました。ごくごく普通のカルピスです。（私の個人的意見：カルピスウオーターの缶なら自販機で１２０円、スーパー店内に入れば更に安く買えるのに…）割高ではありますが、まあぼちぼち、許せる値段ではあります。今回は合計419円。ワンコイン（500円玉）１枚で８１円のお釣りでした。[まとめ]ごく普通に美味しくいただきました。花見シーズンの今、ドーナツを買って目の前の古城山公園で花見…、なんていうのも子供にはよいかもしれません。【参考】古城山公園について売店＝ありません。遊具＝滑り台、ぶらんこがあります。動物＝猿がいます。かなり急な坂道で狭い道ではありますが、車で登ることは可能です。以上
期間限定のパティスリードーナツコレクションのうち、サティーヌファッションをいただいてみました！かの有名なピエール・エルメ氏との夢の共演ですねっ。ラインナップは、全６種。順次いただいてみる予定で、今回は、ミスドのアイコニックなドーナツである、オールドファッションをベースにしたものを。それが、サティーヌファッションですね。ピエール・エルメ氏の代表的なフレーバー＂サティーヌ＂を表現したクリームがオールドファッションドーナツにトッピングされた一品です。チーズクリームをベースにして、オレンジとパッションフルーツのジャムがトッピングされていて、見た目に華やかですし、爽やかな酸味がとてもドーナツにマッチしています。ミルク風味のサクサクドーナツと、濃厚かつ爽やかな風味のチーズクリームがとっても美味しかったですっ！次は、イスパハンのポンデリングがいいな〜。ごちそうさまでした（^人^）
チョコファッション エンゼルフレンチ フランクパイ 各100円山陽マルナカ 寿司コーナー 笠岡店で寿司とおかず買って、帰宅しようと車に乗るも「ドーナツ100円」のノボリを見て訪問。100円セールは今日までだったのでギリギリ購入。晩飯は寿司で済ませたが、安いので夜食に買ってみた。店内は ミスド と ケンタッキー の飲食スペースが一緒になっているので、ミスドの100円セールも有ってか、平日の夕方なのに客数もそこそこ。年配も家族連れも学生も居る店内でした。いつもはドーナツが100円なのだが、今回はパイも100円だった。そんなに要らなかったけど、パイも買う。店内で食べる腹の余裕も無く、ドリンクも高価なので持ち帰り。100円( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!2015.7.27 夜食訪問( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【3つ買っても】 300円
【2013.04.18(木)】先日、ハローキティーがドーナツになったよ！って子供から情報が…。当然ここで終わることなく、早速、今度「買って、買って～」口撃（笑）この日、ちょうど笠岡シーサイドモール前（国道２号線）を通過する予定があったので、これを機に、子供の願いを叶えるべく、ミスタードーナツ笠岡店に立ち寄りました。○今回買った商品■ハローキティードーナツ　青りんごホイップ 157円ホワイトコーティングされたドーナツに、ピンクのリボン（に形とられたチョコ）が付いています。目、口、耳は？→実はドーナツ上には描かれておりません。ここはミスタードーナツマジック（?!）で包装紙に描かれており、これでキティーが完成です。■ハローキティードーナツ オレンジカップケーキ 136円（思わず、えっつ？これで136円？）非常に小さ～い、です。ただ棒が付いているのが良し、あと見た目も良し　の非常に楽しめる商品です。■ハローキティードーナツ　青りんごファッション 157円ドーナツの生地に、上部だけ緑のチョコレート（青リンゴ）のコーティング、これにピンクのリボンが付いている、こちらも楽しめる商品です。■ポン・デ・桜もち 147円食べた子供の感想：あずきみたいなものが入っていたそうで、美味しかった～、との事でした。⇒どれもこれも非常に楽しめる商品ばっかりで、美味しくいただきました。（私の心の叫び：これが、どれもこれも１個＝100円だったらよいのになぁ…）○まとめ新商品が出るたびに、買って買って口撃が始まる我が家のドーナッツ事情。しかし、それだけ楽しさ満載！で、美味しく食べて人気がある証拠。ただ決して安いお値段ではなく毎日通っていたら小遣いが破産するので、今後も引き続き、（ミスタードーナツ チェーン店) 時々のペースで利用していきたいと思います。【2012.03.13】笠岡駅から徒歩3分の距離にある笠岡シーサイドモール。笠岡市中心部の国道２号線沿いにあり、真横には笠岡市の桜の名所の１つである古城山公園が見えます。ここ、シーサイドモール入口手前にミスタードーナツがありますので、今回子１人を連れて利用しました。○店舗形態１つの建物の中にミスタードーナツとケンタッキーフライドチキンが入っています。座席は共有スペースです。○お店の雰囲気、接客態度お店の雰囲気、接客態度ともに、ごくごく普通です。○販売形態店内飲食も可能であるし、持ち帰りも可能です。○今回注文したもの■ストロベリーチュロ　147円ハート型にかたどられたドーナッツです。真ん中が大きくあいてるので、個人的にはちょっと損をした気分。しかし形的にはかわいいし、今回は子供が選んだので、そのまま購入。（子供が選んだ理由：見た感じ、ストロベリーとマーブルチョコ３個が気にいったとのこと）あと追記しておくと、ストロベリーはコーティングとなっており、コーティングの下は繊維質なパンとなっています。味はおいしかったそうです。■米粉ドーナツダブル黒ゴマ　115円こちらは私が買いました。選んだ理由：安かったから。ドーナツに、ごまってどうなの？合うの？アンマッチでは？と思うかも知れませんが、食べてみるとおいしいです。ドーナツにいっぱい振りかけられているごまが印象に残る一品であり逸品です。■カルピス　157円子供が飲むとの事なので購入しました。ごくごく普通のカルピスです。（私の個人的意見：カルピスウオーターの缶なら自販機で１２０円、スーパー店内に入れば更に安く買えるのに…）割高ではありますが、まあぼちぼち、許せる値段ではあります。今回は合計419円。ワンコイン（500円玉）１枚で８１円のお釣りでした。[まとめ]ごく普通に美味しくいただきました。花見シーズンの今、ドーナツを買って目の前の古城山公園で花見…、なんていうのも子供にはよいかもしれません。【参考】古城山公園について売店＝ありません。遊具＝滑り台、ぶらんこがあります。動物＝猿がいます。かなり急な坂道で狭い道ではありますが、車で登ることは可能です。以上
私が子供の頃からあるお店。お値段もかなり低価格。とり南蛮定食をいただきました。作っているのはお一人なのかな、お客様も割といたのに早く出てきました。お味噌汁も優しい味付けで満足。とにかくコスパ最高です。ご馳走様でした。
エビフライランチを注文。これで七百円です。昔からある喫茶店で、雰囲気もよい。また行きます！
道の駅「笠岡ベイファーム」の近く、海の駅のレストラン。（’14/07）☆2.5一段高い位置にテラス席もあって眺望もよさそう。今回は、メニューでオススメされていた穴子丼を注文。放射状に盛られた焼き穴子は見た目にも美味しそう。味は少し甘めの味付けで、自分の好みからは少し外れる感じ。
“標準”並びを使ってみた第２弾です。神島の海の駅に行ってみました。ヨットクルージングの予約もできちゃうカフェです。キャッチコピー　：　海を眺めながらのおいしい食事（HPより）。行った人　：　子供と。行った曜日　：　土曜日に。行った時間　：　９時の開店時間に。行った回数　：　今回が初めてです。道のり　：　笠岡の神島から海沿いに南へ下ったあたりにあります。店構え　：　青い外壁に白抜きの文字で店名の入った洋風の建物です。駐車場　：　お店の前に十分な量がありまし。ちょっと段差あり。頼んだメニュー　：　特製あなご丼も気になりましたが、朝だったので軽くシーフードピラフを。こしょうが効いてました。オーソドックスな味ながら美味しかったです。玉子がちょっとウニに見えました（笑）。座席　：　テーブル席やカウンターなど。テラス席なんかもります。お店の雰囲気　：　道の駅と比べちゃうと小さなカフェって感じですがヨット好きが集まったりするんでしょうか。使ったお金　：　800円／人くらいだったと思います。店名の由来　：　海錨というらしい、ヨットの専門用語かな。お店の発行物　：　お店の紹介のチラシがあります。他のお客さん　：　この日は貸切状態でした。禁煙対策　：　残念ながらありません。こんなときにオススメ　：　笠岡でヨットクルージングしてみたい方に。近くの有名店　：　神島のラーメンみやままでも車ならすぐです。次に行くなら　：　お店の一押しらしい特製あなご丼を試してみたいです！
食べログが使いこなせていない私。ただ、地域名だけでも検索できるので、場合によってはいい店が見つかることもある。高校の先輩と食事に行くことになり、食べログで見つけた店がココ。神島の端の方にあるので、どこかに向かう途中で通りかかる立地ではないですね…店に入ると座敷を勧められ、そちらへ。当日はあいにくの天気でしたが、外にも座席はあり、海の眺めは良さそうです。メニュー表と一緒にヨット体験などの料金表もありました。やはり新鮮な魚介類が売りとのことで、アナゴ丼1250円を注文。タレがまろやかというか、食べたことのない味でした！途中から常連さんや地域の方が来られたようで、色々観光情報も教えてもらいました。陸続きですが島なので、飲食店も地域住民‘専用’みたいな雰囲気を感じる部分があるのですが、この店は規模が大きく、入りやすいと感じました。
≪2024.10.12  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊モーニングの後、笠岡までやって来ました。もう1軒行きたいお店があるんだ・・っと行ったお店、地元のお祭りで臨時休業でした。ｱﾗﾏ！そこから、笠岡市笠岡の 「K.D.Cafe」 にやって来ました。お店は、2号線の住吉交差点から西へ350mのところ。外観・店名からしゃれたお店だよね。店内もムーディな空間です。ジャージ姿のじいさんが入ってええんやろか？ wwモーニングは4種類。2食目だし、ゆで玉子関係なく普段食べなさそうなものから・・ハムサンドモーニングにしました。モーニングは見た目シンプルですが、しゃれてるぅー普段、昭和のお店に行ってる私がぜったい食べないモーニングだね！ wwハムサンドは、ゆで玉子・トマト・ハム・レタスにやさしめのソースがおいしい♪軽めの口当たりのコーヒーはサンドと合ってるね。静かな店内でゆっくりさせていただきました。ごちそうさま〜PS：当店でモーニング新規1700軒となりました！＊ホテルと旅館の朝食、ファミレスのモーニングと朝マックなどは除いてます。＜過去のメモリアル・・＞・100軒め：ヤマ　2012.12.22・200軒め：エフシャープ　2013.12.1・300軒め：ボンヌ・ジュルネ　2014.11.2・400軒め：麦　2015.9.26・500軒め：サニー　2016.8.16・600軒め：コンセルボ 網干店　2017.6.10・700軒め：オリーブ　2018.2.16・800軒め：珈琲美学 飯田橋店　2018.10.11・900軒め：イチゴ　2019.4.23・1000軒め：だんだん　2019.11.10・1100軒め：リーフ　2020.06.28・1200軒め：ぐらんまあ 2021.03.21・1300軒め：ひと休み 2021.12.5・1400軒め：カフェ ハナ 2022.8.15・1500軒め：珈琲露木壺 2023.5.20・1600軒め：田渕商店 岡山店 2024.1.27週末のモーニング巡りがたのしみで、私のモチベーションの源となってます。これからもたくさんのモーニング、お店が紹介ができるよう頑張ります！
KD Cafe♪休日の木曜日16時頃に妻と訪問しました♪店内は賑わっています♪R2沿いにある笠岡のオシャレなカフェです♪私:ケーキセット¥880リンゴのキャラメルケーキブレンドコーヒー妻:抹茶ソースワッフル¥990+¥330 アイスカフェモカリンゴのキャラメル美味しくいただきました♪
広くてキレイな店内。おしゃれなお店だった。味も最高だった。木漏れ日の差し込む感じも雑誌の切り抜きのように思えた。私はハヤシライスを頼んだが、ほんのり甘くてとても美味しかった。また行きたいお店。
広くてキレイな店内。おしゃれなお店だった。味も最高だった。木漏れ日の差し込む感じも雑誌の切り抜きのように思えた。私はハヤシライスを頼んだが、ほんのり甘くてとても美味しかった。また行きたいお店。
旧2号線沿 ファミリーマートの近くです。2Fがデザイン会社です。デザイン会社の経営するお店らしく、オシャレな空間です。ランチの時間〜14時に間に合わなかったのでパニーニャを注文しました。美味しかったです。食後のデザートは抹茶パフェ990円大きくて美味しかったです。
モーニングがランチとして食べれます！オシャレで落ち着いた店内です値上げされてて ヨーグルトも無くなり少しガッカリしました…
笠岡ベイファームに菜の花畑を見に行った帰りに、こちらのお店に行ってきました。SNSでパフェが美味しそうだったので✔︎してました。お洒落な建物で、設計事務所併設されている感じ店内もお洒落でモダンな感じです^ ^メニューから、僕は、アイスコーヒー税込495円嫁さんは、いちごのパフェ　税込880円を注文しました。待つ事少々で、やってきました！パフェやってきました！映えますねぇ(о´∀`о)アイスコーヒーもお洒落なワイングラスに入ってます、頂きまーす！アイスコーヒー飲みやすい（≧∇≦）スッキリんマイ！嫁さんのパフェも頂きまーす！イチゴとイチゴアイスと生クリームを合わせて食べると美味しい♪でもパフェのバランス的に生クリームがありすぎかなぁ…、下の部分がスムージーだと言われましたが、生クリーム率高く泡っぽい、アイスクリームの割合増やして欲しい感じでした…アイスコーヒーが美味しかったです(^-^)/
食後のスイーツを求めて伺ったのは『K.D.Cafe』笠岡駅の西側　2号線沿いにある建設会社がプロデュースする木の温もりを感じる落ち着いた雰囲気のお洒落CAFE♪2階は設計事務所になっているそうです駐車場はお店の前駐車場を挟んで東側はモデルハウス一角がめっちゃお洒落～～♪所要を済ませた水曜日の13時過ぎの訪問♪半分くらいのお客さんで賑わっていますいちごパフェ800円を注文♪たっぷり苺に生クリームアイスの下はイチゴスムージーめっちゃ苺を堪能です(´～｀)ﾓｸﾞﾓｸﾞ♪パフェ用のスプーンとスムージー用のストローもあって食べやすいのも良いですね☆綺麗なスタッフの方が丁寧で親切に対応をしてくださってとても居心地の良いお洒落CAFEでした(^^♪
〔ばら寿し〕〔ままかり寿司〕〔笠岡いなり〕人気があり、午前中に ほぼ完売してしまいます前回は昼過ぎに伺い、売り切れていましたので午前１１時頃に行ってみました。笠岡駅の北口ロータリーの奥に店はあります。駅前の駐車場は３０分まで無料なので、こちらを利用。小さいお店で、カウンター席数席とテーブル席１つ？かな常連っぽいお爺さんが蕎麦を食べています。うどんと日本そばもあります。この時間に残っていたのは・笠岡 上ばら寿し（２人前）　￥750・こはだ寿司（４個入）　　　 ￥480・笠岡いなり（３個入）　　　 ￥240とお惣菜だけでした。電話で予約すれば取り置きして下さるそうです。TEL 0865-63-5679ですメニュー表を頂きましたので載せておきます笠岡いなり・こはだ寿司を買いました☆・笠岡いなりほんのり甘い、油抜きされた「お揚げ」ニンジンと椎茸のちらし寿司が包まれています米粒もしっかりしていて美味しいです☆・寄島産こはだ握り普通の握り寿司の２倍以上の大きさ☆江戸時代の寿司が、これくらい大きかったと聞きます。こはだも大きく、自家製の酢〆も良い塩梅♪大きさがまちまちだが手造り感があって良いです☆そのまま食べると酢が際立ち醤油を付けると、まろやか☆こうなるとままかり寿司と上ばら寿しが気になります♪リピ決定！今度は、予約して行きますね☆
マンホールカード ゲットの旅へ朝一 少し遅めの離脱  1番目は 笠岡 かぶとがに博物館が目標です 笠岡駅到着は 11:20 次のバスは 12:05さて 笠岡ラーメンは まだ 開店前 加えて1時間に1本ですから 遅刻は厳禁です笠岡は 仕事で何回か来ました かぶとがに博物館も拝見済み 何か軽いものはバス停から 笠岡いなり って看板発見 よしおいなりさんにしようおっ おうどんとセットにできるんだあらまー おいなりさんは売り切れ おうどんも完売「ママカリ寿司が一つあるだけです」 それください  560円でしたバス停の日影でいただきました 強めのお酢と分厚いママカリ まことにけっこうでしたバスから見てますと 夏祭り？の準備が忙しそう出店か？ 大口注文が入ったんでしょうご馳走様です♪
こちらはJR山陽本線笠岡駅から徒歩１分ほどのところにあります。駅を出て斜め左方向を見ると駐車場の向こうに「笠岡いなり」の看板が見えます。駐車場は駅前の駐車場が利用出来ます。店内はカウンター２席、テーブルは２卓ほどで、常連と思われるマダム達がバラバラに座ってて、店内で食べていける雰囲気ではなかった(^^;)きっと常連なんでしょうが、会話を楽しむ憩いの場になってるようですね(笑)いつも喫茶店感覚で利用してるんでしょう。今回買ったのは「こはだ　４２０円」です。いなり、ばら寿司などもあったが、ままかり目当てで行ったのでままかりの代わりにこはだにしました。なおこの時ままかりは「もう少ししたら出てくるかなぁ？」と言ってたので、今頃なら売ってるかも知れません。やはり岡山と言えばままかりですら、出来れば食べたかったなぁ。ひとパックに一口サイズが６個。わさびはシャリに付いてるが醤油は付いてなかった。食べてみると酢はキツいが甘みのある酢です。醤油はなくても食べられるが、日本人としては軽く醤油を付けて食べたくなります。肉厚のこはだは鮮度がよさそうですがしっかり酢が効いてます。これは小腹が空いた時にいいと思います。他にも炊き込みご飯的なものが取り置きでいくつも用意してありました。きっと予約で注文する人が多いんでしょうね。それにうどんもやってますから、普通に食事も出来ます。
ＪＲ山陽本線・笠岡駅のロータリー付近に構えるお店。看板商品の「元祖・笠岡いなり」は甘口お揚げの優しい味わい。ままかり寿司やうどん等も扱っていてイートインもできる。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～先日親戚の見舞いに行った帰り道に再度笠岡へ降り立ちます。駅前から「元祖笠岡いなり」の看板が見えたので寄ってみるとテイクアウト用のパックがテーブルに並べられてました。店内ではうどんも食べられるようですが、目的はイナリですしね。いなりを筆頭にバラ寿司やコハダ寿司などが並んでます。ままかりも普段は扱っているのですがこの日はすでに完売したとか。イートインもできるようで、地元の方が数名談笑してましたね。無理に割り込まず、素直に持ち帰って駅で電車の待ち時間に開封です。・笠岡いなり　＠70円微塵切りのにんじんや椎茸などがまぶされた酢飯が甘口ジューシーなお揚げに包まれていて、ほんわかと優しい味わい。べちゃつかずに米粒感の立つ酢飯が好感ですね。・こはだ寿司　480円（４貫）ままかりの代わりに買ってみたのですが、これが結構好みのタイプ。塩と酢で軽く〆られたコハダは思った以上に身厚で存在感があり、ほの甘い酢飯との相性も良好で、テイクアウトとしては優良な一品。造形的には「おにぎり屋さん」的な風貌ですが侮れません。(￣ー￣*)　いいですね朝飯もしっかり食べたので一気に全部は食えなかったですが、この後に不注意で怪我してしまい、夜食に取っておけたのは救いだったかな。
うどん冷350円 五穀米いなり80円予定していた店が開いていなかったので、予定外の駅前のうどん店に到着。とは言え、行く候補にしていた店なので問題無し。店の所在地は駅前の一等地。駅から出てすぐ見える左前側に有るので、迷わないでしょう。いなり寿司が名物なのだが、うどんを頼んでついでに五穀米いなりを1つ。ココの推しのいなり寿司は、店内飲食前提では無く、持ち帰り前提のようだ。店と言うより、仕出し店のアンテナショップ的な感じ。飲食スペースは有るものの、簡易的。うどんは市販品みたいな感じ。 これで350円はちょっと。五穀米いなりのメシはかなり柔らか目で、味は流石に五穀米の味。ちょっと健康的になった気がする。2017.6 下旬 昼飯1 訪問( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【五穀】 いなり
移動前の慌ただしい時間でランチ、滞在時間短くても対応頂けそうな「元祖 笠岡いなり」さんに入店、笠岡駅から徒歩1～2分の好立地です！店内は少し手狭ですが居心地いい空間が広がっています、カウンター3席と変形テーブル２つ、カウンター上にはちらし寿司・いなり寿司・おかずの各パックが並べられています。注文はそば（300円）といなり寿司（210円）、そばもすぐに作って頂けました。奇を衒わないオーソドックスな温そば、具材も蒲鉾と青ネギとシンプル、外気温は一桁台なので身体が温まります^^いなり寿司は3個セット、揚げと酢飯のバランスが良いです。甘酢仕上げですがクドくない味付け、そばにもうどんにも合う美味しいおいなりさんでした^^
<<2014.７再訪>>前日は約９０分程度しか寝れなかった。色々あって。自分でもタイマーかけているとわいえよくお起れたなあと感心！泊りなので自転車は使いたくないので阪急電車甲東園駅目指します。徒歩１５分程度。いつも思うことなのですが、午前６時台後半となると通勤される方々が続々と。しかも電車が来る約２分前から急に人が溢れます！映画「俺はやってない」（周坊監督）的に、誤解が起こらない様、自衛しつつ（久々に満員電車乗るので、余計な要素を排除）←笑えない現実なのです！↑私はまだ経験ないけど！＆そんなことはしないけど（笑）無事笠岡へ。行きたい中華そば屋さん（みやま本店）へ。一番近いバス停へはお昼１２時出発予定。まだ時間にだいぶあるので朝食を。そしてこちらへ。２０１４年１月から今回で笠岡市へ三度目。※笠岡市に興味を抱いた方はウキペディアで検索を！冒頭から余計な話をすみません。今回は店内で食べてみました。私だけでなく来店される方々の話し相手にもなってくれます。持ち帰りたい方向けにも、「お話聴いて！」的でも「優しく包んでくれます」スタッフさんの技術向上への指導も素晴らしい。（スタッフ間さんの会話が聞こえてきたので）最後に！「夏は”お酢”を効かせて！」「冬は”甘味”を増して！」だそうです。↑プロフェッショナルなんですが、家庭的味がこの店の最大の魅力なんです。毎回少しずつ味が異なる理由がわかりました（笑）。何せ「ボンクラ」ですから。真鍋島へ渡る際はお弁当を予約しますので。どれも美味しかったです。ご馳走様です。<<2014.4再訪>>笠岡で中華そばを2軒堪能した帰りに寄りました。今回は通常の「ちらし寿司」を購入。酢加減もやさしく素朴で美味しかったです。店内で食べることも出来て、うどん等も食べれます。この日もお客さんのおばあちゃんが世間話をしながらココでランチされてました。この日は五穀米系いなり、ちらしは完売だったようですので次回の楽しみにしておきたいと思います。電話予約も可能で、「お弁当なども受け付けてます」とのことでした。夕食時に良くお世話になるフリーズドライの美味しいお味噌汁「アマノフーズ：生産」はこの笠岡にあるのですね。年々人口が減少方向にあるようです。岡山県の西の端の街「笠岡」。駅前（南側）にスーパーマルナカがあります。市内最大級のスーパーだそうです。必要なものはここで調達できます。また更に南に進むと笠岡港があります。ここから各島に渡ることが出来ます。普通船と高速船があり料金が異なります。日本各所に存在する猫の多い島の一つ「真鍋島」へはこちらから乗船できます。ただ、猫は昼間は寝ていることが多く時間帯を考えないと会えない可能性があります。尾道の猫の細道で観光客が「猫の細道なのに猫居ないねえ」って残念そうに会話してましたが１４時ころなのでまあ居ない可能性ありますから。あと島に渡る際は事前に色々準備しておくことをお奨めします。食べ物・飲み物は持参しておく方が無難です。あと宿の有無や町の様子など。（万が一の時の為に）都会や地方都市と異なりますので。自販機も非常に少ない可能性がありますので。私も事前準備して、真鍋島へ渡りたいと思っております。その時は、こちらでお弁当かお寿司を予約して真鍋島へ行くつもりです。ラーメン以外も色々楽しめそうです。ご馳走様でした。とても美味しかったです。しかも安い。魅力です。<<2014.1ﾚﾋﾞｭｰ>>岡山県笠岡市のＪＲ笠岡駅に降り立ちました。時刻は午前１０時１６分頃。次の駅は「東福山」。そう広島県です。冬の青春十八きっぷを使ってやってきました。今回は、計画的に途中下車しました。目的はもちろん「地ラーメンの一つ：笠岡ラーメンを食べる為に！」↓↓↓全国に散らばる約２０ほどのご当地ラーメンほど有名ではないが、さらにマニアックに掘り下げてみるとラーメン通しか知らないような「地ラーメン」が３０ほど全国に点在しているそうです。※地ラーメンとは。「ご当地ラーメン」と呼ぶには小規模だが明らかに特徴があり、その地に根付いたラーメンのこと。だそうです。↑↑↑（注）上記↑↓内の文章は「ラーメンのまち笠岡ガイドマップ２０１０　Ｐ１４＆１５の文章から引用してます。本来ならはしごするのですが、この後、尾道へ行く予定と、行きたいお店が定休日だったり、点検の為、水曜日は一部列車の運休があったりと色々で滞在可能時間わずか３９分しかない状況でした。（笑）目指すは「坂本」さんへ。と思いきや視界に「笠岡名物　元祖笠岡いなり」の看板が目に飛び込んでキターーー！「そうなんや。いなり寿司も名物なんやと勝手に解釈」。いなり＆ちらし寿司好きな私としては無視できません。しかも後から行こう・買おうと思ったら絶対行かないから今しかない！ということでガラガラとこちらのお店の戸を開けるのでした。「いらっしゃいませ」と女性たちのご挨拶。手前にテーブル席とストーブが用意されここでイートイン出来るようです。すでにおばあちゃんが買ったもの食べてはりました。お店の方との会話をしながら食べれる。こういうお店もいいですね。さて私はいなりとあなご入りのちらし寿司を購入。めっちゃ安！計３６０円だったかな？実は坂本でご主人に買ったいなり寿司をお礼にあげたので、あとで再度いなりだけ買いに来ることになることをその時は知る由も無かった。いなり寿司は尾道へ行く電車の中で、ちらしは帰りの電車の中で戴きました。いなり寿司は小ぶりで大変食べやすかったです。コンビニのいなりよりは数倍美味しかったです。安かったし。ちらし寿司は一般的なものよりお酢が効いていて個人的に好きなお味でした。外観とおりお店でうどんも食べれるので便利ですよ。あと、お惣菜もパック売りされてました。まだできて数年のお店のようです。次回訪問の際は、人気の五穀米（数量限定）いなりも買ってみようと思います。お年を召した方々のコミュニティ的お店でもあるのかな？と思った次第です。スタッフさんはお若いですよ。美味しかったです。ご馳走様でした。
笠岡駅から約100メートルの場所にある「笠岡いなり」というお店。今回こちらのお店を利用、五穀米ちらしを購入しましたので紹介します。○お店の特徴小さなお店ですが、お持ち帰り弁当も売っていますし、店内飲食も可能なお店です。○お店を訪れたいきさつお店の入口ドアに、メニュー札が掲げられています。これをみるととにかく安い！笠岡いなり（小）30円/（中）60円/(大)120円、うどん200円、笠岡ばら寿司200円などと非常に安い案内が…。こちらのメニューにひかれ、お店に入ってみました。■五穀米ちらし（エビ入り）380円今回買ったのがこちらの　”五穀米ちらし（エビ入り） 380円”。エビ入りという表現が正しいかどうかわかりませんが、エビの入っていないシンプルなものは220円だったので、こう表現しました。あと、大きさ的には、さほど大きくはないけれど、(推定)約２５０g程度だと思います。見た目については、ごく普通の五目ちらし風ですが、エビ（２匹）がのっかってるのが、やはり目を引きます。食べた感想は美味しいです。噛めば噛みしめるほど深みのある味わいに…。その様に感じました。○まとめ安価で美味しく食べられるよい店を発見でしました。コンビニ弁当よりコンパクトで、安く買えるといった面で優れていると感じました。【参考メニュー】・笠岡いなり（小）30円 / （中）60円 / (大)120円・五穀米いなり <数量限定> 70円・笠岡ばら寿司（１パック） 200円・五穀米ちらし（１パック） 220円・うどん 200円・<夏限定>ざるうどん、ざるそば 250円・日替わり弁当 450円　　     　　　　　　　　などなど<知識（参考）>五穀米とは　＝　米・麦・粟・豆・黍（きび）または稗（ひえ）を指すことが多い。（五穀米ダイエットという言葉も聞いたことがありますので、健康にも良いと思われます）
今日も美味しいお寿司を買いに行って来ましたよ、場所は笠岡市中央町にある元祖 笠岡いなりさんです。10時15分訪問お店には、いなり寿司と上ばら寿司が1パックずつありました。もちろん両方購入しましたよ。いなり寿司は1個１００円、上ばら寿司は４９０円です。自宅に持ち帰り頂きましたよ。いなり寿司の具材は、人参と椎茸が中に入っていて美味しく頂きました。上ばら寿司の具材は、穴子、海老、椎茸、人参、蓮根、紫蘇、錦糸卵かな。穴子と海老は少量しか入っていなくて少し残念かな。酢飯は、甘めで美味しく頂きましたよ。
笠岡の『中華そば　坂本』さんで笠岡ラーメンをいただき、そのあと『キムラヤ』さんでパンを購入し、これで終わりと思っていたらスケバンが「いなり見に行きたい」と言い出しますスケバンのいういなりとは、『中華そば　坂本』さんに行くのに駐車場を探していた時に、笠岡駅のロータリー周辺に『元祖　笠岡いなり』というお店があったのをスケバンは目ざとく発見しており、そのお店も気になっていたようですパン屋さんから近い距離にあり、約2分も歩けばお店に到着ですおいなりさんに特化したお店とは珍しいなぁとお店に入ると、店頭に並んでいるのはおいなりさんと、こはだのお寿司だけというストイックぶりこはだも気になりましたが、ちょっといただきたい程度でしたので、『笠岡いなり』を3個購入お会計を済ませ、そのおいなりさんは早速のお召し上がりあげさんは均整のとれたあっさりとしたお味の浸み具合で、まろやかな酢飯とマッチして美味しいです我々がお店に入った時は、笠岡マダムたちが楽しくおしゃべりしており、この土地に根付いているお店なんだなぁと思いました
「中華そば　坂本」さんのあと、駅前の駐車場に戻るところでみかけた暖簾。「笠岡いなり」とはなんぞや？と思い入店すると赤い敷物を敷いたテーブルにテイクアウトの「いなり寿司」や「ばら寿司」、お惣菜が並んでいた。これを店内で食べるのもよさそうだが、車に戻って海を眺めながら食べることにして、「いなり３ケ入り」を購入。240円。箸も袋もつけてくれた。「車で食べてね」と特に言っていないはずなのに、分かられてしまう。よそ者が少ないんだろうなあ。と思いながら、こういう雰囲気が日本の治安を支えているんだろうと感じてしまう。神島の海岸を眺めながら、酢の利いた五目めしをつつんだいなり寿司を食べました。ああ、幸せ♪
笠岡市の喫茶店『ますえ』さんでお昼ごはん。国道２号線沿いのお店で、駐車場は、お店の奥側に３台分。平日のランチタイム、先客は４人でした。漏れ聞こえた会話によると、船便待ちのお客さんのようですね。さて。わたしのオーダーは、日替わり定食６００円。内容がボリュームあるので、この価格設定はかなり頑張っていると感じましたね！この日の献立は、メインが唐揚げ、小鉢がかぼちゃの煮物と白菜豚肉の煮物、お漬物、ごはん、お味噌汁でした。唐揚げは、衣が薄くて、油切りもよく、カラッとあがっているので美味しかったです。そして、わたしにとってメインよりも美味しかったのは、かぼちゃの煮物。是非とも作り方を教えてほしいってくらいでしたね！ごはんのボリュームもしっかりとあって、野菜も多くて品数もあるので、この内容で６００円ならば、高コスパだと思いますよ〜。満足のいく、ランチタイムでしたっ！ごちそうさまでした（^人^）
今日は真鍋島でのウォーキング。笠岡港から8時の船に乗るので何処かモーニング出来ないかと検索してここますえさんを見つけ、数日前に電話で営業時間を確認しました。普段は7時半くらいから営業との事で、船の時間を告げると充分間に合うから待ってますとの嬉しいお言葉。さて当日、初めて降りる笠岡駅、地下道をくぐって南側へ。お店は笠岡信用金庫の2号線を挟んだ向かいにあるのですぐに分かりました。灯りがついてたら開いてると伺った通りでしたので安心して入店。先日電話した者ですけど〜と挨拶すると優しく迎えてくださいました。これから向かう真鍋島の事や台東区の猫地域活動の例、昔は島から来る人達も良くモーニングされてたなんて話をしながら準備頂きました。コーヒーは苦味と酸味が際立つもののそれ程嫌味はなく、パンもサクッと頂きました。ゆで卵が温かく、朝から準備されてたんだなあと感謝。美味しかったです。帰りの便などのことも伺い、さあ出発ですよ。行ってきまーす。
軽食・喫茶　マスエ。こちらは笠岡諸島旅客船乗り場より徒歩１分の場所にあります。（ＪＲ笠岡駅より徒歩４～５分、シーサイドモールより徒歩１～２分の場所にあります）今回初利用したので紹介します。○利用日時2014年 1月15日（水）　12：40～13：00頃　※１人で利用○お店の雰囲気お店に足を踏み入れて感じたこと。まさに喫茶店という感じですが、物静かな店内です。ただテレビがついていたので退屈ではありませんでした。あと店内はソファー席(テーブル席）　４人掛け×３、カウンター席が３～４席で店内定員15～16人で満席の規模です。○メニュードリンクメニューは豊富にありますが、食事メニューは限られてます。朝はモーニング、昼は日替定食か焼きそば、焼き飯、カレーといった感じです。→今回はお昼時でしたので、日替定食を注文しました。→注文後6～7分で届きました。■日替定食　600円まずは食べた感想ですが美味しさ標準的、お値段も標準的で無難といった感じでした。分析すると（内容は）・メインの皿には一口カツが３切れと野菜で、一口カツはアツアツで美味しい。・煮しめ（人参､椎茸､ごぼう､れんこん）・ふろふき大根・味噌汁、漬物、ご飯でした。派手さはないけど堅実さあり、といった日替定食でした。○駐車場お店の隣に３台分ありました。○まとめドリンクメニューは豊富で、ちょっとお茶するのには良いかも…。穴場的存在(?!)のお店です。もちろん、旅客船の待ち時間利用にはうってつけのお店です。【参考メニュー】・コーヒー、レモンティー、ミルクティー、ミルク　各350円・ココア、カフェオレ、ほっとレモン、アイスコーヒー、コーラ、メロンソーダ　などなど　各400円・ミックスジュース、オレンジジュース、レモンスカッシュ、アイスクリーム　などなど　各450円・トースト200円・モーニング450円・焼きそば　500円・焼き飯　500円・カレー　500円・日替定食　600円
バイキング利用です。かなりの、ボリュームですね。並んでいる料理のほかに笠岡ラーメンも頼めばあります。中はあまり広くないため、土日は並ぶのではないと思います。平日が良いかと。デザートもあります。大満足。、食べ過ぎに注意ですね。
笠岡にある道の駅に行ってまいりました車じゃないと辿り着くのが難しいけど地元産の野菜、魚などたくさん売っていますまた、道の駅内にバイキング形式のお店がありましたが平日でも人がいっぱいで諦めましたまた、機会があれば是非寄ってくださいね
道の駅なので地元野菜や食品、魚などを売ってますがその隣にバイキングが出来るお店あり。11時オープンなので名前を記入して待ちます。ここの面白いところはバイキングに半ラーメンかうどんがついてくるということ。ほぼ皆さん半ラーメン注文してます。バイキンで好きなものを取って食べていると半ラーメンを持ってきてくれます。笠岡ラーメンが有名です。バイキングに出てくる食べ物は笠岡県産の食材を使って一つずつ手作りしたもの。そんなに広くない店内ですが食材の種類は多いと思います。デザート、ソフトクリーム、ドリンクも食べ、飲み放題なのでお腹いっぱいになります。これで1300円はお得だと思います。ただ、時間制限は1時間ですけど。。。
笠岡の道の駅ベイファームにあるバイキングのお店です。1人1300円でPayPay払い可能でした。11時からオープンですが、12時過ぎに到着した為、順番待ちの紙に名前を書いて、産直の店内で待ってました。20分ぐらいして呼ばれました。うどんか笠岡ラーメンのハーフがついてるので、どちらがいいか聞かれましたので、笠岡ラーメンの方にしました。細麺の醤油味でした。バイキングの方はナスとにんじんの天ぷらやさごし魚の天ぷら、駅長のカレー、ちらし寿司、炊き込みご飯、グラタンやピザ、唐揚げなどありました。ドリンクも飲み放題で、デザートはわらび餅、ソーダゼリーやホットケーキ、ソフトクリームやグレープフルーツとオレンジ、キウイの果物もありました。
前日は倉敷駅周辺で2軒居酒屋を攻め、倉敷駅周辺飲みを満喫その後に笠岡までスケバンの運転で移動し、前日は笠岡で宿泊次の日になり、目的である『笠岡ラーメンを食べに行く』ツアーを予定しておりましたが、まだ少し時間があるので、先にスケバンが寄りたいところに寄道します宿泊先から車で走ること約15分ほどでスケバン寄道先に到着『笠岡ベイファーム』道の駅らしいですが、我々道の駅に寄るのが好きで、その先々のご当地の食材やグルメを見たり購入したりするのが楽しいです駐車場に車を停め、施設内に入ると新鮮なお野菜や、お魚などが並べられております15分ほどじっくり施設内を徘徊すると、買い物かごには美味しそうなお野菜で埋まりますこれで終わりかと思いきや、スケバンが好きそうなスイーツが目に飛び込んできます『藤屋のワッフル』スケバンの好きなカスタードに四つ葉バターが入っているという絶対に美味しいであろうと予想できるそのワッフルは、問答無用で買い物かごにインお野菜の上にワッフルが乗っかり、レジにてお会計ワッフルもなかなか美味しかったですが、特にお野菜の『明治ごぼう』が超絶品ごぼう特有の土臭さが濃く、たくましさを感じさせる凄いごぼうでした笠岡の道の駅にもいい食材がありますね
とっても大きな道の駅ですね。ドックランとかポピー畑などもあり、かなり充実していますね。こちらでお昼ご飯を食べられたら・・・と思ったのですが時間がずれていて、閉まっており、御飯は食べずに色々とお土産を買いました。刺身を始め、魚もめちゃくちゃ充実していましたね。もちろん野菜や果物などもたくさんありました。今回買ったのは、練り物色々。ご近所の北木島の名産のものや珍しいシャコがどーんと乗った練り物。カマボコの端っこで作った？タラ。ホルモン焼きそばセット。などなど岡山の名産がたくさん購入出来ました。シャコの練り物が珍しくて美味しかったですねぇ。これも瀬戸内ならではですね！
笠岡の埋め立て地帯、カブト町にある道の駅。（’21/04）☆3.0春は菜の花、夏はひまわり、秋はポピーが、超広大な畑に咲き誇る様が圧巻。フード類の売店もあって、飲食には困らない。ホームページで見ごろをチェックして、是非、訪れて欲しいオススメスポット。
道の駅笠岡ベイファームで、笠岡ラーメンを食べました道の駅は牡蠣の袋詰めを目当てのお客さんで混んでて、ラーメンも並んでいただきました寒かったので、暖まりました！(^^)
笠岡カブトガニ博物館からの流れでこちらへ。ヒマワリは一歩間に合わず、、、
笠岡ラーメン(550円)
とても美味しかった。また行きたい！
イルパタタ2層プリン・ジャンナプリンうねめもみじ卵プリン・COROぷりん岡山県南西部のブランドプリンが揃ってます♪（COROプリンは神辺町ですが笠岡にも店があります）この道の駅は、全国的に有名です☆広大な干拓地に100万本のヒマワリや様々な花が植えられており、見ごたえあります(=ﾟωﾟ)ﾉ他にも、鮮魚の詰め放題とか人気ですね♪今日は、イルパタタのプリンと牛乳を買いに来ましたが前回あったイルパタタが無いですね(--;)・うねめもみじ卵プリン　￥200・おかやま搾り（牛乳）　￥280を買いましたこの牛乳は美味しいんですよ♪(製造は広島県三原市ですがf(^^;)4つのプリンについて簡単に説明します。笠岡ブランド卵 農林水産大臣賞を受賞した「采女のもみじ卵」を使った2つから・うねめもみじ卵プリン笠岡駅近くの「すぅいーつ工房 すみれ」製造。クリームチーズを配合した濃厚なプリンです☆・COROプリン所さんのTV番組で紹介されました☆神辺町のコーヒー屋「焙煎屋 珈炉」で製造。笠岡市の卵直売所の「焙煎屋 珈炉」でも買えます。・イルパタタ美星町のブランドスイーツです。「美星産直プラザ」に行けば、プリンとスイートポテトが買えますよ♪・ジャンナプリン「いきなり黄金伝説」で紹介されたプリンです連島ゴボウや清水白桃などのプリンがあります❢現在は、水島の「ココロ屋」で販売しています。全店に行っておりますので、詳しくはお店のページでご確認して下さいませ☆
菜の花咲く頃伺いました。ビュッフェのメニューに半ラーメンが付いています。パスタも種類がありましたが笠岡ラーメンのハーフを食べたのでいただきませんでした。印象としてはサラダの種類が豊富なのが嬉しい。そしてスペースが狭いのによくこれだけメニューが用意してるなぁと感心。中々オススメです。
11月の頭の連休を利用して山口県・広島県の旅をしました!何と、その次の週にも、日帰り旅したんですよねぇ〜(^_^)vメインの目的は、JAFの五重塔スタンプラリーです!まぁ〜今回も、行けるトコは攻めますけどね（≧∇≦）朝7時に出発して、広島県福山市を目指しました‼︎途中、与島SAで小休止して、福山SAまで走りましたね‼︎スマートETCで降りて、明王院へ‼︎御朱印を受けて、参拝した後、市内へ戻り福山城へ登城‼︎その後は、国道2号線をひた走り、岡山県へ入り、道の駅「笠岡ベイファーム」へ向かいました‼︎笠岡バイパス沿いに在りますね!施設的には中規模やけど、駐車場は巨大でしたよ(O_O)とりまえず、物産館をペタペタ散策しましたね!ちょいと気になるモノを見つけちゃいましたねぇ〜‼︎以前、岡山で食べたB級グルメ「えびめし」が、バリ旨だった事を思い出して、えびめしの素をチョイスしました!自宅に戻ってから、嫁さんに作ってもらって食べたんやけど、やっぱり美味しかったですよ❗️インスタントの素と云っても、侮れませんねぇ〜( ˘ω˘ )それと、五種の雑穀うどんもチョイス‼︎黒米・もち麦・赤米・きび・玄米の5種が、そりぞれ練り込まれてる、身体に優しいうどんでしたねぇ〜‼︎混ざって入ってるんで、何となくの違いが楽しめましたよ‼︎旅の醍醐味は、地モノ探しですかねぇ〜♪(´ε｀ )
ベイファーム笠岡（道の駅）。笠岡市中心部から南側に位置、のどかな場所にあります。私の記憶が正しければ平成23年8月にオープンしたので、もうすぐちょうど８年を迎えます。今回はここの直売コーナーでで1000円札１枚もってお買い物です。結果として997円で３種類(天ぷら､唐揚げ､巻き寿司)を美味しくいただきましたので紹介します。○利用日時2019年 7月15日(月)　10:30頃○ベイファーム笠岡の紹介めっちゃ広くはないけれど のどかな場所で､癒され､地のものを楽しめる場所となっています。・笠岡ベイファーム…笠岡名物(土産物)、野菜、果物、お肉、パン、惣菜など各種あります。・魚宮 笠岡ベイファーム店…魚のことならおまかせ！とれとれ魚と しゃこ真丈はオススメ。・ひまわりカフェ…アイスクリーム、唐揚げなどの軽食コーナー。ちーいか天ぷらは必食！・レストラン四季彩…バイキングでいつも満席?!。笠岡ラーメン、笠岡カレーラーメンあり。・ポピーcafe…パンを扱っております。サンドイッチ系のパンに魅力あり。・花がいっぱい咲いている印象があります。（春は菜の花→夏はひまわり→秋はコスモス）・季節によって各種イベントが開催される点も魅力あり！です。今年であれば「牡蠣フェスティバル」「いちごまつり」「春の魚祭り」などが開催されて終えています。そして８月１０日（日）には「ひまわりフェスティバル」が開催されます。○今回買って食べた物■笠岡港産 大だこ天ぷら　(税込)430円食べごたえあり、味わい良し！たこの弾力(プリプリ食感)が最高！美味しいです。■笠岡港産　ぎぎ唐揚げ　(税込)351円小さな魚の唐揚げですが、小さいからこそ骨までそのまま食べれます。美味しいです。■魚の巻き寿司　(税込)216円※写真はありません小さな巻き寿司で中に入っているのは鯛に思えました。４切れ入れ１パック。とっても美味しかった。間違いなくこちらもオススメの１品です。○道の駅(ベイファーム笠岡)より徒歩２分の場所には美味しいジェラートも。直接、道の駅とは関係ないのですが、ココより徒歩２分の場所にワコーファームがあります。・happy 笠岡店…　ジェラートならおまかせ！野菜のジェラートにも魅力あり。・ワコーファーム直売所…　野菜、果物を扱っています。○営業時間直売所は9:00～18:00となっています。（施設としては２４時間利用可能）○駐車場あります。（すぐ横に臨時駐車場も設置されています）○まとめ美味しいものあり。そして、ここに来ればいろんな意味で楽しめます。また再訪します(^^)/