うなぎのクオリティで特上、上、並の3段階、うなぎの大きさで松、竹、梅の3段階。このメニューを考えたやつがまずバカだろう。とても混乱する。大きさは大、中、小が無難だろう。特上は国産うなぎ使用との事。丑の日の翌日ということもありせっかくなので特上をいただく。上も一口いただき食べ比べしたが差が分からない。特上と上の価格差がそれなりにあることから、この店では上で十分と判断した。いただいた肝の焼き串は可もなく不可もなく。接客の姿勢は申し分ないが、明らかにお客様を捌ききれていない店内で少しヒヤヒヤの食事となった。
店名:鰻の成瀬 岡山総社店電話番号:050-5487-5819住所:岡山県総社市中央4-26-121感想:2025年3月22日にオープンした「鰻の成瀬 岡山総社店」は、東総社駅から徒歩約10分の場所に位置するうなぎ専門店です。店内は落ち着いた雰囲気で、ゆったりと食事を楽しむことができます。駐車場も8台分完備されており、車でのアクセスも便利です。営業時間は昼11:00〜14:00、夜17:00～20:00となっており、不定休です。訪問の際は事前に確認することをおすすめします。  ￼岡山総社エリアで本格的なうなぎ料理を味わいたい方に、ぜひ訪れていただきたいお店です。
こちらのお好み焼きは出汁やソースなどなどにこだわりがあり、ふわふわ系で美味しいお好み焼きです。焼きそばの麺は２種類から選べます。どちらも、モチモチ系の麺でこれも美味しいと思います。ほかにもメニューはほうふなので、年齢性別問わず幅広く楽しめるお好み焼き屋さんだと思います。
旧友達と座敷でゆっくり語り合いながら、楽しく食事が出来ました。メニューも多いので、みんなでシェアもありでしょう。
セットにはドリンクバーまで付いている。
総社セット。満足
今日の晩御飯は『南風　総社店』久しぶりの訪問です(^o^)月曜日の17時半頃訪問♪先客なし一番奥のテーブル席へ(^-^)♪注文は子ども達にお任せじゃが玉チーズ　880円どろ焼きもちチーズ　880円もっちりチーズチヂミ　650円温玉シーザーサラダ　580円カルボナーラもんじゃ　750円ピリ辛ホルモン焼き　780円を注文♪息子中心の注文なので、チーズ系が多いっ(笑)やっぱりどろ焼きのふわっとした味が好きだなぁ(￣～￣)♪
金曜日の12時30分位に友人4人で行きました。入店したときは2組いました。私たちが食べ始めて4組位来たかなお店が広いので、お客さんが少なく感じました。4人とも同じレディースセットを注文！ハーフサイズのお好み焼き（4種類から選べます）プラス焼きそばなど（4種類から選べます）プラスおにぎり（炊き立て）ORサラダ、ドリンクバー、ソフトクリーム（食べ放題）付で980円税別味は普通においしいです。（焼いてくれるので）ソフトクリームは小さな器に2回おかわりしました。ドリンクバーも3回ほど（笑）時間がある時にランチで使うのには良いかと思います。メニューも沢山あったので夜に行けたらもっと楽しめるかなと次回は夜来たいです。御馳走様でした。
妻と一緒にランチをいただきに「南風」 さんにやって来ました。こちらは、何度かお邪魔していますが、久々の訪問です。私にとってお好み焼き系は、一度食べたいと思うと、どうしても食べたくなる物の一つです。二種類のセットメニューから、お好み焼きは海老玉にして、焼きそば、どろ焼きの葱豚、豚、たこ焼きと、量を少な目に種類を沢山お願いしました。妻は、セルフのドリンクとソフトクリームを付け、私は生ビールをいただきます。丁度、一緒に入店したお客さんが多かったので、２０分程待ったでしょうか、その後は次々と料理が到着しました。最初の海老玉には鰹節と海苔、マヨネーズと紅しょうがをトッピングしてハフハフと熱いところをいただきます。これがまた冷たいビールにバッチリです、至福の一時ですね。焼きそばも美味しくいただいた後は、こちらの名物、どろ焼き系の登場です。葱豚、豚、たこ焼きと、明石焼き的に、小皿に出し汁と葱を入れ、お出汁に付けていただきます。ソースで食べるお好み焼きも良いですが、ひと味違って優しい味、どろ焼きも私好みの一品です。少量ずつと思っていましたが、結局かなり結構なボリューム、お腹一杯です。料理をたっぷり楽しむとともに、白州ハイボールやら、メガハイボールやらと、ランチにも関わらず、アルコールも堪能しました。今日も、美味しくいただきました。ご馳走様でした。
日曜日のお昼にお邪魔しました。岡山県に展開しているどろ焼き、お好み焼き、焼きそば、ソバ飯が中心メニューのお店です。Ｒ１８０の総社市街地北部、山崎パンの総社工場の手前に在ります。どろ焼きってもんじゃ焼をお出汁で戴くって感じと言ったらいいでしょうか・・・明石焼きのもんじゃバージョン？どろ焼きもんじゃも有りました。今回はどろ焼きのミックス（ブラ肉、イカ、エビ、スジ）とホルモンうどんを戴きました。昔は自分で焼きながらスープに漬けるスタイルだったと思いましたが、オムレツ状に焼かれた状態で提供されました。だし汁に２種類の辛みだれで好みに調整できます。ボリュームは少なめに感じましたが、そこそこ満足できました。ただ、イカ？の臭みを感じました。海鮮系はお勧めできませんね、これでは。
総社を訪れる事があり、お好み焼きやさん、南風に行かせていただきました。総社は、以前より都会になっているなーと感慨深いです。店内は大変賑わっていました。そのせいか、冬なのに暑いほどでした。ここで疑問は…岡山で食べるお好み焼きは、広島風なのか？関西風なのか？？地理的には真ん中？このお店で今回いただいたのは、関西風のようでした。今回いただいたのは、黒胡椒入り豚トロお好み焼きと明太子とチーズのどろ焼き。どろ焼きっていう言葉にひかれ、何だろうと興味もあり注文してみました(^.^)それぞれ、調理されたものが運ばれてきます。黒胡椒入り豚トロお好み焼きは、適度に黒胡椒が効いており、さすがプロが作ってくださった、外は香ばしく、中はフワッと感もあるものでした。空腹だったこともあり、美味しくいただきました。どろ焼きは、確かにどろっとしたソフトな記事にふんわり感もあり、口の中でチーズととろける感じがこれも美味しかったです。ネギをいれたお出汁につけていただきました。ずーっと同じ味が続くのに、飽きないお味でした。ぜひ今後も色々なメニュー、作っていただければと思います。
今日のランチは「南風」です。むしょうに、ここのどろ焼きが食べたくなって、友人と来店です。食べたものどろ焼き　ネギ豚明石焼きに具材が入ったようなもの。ダシで食べるのがなんとも好きです。お好み焼き　すじ玉普通のお好み焼き。辛口のタレで食べて口がヒーヒーしてしまった。まさかここまで辛いとは。チャンポン焼きそばが食べたかったんです。ただそれだけなんです。いつも思うことだけど、お好み焼きって何で高い店と安い店があるんだよなぁーほぼ同じ材料のはずなのに、価格はけっこう違うのは納得の出来ないところんで南風は僕の中では高いお店でも、どろ焼きがあるから、つい行ってしまうんだよなぁー。
南風*\(^o^)/*おいしー！どろ焼き、岡山以外にもあるのかな。どろやきって、あたしの小さな時、おとうさんに連れられて、お店に来た時始めて食べた記憶があるわ。とっても美味しかったのは。それからちょくちょく通っています。今回もどろねぎシーフードをいただきました。えび、いか、たこなどがはいっているどろやきは、何と無く、もんじゃ焼きのような、お好み焼きのような中間的な見た目ね。とっても出汁が効いていて、魚介の旨味もたっぷり出ているし、美味しいわよ。昔から変わらないお味。どろやき*\(^o^)/*デリシャーース！です。ごったん^_−☆
どろ焼きがおいしかったです。お好み焼きもあるみたいですけど、ぜひどろ焼きを注文してください。どろ焼きは、たこ焼きの明石焼きをお好み焼き風にしたといいましょうか、あっさり味でだし汁につけて食べます。そのとき、ふわっとどろっとだし汁に溶けだした感じがうまいです。軽い感じなので２人前くらいなら、サクッと食べれそうですよ。焼きそばなどのメニューもあるので家族で分け合ってたべるのもいいでしょうね。家族つれもたくさん来ていました。お値段も手ごろです。
どろ焼きと初めて出会ったのはかれこれ6年かそれ以上前になりますが、大好きなんです、自宅ではなかなか再現できそうにない代物です（笑）。フランチャイズかチェーン展開をしていて、どろ焼きの他に、お好み焼き、もんじゃ焼きのどれもがメニュにありますが、ここへくるのは「どろ焼き」目当て以外にありません、正直お好み焼きともんじゃはイマイチです　^^;最初に訪れたのは南風　倉敷店で、岡山市の大元店も南風　倉敷店も何度か利用したことがありますが、総評として、利用回数の多い総社店でまとめてレビュします。お店とスタッフについては、総社店のみのレビュです。★お料理あまり多くは語れない、その実単純な食べ物です。「こなもん」大好き、たまご大好き、おだし大好きとくればはまってしまう、そんな感じでしょうか？どろ焼きは、お好み焼きでももんじゃ焼きでもなく、どろ焼きなのです。わかりやすい表現なら他の方のレビュの通り、明石焼きの特大サイズ版です（笑）。ふわふわしていて、おかわり自由のおだしにつけて食べるもよし（お好みで七味も）、おりじなるのソース（個人的に辛口ソースがかなりピリ辛で好き♪）をつけて食べるもよし、ソースとおだしＷで味わうもよし、いろんな楽しみ方・食べ方ができます。南風オリジナルのマヨもマイルドな味わいでイケます。昔はおねぎもおだしと同じようにおかわり自由だったのですが、ここのところ物価の高騰で追加料金がいるようになったみたいです。他の支店はどうかわかりません。メニュにある「たこ焼き」はたこ焼きでも明石焼きでもなく、やはりどろ焼きです。どろ焼き他「こなもん」はレギュラーサイズとハーフサイズがあるので、トッピングも可能ですし、いろいろオーダーして好みの味を探すのも楽しいかもです。お店によってオリジナルメニュとかあるみたいで、それもいいと思います。あと、いかのぷるぷる焼きも、その名のとおりイカがぷるぷるしていておいしいです。いずれにしても庶民の味です（笑）★お店とスタッフ総社店は、総社市の西のはずれにあり、Ｒ180沿いです。近くにはジョイフル、ミスド、ファミマなんかがあります。店内はテーブル席とお座敷（掘りごたつ風）があって、結構広いです。学生のアルバイトが多く、あまりサービスには期待できませんが、サービスに期待していったことがないので、大きな落胆も感じたことはないです。★価格等標準的なお好み焼きやもんじゃ焼きと大差ない価格なので利用しやすいと思います　＾＾
友達の間で話題になっていた南風にいってきました。入り口が分からず、一度通り過ぎてしまいました。日曜だったため、お客さんが多く、待つ事３０分…席に案内されると、カップルや若いお客さんが多く、家族連れは少なかったです。明石焼きを食べた事ない私達は早速注文。出てきたのは、ふわふわで丸いソースのないたこ焼き。明石焼き風お好み焼き(ネギ焼きだったかな？)もソースがかかってなく、見るに新鮮でした。だしに付けて食べてみると…なんとも不思議な味。初めての食感と、サッパリした味でした。かなり好みが分かれるだろうなぁ…私はこってりソースの方が好きでした。料金はお好み焼きとしてはやや高め。
「どろ焼」が気になって行ってみました。空間は広くてわりと落ち着いて食べれますが、味は可もなく不可もなく・・・高校生くらいのバイトが多いようなので、サービスはあまりよくないですがお好み焼きと同じように皆で焼きながら食べるのが楽しいです。
チェーン店のお好み焼き屋ここのお勧めはずばりどろ焼き　明石焼きをさらに柔らかくしたようなとろっとした生地を熱々の和風だしで食べます　だしもねぎもお変わり自由なので　タップリ生地と一緒に食べるのがGOOD　自宅では絶対再現できそうにない料理なのでいつもここで食べてますお好み焼きも柔らかくふっくらした良品ホルモン焼きうどんもピリカラの味付けで美味しいですたこ焼きは普通の丸いのではなく　どろ焼きのたこ入り版といった感じなので注意が必要
お好み焼き・どろ焼きの店。支店多数あり。総社店は、入り口がわかりづらい。和食の店のように、入り口まで隠し扉のように奥まったところまで歩かないと入り口がない。しかし、中は若いスタッフが多く、気さくでいい。自分で焼いてもいいし、頼んでもいい。メニューもいろいろあり、お好み焼きの店としてはまずまず。各テーブルにノートが数冊設置してあり、感想などを自由に書き込める。中高生も多く来店している雰囲気。家族で行くのもいい。価格は、それなり・・・。２人で行って、２５００円程度だった。
可もなく不可もなく。セットにつく【つかないセットもあった記憶】ソフトクリームは、子供がいらっしゃる家族層には子供が喜ぶのでうちも、ついつい行ってしまいます♪♪
近くなら毎週行きたい。なんなら住みたい。■日曜12時半頃、ほぼ満席、途切れることなく客がやってきて閉店15分前でも受け入れていた■お店について駐車場たっぷり産直併設のレストラン11:00-14:00ランチ営業のみ入り口に大きな手洗い場があるのがとても良いメニューは野菜や果物がふんだんに使われた農家の家庭料理といった感じで、品数が多く飽きることがない補充と追加が多く閉店15分前でも新メニューが出たほどすべて食べてみたかったが満腹で断念食べ残しは追加料金発生あるので注意だ■ランチバイキング¥1300内記憶に強かったもの・サラダ...種類が多く柿のサラダ等珍しいものも・煮物炒め物...肉じゃが、猪肉の炒めものなど・汁物...しじみの量がすごい・辛口ジビエカレー...辛くないし肉片もなくてがっかり・天ぷら...衣は薄く具は肉厚で最高椎茸ぶりぶり・フルーツポンチ...果物が全て生。シャインマスカットも入っていてたまげた他にも新鮮な果物など書ききれないほどの品揃えだった
野菜たっぷりで体に良さそうなメニューがたくさんです。どのメニューも味が薄すぎず濃すぎずちょうど美味しかったです。老若男女楽しめるビュッフェかな。前払い制です。そして食事の前に手洗いは必須事項のようです。清潔^ ^お残し厳禁なので食べられる量だけ少しずつで（＾ν＾）スイーツもありましたよ。コーヒーゼリーやパウンドケーキなど。パウンドケーキにつける梅ジャムの美味しいこと。ジビエカレーはお肉とすりつぶし野菜の粒々で甘みが凝縮されていてペロリと食べられました。ご馳走様でした。
野菜お菜がメインのバイキング料理です。受付で1,500円を支払うとお盆にプレートとお箸、おしぼりをセットしたものを渡されてるのでお盆で席取りをしてプレートを持ってスタートです。多種類のお菜を用意してくれているのでプレート一回では取り切れませんが二回目からはお皿が置いてあるのでそちらを利用する感じです。バイキングはちょっとずつのおかずを何種類も食べれるのがいいですが若い人には肉料理はほぼないので物足りないかも…です。一つ残念なのはご飯が白ごはんとチャーハンのみで炊き込みとかバラ寿司とかがあると嬉しいなと個人的には思いました。後、デザート類が少ないです。と言いながらご飯類は食べてないんですが（笑）年配層が中心のお店です追伸　写真の店名に『や』が抜けています‍♀️
どれも美味しくておかわりもできるし最高でした。土曜の11:50くらいに行きましたが、満席でした。60分制だったので、少し待つことに。野菜中心でヘルシーでした。個人的にはジビエカレーが良かったです。独りなのに四人席だったり、相席を求められなかったので恐縮でしたが、しっかり楽しみました。
岡山観光でたまたま見つけ入りました。　一見地元の野菜販売店かと思い、見るとバイキング食堂あり、ちょうど腹も減っていたので利用しました。地元の野菜を主に料理されていてとても美味しく頂きました。大人1,500円で腹満腹、デザート、果物、魚類、飲み物がありどれも美味しいです。ハム類、牛、豚肉類はありませんけ。
大人1500円です。バイキングで60分以内とのこと。到着したのが、13時15分で、ラストオーダー13時30分の14時終了なので、あまり時間はありませんでしたが、周りにお店もないので入ることにしました。ジビエカレーやスッポンスープが珍しいと思います。デザートは紅茶ゼリーとフルーツポンチ、ブドウでした。食後にぶどうとコーヒーをいただきました。ピオーネがとても大きくて美味しかった。野菜もたくさん食べれました。
この日は、岡山県の備中松山城へ。道中に寄ったのが『たね井や』さん。道の駅みたいな感じのお店に併設されているバイキング形式のお店。手を洗ってからお盆とお皿を受け取り席を確保。岡山県産のお野菜中心のヘルシーメニュー。野菜が美味しい！
岡山県倉敷市 阿智神社、倉敷美観地区、倉敷ジーンズストリート。ひろぽぽです。［所感］・95歳以上は無料のバイキングとしてナニコレ珍百景に登場した、地元野菜とジビエが楽しめるランチバイキングレストラン。・食べたもの：れんこんサラダ、トマトオニオンサラダ、切り干しのハリハリ酢、春菊のおかか和え、ほうれん草のおひたし、和風スパゲティー、焼きうどん、天ぷら（かき揚げ）、カレイの煮付け、酢鶏、筑前煮、おやき、すき焼き風煮物（猪肉入り）たけのこ煮物、おからの煮付、ひじき煮。ジビエカレー（辛口）、白飯、チャーハン、コーヒー、お茶。・食べずじまい：ポテトサラダ、生野菜サラダ、小松菜のゴマ和え、もやしのゴマ油和え、ねぎぬた、焼きうどん、天ぷら（いんげん、なす、さつまいも）、肉じゃが、わらび煮、椎茸の軸の佃煮。たくあん、野菜のみそ汁、しじみの味噌汁、生たまご、フルーツポンチ（バナナ、みかん、はっさく、りんご）、コーヒーゼリー、オリーブオイルラスク。［注文］・ランチバイキング（中学生以上～69才まで）×2。ランチバイキング：れんこんサラダ、ポテトサラダ、生野菜サラダ、トマトオニオンサラダ、切り干しのハリハリ酢、小松菜のゴマ和え、もやしのゴマ油和え、ねぎぬた、春菊のおかか和え、ほうれん草のおひたし、和風スパゲティー、焼きうどん、天ぷら（かき揚げ、いんげん、なす、さつまいも）、カレイの煮付け、酢豚、筑前煮、おやき、すき焼き風煮物（猪肉入り）、肉じゃが、わらび煮、たけのこ煮物、椎茸の軸の佃煮、おからの煮付、ひじき煮。・たくあん、野菜のみそ汁、しじみの味噌汁、ジビエカレー（辛口）、白米、チャーハン、生たまご、フルーツポンチ（バナナ、みかん、はっさく、りんご）、コーヒーゼリー、オリーブオイルラスク、コーヒー、お茶。ごちそうさまでした。
ランチのバイキング(1200円)をいただきました。まずは、手を洗ってからお会計。お盆とお皿を受け取り、席をキープ。旬の野菜料理がたくさん並んでいます！いろいろ食べてみたいので、ちょっとずつお皿に載せて…どれも家庭料理っぽい、ホッとするお味でした。〆は、フルーツポンチと迷いましたが、夏ならではのスイカをチョイス。(お腹一杯になってしまったので、両方は無理だったのよ。残念！)コーヒーも頂いて、ごちそうさまでした。わざわざ行くには少し遠いですが、また行きたいです。このあと、隣の販売所で野菜をお買い物。大きいのに安い❗と得した気分で満足でした。
前から気になってたお店です。総社市の一番北、高梁市入口の道の駅のような直売所とレストランの複合施設です。入口で手を洗って1200円支払って、席に着きます。下膳もセルフです。一度食べた食器で再度料理を取りに行きますが、トングは素手で使います。味は祖母を感じさせ上品で美味しく頂きました。近くにあれば毎週通いたいリーズナブルなお店でした。
しし肉が食べれるランチバイキング平日の12時半頃に行きました。まずは手洗いしてレジで会計するとお盆に乗ったお皿を渡されるので、お盆をテーブルに置いたらお皿を持ってバイキングスタートです。お皿の料理を取りに行く時はマスクをします。私は少食で量が食べれないので少しずつ様子を見ながら食べたから、お皿にある料理の量が少ないですがどれも美味しかったです。生姜焼き、酢豚、肉じゃが、カレーに猪肉が入っていました。カレーは最初は甘みがあるけど、後から辛さがきて結構辛かったです。猪肉はしっかりとしていて少し固めです。魚はサンマ、カレイがありました。ご飯も白米と炊き込みご飯があり、玉子かけご飯にも出来ます。汁物はしじみの味噌汁、飲み物は水、番茶、紅茶、みかんジュース。デザートはぶどう、梨、いちじくゼリー、フレンチトースト、揚げパンがありました。ゆっくり食べていたら閉店時間になっていました。バイキングって大食いじゃないと行っても損なイメージでしたが、少食でも色々少しずつ食べれるのが嬉しいですね。定食だと半分も食べれなくなってしまい、美味しいのに食べれず残す事になり申し訳ない気持ちになる事が多かったので。席にあった貼り紙によると土日祝日は60分の時間制限があるようです。日によって季節によって料理が変わるならまた違う時期にも行きたいです。
ニコニコ堂の塩パンが販売されていたので購入。塩感 3バター感 3標準的な塩パンでした。
総評　野菜たっぷり料理が食べ放題(^^♪ 時間がある時がお薦めです。日時　2020年3月18日(水)13時　初訪問注文　バイキング大人1100円(^_^) 14時(L.O)特筆　ブッフェスタイルは、入口で支払いお盆、トレーとお箸頂きます。ただ今コロナが流行っていて、後ろでしっかりと手洗いをお願いされました。これは良いと思います。料理　野菜たっぷりのお料理達が並び、高齢者にはお馴染みのものでいっぱい。美味しかったもの　しじみの味噌汁、天ぷらのツユ美味しかったのでミニ天丼たまごかけご飯×2杯他コスパ　量的4点　1100円はgood！　価値あり店舗　山の中の高梁川沿いの道の駅、ロッジ風で賑わっていました。というのも14時頃には無人となり、私と従業員の方とランチ時f^_^;)経緯　水曜日はブックマークのお店が尽(ことごと)く、定休日で新見から此処に辿り着きました。ひとりごと　コロナでブッフェスタイルが取り止めが多い中、素晴らしいです。この時まだ岡山県は0名ですしね。駐車場　いっぱい有ります営業　11時〜15時だけど14時(L.O)供給無くなるみたいです。定休日　なし残念　BGMが、ど演歌f^_^;)
タウン情報紙でそそられてじ(^^)行ってきました、総社の外れまで。開店からちょっと遅れて。すでに、多くのお客さんで( ﾟДﾟ)運が良く、すぐに入店できましたが、すぐに行列が。先ずは、テーブル確保。９品入るプレートをもらって、それに少しずつ。惣菜は、野菜が多くていいですね。当然、ガッツリ向けの揚げ物も。意外と煮物や天ぷらもあって。炭水化物は、白飯、豆ご飯、チャーハン。猪肉のカレーもあって。この猪肉のカレー、本格的。一口目は甘いのですが、あとからスパイスが。。。。。。。猪の臭みも無くて、イチオシです(^_^)季節の野菜に、美味しいご飯が食べれて良かったです。食後は隣のお店で総社の野菜を買って、いい週末になりました(*^^*)
ニコニコ堂の塩パンが販売されていたので購入。塩感 3バター感 3標準的な塩パンでした。
地産野菜のお惣菜がたくさん。揚げたての天ぷらも、野菜のみだけれど肉厚のしいたけ、かき揚げ、かぼちゃ、どれもおいしい。お肉は、鶏のからあげ、酢鷄、肉じゃが(豚肉)、イノシシ肉入りおでん、すき焼き風（牛肉）などがありました。2018.1.21デザート類は少ないけれど、旬の果物が食べられて嬉しいです。たまにゼリーなどもでます。生卵も食べ放題、ご飯も、白米、炊き込みご飯、チャーハンと種類があります。最初に渡されるトレーよりも、お料理のまわりに置かれている小鉢や平皿が使いやすく、可愛らしいです。お店の雰囲気  家族連れ、年配の方が多め のんびり大人料金 税込1100円
新見美術館で永田萌展をしてた頃、その前に　どこかでランチしようとなり行く直前で決めました。こちらまで45分くらいかかるかな？早めに出て、すぐに入れるようにと・・・開店時間１５分前着で１０番目くらいでした。隣の道の駅？で時間潰して　開店直前になったら25～30人くらいになっててビックリでした。（でも　一度に入れたようです）先に支払いがあって、濃厚プリンは1人1個限定でお入り用ですか？と聞かれ　速攻ではい！と。1年前頃　初めて来たときに食べてとても美味しかったので　それもまた楽しみの一つです。最初に入った場合、おかずの周りに行列ができます＾＾；回る矢印が書かれてるあるのだけど、なぜか途中から逆になってる？（お店のひとの誘導はなかったです）でも　ぶつかり合うところも皆さん大人な対応されてホッとしました。田舎のお母さん達手作りって感じのおかずがたっくさんあります。野菜料理もたくさん選べます。唐揚げは　すぐなくなってしまうけどちゃんと後から追加で出てきてました。焼きそばとか唐揚げ、天ぷらは2人分でしたが後でまた取りに行きました。ご飯もピラフなどもあるので　白米以外をハーフで。カレーはオットが最後に取ってたので一口もらってみたら　美味しい～けど辛口なので私は一口くらいでいいかな？バイキングだと　お代わりできるとわかってるのに学習能力足りなくて　最初に取り過ぎてしまいます。（ただ食い意地張ってるだけか？＾＾；）プリンはお代わりしたい(写真ほとんど写ってなかった）けど、オットもプリン楽しみにしてるようなので一口だけ食べたらあとくれ！とは言えません＾＾；ちょっと距離があるので　頻繁には行きにくいけどまたドライブがてらお天気いい日狙って行ってみたいです。
ゴールデンウィークに島根からの帰り道に立ち寄りました。下道を通ることも久しぶりなので、180号線をゆっくりドライブするのも中々楽しいですね。道の駅的な感じのお店。こちらで少し休憩。ソフトクリームとかはなく、普通のアイスが売られていました。この日は夏日で冷たいものが欲しくなりました。その他野菜とか特産品をたくさん売っていました。水の中に入った蓮根があったので、こちらを購入。岡山の南部で蓮根の有名な場所（連島）があるので、そこの蓮根ではないかと思われます。特にどこどこ産とは買いていませんでしたが、場所的に近いし水に入ってたから恐らくそうではないかと。メダカも売られていて、買って帰っている人も見かけました。
国道180号線の総社市と高梁市のほぼ中間に位置するお店です。一見今流行りの青空市場や道の駅的な店構えですね。で、最近よく見る「地産地消」って看板があるバイキングレストランが併設してあるのを発見(^^)お値段は千円、まっ、試してみるかと軽いのりで入店〜野菜中心のいろんな惣菜が約30種類ほどありました。味はやや薄味ですが、素材本来の美味しさが感じられ、結構いろいろチャレンジでします(^^)突筆すべきは「ししカレー」(イノシシの肉入)です。店員さんに「お皿にご飯ついで、生卵を混ぜ混ぜしてたまごご飯作ってからカレー掛けて食べて見て下さい」聞いてしてみたら、最高でした(⌒▽⌒)お惣菜に限らず、デザートまで地元でできたものを大切に使ってて、すごく優しさ感じられます。ご馳走さまでした
10時半に到着。結構込み合っています。テイクアウトで。ぼたもちです。お餅は朝つきたてと書かれていたそうで、友だちが買いました。車で即食べです。やわらかー！餡子もたっぷりで甘さ控えめで　うまーい！お餅は小さめなのが6個入ってました。まあまあお腹起きましたよー。ゴチです。ちなみに野菜や果物は安いものもあればそうでないものもあります。でも基本的には新鮮そうでした。
母に連れられてこちらへ。常連の皆さんと談笑する母がなんとも微笑ましい。ランチタイム。ならばとナポリタンを。店主の優しさの塊。サラダももりもりで嬉しい。いつもありがとうございます。また行きます！ごちそうさまでした。
『お菓子と雑貨Kaon』へ向かう途中気になったお店『ラムール』山手郵便局の近くのテナントビルの一角駐車場はお店の前土曜日の13時過ぎの訪問先客ひとりでしたが、ちょうど帰られるところでした抹茶のケーキセット（ホット珈琲）650円を注文♪年配の女性方がお一人でされているようですケーキは冷凍(笑)バナナにはキーウィソースが救い(笑)珈琲を飲みながらまったりとした時間を過ごしました(^^)
期間限定特別御膳、と入口前に看板が出ていたので。この店舗自体はショッピングセンターの形態であるが、母体の天満屋は岡山老舗の百貨店。オーダーは、入口にあるレジにて、メニューを告げ、支払いをし、席へ向かう手順。おそらく開店時から余り変わっていないであろう店内雰囲気が良かった。
帰省最終日、帰浜の帰路につく前に家族で利用。ノスタルジー漂うファミレ、いい(*´꒳`*)えびめしプレートに惹かれつつ、色々食べたくてハピーランチ880円をオーダー。母はえびめしプレート。えびめしプレートのえびめしはかなり多い。パピーランチのご飯もまあまあ。エビフライは衣の中は1ミリほどのえびの身でかなり残念だったものの、価格を考えると仕方がないのか…。回転寿司屋の海老天の方がまだ海老感があるので、もう少し改善してもらいたい気も…。でも、また帰省したら最後の食事はここになりそう。カレーとか美味しそうだったし。色々差っ引いてもまた行きたい、それが昭和感漂うファミレ。ともあれ今日もごちそうさまでした(*´꒳`*)
ハピータウン総社内にあるレストランです。かつ丼を注文。　780円味噌汁が付いてきます。前払いでした。paypayが利用できます。カツは肉厚でした。美味しかったです。店内は清潔感がありました。ごちそうさまでした。
親戚のお見舞いを兼ねて総社を訪れました。母親も来ていたので母親を連れて近くのショッピングセンターにあるレストランに入りました。季節だったので竹の子ご飯定食をいただきました。比較的広い店内でしたがちょっと人が足りていない感じでした。
かき氷いちご210円高梁から移動して到着。晩飯にしようとしたが、そんなに要らないのでかき氷。氷とシロップにチェリーと言う解りやすいかき氷だ。これがメイン商品と言うのではなく、食事後のデザートと言う感じ。訪問が目当てなので問題無し。着席してオーダーではなく、入店と共に食券を買って着席。先払いの明瞭会計だ。好きな席に座って待っていると、1分程で到着。氷はガリンガリンの硬いよくあるヤツ。味は見たままの想像通りなので割愛。チープな味が懐かしいわ。2017.8 下旬 かき氷休憩( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【氷が】 ガリガリ
２０１６．６／３０（木）訪問。かみさんとドライブへ。家発１０：４５ごろ。ゴミステーションとガソリンスタンドに寄って「イオン倉敷」に向かう。ところが道を間違え，岡北大橋を渡ってしまったので，国道１８０号から総社ハピータウンへ向かうことにする。着いてから１４：３０まで自由行動。わしは昼飯をこの界隈にある店をと思って，暑い中かなり歩いたが発見出来ず。やむなくハピータウンへもどり，この店で昼飯にする。注文したのは冷やし中華セット９３０円。ご飯ととりから２個が付いていたが，漬け物はない。味普通。その後かみさんと合流して高速を通り，家に帰る。
今回のお店は「天満屋ハピーレストランリブ総社店」そのラーメンパスポートが使えたお店です。総社市の天満屋さんの中にあるレストランラーメン以外のものもありますが、今回はラーメンパスポートを使用するのでラーメンセットを頂きました。食べたものこの内容で　500円パスポートを使用しているとはいえ、コスパが良いですね。シンプルなラーメン。　具材に緑色が少し欲しいと思う焼飯。　〆の唐揚げそして、レストランって雰囲気の場所で食べるラーメン。なかなか、良いと思います。やや気になる点はありますが、既製品って感じはあまり受けませんでした。話が変わりますが、現在ダイエットのため１ヶ月近くラーメンを食べてません。最後に食べたのは、２月の京橋朝市でのラーメンいつ僕の食欲が爆発するだろうと思いつつ、何とか今日も持ちこたえてます。そして今思ってます。記念すべき１杯はどこのラーメンを食べたいと思うかな。そのラーメンこそ、僕がもっとも食べたいと思うラーメンなんだろうなぁー。お店のこと岡山県総社市門田187
2019年以来、約5年ぶりに総社市真壁の「三八秀」さんへ再訪。久しぶりに思い出し検索したら営業日だったので行ってみました。13時過ぎに到着したため店内は最初ひとりでしたが、その後数組のお客さんが来店。ピークを過ぎていたので広々とした座敷テーブルで食事させてもらいました。注文は豚玉そばダブル（1050円）。デフォルトでキャベツが250gとたっぷりで、さらに無料でキャベツ大盛りもできるそうですが今回は普通にしました。色々調べてみると三八の系譜である三八松浦で修行されたお店のようです。数分で提供され、皿で食べるスタイル。テーブルにはソース・マヨネーズ・ラー油が常備されています。個人的には一味や七味をかけて食べたいのであると嬉しいところ。ボリュームはかなりしっかりしていて満腹になりました。ソースはミツワソースのようで、すっきりした風味のソースです。ただ、残念ながら麺は好みに合わず、美味しく感じませんでした。調理過程は見ていませんが、麺の仕上がりがもう少し良ければと思いました。ボリューム重視の方には向いていると思います。
久しぶりの訪問。　いつものシングル（麺）、キャベツ大盛り、そば、イカ天。と今回は単品でホルモン（タレ）を頂きました。　リーズナブルで本場のお好み焼きを食べるお店。　ホルモンも美味しくお酒に合いそうな味付けでした。
岡山で食べられる広島お好み焼き生地の味やらソースの味もいいですが焼きそばの味が良くて美味しく頂けました噂には聞いてましたがたしかに『うまい』ですやっぱり本場は違いますねさいこー。量がなかなか多いので女性はハーフで十分いけます。男は普通で、大食いの人1.5もいけるかな。
お好み焼きが食べたくなって、総社市にある三八秀さんへ。岡山って広島お好み焼きのお店そんなにないですよね。隣県なのに少ないのは、どうしてなのでしょうか？今回はこちらを注文。お好み焼きハーフ(チーズトッピング)  800円キャベツ250グラム入っているらしく(それってどんぐらい??)、お好み焼きのなかではヘルシーな方だと思います。マヨネーズとソースがかけ放題なのが嬉しい！味が濃くなくて、とても食べやすかったです。キャベツが沢山入っていたので、ハーフでも満腹になりました。ごちそうさまでした。
ここ最近(3年くらいかな)できたお好み焼き屋さんで気になってました 広島風ではなく広島流です(^^ダブルのうどん トッピングねぎで注文 キャベツ大盛り無料ということでお願いした。店主の声に力があって男気を感じると思ったら 【熱血】と壁に暖簾があった焼いてくれお皿でもってきてくれますダブルはなかなかの迫力です(^^♪トッピングネギがわりと盛ってあって彩りに華をそえる。キャベツ大盛りとモチモチうどんのハーモニー♪ ゴマふってあるのが特徴 食べ応えありウマい 卓上にソースとマヨネーズが常備はありがたい 足らないと思ったら回します思ってた広島風とはちょっと違ったんですが 広島流の美味しいお好み焼きだと思いました お持ち帰りのお客さんもいて地域に根付いてる感ありましたね
暑さ寒さも彼岸まで肌寒さを感じる春分の日温かいものが食べたーい！伺ったのは『三八秀』12時50分頃訪問ピークを過ぎた時間みたいで、テーブルが一つ空いていました☆お店の方オススメの“広島流お好み焼(シングル)”を注文キャベツの大盛が無料で出来るんだけど普通でお願いします待つ事しばしキャベツたっぷり！！胡麻の香りボリューム満点☆お腹いっぱいですテイクアウトをされる方が多く、今度は事前に連絡してテイクアウトしてみます！
三連休の最終日、奥さんとお好み焼き食べたいって成って食べログ検索、結構総社市にお好み焼き屋さん有ったんだ、総社市のお好み焼きだとマウントクックくらいしか浮かびませんでした。広島風で選んでこのお店に決定、決めてはキャベツ大盛り。13時過ぎての入店で先客は家族連れ1組でしたがテイクウト用で鉄板にはお好み焼きが満杯でした。珍しいお店、店主さんに若いオネーサン4人の構成、オネーサン1人は鉄板前でオムそば焼いてます。2人とも肉玉ソバにイカ天トッピング、自分の分はキャベツ大盛りで注文。カウンター席有るけど鉄板では食べれない感じなのが残念、皿で提供されると切り分けるのが面倒なんで鉄板で食べたいな。焼いてる所見てるとソバはソースで味付けしてシットリ、好みの麺パリじゃ無い、生地とキャベツもプレスするタイプで苦手な広島焼きの予感、キャベツ多くて中途半端に焼かれた広島焼き食べるとウサギになった気分で昔は広島焼き苦手でした。キャベツプレスしてるんで奥さんのと比べてキャベツ大盛りでも見た目はそれほど変わりません。危惧してたキャベツの臭いも無くて美味しい。ただ、ソースが甘い、ミツワソースはおたふくより甘いの？お好み焼きは美味しいんだけど甘いソースに苦戦したのと、見た目以上に量が多い。卓上にいろんな調味料が有ったんで色々味変して何とか完食。広島の三八って系統らしいけど、大元の三八も行った事無かったな。
キャベツたっぷりで美味しかったです！最後の方は少し飽きがきましたが、味変できる調味料もいくつか置いてあったので良かったです！今度は鉄板焼きのホルモンなども頼んでみたいです。店員さんは皆さん感じが良く、気持ちの良い挨拶をしてくださいました。とても良かったです！！
オムそばと豚玉そばを注文しました。オムそばは、ボリュームがあり卵が半熟ふんわりで美味しかったです。お好み焼きもボリュームがありました。個人的にそばがパリパリに焼いてあるのが好みでありますが、少しそれとは違いました。ソースが甘めのため、かけすぎに注意です。全体的には、美味しかったです。また行きたいと思いました。
持ち帰りしたのでソースが少なくて味が薄く感じた!店で食べたらもっと美味いと思う。
三八は広島のお好み焼き屋の中で、ソースの主張が控えめで、焼き置きのしんなり焼そばを麺に使う大衆向けのお好み焼き屋です。
お好み焼き広島風お昼何食べる〜？って言いながらクルマを走らせている時に、たまたま発見した広島風お好み焼きのお店！入りやすい店構え。テーブル席にお皿で提供されるスタイル。おいしかったです！
岡山県中西部、総社市のお好み焼きがメインのお店です。奥さんリクエストでお好み焼き、で未訪問店から選択です。未訪問店ですが、駐車場が埋まっていることが多く、なかなかチャンスに恵まれませんでした。土曜日の１３時前になったので、さすがに空きがありました。広島流お好み焼きのシングルをそばでイカ天トッピング、キャベツ大盛りで、奥さんはチーズトッピングで注文。金額はどちらも850円なり。テーブル席でさらに乗った状態で提供されます。キャベツ大盛りなので、予想以上のボリューム。イカ天の味も濃く、旨しです。ソースはオタフクソースではなく、辛めのソースで好みからは外れていました。奥さんも同意見でしたが、充分満足できました。ご馳走様でした。
広島風お好み焼きまず、店の名前なんて読むんだろうと感じる。お店の人に聞いた訳じゃないけど、サンパチヒデでいいと思う。たぶん・・・この辺り界隈では一番美味しいと思う。ボリューム満点。キャベツたっぷり。無料で増してくれます。モダンのダブルとかトリプルとか気軽に頼まないこと。女性はシングルがベターかな。コスパ良し。持ち帰りはマヨネーズが有料なので、是非店内がお勧め。ガマのお好み焼き好きなら、コチラもいいと思う。店も出来たばかり、雰囲気も良し。私は、イカ天トッピングしまーす。広島風と言えばイカ天欲しいもんねー。カップルや家族でもビジネスでも利用できる。オールラウンダーで活躍する。私がお勧めできるので、安心して来て下さい〜
久しぶりの訪問。　いつものシングル（麺）、キャベツ大盛り、そば、イカ天。と今回は単品でホルモン（タレ）を頂きました。　リーズナブルで本場のお好み焼きを食べるお店。　ホルモンも美味しくお酒に合いそうな味付けでした。
食後のスイーツを求めて伺った総社の古民家“旧堀和平邸”の日替わりcafeこの日は『果物パーラー水果』と『薬膳＆BAR　紅KOU』アルコール消毒と体温チェックこの日の薬膳スイーツは甘酒寒天ゼリー甘酒の優しい甘さ♪ほっこり出来る大好きな古民家cafeです♪
今日のランチは『寿司茶屋 天蔵 （アマクラ）』何度かお店の前を通るも何となく敷居が高そう。。。事前に予約して、土曜日の11時半頃訪問♪先客一組靴を脱いで店内へ入って右側のテーブル席へ彩色御膳1500円+税を注文先ずはミニサラダ一人用鉄板刺身二種天婦羅茶碗蒸し白ご飯漬物味噌汁漬物一品ずつ、どんどん配膳！！鉄板にバターを乗せて鶏肉と野菜を入れますバターの良い香りに包まれながら脂がのった刺身はブリと鯛サクサク天婦羅はエビ・茄子・ピーマンデザートは抹茶の葛餅お腹いっぱい！！美味しくいただきました(^^♪
今日も美味しいランチを食べに行ってきましたよ、場所は総社市中央にある「寿司茶屋 天蔵」さんです。11時35分頃訪問、先客3名でした。注文は天蔵膳（1080円）です、内容は茶碗蒸し・天ぷら（海老＊2、蓮根、ピーマン）・刺し身（ハマチ・鯛）・サラダ・鰆の香草焼き・日本蕎麦・ご飯・味噌汁・コーヒーゼリーです。茶碗蒸しは作り置きかな、注文してすぐに出てきました。その後5分で料理が運ばれてきましたよ。天ぷらは揚げたて、カラッと揚がっていて好みの味わいでした。刺し身が2種付いているのは嬉しいですね。蕎麦は優しい味付け、ご飯は定番の味わいかな。コーヒーゼリーは少し硬めの食感、甘さ控えめで美味しく頂きました。帰ることには満席状態、とても流行っていますね！
総社市役所から運動公園に至る道をガソリンスタンド近くのお店です。入口はなんとなく敷居が高そうに感じて、二の足を踏んでいました。12時過ぎの入店で、堀ごたつ式のカウンター席に案内されました。寿司御膳1900円を、奥さんはとり鉄板御膳1200円を注文です。どちらもサラダ、味噌汁、茶碗蒸し、天ぷらに鶏肉の鉄板焼きで、ご飯か寿司かの違いでした。ランチだからでしょうが、全て一度に提供され、スペース的に厳しい感じです。寿司は一般的なネタでしたが、ヒラメの縁側が印象に残りました。鶏肉が冷凍のまま提供され、コンロで焼くスタイルですが、せめて解凍して欲しかったです。それを除けば味付け、品揃えなど不満は無かったのですが。ご馳走様でした。
土曜日の12:30頃、友人と二人で夜の宴会材料の買い出しついでに昼食に。目当てのお店は結構待ちが有ったので近くのこのお店を訪問。随分昔に数回夜利用は有りましたが、ランチ利用は初めて。結構お客さん入ってます。カウンターで宜しいですか？でカウンターへ案内されるも、おねーさん帰客のレジへ反転して放置。カウンターは片付け前の御膳がいっぱいで何処に座るのかカウンター後ろで放置プレー。やっと奥の席に案内される。二人ともおてがる膳を注文。ツレの料理が配膳されるも自分用は結構待って到着。茶碗蒸しを後でお持ちしますも食べ終えた頃に茶碗蒸し到着。なかなかのバタバタ振り。料理は全体に濃いめの味付けだけど、まあまあ。寿司はシャリがオニギリ状態でイマイチかな。ボリュームは結構有ってお腹一杯に成りました。
たまに伺う天蔵さん。充分飲んで食べられます。しゃこ酢が大好きで、伺うと必ず酢の物頼みます。主人は、もっぱらお酒ですが、お寿司もいただいてます。いい塩梅の寿司飯です。焼き物もあって、なんとなく上品。お料理は、どれも失敗はないです。創作料理ではなく、気取らないお料理です。
妻と長男と、三人で「天蔵」さんにやってきました。こちらは、何回か、夜に友人達と飲みに来たり、家族でランチをいただきにお邪魔しています。今日は、午前中に出掛ける用事を済ませ、午後は、自宅で書斎の整理をするつもりです。出掛ける予定がないので、帰りの運転を妻に任せ、ゆっくりとお酒をいただこうと思います。確か、ボトルをキープしていたので、探していただくと、神の河を入れていました。水割りでいただけるよう、用意をお願いしました。肝心のランチは、長男が「海鮮丼セット」＠１５００円、妻が「レディース膳」＠１３００円、私が「おてがる膳」＠１３００円を注文しました。最初に海鮮丼セットが登場です。かなりなボリュームの海鮮丼に、サラダ、茶わん蒸し、お味噌汁がついています。ざっとお醤油をかけて、豪快に食べていきます。レディース膳は、小振りな海鮮丼に、海老の生春巻き、鶏と根菜の煮物、鯛のカルパッチョ、鶏のから揚げと小フグの天麩羅、ミニそば、茶わん蒸し、お味噌汁、バナナに生クリームを乗せてチョコレートソースをかけたデザートと、女性の好きそうなお料理が並んでいます。当店一押しというおてがる膳は、握り寿司に、お刺身、海老とシシトウ・さつまいもの天ぷら、鶏と根菜の煮物、ミニそば、サラダ、茶わん蒸しとお味噌汁、デザートにわらび餅と、こちらも負けずに種類豊富です。妻が、レディース膳のミニ海鮮丼の量が多いというので、私の握り寿司と海鮮丼を交換して、いただくことにしました。ワサビ醤油をかけて、ミニ海鮮丼を食べていきます。うん、これは美味しい！長男の海鮮丼よりは、小振りですが、他の料理を考えると、十分な量です。乗っている海鮮も、サーモン、ホタテ、イクラ、ネギトロと、私の好きなものばかりです。その他、お互いに注文したものをシェアしながら、妻と私が持て余したものは、食欲旺盛な長男が担当し、楽しいランチを完食しました。今日も、御馳走様でした。
ここは結構有名？らしく１１時半開店前に伺うと準備中でしたが、開店するとすぐに席が埋まりかけてました店内はちょっと高級なすし屋な感じでほんとに値段大丈夫かなと気になるところですが、価格はお手頃で海鮮丼１５００円を頂きました。入ってるネタも１０種類近くあり、満足できますそれについてくるお味噌汁と茶碗蒸しにサラダがあるんですが、どれも美味しかった海鮮丼メインにしか期待してなかったのでかなり満足できます卸売り市場でもっと安い海鮮ありますが、この量この場所でこの価格はお徳じゃないですかね寿司セット１０００円もかなりおいしそうですよ下手な回転すしいくより全然レベルがちがいますここは「とっと」という回転寿司屋さんがされているらしく（ここもオススメ）ネタにはこだわっているみたいですそうこうしているとほとんど席が埋まってきだしたが、その意味は食べてわかりましたね！
ランチも夜もお手頃です。車でないと行けないのが残念です。★お料理まず、ランチですが、日替わりっぽいのは1,000円くらいでありますが、いつも迷わず天蔵ランチ？にします、1,300円くらいでご飯がにぎりになるので　＾＾画像はちょっと手をつけちゃってますが＾＾；和そば、天ぷら、茶碗蒸し、赤だし、サラダ、小鉢、お造り、にぎり、煮物、デザートこんなに味わえて1,300円はかなりお得だし、にぎりはネタが大きくて正直がっつり食べたいときでないと食べきるのはかなりキツイです（笑）。以前は、お昼は、3,000円以上のコースか8名以上じゃないと予約できなかったのですが今はランチの定食でもテーブルの予約ができるみたいです。夜は普通の和食屋さんですが、田舎なので、サイズ大き目、街から来た人はかなりお得感感じられると思います　＾＾赤出汁も茶碗蒸しもおだしがほどよく田舎風だけど決して濃い味じゃなくておいしいです★お店とスタッフお店は、入ってすぐ右手と、一番奥がお座敷になっていて、カウンターとテーブル席もあって結構広いです。カウンターの向こうに板さんたちがいて、威勢の良い声がきこえてきます。ホールのスタッフはアルバイトやパートとおぼしき女子たちが頑張ってくれてます。キャパがあるため、時間によってはてんぱってしまっているときもありますがそれなりの対応はうけられます、高級店ではないので、上質なサービスは求めない方がいいと思います　＾＾★価格等天蔵ランチは値上がりしていなければかなりお得だと思います、1,500か1,600円くらいしても損した気分にはならないと思います。夜もほどほどの価格で飲んだり食べたりできるので、ちょっとした和食とともにがっつりお寿司をたべたいときはおすすめです。
最近伺ってませんが、ここのお寿司のトロは本当に美味しい。一貫500円ですが、価値ありです。ネタとシャリのバランスが絶妙だし、トロも溶ける。そして醤油が奇跡的に旨い。他のネタも美味しかったですし、一品の種類が多いのも有難い。それと、天丼もおすすめ。駐車場もひろいので停めやすく、個室も2つあって、子連れに有難いです。お昼もされているのは知らなかったので、又近々伺いたいです。系列店の海賊とっとさんも安くて、美味しいです。
お肉もお魚も焼き物も揚げ物も煮物も生物もあり、どれも普通に美味しい。
お店はキタナシュランですが腕のいいパン屋です常連さんがひっきりなしに訪れますコスパがすごくいいサンドイッチは180円くらいで玉子に胡椒がよく効いてましたおいしかったごちそうさまＤワークスユニフォーム
母の同窓会的なイベントがあり、岡山県総社市に来ています。朝食を宮島でしっかり食べた我々。まだ、あまりお腹は空いてませんお昼は控えめにしようか…ということで、パン屋さんを探すことにしました。母をイベントまで送り、その後パン屋さん探しです。というか、探し始めて直ぐ、イベント会場のすぐそばに小さなパン屋さんを見つけました！『シャンピニオン』さん。なかなか年季の入ったパン屋さんという感じ。いい雰囲気です。この日は日曜日。毎週日曜はサービスデイらしく、10%引きらしい。そのためか、お昼前だというのに、パンがほとんど売り切れている。地元の方々に愛されているパン屋さんなんですね。残り少ないパンの中から我々が選んだのは、次の3点。・ミルクフランス・明太フランス・チーズカレーもともとリーズナブルな設定な上に10％引き。めちゃくちゃお得な買い物ができました（＾ω＾）パンはどれも素朴な感じです。どれもしっかり美味しい。カレーや明太は具とのバランスもバッチリ。パンも程よい噛み締め感があり、満足度も高めです。たまたまでしたが、良いお店に入ることができました。さて、母のイベントが終わるまで、何をして過ごそうかな…。とりあえず、車で総社の町を散策しましょうかね。
2/18(日)岡山県内の老舗パン屋さん巡り！訪れた店①総社市金井戸「シャンピ二ヨン」パンの街として有名な総社市。某行列ができるお店を始めとして、素敵なパン屋さんがたくさんございます。その素敵なパン屋さんの1つにこちら「シャンピ二ヨン」。外観から漂う、昔懐かしのこの感じ。この外観から、味わい溢れてたまらなく好きですね。シフォンケーキも作っていることがお手製看板から確認できます。この看板の手作り感も良いよなあ。さて早朝から焼きたてのパンたちを眺めるというのは何とも気分の良い物で(^^)デニッシュ、サンドイッチ、菓子パン類が、プラスチックのお盆に載せられているのが昔ながら感漂ってきて非常に良い！これでトングをカチカチ。パン屋さんあるあるリズムの始まり始まり～(^_^)今回こちらで購入しましたのは、はちみつパン、アンパンマンの2点です。はちみつパンに関しては脅威のお値段38円。ミニサイズのパンならまだ分かるとして、通常サイズの菓子パンでこの価格は破格です。はちみつパンは買って早速車の中でぱくっと。カステラ生地を被せたふわっとした食感の甘いパン。はちみつのほのかな甘みとカステラ生地のふんわりとした食感のバランスが良くて、思わずもう1個！と言いたくなる美味しさ。仮にこの商品10個買っても400円しないので、お財布に優しすぎます。お財布的には余裕で「もう10個！」コールできてしまいますね。3/2(土)にアンパンマンを。この手のアンパンマン中身は大概チョコレートなので、きっとこの子もそうだろう、とかぶりついてみると、まさかのカスタードクリームで、びっくり仰天。これはある意味新しい！良い意味でだまされたなあ！と思っておりましたら、商品タグにちゃんと”カスタードクリーム”と記載ございましたので、これは完全に私の見落としでした(^_^;)可愛い顔のアンパンマン、小さなお子様にも人気そうな商品でした。(写真9枚目)購入品のイラスト
カツサンド¥140、キャラメルアーモンド¥135こんなところに、かなり年季の入ったお店がありました。朝早くから営業しており、リーズナブルなので、朝ごぱんに利用している人も多いんだろうなと想像します。カツサンドのカツは、薄目だなと思っていましたが、パンが割としっかりしており、厚さのバランスは予想以上に良かったです。キャラメルアーモンドは、アーモンドクリームがしっかり入っていて、朝コーヒーのお供にピッタリです。
サイクリング帰りに立ち寄りました。エネルギー補給でパンを購入。180号線沿いにあるのですが、初めてここにパン屋さんがあることを知りました。素朴系パンがたくさん。リュックサックに入れやすい「ミルクフランス」を購入。ちょっと潰れてしまいましたが、美味しくいただきました。PayPay等使えないので、現金が必要です。
安くて　美味しい‼️ 総社のパンなら　シャンピニヨンで間違いなし。
今日は県北へお出かけ♪朝ごはんはコチラのパンにしましょう❢30年以上営業している老舗のパン屋さんです。昭和チックな懐かしい雰囲気です(´ω｀*)少量づつですが、種類はそこそこありますそして値段が安いですよ☆・カツサンド　　　￥140（税込）・ベークドポテト　￥140ふくよかなお姉さまに「安いですね！」と言うと日曜日は、さらに15％引きだそうです(^^)/とても明るい方で、5分ほど談笑しました♪コンビニで牛乳を買って「いただきます！」あっ、やっぱりだ！この素朴なコッペパンは、岩手県の元祖コッペパンサンド「福田パン」と似ています❢ハンバーガのバンズや総菜パンの〔甘いパン〕は具材の良さをボヤかしてしまいます(*_*;ぐぅ～っと引っ張って「ブチっ」と切れるのがイイ☆お米もパンも素朴なのが おかずに合う(o^-')b !とんかつの片側にはトンカツソースもう片側は、タルタルソースと野菜酸味のあるタルタルソースで美味しいです❣ベイクドポテトはジャガイモがゴロゴロ入ってマヨネーズソースもいい味です(´艸｀*)今回は惣菜パンだけですが、良い店だと思います。30年はダテじゃないですね☆
総社市の郊外にあるベーカリー『シャンピニヨン』で朝ごはんのサンドイッチを調達。国道１８０号線沿いにあるのですけど、新しくバイパスができて以来、すっかり旧道となってしまいましたね。赤いひさしが可愛いお店で、お店の前に２台分ほどの駐車スペースがあります。休日の朝に訪れましたが、空いている棚が目立ちますね。ラインナップは、サンドイッチや惣菜パンがメインのもよう。一通り見た後、パストラミビーフのサンドイッチが目に留まりましたので、そちらを買い求めました。いわゆる、コッペパンサンドイッチでして、食パンを使った三角サンドではありません。大きさは、市販のコッペパンよりも少し小さいくらいのサイズ感。具材は、パストラミビーフとレタス、マヨネーズというシンプルなもの。パンは、ふわふわの食感ではなくて、しっかりとした生地で、ややパサついていました。サンドイッチとしては、特徴がなく、可もなく不可もなし。不味いことはなく、普通のお味でしたね〜。お店でパンを見ていたときに、近所の子どもがパンを買っていて、そのときの店員さんの対応が優しげでナイスな感じ。このようにして、地域に寄り添って営業してきたのだろうなぁと思いを馳せました。ごちそうさまでした（^人^）
はちみつパン ハムカツ 230円ぐらい移動途中にパン休憩。建物からしていかにも古臭い、外観を見ただけでは入りにくい店。店内も微妙に薄暗いと言うか、明るくは無い。入店して「ハズレの店」と直感的に思ったが、店員さんがやたら明るい。店の暗さのマイナスは、この店員さんで大幅にプラスで、差し引きブラスに明るい。適当なのを2つ買って行く。はちみつパン。 ミニサイズのパン。 メロンパンのカワの薄いバージョンと言う感じ。小さいながらも、やたら美味い!  生地が良いのであろう、納得の味。カワも良い感じにしっとり＆サックリ。ハムカツ。 見たままのハムカツだが、コロモがサックリ。ポテトサラダと思う程のタルタルソースが美味い。タルタルのタマネギであろう食感が秀逸。外観で勝手に判断していけない見本のような店でした。店内はインスタ映えするグッツとかあり。「写真撮ってネ」との事でしたので、皆様どうぞ。2017.11 下旬 オヤツ訪問( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【全くの】 予想外
＜２０１５年９月訪問＞今日も美味しいパンを買いに行ってきましたよ、場所は総社市金井戸にあるシャンピニヨンさんです。駐車場は店舗前にあります。１０時３０分訪問で先客１名でした。店内に入るとパンがあまりありませんでした。今日はサービスデー（１５％値引き）なので早朝からお客様が沢山来られたのことでした！私が購入したものは、「アップルデニッシュ（135円）」「シュークリームパン（135円）」「ウインナードーナツ（135円）」です。アップルデニッシュは、生地の中にすっきりした味わいの林檎を煮詰めたものとクリームが入っています、おやつに最適なパンですね。シュークリームパンは外かわデニッシュ生地なのかな？ サクサク食感です、中のクリームはたっぷり入っていて甘めの味わいのパンです。ウインナードーナツは、揚げパンのような全体像で大きなウインナーが入っています、上にケチャップとマヨネーズが掛っていて定番の味わいですね。
180号線沿いにあるパン屋さんです目立った看板も無く、いつも隣のタツ電工社さんを目印に行っています（＾＾；）ww駐車場は、3台くらいかな？ちょっと駐めにくい…日曜日は、割引もあってお得～♪この日はあんまりパンがなくってちょっと残念(>_<)昔ながらの雰囲気があって、素朴でリーズナブルなパンが多くて好きです(^^)/♪ふわっと優しい甘さで、毎日食べては飽きがこない味です(￣～￣)♪いつまでも続けて欲しいお店です！
総社では老舗で30年ちかくも営業されているお店。店構えは年季を感じるちょっと地味な外観。中もレトロな感じです。パンもなつかしい感じのメニューが多いです。が・・・個人的にこんなパン屋さん大好きなのでものすごくツボです！！！種類も結構あり、お値段もリーズナブル。個人的に好きなのはピーターパンとメロンパン！ピーターパンはチョコ生地のパンにピーナツクリームを挟み込んだシンプルなものですが、個人的に懐かしい味で大好きです。メロンパンはメープルの風味が効いておいしいです。流行りのこじゃれたパン屋さんとは違う、なんだかたまにフッと食べたくなるような、ほっとするようなパンは自分の中では貴重な味。これからもずっと続けていってほしいパン屋さんです。
激安パンが21円で、しかも美味しい。100円を切るパンが7種類もある。
岡山市方面（東）から来ると場所が分かっていても通過してしまいます。総社方面（西）から来ると普通の民家らしき店の上に小さく「手作りパン　シャンピニヨン」という文字が見えます。店頭には100円台前半のパンが並びます。焼きカレー　128円シューメロンパン　140円ベークドチーズ　131円冷やして食べるクリームパン　126円なんと、日曜日に買うと、この値段からさらに15％割引きとなるのです。結局４つ買って支払った額は計447円。この安さに対抗できるのは岡山市のアンシュシュ（オール105円）ぐらい？これらのパンの中でも特に「冷やして食べるクリームパン」は暑い時季の新商品として一押しのようです。レジ横の冷蔵ケースに入っており、注文して中から取り出してもらいます。少しモチモチ感があり塩味がきいた白パンの中にクランベリー風味の生クリームがぎっしりと詰まっています。さらに、ところどころに刻んだクランベリーの果肉が入っています。総社地区のパン屋は個性豊かなところが多いのですが、その中でこのパン屋は素朴ながらも、地元の固定客をがっちりとつかんでいるオールウエイズ的な存在です。
岡山駅発の吉備ロマン循環バス(期間限定)に乗って観光中に立ち寄りました。休日の11時頃に家族3人で来店しましたが、その時点ではお客さんがおらず、席は選び放題。中央にテーブル席、窓際にも席があり、窓際の方に座りました。(五重塔が見えて良かったです)今回注文した竜田揚げですが、おそらくランチメニューの中で一番ボリュームがあるのではないかというくらいで、よく食べる私にとってはちょうど良い量でした。小皿の野菜は程よい酸味で、揚げ物との相性レストランの外にも、ハンバーガーが食べられる店やショップもあったので、休憩スポットとしても良かったです
眺め最高のこのお店。ランチは5種類程ありました。この日はハンバーグ食べたくてでもチキン南蛮も気になりつつ、迷いに迷ってハンバーグに決めました。ソースはデミソースと玉ねぎソースから選びます。この日はタマネギにしました。かなりジューシーでソースも美味でした。スパゲッティメニュー次は食べたいです。
日曜日の13時に夫と他府県からのゲストとの4人で訪問しました。前日食べログで見てイタリアンのお店だと思って入店したところ、お給仕の方に訊くとランチタイムは4品提供のみとのことでした。注文したのは黒牛カレー×3、ハンバーグ定食×1です。カレーはまろやかタイプというかお子さまでもお年寄りでも食べやすいもので、つけ合わせ3種は冷菜イカのトマト煮、レッドキャベツのザワークラウト、(たぶん)大根の漬物でした。サラダも美味しかったです。ハンバーグ定食は硬めにこねたバーグにやさしい味のデミグラスソースと見た目もよい野菜入りコンソメスープでした。入店時間を遅らせたので日曜日にもかかわらず空席があり嬉しかったですが、4人がけのテーブルは窓側ではなかった為、国分寺の五重塔を眺めての食事とはならなかったのは心残りです。ご馳走さまでした。
吉備路もてなしの館　「ＩＬ　　Ottimo」さんで、日替わりランチをいただきました♪ボリューミーで、お味もお店の店員さんも大満足です。食後の珈琲は炭火焼珈琲かなぁ？大好きな珈琲です♪備中国分寺を拝見しながらのランチは贅沢でした。
薄曇りの休日ドライブ、備中国分寺五重塔近くまでやって来ました。生憎の曇り空ですがそびえ立つ五重塔は素敵です！今日は第二日曜日なのでもてなしマルシェの日、吉備路もてなしの館ではマルシェ出店の方が早くから頑張れています。一番奥には鮮やかなワンボックスピザカーがいます、薪窯Pizza ROSSO さんです！！マルゲリータを注文、10分程で出来上がります。サイズは大きくありませんが、パリッと仕上がっていますね。中央は薄く縁は厚みがありもっちり食感、トマトソースとモッツァレラチーズのバランス良好、最後まで美味しく頂きました(*^^*)
吉備路自転車道の近くにある、道の駅的なお店。駐車場はもちろん、ロードバイクが駐輪できる場所もあるのがありがたい。トイレもあるのでサイクリングにぴったりの施設。食事処もありますが、お土産もあります。古墳クッキーを見つけて思わず買ってしまいました。周辺には古墳がたくさんあって、ぴったりのお土産。甘さひかえめで抹茶・ココア・プレーンの3種類が入っています。抹茶はしっかり抹茶の味がするようで、喜んで食べていました。私はココアを食べましたが、これまたちゃんとココアの香りがして美味しかったです。
9月の平日，休みをとって総社へ。総社といえば備中国分寺の五重塔が有名。前からずっと観に行きたかった古刹です。その五重塔は田園風景の中に建ってます。そこだけ時代が違うかのような景色です。奈良時代にいる感覚と言うと大袈裟かな⁉︎吉備路もてなしの館 山手。国分寺のそばにある道の駅のような施設。レストランや特産品の売店がありますね。ソフトクリームを購入して少しひと休み。五重塔を眺めながら頂きましょう。味は普通ですが，ロケーションは◎です。この後は同じく総社市内にある鬼ノ城へ。コチラも古代の息吹が残る史跡です。古代ロマンを随所で感じた総社市でした。
前回、美味しさに感動したうどんを食べに行ってみた。しかし、メニューがリニューアルしてて、デミカツ定食があったのでそちらを注文。メニューが少ないからか、段取りが良いみたいで直ぐ出てきた。味は普通でした。肉が薄いうえに揚げすぎて硬い。肉自体が良質とは言えないので、それを考えたらコスパが悪い。良質な肉が良いとかではなく、この程度で1,200円は高いかなぁといった印象。味噌汁の出汁がうどんの出汁のベースと同じなのかな？めちゃくちゃ美味しかった。
前回、美味しさに感動したうどんを食べに行ってみた。しかし、メニューがリニューアルしてて、デミカツ定食があったのでそちらを注文。メニューが少ないからか、段取りが良いみたいで直ぐ出てきた。味は普通でした。肉が薄いうえに揚げすぎて硬い。肉自体が良質とは言えないので、それを考えたらコスパが悪い。良質な肉が良いとかではなく、この程度で1,200円は高いかなぁといった印象。味噌汁の出汁がうどんの出汁のベースと同じなのかな？めちゃくちゃ美味しかった。
桜の季節と紅葉の時期は景色を見ながらご飯を食べれるのでおすすめです道の駅としては品揃えがあまりよくないかも…駐車場も広いし、アイスも売っているのでちょっとした休憩におすすめです
休日、久方ぶりに会った知人と吉備路をのんびりランニング。こちらの駐車場に車を止めて、高松稲荷までを軽〜く往復です！走りたりませんけど、話に花が咲き、とっても楽しかったですね！さて、運動の後には、お待ちかねのごはんですよ。今回は、五重塔を眺めながら、『もてなしの館』さんでいただきました。山菜うどんとソフトクリーム。変な取り合わせですけどね。メニュー見てると、食べたくなったんですよ！残念ながらソフトクリームは普通な感じ。まあ、ソフトクリームとして普通というだけで、充分に美味しかったのですけども。そして、意外に美味しかったのが、山菜うどん。出汁がですね、なかなかよかったんですよね。塩分は薄くて出汁がよく効いたお年寄り仕様。これがわたしの好みにピッタシ！！こういう観光地的な売店の食堂もなかなか侮れないなと思いました。店員さんのおもてなし感も良かったですしね。あと、売ってるお土産が面白かったですね。ランニングとかの拠点に使い勝手がいいので、多分また行くと思います。ごちそうさまでした（^人^）
吉備路の名所「備中国分寺」の近く、観光物産と食事処を有する「吉備路もてなしの館」。お昼のおこわ、カフェ時間帯のソフトクリームなど、ゆったりした食事処を有する観光館です。今回はお昼時間帯を過ぎてしまい、売店の「吉備路おこわ」をテイクアウトで購入。おそらくお昼時間帯の残りをパッケージしたもののようで、当日中の期限です。●吉備路おこわ 400円地元特産のセロリとしいたけ、にんじん、ごぼうが入った黒豆おこわ。もち米、うるち米、黒豆、ニンジン、セロリ、ごぼう、鶏肉、しいたけなど山菜系の素材が豊か。セロリの香りで味が引き締まっており、しいたけの味わいがご飯に馴染んでいます。具材もクセが出過ぎず、いい具合。まろやかな具材の風味で、柔らかく口に広がる味わいがGOOD。鶏肉の印象は薄いので、他のおかずを添えたほうが楽しめる気がします。奈良漬けのような、酒の香りの強いタクアンが入っています。郷土料理と記載がありますが、地元で食べられているものかは調べてもわからず。飲食店で提供しているのはこのお店だけのような印象。なかなかいい山菜おこわです。
『ぼっこうそば水仙亭国分寺店』で蕎麦をいただいた後の帰路ソフトクリームを食べようと立ち寄った『吉備路もてなしの館山手』行楽日和は、いつも賑わっていますよ！！13時半頃訪問♪満車状態でしたが、なんとか駐めることが出来ました（＾－＾）ｖまずは直売店でウロウロ((（‥　）（　‥）))清音のジャムがあったので、イチゴジャムを買うことに♪レジは、それなりにお客さんが並んでいます（＾＾；）お食事処の会計（前払い）も一緒なので納得☆ジャムとソフトクリーム代を一緒に支払って、レシートをお食事処のカウンターへ持って行きます『安富牧場』のソフトクリームです(^-^)ミルキーでさっぱりとした美味しいソフトクリームでした(￣～￣)♪“赤米うどん”が気になります！！
サンロード吉備路でお風呂を頂に行ってきました風呂上りに何か冷たいものでも食べようと思い訪れたのが「吉備路おもてなしの館」です!(^^)!丁度真ん前に国分寺の五重塔が見えるところにあります駐車場につくと、警察の方が何人かいました('_')人も多くざわざわした感じです　何かあったのかと周りの人に聞いてみると・・・なんと！歌手の相川七瀬さんが一日警察署長に来てるとのこと( ﾟДﾟ)！！是非見たいと思い待つこと３０分　制服を着た相川さんが(ﾟдﾟ)！めっちゃ綺麗な方でした(*ﾉωﾉ)なんでも赤米大使として田植えもその前にやっていたとのこと握手や写真も撮ってもらいました(*´ω｀)　ありごとうございます！！一通り興奮した後、すっかり忘れていたメイン　ソフトクリームをいただきました^_^;あっさり味のソフトで熱い日差しのなかでは大変美味しいソフトでしたいろんな意味で満足の時間でした( *´艸｀)ごちそうさまでした
２０１５．５／４（月）訪問。この店はたびたび訪れている。揚げたてのかき揚げとうどん，おこわが絶品であるので，「食べログ」にぜひ投稿しようと思い，写真を撮りに行く。あいにく，ゴールデンウィーク中は特別メニューで，お目当ての料理無く，仕方がねえのできつねうどんとおにぎりにした。きっねうどんの立派なあげにビックリした。おにぎりはふんわりしすぎ。次回，平日におとずれてお目当ての品を撮影しようと思う。今回，「平山郁夫」さんの書に初めて気づいた。記録を整理していたら，２０１４．１１／４（火）に写真を撮っておった。失礼しました！　なお，この日は憧れの「トワイライト」のキップをゲットした記念すべき日でありました。なんせ，日付が「イイヨ」だからねえ！
梅が咲いた３月半ば岡山の備中国分寺の五重の塔のすぐ傍のこちらのお店にお邪魔しました。うどん定食を注文しました。ご飯は白ご飯と五目おこわから選べるので五目おこわにしました。うどんとご飯の他には厚揚げほうれん草のおひたし香の物がありました。うどんにはワカメ　蒲鉾　ネギが入っていました。うどんはスーパーに売っているようなものでちょっと残念な感じでした(´д｀)またお出汁も自分的には薄く感じました。五目おこわは結構イケました。ただちょっと量が少ないのが残念でした。しかし五重の塔を見ながらのロケーションは素晴らしく気持ち良く食事が出来ました。そういえば五重の塔で思い出しました(￣∇￣)愛妻の女性の友人に胸が男性と同じくらいにフラットな人がいます。その友人は普段ブラに５枚のパットを忍ばせていて妻達の間では五重の塔と呼ばれているそうです( ´艸｀)ちなみに妻は胸は大きいのですが腹はもっと大きいです(*^^*)しかしそれより更に大きいものが…それは…態度です(ﾟДﾟ;)南無阿弥陀(≧Д≦)
倉敷～岡山とまわり、いよいよ最終日。手ごろなサイクリングコースがあると聞きつけ、吉備方面へ行ってみることにしました。前日宿泊した全日空ホテルに荷物を預けて、備前一宮へ。途中、ＪＲ吉備線の本数が少ないのに驚きましたが、乗っている時間自体はわずか１０数分。駅前のレンタサイクル店で、自転車を借りて、いざ出発！途中、吉備津彦神社、吉備津神社と、桃太郎伝説に縁深い神社を巡り、古墳群など眺めながら到着したのが、このコース最大の目玉である備中国分寺。レンゲが咲き誇る田園風景の中、印象的な五重塔が立つ様は、惚れ惚れするほど見事で、絵になります。そんな贅沢な景色を前にして、吉備路もてなしの館という、「道の駅」のような設備を見つけ、お昼をいただくことにしました。このサイクリングコース、とても良く整備され、ｕｐｄｏｗｎもほとんど無く快適そのものですが、こと飲食に関しては、吉備津神社前に観光地らしい食堂があったほか、ほとんどお店がありません。道を外れない限りは、必然的にこちらで昼食を取らざるを得ないようになっているようです。メニューは、そば、うどん、カレーなど、ドライブインにあるようなもの。倉敷で、ぶっかけうどんが食べられなかったのを残念に思っていたので、自分は冷やしぶっかけ（４月～９月限定メニュー　\450)を、妻は、きつねうどん（\450）を注文。◎冷やしぶっかけうどん揚げ玉と、コリコリとした山菜のようなものが乗ったぶっかけ。この山菜みたいなやつ、過去、何度か食べたことありますが、名前が浮かんでこない・・・。ただ、この面白い食感により、簡単なぶっかけうどんが、ちょっとグレードアップした感じです。◎きつねうどん普通のきつねうどん。ただ、関東にいると、この薄色の関西風だしというだけで、きつねうどんが、おいしく感じてしまうんですよね。【総評】うどん２杯とはいえ、あわせて900\って、ＣＰ高いと言えるでしょう。何といっても、吉備路観光一番の人気スポットが目の前。清潔感のある席で、お昼をいただけると考えれば、なかなか価値があるお店といえます。※ちなみに、このあと、総社まで、のんびりサイクリング。総社駅前のサイクリング店で、借りてきた自転車を乗り捨てました。こういう仕組みがしっかり出来ているのもいいですね。春の吉備路を１日楽しんで、レンタサイクル代1,000\とお昼代450\だけ。これって、かなり充実の観光コースと言えるのではないでしょうか。
いや〜ホンマに暑い！　でも、暑い、暑いと言って、家のクーラーのガンガンに効いたとこばかりいるのも、なんだかなぁ〜ってことで、ちょっと、ドライブ。と言っても、当てもなく車で出ただけなんですが・・・。先日、旅行に行く際に、総社の「備中国分寺」のそばを通った時、ヒマワリが綺麗に咲いていたのを思い出し行ってみたのですが・・・・。ご覧のように、この暑さで、ヒマワリもグッタリしておりました・・・・。で、その国分寺の駐車場に、今まで見たことのなかった建物が出来ておりました。それがこちら。「吉備路おもてなしの館　山手」という休憩所です。この看板、あの名画伯「平山郁夫」氏が書いたものなんですね・・・・。中は、地域のお土産と喫茶を備えた休憩所です。そちらで、いただいたのが、最初のフォトの「安富牧場のソフトクリーム」です。以前、イオンに出張出店していた時にいただいたのですが⇒　こちらやっぱり、牧場系だけに濃いミルクです。また、ここの喫茶から、備中国分寺を眺めながらいただくソフトクリームってのも、なかなか乙なもんです。散策の合間に、一息つくには、もってこいの場所ですね。お昼には、ランチとかもやっているみたいです。機会があればいってみますか・・・。なかなかのんびり出来て良かったですよ。クーラーの効いた喫茶でしたから・・・。
2025年3月土曜日の夜、18時から近くの会館で町内会の新旧役員会がありました。約1時間の会議の後、参加者に大惣のお弁当とビールが配られました。家に帰っていただきましたが、2×3のマス目に入ったカラフルなお弁当でした。大惣のHPを調べたら、"幕の内弁当　手毬1400円"とありました。ご馳走様でした。
2025年3月土曜日の夜、18時から近くの会館で町内会の新旧役員会がありました。約1時間の会議の後、参加者に大惣のお弁当とビールが配られました。家に帰っていただきましたが、2×3のマス目に入ったカラフルなお弁当でした。大惣のHPを調べたら、"幕の内弁当　手毬1400円"とありました。ご馳走様でした。
岡山県の総社にある御弁当や仕出しの専門の店のようです。比較的大きな会社のようで、大量注文にも応えられます。イベントで出た御弁当が写真。普通に美味しいですタラと厚焼き卵。おいしいですねお米も栗ご飯でおいしい。季節を感じさせる弁当ですが岡山らしさは、少し無いかもしれないかなあ。
年末に友人から頂きました。昔は法事とかにここの仕出し使ってたかな。最近は他の仕出し屋さんのばかりでここのは随分と食べてません。年末の宴会に友人がお土産に持って来てくれました。夫婦二人で食べるのは無理っぽいんで、元日に奥さんの実家に持ち込みました。内容は３段重　全４５品１重）１４品紫蘇巻らっきょう、たたきごぼう、さんま祐庵焼き、ぶり照り焼き、味付バイ貝、いか柚子ジュレ和え、ちょろぎ酢漬、淡雪奉書、炭火焼きつくね串（なんこつ入り）、門松ようかん、有頭海老、田作り煮、紅白なます、ロブスター２重）１５品かずのこ松前漬、葉付金柑、伊達巻、一口昆布巻（にしん入り）、こはだ粟漬、海鮮ミックスマリーネ、鴨スモーク、青梅甘露煮、きんとん、渋皮栗甘露煮、ハムとチーズの枝豆テリーヌ、雪見紅梅、黒豆、金箔、半月市松蒲鉾３重）１６品マリネビア、錦糸卵のえびしんじょう、ブラックペッパークラッカー、レーズン＆レパン、北海道チーズ、いちごティラミスチョコ、杉板包み、キャビア（ランプフィッシュ卵）、和風ローストビーフ、栗甘露煮、畑のビーフ、金柑百合根市松、こんにゃく餅（抹茶）、こんにゃく餅（はっさく）、こんにゃく餅（いちご）、ストロベリーカップケーキ全体に味濃くてなんだかな〜の味
今日は月末で朝からバタバタして、遅いランチに訪問しました。あんまり時間もなく、ゆっくりとメニュー見渡せず、「牛めしランチセット」580円注文しました。今時の新しいお店でキレイ。あっ前払いなんだで、程なくマイクで呼ばれてカウンターに取りに行って着丼う〜ん、私的牛丼レベル感では、吉野家→松家→すき家の順番かな？ちなみに吉野家セットは748円、一方すき家は肉がやや硬め、松屋さんはコスパ良しです牛丼て急ぐときには重宝するよね今度は、松のやつのカツに挑戦してみたいです。ちなみにこちらは定食類ごはんお代わり放題みたいで、隣接のお兄さんたぶん2はお代わりしてたね(´- `*)ごちそうさまでした(^｡^)
岡山県総社市、国道180号線沿いにオープンしたお店です。松屋ですが、松のや併設店になっていて、一連で注文できます。お盆前の平日、12時過ぎの入店で駐車場は余裕ですが、店内はバタバタ(^^;ウエイティングボードに記名、席が空いてからタッチパネルに案内されて注文、清算、席に誘導の流れ。なのですが、客待ちスペースが少ないため、店内が待ち客で溢れて大混雑。要改善です。この日は松のや定番のロースかつ定食。美味しいトンカツが690円で頂けるのですから有り難い。美味しく頂けました。ご馳走様でした。
悪魔のおにぎり110円モーニングの後の移動のお供。以前はノーマルを頂いたが、今回のは想像以上に辛い。お茶は必須で。各方面から信用されていないので、2019.6月から下書きに戻されないよう、ログは最小にしています。画像だけ御覧下さい。2019.8 下旬 移動のお供( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【お茶】 必須
自分の中で地域１位の塩ラーメンでした久しぶりに食べたくなって日曜日の11:50に1人で来ました　テーブルはうまってたけど、カウンターはすぐ座れましたオーダーは迷うことなく特製塩ラーメンの麺大盛り表の張り紙が気になってたのですが、柚子の量は最初から少なくなってました　以前は柚子増量しなくてもしっかり香っていた　麺も気のせいか？平打ちの幅が狭くなってる様な？　最近これ以上塩ラーメンを店では食べてないけど…勘違いなのかな？　大盛りにしたことを後悔してしまった　美味しいんですよ　しかし１位では無くなったこれは倉敷店でも食べてみるのが必要なんだろうか？
今日は総社市に出張でした。県外にも塩元帥があってびっくりしました。今日は塩つけ麺にしました。麺は太麺でシコシコ。つけだれは塩味で、ゴロゴロのチャーシューが入っており、太麺ともマッチしていて、非常に食べごたえもあり大満足でした。
大阪近辺に展開するラーメンチェーンである「塩元帥」。総社の店は広い駐車場を持ち、車もまずまず埋まる人気店だ。今回は昼時にここを通る機会があり、利用した。「塩元帥」自体、初めてであった。入口すぐにウエイティングエリアがあり、名前を書いて待つスタイル。リストを見ながら事前に注文を取ってくれ、席に案内されてからのオーダーや食券買いは不要。混雑時のオペレーションであろうが、なかなかうまく機能していると思った。キムチやニンニクをセルフで取りに行くのだが、注文の品が速攻来る訳ではないので、ちゃんと取りに立てるのだ。しかしキムチを載せる皿が小さい。小さ過ぎる。そして、これをおかわりに立つことはなかった。小皿に何とか盛ったキムチをボリボリしていると唐揚げを運んでいただいた。米飯と唐揚げ4個が付くセットがあるのだが、そんな量が食えなくなった今は唐揚げ１個だけでも追加できるのはありがたい。唐揚げは衣も大きさも肉質もまずまず。カウンター席にある塩胡椒をちょっとかけることにした。唐揚げをひと齧りしたところでネギ塩ラーメンが運ばれてきた。盛られた白ネギの間にスティック状に切ったチャーシューが混在する。これは旨そうだ。箸で麺をかきだし、ネギを一緒につまんですすり上げた。旨いなと思った。麺はやや太めの白いそれだが、自分にとっては軟らかさが目立った。ただこの旨いスープを十分に含んでいて、味は間違いなく良い。焦がしニンニクと柚子が時々自己主張してくるのも良いと思った。そして繰り返しだが、ネギとチャーシューの絡みは素晴らしい。黒白ブレンドされた胡椒が凄く合う。メタボだがエコロジストであるから、勿論スープは完飲であった。
昼過ぎでしたが、待ちがあり人気なお店なんだと思います。ラーメンとチャーハンを注文。嬉しかったのがお店特製のキムチが食べ放題なところ味はあっさり目、だけど食べ応えバッチリの塩ラーメンでした♪チャーハンもフライパンを振って作ったものだからパラパラでうまかった
を頂きました。麺の大盛りも可能でした。この日は、がっつりメニューでチョイス。麺は、普通の平打ち麺。塩つけ麺ということつけ汁にも絡み易く喉越しもよし！セットの餃子も手作り感のある美味しい餃子でした♪塩ラーメンの専門店ということで通常の塩ラーメンも次回は食べてみたいですね！大変美味しく頂けました。ご馳走様でした♪
塩ラーメンで1番好きなお店です。今まで大阪でしか食べたことがありませんでしたが、岡山にもお店があるとは知りませんでした。ラーメンはいつも安定の塩ラーメンです。昔、醤油をチャレンジしましたが、やはり私は塩ラーメンが1番です。チャーマヨ丼もつけて大変満足しました。
比較的空いていたので訪問しました。塩ラーメンとチャーマヨ丼のセットを注文しました。久しぶりに食べたのですが美味しかったです。チャーシューが大きかったです、こんなに大きかったかなと思いながら美味しく頂きました。チャーマヨ丼も一味が隠し味？で飽きも来なく最後まで食べれました。
久しぶりに来ました。３回目か４回目です。今回は塩系ではなく醤油ラーメン唐揚げセットを注文醤油ラーメン、特別うまいというほどではありませんでしたが、普通においしかったです。セットの唐揚げですがこちらは相変わらず外カリッ中ジューシーで美味しかったです。
総社はラーメンが美味しい地！というイメージがありまして、行ったらついついラーメンですね。今回は塩ラーメンの有名店に初めて伺いました。塩ラーメン自体久しぶりかもラーメンのお供に迷ってしまいますね笑炒飯と大阪のチェーン店とのことでしたので、どて丼を選びました。梅干しの入った塩ラーメンは自家製麺のコシもよく、ウマー！スープまで飲みたいあっさり味ですが、かなりクセになります。炒飯は祝日に伺ったので半分になりませんでしたが問題ナシ！お腹いっぱいでも入ります。どて丼はスジ肉がほろほろ！コレを1番推したいです。ドテってご飯に合いすぎ！
越前国からきた客人と訪問。相変わらず安定の美味しさ。マヨ丼セットにしたけど、これが意外や意外、いや予想通りの美味しさ。ラーメンなしでこれだけでもいいやって感じでした。初めて唐揚げもいただいたけど、なかなかでした。
岡山で珍しく塩ラーメンが食べられるお店と周りの評価も良かったので気になっていました。ようやく来る事が出来て期待感でワクワク。。13時過ぎでしたが、結構並んでいて、少し待っての入店となりました。定番の塩ラーメンとじゃこ飯、餃子をお願いしました。塩ラーメン？関東で食べたことのある塩ラーメンとは違うな。。が感想です。じゃこ飯は普通に美味しかったです。餃子はニンニク強めです。正直な感想として岡山から車で30分以上かけて行って並んでまでは。。ですかねー。
12時過ぎに着きました。6組待ちです。20分くらい待って入店です。天然塩ラーメン(890円)+半チャーハンセット(280円)を頼みました。チャーハンは味がボヤけてて今一歩です。塩ラーメンはスープはマアマアですが、麺がチョッと好みではなかったかな。
何年も前から機会があれば訪問してます。お昼時は何組か並んでいると思ったほうがよいでしょう。初めてここの塩ラーメンを食べた時に衝撃をうけました。麺とスープと柚子の絡みがgoodでした。食事を頼むとキムチもいただけるのがありがたいです。ご馳走様でした。
越前国からきた客人と訪問。相変わらず安定の美味しさ。マヨ丼セットにしたけど、これが意外や意外、いや予想通りの美味しさ。ラーメンなしでこれだけでもいいやって感じでした。初めて唐揚げもいただいたけど、なかなかでした。
日曜日の14時前に立ち寄りました。店内は満席でした。ここは名前を書いて待つシステム、15組待ちで結局40分程待つことに。さすが人気店。注文は醤油つけ麺1050円麺大盛り160円焼き飯640円唐揚げ110円唐揚げは1個から注文できます。塩元帥は関西では19店舗もある人気店。元々は総大醤という店舗で、原点は醤油ラーメン。総大醤は百名店にも選ばれている名店。おそらく関西・大阪に住んでいる方なら行った方も多いはず。そんな総大醤は2004年1月11日オープン。その3年後の2007年11月26日に、塩元帥1号店は大阪の西中島にオープン。ホームページには創業者の思いや誕生までの物語が事細かに載ってある。10分弱で醤油つけ麺到着。麺は極太までいかない中太麺。つけ汁につけて豪快にススル、うまい‼️やはりクオリティは高い‼️後この店で欠かせないのが焼き飯‼️うわさでは総大醤の醤油ダレがうまさの秘密と以前テレビ番組『松本家の休日で』たむけんが言っていた‼️そして唐揚げ。これも申し分ない‼️全て完食。今回は醤油つけ麺、前回は塩つけ麺、ただおすすめは塩ラーメン。塩元帥は食材にも拘りがあり、特に天然食材を使用し、安全・安心を売りにしている。そんな中生まれた塩ラーメンはやはり別格‼️かなりオススメのお店です。初めての方は是非塩ラーメンがおすすめです。
空港からほど近い飲食店を探して、平日13:00前に訪問。待ちは2組。10分足らずで案内いただきました。数年ぶりの塩元帥。水江の塩元帥には数回行きましたが総社店は初めて。天然塩ラーメン、醤油ラーメン焼飯セットを注文ここのラーメンはゆず皮が添えられているのが特徴ですが、抜き、多めなど選ぶこともできるそうそして、キムチとニンニクは食べ放題！無添加キムチは辛さ控えめで、ぱくぱくいけちゃう肝心のラーメンは、小麦の味感じる麺と天然塩の効いたスープに、ゆずのアクセントがばっちり！以前いただいた時よりも少し、コクがある印象かも？さっぱりしすぎない、ラーメンを食べてる！と言う感覚がありますねチャーハンはパラパラ！胡椒をかけて味変しながらいただくのがおすすめです。
塩ネギラーメン注文。お盆の11時に到着。若干待って入れました。塩ネギラーメンとライス注文。相変わらずうまい。細かくネギと一緒に存在するチャーシューも好き。帰りは待合も満席の繁盛っぷり。ごちそうさまでした。
今日はまたまた高梁で用事があったので帰り道に総社市でランチとの事で娘希望で塩元帥に。12時少し前に到着。4組ほど待たれている間にメニューを決めます。2人とも塩ラーメンの半チャンセットを待ってる間に注文しましたがメニュー見てるとマヨチャー丼が気になり始め変更してもらいました^ ^キムチとにんにくはご自由にとの事でしたが昼間なのでそれはいただかず←損した気分( ´△｀)マヨチャー丼一口食べてうまっ！ってなりましたが徐々にほしくなくなり…が、変更してもらった手前残すわけにもいかず無理矢理食べましたがやはりチャーハンで良かった(＞＜)ラーメンはあたしら柚抜き、娘は多め。やはり会計は現金のみ。なんでPayPayやWAON払い使わないんだろ？出る時もお客さんまだ待ちありでした。今日から新型やくもが一日6往復！４回見れたのでなかなかの確率(￣▽￣)乗ってみたいなぁ。
比較的空いていたので訪問しました。塩ラーメンとチャーマヨ丼のセットを注文しました。久しぶりに食べたのですが美味しかったです。チャーシューが大きかったです、こんなに大きかったかなと思いながら美味しく頂きました。チャーマヨ丼も一味が隠し味？で飽きも来なく最後まで食べれました。
家族の勧めがあり初訪問。家族はヘビーリピートしているお店塩ラーメンをオーダーお昼はセットがかなりボリュームありお得柚子がほんのり香り美味しいですが意外とコクがある印象柚子は足したり、なしにできるみたいです。早く知りたかった…食べてから気づきました混雑しており待合室でオーダーせねばならずゆっくり選べなかったのが敗因でした人気店で並んでいます。回転は早いです。キムチは取り放題で、あっさりキムチでした。