2回目のディナーで伺いました。ドリンクはメニューにないブラッドオレンジを注文。ウェイターさんは前回の訪問を覚えてくれていたので、真っ先にメニューにない「ブラッドオレンジにしますか？」と声をかけてくれました。★最初の一口〜柿　生ハム　ブルスケッタ〜テーブルに運ばれた瞬間バジルの香りがふわっと。チーズと柿と生ハム、バジル。もちろん相性が良いです。★前菜〜鹿ハツ　リヨン風サラダ〜鹿のハツ、はじめて食べましたが臭みもなくとても美味しかった。お肉って感じですが、硬くもなく食べやすい。私はお酒を飲みませんがお酒のおつまみにとても合うなって感じです。ドレッシングは確かビネガーとマスタード。中央にはポーチドエッグがのっていて、ドレッシングと合わせると少しまろやかになります。鹿のハツ好きになりました。★スープ〜キノコ　ポタージュ〜お皿をテーブルに置かれた瞬間、こちらもキノコの濃縮した香りがたまらない。大山どりとキノコたち。具の入ったスープ。濃厚で美味しい！ウェイターさんが食べやすい小さいスプーンに変えてくれました。横にはブルスケッタのパンが添えてあって、最後に残ったスープをパンで拭いたかったけど、ブルスケッタのパンだと上手く吸収しなかったので、個人的にはフォッカチャ等で食べたらいいなと思いました。好みの問題ですね。ブルスケッタのパンで食べても美味しいです。★魚料理〜秋刀魚　茄子〜秋刀魚の下に茄子が！秋刀魚の少し苦味と脂を吸収する茄子との相性は最高です！口休めに甘みのあるマコモダケ。食感もいい。カリッとしたごぼうも良い役割。★肉料理〜美作　猪　薪焼き〜脂身なのに脂っこくなくさっぱり。でも、満足感がある。食感がサクッ、コリッ？という感じ。やわらかすぎず硬すぎず。ソースはバルサミコでしょうか？甘みもありとても美味しい。備え付けのお野菜はブロッコリーと長芋、マッシュルーム？ここのお店はお野菜はオーガニックだからかなり食材もこだわってる感じがします。★パスタ〜自家製パンチェッタ　カルボナーラ〜麺は手打ちということで、前回食べた麺とはまた違う。シェフに聞いたらイタリアでは麺をあまり寝かせないということで、本場に近づけた手打ち麺。水分量が違うらしい。自家製パンチェッタも塩加減もいい感じで食がすすむ。★デザート〜自家製　バスクチーズケーキ〜生クリーム通常41くらいだけど、ファゴットさんは48の使用とのことでとてもクリーミー。とてもなめらか。バスクチーズケーキはあちこちで何度も食べてるけど、良い意味でまた違う感じ。味変で塩とコショウで！なくても美味しいですよ。添えてある梨は、甘くてやわらかくて上品な梨でした。★飲み物〜番茶〜最後は入れ方にこだわった番茶。ケーキと合います。シェフは元々、フレンチだったとのことでイタリアンの創作を今されているが、中華も学んでいたとのことで、お若いのにかなりお勉強されているイメージです。何度も通いたくなるお店です。量も満腹感があります。だからより嬉しい！隠れ家だから教えたくないけど、おすすめです！
2回目のディナーで伺いました。ドリンクはメニューにないブラッドオレンジを注文。ウェイターさんは前回の訪問を覚えてくれていたので、真っ先にメニューにない「ブラッドオレンジにしますか？」と声をかけてくれました。★最初の一口〜柿　生ハム　ブルスケッタ〜テーブルに運ばれた瞬間バジルの香りがふわっと。チーズと柿と生ハム、バジル。もちろん相性が良いです。★前菜〜鹿ハツ　リヨン風サラダ〜鹿のハツ、はじめて食べましたが臭みもなくとても美味しかった。お肉って感じですが、硬くもなく食べやすい。私はお酒を飲みませんがお酒のおつまみにとても合うなって感じです。ドレッシングは確かビネガーとマスタード。中央にはポーチドエッグがのっていて、ドレッシングと合わせると少しまろやかになります。鹿のハツ好きになりました。★スープ〜キノコ　ポタージュ〜お皿をテーブルに置かれた瞬間、こちらもキノコの濃縮した香りがたまらない。大山どりとキノコたち。具の入ったスープ。濃厚で美味しい！ウェイターさんが食べやすい小さいスプーンに変えてくれました。横にはブルスケッタのパンが添えてあって、最後に残ったスープをパンで拭いたかったけど、ブルスケッタのパンだと上手く吸収しなかったので、個人的にはフォッカチャ等で食べたらいいなと思いました。好みの問題ですね。ブルスケッタのパンで食べても美味しいです。★魚料理〜秋刀魚　茄子〜秋刀魚の下に茄子が！秋刀魚の少し苦味と脂を吸収する茄子との相性は最高です！口休めに甘みのあるマコモダケ。食感もいい。カリッとしたごぼうも良い役割。★肉料理〜美作　猪　薪焼き〜脂身なのに脂っこくなくさっぱり。でも、満足感がある。食感がサクッ、コリッ？という感じ。やわらかすぎず硬すぎず。ソースはバルサミコでしょうか？甘みもありとても美味しい。備え付けのお野菜はブロッコリーと長芋、マッシュルーム？ここのお店はお野菜はオーガニックだからかなり食材もこだわってる感じがします。★パスタ〜自家製パンチェッタ　カルボナーラ〜麺は手打ちということで、前回食べた麺とはまた違う。シェフに聞いたらイタリアでは麺をあまり寝かせないということで、本場に近づけた手打ち麺。水分量が違うらしい。自家製パンチェッタも塩加減もいい感じで食がすすむ。★デザート〜自家製　バスクチーズケーキ〜生クリーム通常41くらいだけど、ファゴットさんは48の使用とのことでとてもクリーミー。とてもなめらか。バスクチーズケーキはあちこちで何度も食べてるけど、良い意味でまた違う感じ。味変で塩とコショウで！なくても美味しいですよ。添えてある梨は、甘くてやわらかくて上品な梨でした。★飲み物〜番茶〜最後は入れ方にこだわった番茶。ケーキと合います。シェフは元々、フレンチだったとのことでイタリアンの創作を今されているが、中華も学んでいたとのことで、お若いのにかなりお勉強されているイメージです。何度も通いたくなるお店です。量も満腹感があります。だからより嬉しい！隠れ家だから教えたくないけど、おすすめです！
温泉で日々の疲れを癒そうと家族で湯郷にやってきました♨️軽く何か食べたいねとなり　フラフラ散策してると　ぼんやり光るライトの中にワインバーの文字。軽くつまむのに丁度良いかもと看板に誘われ奥に進むと白いホテルが。。。ここなのかな？と思いつつのぞいていると中から愛想のよいシェフ？が案内してくれました定番は看板のメニューからですが、おまかせでお願いすると色々出してもらえるみたい。美味しい桃があるのでと生ハムを添えてスパークリングと。キッチンを覗いていると薪に火をつけてお料理が始まり出てきたのが『薪焼きの天使の海老』。薪の薫香と海老の皮のパキパキした食感がこれはもう白ワインよね。となっちゃいます。『ハモのサラダ』をいただいている内に　お腹減ってないかも〜が一転俄然やる気モード。薪で焼いたお肉は美味しいですとの誘惑に家族みんなのスイッチが入りましたこの辺りのオススメ銘牛　『ナギビーフ』と　あの牛乳のイメージの『ジャージ牛』どちらにしますか？聞かれたけどどっちも‼️ってなっちゃって　皆んなでシェアするならといっぱい盛り盛りにナギビーフも美味しかったけどジャージ牛がこんなに美味しいのかと感動。赤ワインがすすじゃいました。子供達が要望したパスタも手打ちのもっちり感。美味しくいただきました♪デザートはオススメのバスクドチーズケーキだそうですが、ちょっとつまむ程度と思ってがっつり食べちゃったのでお腹ぽんぽん。又、次来る機会にうかがって　いただきたいと思います。ご馳走様でした。
岡山県美作市ベレッツァ湯郷のホテルの露天風呂で温泉を堪能しました。夜は地元の居酒屋で和食を食べて、朝はホテルのレストランファゴットで朝食を頂きました。バランスの取れたセットで、豪華なブランチは旅の楽しみのひとつです満足のお味と品揃え❗️ご馳走さまでした。蒜山ジャージー牛乳　リンコジュースバターロール　クロワッサン甘いパン2種　食パンサラダ　茹で卵ロースハム　ボロニアソーセージ千屋牛ブレザオラ　ボイル鶏ももガスパチョヨーグルト　桃のコンポートコーヒー　小菓子
岡山県美作市ベレッツァ湯郷のホテルの露天風呂で温泉を堪能しました。夜は地元の居酒屋で和食を食べて、朝はホテルのレストランファゴットで朝食を頂きました。バランスの取れたセットで、豪華なブランチは旅の楽しみのひとつです満足のお味と品揃え❗️ご馳走さまでした。蒜山ジャージー牛乳　リンコジュースバターロール　クロワッサン甘いパン2種　食パンサラダ　茹で卵ロースハム　ボロニアソーセージ千屋牛ブレザオラ　ボイル鶏ももガスパチョヨーグルト　桃のコンポートコーヒー　小菓子
晩御飯後、夜食を食べに花車さんを再訪問しました本日はホルモンうどん一択、辛口でお願いしましたしばらく待っていると手際よく調理されホルモンうどんが到着！早速食べていくことに、一口パクリ、味が薄そうな色をしていますがしっかり味がありピリ辛で美味しかったです。ホルモンもプリプリで臭さもなくとても美味くいただけました。〆は岡山のウイスキーを注文、部屋で飲むことにストレートで頂きました。途中、お水を1滴、2滴入れてどう変わるかを楽しみながら完飲いたしました。どちらもとても美味しかったです。ごちそうさま。
晩御飯後、夜食を食べに花車さんを再訪問しました本日はホルモンうどん一択、辛口でお願いしましたしばらく待っていると手際よく調理されホルモンうどんが到着！早速食べていくことに、一口パクリ、味が薄そうな色をしていますがしっかり味がありピリ辛で美味しかったです。ホルモンもプリプリで臭さもなくとても美味くいただけました。〆は岡山のウイスキーを注文、部屋で飲むことにストレートで頂きました。途中、お水を1滴、2滴入れてどう変わるかを楽しみながら完飲いたしました。どちらもとても美味しかったです。ごちそうさま。
温泉宿内の居酒屋スペースです。ラーメンは冷凍麺でした。
この日の宿は湯郷温泉にある美春閣を予約していました。宿に着いたのは18時頃でしたが、この日もあいにくの雨で外に食事に出るのも面倒臭くなってしまい、ホテル内にあるフードコート「花車」で夕飯をとることにしました。こちらのお店は岡山県のＢ級グルメを中心にメニューを揃えておられ、津山ホルモンうどんや蒜山風やきそば、岡山のえびめし、ドミカツ丼など、なかなか多彩です。そんな中から私たちは以下の料理をいただきました。■大根とじゃこのサラダ400円まずは食前にサラダから。千切り大根とレタス、キュウリ、トマトをじゃこと刻み海苔でまぶしていただきます。固めの食感のじゃこがいいアクセントになっています。あっさりポン酢味のドレッシングとともに、美味しくいただきました。■蒜山風焼きそば800円鶏肉とキャベツで鉄板焼きにした焼きそば。関西育ちの私には、鶏肉を使った焼きそばってめずらしく思えました。麺はやや固めでしっかり食感。ソースの味(味噌が加えてあるようです)は控えめですが、机上の胡椒と合わせるとスパイシー焼きそばになって私好みでした。■えびめし800円岡山のＢ級グルメで、デミグラスソースを合わせて炒めたエビチャーハンのようなものでした。見た目は濃い茶色ですが、それほど味が濃いわけでもありません。トッピングされている目玉焼きがいい効果を付けていますが、やや味が単調に思えてくると、ここでも胡椒を加えて味変です。こういうのもあるんですね。オムライスにすると、一層豪華になるように思いました。■牛肉そずり炒め500円岡山県北のＢ級グルメだそうで、牛肉のいろんな部位と玉ねぎ、もやし、ニラを炒めたもの。焼肉のタレのような味付けで、とても家庭的です。これもＢ級グルメらしい味ですね。ビールのアテにちょうどいいです。家内と生ビールを一杯ずつ飲んで、一人2,000円以内で収まりました。御馳走もいいですが、こういう庶民的な食事のほうが何故かしっくりきたりします。またご当地を訪れた思い出にもなりますね。ごちそうさまでした。
津山を南に下った所の美咲町という所での仕事の帰り、ちょうど夕暮れ時だったのでお腹すいたので最寄りでどこかないか調べてたら、ふと、このお店が飛び込んできました。ふむ。ホルモンうどんか…………岡山県北といえば、ホルモンうどんだもんなー。。小生は鳥取東部県民なので、ホルモン焼きそばの方が馴染みがあります。鳥取のトラディショナルなホルモン焼きそばは、タレに付けて食べること。ここの写真を見てたら、ここもタレに付けて食べる方式では無いですか！？こりゃ行かないとねwwwって事で、イザ入店。少々早い時間だったので、店内は誰もいなくて、お母さんが1人仕込みをしておりました。あまりに小生が勢いよく入ったのか、お母さん目を点にして驚いた感じでした………^^;さて、メニュー表に目をやると、ホルモンの他にお好み焼きもあるようで…しかし、ここはやはりホルモン食べに来たから、ホルモンうどん………いや、タレに付ける店ならここはやはり鳥取と比較するため、ホルモン焼きそばやな………って、事で、ホルモン焼きそばを注文すると、お母さん一言……｢ソバよりうどんの方が美味しいけ、うどんにしんさい。｣との事………まっ、ここは岡山県北。やっぱ、うどんだよなー。って事で、ホルモンうどんをオーダーです。調理は目の前の鉄板で行ってくれます。お母さん作ってる間、他愛もない世間話をしてくれます。目の前の鉄板で作ってくれるのですが……麺が………2玉！？なんで？？大盛りを頼んだつもりは無いのに2玉……！？よくよく話を聞いてみると、普通サイズのデフォルトが2玉のようです。。この量食えるのか！？自身に自問自答しつつ、大玉のホルモン焼きそばが調理されていく………(-ω-；)程なく完成。イザ実食！！タレはやや甘めだけど、ホルモンが抜群に美味しい。。食べ進めると、お母さんが、「唐辛子入れて食べんさい。風味が出るけ」と、唐辛子の刻んだタッパーを進めてきます。鳥取なら一味唐辛子をかけますが、このお店はどうやら唐辛子を刻んだもののようです。タレにそれを入れて食べると、やはり唐辛子の風味と辛味がマッチし、一味違った形となります。これは美味い。。。そうこうしつつ食べ進めると、あら不思議。あれだけ大量にあったホルモンうどんがペロリと無くなってしまいました………やはり本当に美味しい物はいくらでも食べれるのだと痛感しました。それ以上に、このお店はお母さんの人柄が素晴らしく、それも拍車をかけのかも知れません。人情味と伝統の味が融合した時はまさに向かうところ敵無しですね！ただ、やはり量は多いと思うので、それなりにわんぱくに食べれるお腹を用意するか、2人でシェアというのもお店公認のようなので、そのどちらかをオススメします。
ホルモンうどん(¥1500税込)を注文おでんがつきだしで付いてきた入ると常連サンで賑わってた常連サンがフレンドリーに話かけてくる常連サンからホルモンうどんがおススメとデフォでうどんの麺は2玉、野菜たっぷり甘辛いタレをかけて出来上がりうどんは別皿にタレ・辛子をつけて頂く大変美味しく頂きましたご馳走様でした行った時おばあちゃん1人で作ってたカウンターx7席駐車場は店横2台ほど
ホルモンうどんとモダン焼きを頼みました！そしたらうどん２玉出てきてびっくり！モダン焼きも想像の1.7倍くらいの大きさ！ものすごい量で本当にびっくりしました！！うどんはタレに付けて食べるらしく、それがまた美味しかったです！食べきれない分はお持ち帰りができたのも良かったです。あとはお店の方がかなりご年配のおばあさんなのもびっくり！奥では娘さんが手伝っていて、常連のお客さんも話しかけてくれたり、楽しかったです。
圧倒的存在感を放つ店構え。入ってみる。おばば1人でやってるみたいだ。こじんまりと昔ながらの鉄板が沁みる店内。ホルモンうどんとご飯(中)でお願いした。ついでにラーメンも頼もうかと思ったらやってないそうだ。おばばのスローペースに合わせ動じず待つ...それにしても遅い(^^;。ホルモンうどんは2玉でけっこうな迫力がある。ホルモンは小ぶり。これに自家製タレと辛味につけていただく。鉄板から冷ますのに一旦タレ皿に置くのでもれなくタレ付きです。しかし量が多い。半分くらい食べてご飯が来てなかったので忘れてるならご飯もう要らんわ思ってると あ！ご飯だすの忘れとったとおばば(思い出さんでえーちゅうねん)。途中参加のご飯とホルモンうどんなんとかやっつける。やっぱご飯いらなかった。ラーメンなんか食べる余裕ないわ(^^;聞けば体調崩してしばらく休んでたそうだ。いつまでも元気で頑張ってほしい。また来ます
所用を済ませ、遅い昼餉に伺ったのは美作市「来多屋」さん、鄙びた外観が素敵な鉄板焼屋さんです。駐車場はお店の南側に2台確保されています。店内は鉄板周りのカウンター7席のみ、休日14時頃の訪問で先客3名さん、皆さんお酒を呑まれています．．．羨ましい^^注文は「ホルモンそば」と「お好み焼き」（テイクアウト）、女将さんと手伝いの方の連携プレーで焼いてくださいます。ホルモンの量はかなり多いですね、そこに野菜を投入して暫くは蒸し焼き、その後強火でしっかり炒めながらそばを投入、デフォで2玉なので凄いボリュームです。終盤で自家製ダレを加えて仕上げます。小皿にも自家製ダレが入っており、其処でタレを絡めながら頂きます。野菜とホルモンの旨味に濃厚なタレが加わって．．．絶妙な味わいですね、ご飯のおかず・酒アテとして最高でしょう(*^^*)テイクアウトしたお好み焼きは関西仕上げ、肉は小片が最初から入った仕様、メリケン粉と野菜の量が多いのでボリュームありますね、ふっくら仕上がって好みの味わいでした。美作市の老舗鉄板食堂さん、次回は運転手を仕立ててお酒を頂きましょう！！
美作市へ出張で。前から気になっていたお店、来多屋さん。ようやく行けました(^^)12時半過ぎですが、先客が2組。この後、2組来店で、満席に。鉄板を6人～7人で囲めば満席です頂いたのは、ホルモンうどん。小腸、心臓、センマイなどが入ったホルモンに、たっぷりな野菜｡これだけでもボリュームありますが、ここにうどんが２玉。これが普通サイズですので、初めての方は要注意(@_@)タレで味付けしてますが、お好みでタレを付けて頂くスタイル。タレには、大さじ1杯くらいの唐辛子がオススメ(^^)この唐辛子はそんなに辛くないので大丈夫。プリプリのホルモンと、唐辛子入りのタレが抜群で完食。今度は、ホルモンでビールを飲みたいですね(*^^*)
食べログ見て訪問。めちゃ昭和感溢れる雰囲気のお店。ホルモンうどん目当てに行ったけど、店内のお客さん達みんなそばの方食べてるからそばを注文。常連のおじさんが凄い喋ってきてホルモン焼きそばの食べ方を教えてくれました。私にはちょっと辛過ぎた。笑でも、ホルモンたっぷり入ってるので嬉しかったです。作ってくれる店主のおばぁちゃんが可愛いかったです。
ホルモンうどんが食べたくて検索したらこのお店が出てきたので訪問。ホルモンうどん2人前を注文したらうどんの麺が4玉‼︎他のお客さんのテイクアウトと一緒に作っていると思ったら、この量で2人前！笑自分は食べる方なので妻と分けて食べてもちょうどいい量でした！お味は少しピリ辛で大変美味しかったです。気さくにおしゃべりをしてくれるおばさま達少しの間でしたが楽しい時間を過ごせました‼︎これをみられた方、このお店は量が多いので気をつけてくださいね♪
皆様、本日もかっとばしてまいりましょうー。コメントじゃんじゃんどうぞ。岡山県美作市、通るたびに気になっていた来多屋さんに御邪魔しました。駐車場はとなりに4台程度置けます。吉井川の支流には綺麗な清流にしか棲まないオオサンショウウオが潜み、伝説上の生きもの、ツチノコが目撃されたというツチノコ神社がある美作市。ツチノコ研究会世界支部を勝手に立ち上げているわたくしとしては、魅力的な地であります。隣の赤磐市も市として懸賞金150万円を賭けてツチノコを追いかけており、町ぐるみで盛り上げております。結論から言えば、蛇ちゃんがどでかい獲物をのどに詰まらせた際に目撃されたものがツチノコではないかと思っておりますが、夢が壊れるので、これからも探し続けます。この道はよく鹿が飛び出してきます。あまりにも大きいものだとびっくりしますね。吉井インターを抜けてこちらの界隈ではメイン通りのような扱いの374号通り沿いにあります。マイレビュワー様のクラシタ様も行かれていて、地元でもいつやっているのかと言われていますが、「18時30分には閉まっている」という情報が多い中、18時に御邪魔しました。11時半ぐらいから夕方の日が暮れるまでの通し営業です。クラシタ様、約束果たしました笑。来多屋とかいて「きたや」、読み方はどうでもいいのですが、こののれんも店も凄い。いずれも年季が入っていて昭和感たっぷりです。中をあけるとカウンター5席程度。佐賀県出身のおばあちゃんが精魂込めてこしらえてくれます。すべての品の量が多いです。だいたい2名様分以上です。とにかく量が多いので、お好み焼きを単品で頼みます。中で仕込みをして数分出て来ず、あらまあなかなか戻ってこないなあと思っていると笑顔で戻ってこられ、準備万端はじまります。　通常のお好み焼きの軽く2倍。とくにキャベツなどの野菜がしゃきしゃきで新鮮でいいですね。車を運転するため誰も飲めずノンアル片手に鉄板上の妙技を見つめます。お隣津山はホルモンうどんが有名で更には岡山のブランド牛、千屋牛のうまい店も多くとてもうらやましいのですが、なかなかこちら美作と赤磐には、通いたいと思う焼肉屋がありません。こういった鉄板を囲んでホルモンうどんでもよかったのですが、腹があまり空いていないため、軽く食べるために寄りました。外には、おすすめでおばあちゃんの牛すじカレーと出ています。おそらく肉類はここは全部うまいですよ。野菜たっぷりのボリューム満点のお好み焼き。すべての料理がいっぱん的な量の2倍あります。また食べたくなる味でございます。また寄らせていただきます。有難うございました。
鳥取からの帰り道、通り掛かりにお店の看板出してるおばあちゃん見つけてUターン。いい感じの昭和臭、やってるのかどうか解らない外観で前から気になってたお店、11時でそれ程お腹空いてないけど気になって一旦止まって口コミ見て戻りました(笑)お店の看板のおばちゃんの牛すじカレーうどんも気になったけど、やっぱりホルモンうどんを注文。ホルモンうどんが950円、なかなかの値段設定。事前にタレに浸けるタイプ・量が多いはリサーチ済みタレ浸けタイプなら白飯が欲しいけど量が多いと無理かと白飯は断念。最初は貸切だったけど、途中からゴルフに向かう4人組入店でほぼ満席。店奥で仕込んで材料登場、ホルモンも野菜も多いw、うどん2玉、これは大丈夫か、うどん2玉は問題無いけど野菜が多い。ホルモンはミックス、白ネギに玉ねぎにキャベツにモヤシ、ボール１杯が1人前。鉄板で手際良く焼いて手前に。おばあちゃん、タレに唐辛子入れるの激推し、なんとか振り切って唐辛子無しで味見、甘めのタレで確かに唐辛子合いそう。おばあちゃん激推しはスプーン１杯、唐辛子に入ってるスプーンって大匙、このタレに大匙１杯入れると、いくら辛く無い粗挽の韓国唐辛子でも辛いでしょwビビリなんで大匙2/3ほど投入、これでも結構ドロドロのタレに、辛さはほど良い感じでした。ただ、タレに漬けると味濃いんで蕎麦並みにうどんの先をチョコっと浸ける程度。ご飯の上でバウンド出来ないんで食べにくい。やっぱり白飯必修です。ゴルフのお客さんとゴルフ場の話題で盛り上がってたり、なかなか多趣味の面白いパワフルおばあちゃんでした。安さは無いけどオモウマイお店かな(笑)
もっと早く来れば良かったと言うのは、このお店の事を知っていたのに訪れず早く来れば良かったと言う意味ではありません。このお店を利用した結果とても良い店だったのですが、ご高齢の方がされていてあと何年営業出来るかわからないので早く来れば良かったという意味です。この日は津山市で水晶を採りに家族で山へ入っていました。弁当を持たず山に入っていたので下山する15時過ぎにはみんな腹ぺこで、津山名物のホルモンうどんを食べて帰ろうと言う事になりました。ネットで調べると有名店や めぼしいお店は16時終了だったり営業時間前だったりして店がありません。ホルモンうどんはあきらめて違う物を食べようかと思ったのですが、隣の美作市に営業している店を見つけました、それがこちら  来多屋  です。16時過ぎに到着、外観はなかなかパンチが効いています^^;個性的な暖簾を潜って入店、狭い店内に大きな鉄板かあり、鉄板の周りに7席だけの小さなお店です。とても年季が入ったお店ですが小綺麗にされています。驚いたのが毎日毎日鉄板から上がるタレやソースの湯気、ホルモンの油煙を吸い込んでいるであろうレンジフードがピッカピカなのです。毎日掃除されているのでしょうね！先客はいませんでした、お店の人もいません。｢すいませーん｣ と声をかけると奥から動きがスローな おばあちゃんが ｢いらぁ〜しゃい｣ と登場^^;調理が出来るのか心配になるほど高齢でゆっくりで小さいカワイイおばぁちゃんです^^;色々注文すると時間がかかりそうなので ホルモンうどんを3つ注文、やはりそれが正解でした。注文を聞いて準備に奥へ行った おばぁちゃんが帰って来ません。ホルモンや野菜、うどん、つきだしの わけぎのぬた(無料) を持って帰って来たのは注文を聞いてから20分後です^^;うどんを焼けるのか心配でしたが、ゆっくりですが手際よく焼いていきます。ぬた を食べながら見ていて気になったのが 3人前で うどんが5玉でした。3玉でもなく6玉でもなく5玉、1人前1.67玉？^^;10分程で焼き上がりました。するとおばぁちゃんが小皿にタレを入れ、｢これにつけて食べな、唐辛子たっぷり入れてなぁ｣  と言われました。そう 佐用スタイルです。兵庫県佐用町もホルモンうどんが有名なのですが、津山の ホルモンうどんと違うのはタレにつけて食べるところです。味は･･････ うまくないはずがない！！良いホルモン、シャキシャキ キャベツ もやし 玉ねぎ、安袋うどんがタレでまとめられてバリウマです！すごいボリュームで完食出来るか心配でしたが箸が止まらずあっという間に食べてしまいました^^;本当に良いホルモンで 小腸、アカセン、心臓、センマイが入っていました。息子と連れはタレにつけて食べていましたが、元のホルモンうどんにしっかりタレ味がついているので私はあまりつけませんでした。塩辛い物が苦手な方は注意して下さい、おばぁちゃんがしきりにタレをつけて食べろとすすめてくるので^^;壁にツーショットの写真があるのでよく見てみると おばぁちゃんと代打の神様 阪神タイガース八木の写真でした。こちらの近くにゴルフに来るそうで、来た時は必ず立ち寄るそうです。料理が提供されるまでとても時間がかかるので(今回私達は40分弱待ちました)  時間に余裕がある時に訪れましょう^^;あとボリュームが凄いので小食の方は気をつけて下さい。ホルモンうどんは1人前850円です。近いうちに必ず来ますね！
パチンコ屋さんの駐車場のすぐ脇にあり、ちょっと看板を見過ごしてしまうかも店内には、5～6人でいっぱいな感じで、中央に鉄板がありますそこで女将さんが美味しい料理を焼いて作ってくれます女将といっても故郷のばあちゃんみたいな感じで、とてもチャーミングなばあちゃんが料理を作ってくれますこの日はホルモンうどんを注文プリプリのホルモンの脂の甘みがうどんに染みてとても美味しいタレにつけて食べるようにすすめられますが、ちょっと味が濃いかも量もたっぷりで大満足、次はビールと一緒にやりたい
「おばチャンの牛スジカレーうどん」の看板に惹かれて車をUターンさせて入店。昭和臭満点の雰囲気で、カレーうどんを注文するも、「ごめん今カレー切らしてるねん」「ホルモンうどんどない？」と言われるまま注文。2人前頼んだはずなのに、うどんが4玉⁉︎ホルモンも野菜も鉄板にてんこ盛り！それをおばあちゃんがじっくり丁寧に炒めてくれました。タレにつけながら食べるスタイルで美味でした。お茶も美味しい。ただ量が凄すぎるので、少食の方は要注意、でも残りのお持ち帰りもできます。
岡山国際サーキットのレストランここの料理はとても素晴らしいサーキットの食堂とは思えぬブルジョワ感w最高に美味かったですごちそうさまでしたBuono!私はお店様を評価できるような者ではございませんのでジャッジし点数を付けての評価は控えてさせていただきます。
岡山県美作市滝宮にある、岡山国際サーキットの、クラブハウスラウンジ（Clubhouse Lounge）でランチブッフェの続きです。2階が、クラブラウンジです。MOTOR GAMES（モーター ゲームス）の、続いている、フォーミュラー・ドリフトや、フリースタイルモトクロストライアルショーを見て終わって、フリースタイルモトクロス（FMX）は、まだまだ続いていますが、ランチの予約時間が来たので、食事に来ました。クラブハウス内は、普段は会員の人しか入れませんが、ランチタイムだけ、一般客が、クラブハウスラウンジで食事ができるとの事で、ランチ利用する事にしました。建物の中は、勝手に立ち入れません。ランチの予約をした方だけが、2階のクラブラウンジに行けます。許可を得て撮影しています。ランチブッフェは、先払い制です。1階左にある受付で、ランチブッフェの料金を支払うと、チケットが渡されます。それを持って、右奥にある階段から2階に上がります。階段を上がって、赤いじゅうたんを通って、振り返った所です。シャンデリアと、大きな鏡の前のお花の部屋に入って、右に折れると、クラブハウスラウンジです。サーキットのレースを見ながら食事ができたり、イベントパーティー、結婚式の披露宴もできる、レストラン&バーです。店内には、レース中のドリフトの、実況中継のモニターがあるので、放送が聞こえにくい外の観客席で観るより、レースの詳細が、よくわかります。メインストレートを、エアコンの効いた涼しい室内で、かぶりつきで見えます。ランチは、要予約です。当日予約でも大丈夫でした。中央にある、料理を取って、好きな席でいただきます。このお店に来るには、下の写真の窓の外に見えている、ダンロップ エンケイ レクサスブリッジを渡って来ます。手前のメインストレートをドリフト走行する車が走ります。メインストレートに、出発の順番待ちの車の列が見えています。メインストレートの観客席の向こう側にある、ベンダーブースエリアで行われている、さっきまで見ていた、フリースタイルモトクロス（FMX）のバイクが、宙返りしているのが、テーブル席から見えます。たくさんの種類の料理があって、ワクワクします。たくさんの種類の料理を、全て取って来て食べるのは、無理なので、食べたい料理を取って来て、いただきました。黒烏ウーロン茶アイスコーヒーハーブティーホットコーヒーすいかレースや、ショーを見ながらの食事は、とても良かったです。美味しい料理ばかりで、お腹一杯に飲んで、食べました。↓↓↓この口コミについての詳しいブログEternal Rose （エターナル ローズ）では、食べログには掲載していない写真が、いくつかありますので、是非ご覧ください。ご高覧いただきまして、ありがとうございます。
岡山県美作市滝宮にある、岡山国際サーキットの、クラブハウスラウンジ（Clubhouse Lounge）でランチブッフェの続きです。2階が、クラブラウンジです。MOTOR GAMES（モーター ゲームス）の、続いている、フォーミュラー・ドリフトや、フリースタイルモトクロストライアルショーを見て終わって、フリースタイルモトクロス（FMX）は、まだまだ続いていますが、ランチの予約時間が来たので、食事に来ました。クラブハウス内は、普段は会員の人しか入れませんが、ランチタイムだけ、一般客が、クラブハウスラウンジで食事ができるとの事で、ランチ利用する事にしました。建物の中は、勝手に立ち入れません。ランチの予約をした方だけが、2階のクラブラウンジに行けます。許可を得て撮影しています。ランチブッフェは、先払い制です。1階左にある受付で、ランチブッフェの料金を支払うと、チケットが渡されます。それを持って、右奥にある階段から2階に上がります。階段を上がって、赤いじゅうたんを通って、振り返った所です。シャンデリアと、大きな鏡の前のお花の部屋に入って、右に折れると、クラブハウスラウンジです。サーキットのレースを見ながら食事ができたり、イベントパーティー、結婚式の披露宴もできる、レストラン&バーです。店内には、レース中のドリフトの、実況中継のモニターがあるので、放送が聞こえにくい外の観客席で観るより、レースの詳細が、よくわかります。メインストレートを、エアコンの効いた涼しい室内で、かぶりつきで見えます。ランチは、要予約です。当日予約でも大丈夫でした。中央にある、料理を取って、好きな席でいただきます。このお店に来るには、下の写真の窓の外に見えている、ダンロップ エンケイ レクサスブリッジを渡って来ます。手前のメインストレートをドリフト走行する車が走ります。メインストレートに、出発の順番待ちの車の列が見えています。メインストレートの観客席の向こう側にある、ベンダーブースエリアで行われている、さっきまで見ていた、フリースタイルモトクロス（FMX）のバイクが、宙返りしているのが、テーブル席から見えます。たくさんの種類の料理があって、ワクワクします。たくさんの種類の料理を、全て取って来て食べるのは、無理なので、食べたい料理を取って来て、いただきました。黒烏ウーロン茶アイスコーヒーハーブティーホットコーヒーすいかレースや、ショーを見ながらの食事は、とても良かったです。美味しい料理ばかりで、お腹一杯に飲んで、食べました。↓↓↓この口コミについての詳しいブログEternal Rose （エターナル ローズ）では、食べログには掲載していない写真が、いくつかありますので、是非ご覧ください。ご高覧いただきまして、ありがとうございます。
岡山国際サーキットのレストランここの料理はとても素晴らしいサーキットの食堂とは思えぬブルジョワ感w最高に美味かったですごちそうさまでしたBuono!私はお店様を評価できるような者ではございませんのでジャッジし点数を付けての評価は控えてさせていただきます。
岡山国際サーキットのレストランここの料理はとても素晴らしいサーキットの食堂とは思えぬブルジョワ感w最高に美味かったですごちそうさまでしたBuono!私はお店様を評価できるような者ではございませんのでジャッジし点数を付けての評価は控えてさせていただきます。
岡山国際サーキットのレストランここの料理はとても素晴らしいサーキットの食堂とは思えぬブルジョワ感w最高に美味かったですごちそうさまでしたBuono!私はお店様を評価できるような者ではございませんのでジャッジし点数を付けての評価は控えてさせていただきます。
岡山国際サーキットのレストランここの料理はとても素晴らしいサーキットの食堂とは思えぬブルジョワ感w最高に美味かったですごちそうさまでしたBuono!私はお店様を評価できるような者ではございませんのでジャッジし点数を付けての評価は控えてさせていただきます。
美作に用があり、ランチできる店を探してて、良さそうなんで来てみたまあ、ふつうこう言っちゃ失礼かもだけど、この地域で、つけ麺食べれるのはありがたいのかなただ、トッピングがあんまりなくて、少なくともチャーシューの追加は欲しいところ
JR 姫新線 林野駅 から徒歩10分。県道51号線沿い 明見 の交差点から東に進んだ先にあるラーメン屋さんです。東京で一号店を開業した後、2014年に地元・美作市にオープンされました。オーナーは、"つけ麺"の元祖『東池袋大勝軒』の支店で働いていた経歴の持ち主。元々「大勝軒」に通いまくっていた常連客でしたが、スカウトされたのがきっかけでこの道に入られました。提供する"つけそば"は、「大勝軒」の味をベースにしながらも、美作市でも親しまれる味にとアレンジを。和風出汁と動物系の出汁をブレンドすることで、コクと風味・旨みを濃厚に仕上げたつけ汁は、「大勝軒」があっさりに感じるほど、強いパンチを持たせ、隠し味に甘酢を加えることで甘みの余韻に浸れる自信作。麺は、毎日手打ちする自家製麺。北海道産の「ゆめちから」という小麦粉と全粒粉をブレンド。モッチリした食感と、小麦特有の風味を楽しめます。♦︎味玉つけそば 900円麺を、あつもり・ひやもりから選択できます。今回はひやもりを選びました。茶系のつけダレと中太麺。つけダレには、ネギ・メンマ・海苔・卵・チャーシューが入っています。つけダレは、見るからに濃厚な味わい。ふたつの出汁を合わせた強い旨みに、飽きがこないように少し酸味も加えてますね。最後は甘みが広がりますが、次から次へと麺と一緒に啜り上げてしまい、余韻は最後の一口で楽しみました。麺は、もちもちツルツルとした食感がよく、喉越し・風味も素晴らしかったです。濃厚なつけダレに絡ませても、しっかりと麺の存在感があって、つけダレとの相性がいい麺でした。具材の中で存在感が大きかったのは、やはりチャーシューですね。ほろほろな柔らかさですが、やや脂身は多いかなと。厚みがあり、食べ応えがありました。まだまだ件数は少ないですが、今まで岡山県北部で食べた麺類としては、トップクラスに美味しかったです。定番の"つけそば""らぁめん"に加えて、限定メニューもあるようなので、また伺いたいと思います。ごちそうさまでした。
人気店です。繁盛されています。煮卵つけ麺特盛をいただきました。モチモチした麺と濃厚な魚粉系スープがよく合います。メンマも味がしみて美味しい。メンマ追加トッピングすればよかったです。特盛は通常量の2倍で100円増。あっという間に完食しました。美味しかったです。ご馳走様でした。
仕事で美作市に行ったので昼メシ求めて検索して1番評価の高かったお店へGO‼️12時3分到着で、ほぼ満席状態メニューと睨めっこしながら、つけ麺かラーメンかで悩んだ挙句ラーメンの梅セットを注文した！濃厚なスープに太めのストレート麺、分厚く切られたチャーシューにメンマ、丸々一個の味玉麺を啜れば塩分濃いめのスープが絡んで最高‼️チャーシュー丼はタレの塩味が強い‼️濃いめの味付けが好きな私でもしょっぱいって思うほど塩味濃いめ薄味好みの人は事前に言う方がいいでしょう！メニュー表にラーメンスープの味濃かったら言って欲しい的なコメントあったから、薄味にも対応してくれるかも。スープまで完飲で美味しくいただきました‼️
2回目です。実家の母の面会に妹と美作に来ました。美作周辺でお店を検索。前に行ったことあるけど…と、このお店を推薦。妹は行ったことをその時は忘れてました（笑）入ってみると思い出しました。ラーメン好きな私たち。今日はつけ麺に。チャーシューが塩っぱ過ぎの気もしますが、暑いですからね。塩分補給という意味でしょうね。ごちそうさまでした!
つけ麺大盛りと普通は、値段が同じです！店員さんに確認後、折角なので大盛りにしてみました。麺は、もちもちで美味しいです。スープは、サラッとしています。好みだと思いますが、私はどろっとしているのが好きなので、、　ピリっとしたスープで少し刺激あります。
美作方面にあるラーメン屋さん。お店の方がつけ麺で有名な大勝軒で修行をされっていたというお店で気になりツーリング途中に来店。開店直後の時間に行きましたがお店の前の駐車スペースはほぼ満車、端っこにバイクだったので停めるスペースがありカウンターが空いてたのですぐ席へ座れました。メニューはメインとしてつけそばと普通のラーメンがありましたがここはやはりつけそばを食べねば！とつけそばのあつもり(大盛り)の炙りチャーシュー丼のセットを注文。つけ麺系はどこも麺が太いので麺の茹で上がりに時間が掛かるというイメージだったので15分程の待ち時間も遅くは感じませんでしたが気にする方はちょっと注意。そうしてるうちに大きな大皿に茹で立ての太麺とつけ汁が着丼。麺をつけてすする前に少しだけスープを単品ですする。スープはかなり胡椒のようなスパイシーな味が強めのスープでコクがある中に結構パンチがあります。麺は中太ストレート麺、スープにつけてすする。もちもちとした食感に麦の香味も強くありスープのスパイシーな味に麺の味が負けない。この麺は美味しい。麺と一緒にすするとスープの強めスパイシーな味が丁度良く感じました。つけ汁に入ってる海苔、味玉、大きな角煮チャーシュー、メンマそれぞれと一緒に麺を食べるとこれまた美味い。チャーシュー丼は炙られてる香りがほのかに香り脂身の甘さとぷるっとした食感が良い塩梅ですがこちらのチャーシューも味付けが結構スパイシー寄り。大盛りが無料だったので大盛りにしましたかなりの量で満腹。個人的にはスープやチャーシュー丼が少しスパイシーな味わいが強く感じ過ぎる点が気になりましたが麺がとても美味しく満足感高かったです。
ゴールデンウィークに津山方面へお出かけした時にのんびりとした雰囲気が良かったのか佐用町から東粟倉村、美作方面へ下道ドライブお店も少ない地域なので湯郷温泉近くまで来ないとなかなか見つからない中ラーメン通のフォローワーさんが行かれてるのでこちらのお店へ外待ち2組の美作地域では珍しい？行列店大勝軒で修業された方のお店らしいので期待大すみませんm(_ _)m大勝軒って有名なのも並んでる途中で知りました。主人がそんなにつけ麺が好きではないのでラーメンもあるよ(*^^*)と言うて入ったけど投稿写真を見せると食べたくなったみたい。10分ほど外待ちしてからの案内中はゆったりした感じの店内とっても清潔感のある綺麗なお店私は 味たまつけ麺の冷主人は竹セットの桜姫鶏の唐揚げ丼と味たまつけ麺の温でお願いしました先に唐揚げ丼が来たので唐揚げを1口貰うとサクサクでスパイスの効いた唐揚げがめっちゃ美味しい♡主人これは美味いわァとご満悦(´・ω・｀)その後味たまつけ麺が麺は中太で粘りが強い感じの麺またおま系のつけ汁かなぁと思ったけど……そこまで魚介や豚骨が主張しすぎる事は無かったのでかなりの濃厚ですが私にも余裕！お店の方もよく混ぜとおっしゃられてたので混ぜ混ぜ中からは具材も沢山隠れてました。メンマ、ねぎ、トロトロチャーシューに味たま！濃厚系が苦手な方でもとっても食べやすくてかなり美味しいと思いました(*^^*)大都会でされるならもしかしたら美味しいけど埋もれてしまうかもですがご近所の家族連れの方も来やすい雰囲気で都会のつけ麺屋さんとはまた違った雰囲気がとっても良きです。主人は唐揚げ丼も味たまつけ麺もめっちゃ気にいったみたいで接客も良かったのでここ目的にまた行きたいぐらいだと！帰りは近くの道の駅で野菜を見たりして長閑な休日を楽しみました。
岡山の秘湯、湯郷温泉に行った際に偶然立ち寄ったつけ麺とラーメンのお店です。まず正直言って大当たりのお店でした！大勝軒からの暖簾分け店で、醤油魚介系のつけ汁が特徴のつけ麺が人気のようで、妻と子供が頼んだつけ麺は太麺のもちもちした食感と煮干し系のスープがよく絡み、めちゃくちゃ美味しそうでした。自分はラーメンにしましたがこちらも絶品で魚介ベースのスープにちぢれ麺がよく絡み分厚いチャーシュー、しなちく、味玉も絶品です大盛りまでは無料でセットメニューもあることからお昼は腹ペコサラリーマンらしき人がどんどん入店してました！ここは湯郷温泉に立ち寄るなら行く価値大有りのお店だと思います。ご馳走様でしたまた行きます！
岡山県三大温泉地のひとつ、湯郷温泉にほどちかい美作市街地につけ麺屋さんがあります！仕事のついでに初訪問することができました！「頂」さん。かの有名な東京のあの名店で修行されたようです。店内に当時の写真が飾られていました（その写真は撮影禁止です）店内はとても綺麗です！カウンター席、テーブル席、小上がり席。厨房には製麺機も見えます。メニューは至ってシンプルな構成。つけ麺、ラーメンの2種類。周りのお客様のオーダーを聞いていると、つけ麺一択のようでした(*´∀｀*)本日いただいたもの。◎つけそば（味玉付き・900円）スープはサラッとしているタイプですが、かなり濃厚！ほのかな酸味はあるものの、どちらかというと甘辛い方が強いです！麺は太麺で、粒々が入っています。この麺は風味が良く、喉越しも良いですね(b'3`*)麺とスープもとてもよくマッチします！とてもバランスの良いつけ麺だなと感じました！麺の量は普通盛りにしました。それでもかなりのボリュームですね！大盛りは無料のようですよ(b'3`*)岡山市からわざわざ食べに来たいレベルのお店だと思います(*´∀｀*)ごちそうさまでした！！
平日１２時２５分着。２回目の訪問。３組待ち。店舗入口の名簿に名前を書いて待つ。約１０分待ちで入店。・味玉つけそば（900円）熱盛、大盛りでオーダー一番人気のつけそば、麺は北海道産小麦100%らしく、もちもちの食感で、つけだしによく絡みます。スープは魚介を感じる濃厚スープ。トッピングは、分厚いチャーシュー、メンマ、ネギ、海苔。今回も美味しかったです。店内の清潔感、店員さんの応対も◎！スープがもっと熱くても良かったかなご馳走様でした✨
冷麺、から揚げ2個セット　1100麺、チャーシュー、冷たさ　⭕️駐車場有、現金のみ（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）
中々な人気店と聞いていた。開店5分で並びは前に1人。開店して店内に入ると後から続々と入店。テーブル席に案内される。店の中を見ると　元池袋大正軒の故山岸氏や他の修行仲間との写真もある。大勝軒DNAという事で大勝軒といえば　つけ麺の元祖。迷わず味玉つけそば(900円)をオーダー。麺は大盛りまでは無料のため大盛り(300g)にする。しばらくしてスープと麺が到着。スープは濁りがあり、やや魚介を感じる。胡椒が入ってるのも感じる。酸味も感じるが前食べた大勝軒系統ほどの酸味は感じない。つけ麺様ではあるが、塩っぽさを感じる。具は味玉、煮込んだアバラ、メンマ、海苔。麺は全粒粉入りのやや太めの麺。最近のラーメンは洗練されてきてるので、一世代前のつけ麺という印象ではあるが、つけ麺の元祖、大勝軒の偉大さ！その系統に繋がっている経緯を考えると　ついつい食べたくなり訪問した。また味玉のつけ麺が900円のコスパもすごい！美味しくいただきました！ごちそう様でした。
金曜日のディナーのこと。津山からの帰りに寄り道して美作市へ。らぁめん・つけそば頂岡山美作店へ。大勝軒の関係でしょうか、ガラス面にのぼりが掲げられてます。三度目のチャレンジで初来店。というのも駐車場が店前の5台分のみでいつも満車だったので、夜の部の17時半開始に合わせてみましたが、すぐに駐車場は満車。危なかった。味玉つけそば（ひやもり）900円替え玉200円お品書きの写真とつけ汁のビジュアルが違ってビックリ。海苔がダマになって、他の具材も沈んでいます。食べる前によくかき混ぜて下さいとスタッフの方に言われて描き混ぜると浮かび上がります。ただ、写真通りを期待するならば、追加トッピングをすればいいのかな。魚介の効いたガツンとした濃い味が中太麺に絡んでたまりません。お昼が遅くてあまりお腹が空いてなく普通盛頼んだのですが、やや少なくて、敢えなく替え玉注文。これならば、最初から同じ金額の大盛にすればよかったと後悔。替え玉はお椀に盛り付けられていたせいか、最初より多く感じました。そのせいか食べ終わったら、さすがにお腹が苦しくなりました。カウンター席は3席だけですが、背もたれがないので辛いです。あと注文してから提供まで時間、最初も替え玉ともに長いのが気になりました。色々気になる点はありますが、らぁめんも気になるし、つけそばもあつもりにしてみたいし。チャンスを見つけて再来店したいと思います。
久しぶりにこのお店いつもつけそばなんで普通のラーメン食べてみようと。らぁめん大盛り注文丼が深いタイプなんで大盛りに見えないスープは結構な粘度、つけ麺とそれほど変わらない感じです。かなり濃いスープ、脂で粘度出てる後からお腹に来るタイプ(笑)太麺に絡んで美味しいチャーシューもデカめが2個塩っぱい！ここのチャーシューこんなに塩っぱかったっけ？食べ終わる頃にはチャーシューの醤油がスープに溶けて、スープ飲むのは無理でした。温かい中華そばは、つけ麺以上に大勝軒から離れた味でしたが、これはここのラーメンとしては美味しいラーメンかな。大勝軒の暖簾分けと間違えて入るとショックだけど、頂ってラーメン屋さんのラーメンとして食べれば美味しいつけ麺とラーメンです。
お目当てのラーメン屋が閉まっていたので人気と聞いていたこちらのお店を利用。人気店ということで待つことになったがそんなに人も多くなく15分くらいでお店に入れた。注文して45分近く待たされた。これがデフォルトなのか大変お待たせしましたなどの声かけもなく、頼んでいたチャーシュー丼もチャーシューが切れてできませんといわれた。早い段階でわからなかったのだろうか。味もなんだか煮込んで時間がかかりすぎていたのかしょっぱかった。とても残念な思いをしました。
大勝軒の流れのあるラーメン屋のようです。つけめんと悩みましたが、ラーメンにしました。ラーメン麺は中太麺でとても美味しかったです。スープは魚系の濃厚スープで麺との相性ピッタリです。チャーシューが少し醤油辛く味が濃すぎる。個人的にスープや麺との相性が良くない気がしました。唐揚げ丼は普通に美味しい。最後余ったスープ掛けて食べると味変で良かったです。
味玉つけ麺とチャーシュー丼をいただきました。11時半ジャストの開店同時にお店に着き、ギリギリ入店出来ました。私達のすぐ後の方は席につけず待機席でした。人気店ですね～。お味は、麺モチモチでつけ麺のお出汁も大変美味しくいただけました。お丼のチャーシューのお醤油味が少し強めに感じましたが、ドーンと塊肉のチャーシューが載った可愛いお丼、とても素敵でした。
美作市初上陸に、このエリア食べログ1位に行って来ました。大勝軒で修行されたらしき写真がありました。つけ汁は大勝軒っぽく、全粒粉入りの麺は本家より細めでした。薄味好きには醤油しっかり味ですが許容範囲でいけます。味玉が秀逸でした、いい塩加減と出汁味。ゴロゴロ焼豚。あつもり、ひやもり選べます。最後まで美味しく頂きました。11:30開店で11:38の入店ではウェイトになります。その後も続々と来店あり、なかなか無いクオリティは人気なのがよく分かります、美味しいもの。
土曜の13時頃に夫婦で訪問。駐車場はお店の前にあります。名前を書いて車で10分程待機してからの入店。麺のメニューはつけそばとらーめん2種類だけなので、それぞれを注文。セットの唐揚げ丼も頼みました。値段が安いのにとても美味しかったです。つけそばはあつもりとひやもり選べます。大盛り無料。ただ、スープがすぐ冷えてしまうのでそこが残念なポイント。温め直しやってるとかは特に書いていませんでした。でも満足できるお店です。
≪2021.10..16  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊コロナワクチン接種後、体調がすぐれずずっと寝込んでた嫁さん。でも、週末に合わせ体調ばっちり？ ww今日は、昨年のコロナ以降控えてた越境をしますよ。美作市西町の 「杏里」 にやって来ました。お店は、佐用から373号線で美作方面へ約13kmのところ。越境と言っても、兵庫県境から100mほどでしょうか。ww辺りにはなあ～んもない山の中、ポツンと一軒家って感じです。wwフォロワーさんが紹介されて気になってたんですよね。この辺りは、子供が小さいころ水を汲みに来てたので懐かしい。お店は昔の建物独特なにおいがします・・ ww独り言の多い、年配のお母さんが迎えて下さいました。そばでは金魚がのどかにおよいでます。ww特にメニューはなさそう。ホットコーヒーとモーニングとお願いしました。やってきたモーニングは、こじんまりとまとまってます。パンは市販のロールパン？甘いです！ wwコーヒーはちゃんと豆から挽れてました。適度な苦味と酸味でおいしいです。今日も〆はゆで玉子〜でもカットされてるので、すでに結果は見えてるんだけど・・これ爆発してない？　ww味は一緒だけどねぇ。ww会計すると、430円とびっくり価格でした。ごちそうさま〜
兵庫県は赤穂市から　岡山県の極東部を経由して　鳥取県は鳥取市に至ります国道３７３号線　山間ののどかな景色のなかよく通ってます　颯爽と走れる　快適なツーリングのコースですよ兵庫県から岡山県に入ったとこ　宮本武蔵は生誕の地でも有名ここらあたりには　昭和レトロな喫茶店が点在しますねんほんまに峠の頂点あたり　こんなところにポツンと一軒家山小屋みたいな　洒落た建物がよろしおますお店は地元の方々で大賑わい　美人のママさんに迎えられてでっかい木製のテーブル席　もちろんテレビの観えるとこを陣取ってメニュー拝見ですね　ソフトドリンク　デザート　モーニングサービスお食事メニューから　" ホルモン焼きそば "　お願いしてみましたなんの気なしに注文したんやけど　よく見るとメニューにないやんやねんけど　ママさん快諾してくださいましたよ　申し訳ない久しぶりにホットロードを見ながら　待ってますと　しばしで焼きあがりもうね　タレの薫りたつ匂いでノックアウト　美味しいん間違いなしそばで焼いたん初やったみたいで　どうですかって聞かれましたよコリコリふわふわ　色んな歯応えが楽しめるホルモン自家製タレが決め手になってる　しっかり野菜もいただけてごっつい美味しい出逢いに感謝ですね　ごちそうさんでした
とても美味しかったです❕今回セットで頼みました❕色々食べれて美味しかった❕美作市のふるさと納税のpaypayも使えて良かったです❕また来ます❕ご馳走様でした❕(ありがとうございました❕)
とても美味しかったです❕今回セットで頼みました❕色々食べれて美味しかった❕美作市のふるさと納税のpaypayも使えて良かったです❕また来ます❕ご馳走様でした❕(ありがとうございました❕)
とても美味しかったです❕今回セットで頼みました❕色々食べれて美味しかった❕美作市のふるさと納税のpaypayも使えて良かったです❕また来ます❕ご馳走様でした❕(ありがとうございました❕)
とても美味しかったです❕今回セットで頼みました❕色々食べれて美味しかった❕美作市のふるさと納税のpaypayも使えて良かったです❕また来ます❕ご馳走様でした❕(ありがとうございました❕)
とても美味しかったです❕今回セットで頼みました❕色々食べれて美味しかった❕美作市のふるさと納税のpaypayも使えて良かったです❕また来ます❕ご馳走様でした❕(ありがとうございました❕)
とても美味しかったです❕今回セットで頼みました❕色々食べれて美味しかった❕美作市のふるさと納税のpaypayも使えて良かったです❕また来ます❕ご馳走様でした❕(ありがとうございました❕)
とても美味しかったです❕今回セットで頼みました❕色々食べれて美味しかった❕美作市のふるさと納税のpaypayも使えて良かったです❕また来ます❕ご馳走様でした❕(ありがとうございました❕)
とても美味しかったです❕今回セットで頼みました❕色々食べれて美味しかった❕美作市のふるさと納税のpaypayも使えて良かったです❕また来ます❕ご馳走様でした❕(ありがとうございました❕)
とても美味しかったです❕今回セットで頼みました❕色々食べれて美味しかった❕美作市のふるさと納税のpaypayも使えて良かったです❕また来ます❕ご馳走様でした❕(ありがとうございました❕)
いつも安定の味牛めし重弁当とキンパ&焼肉弁当を美作市の応援クーポンで購入！84の父がペロっと食べます。
いつも安定の味牛めし重弁当とキンパ&焼肉弁当を美作市の応援クーポンで購入！84の父がペロっと食べます。
いつも安定の味牛めし重弁当とキンパ&焼肉弁当を美作市の応援クーポンで購入！84の父がペロっと食べます。
いつも安定の味牛めし重弁当とキンパ&焼肉弁当を美作市の応援クーポンで購入！84の父がペロっと食べます。
いつも安定の味牛めし重弁当とキンパ&焼肉弁当を美作市の応援クーポンで購入！84の父がペロっと食べます。
いつも安定の味牛めし重弁当とキンパ&焼肉弁当を美作市の応援クーポンで購入！84の父がペロっと食べます。
いつも安定の味牛めし重弁当とキンパ&焼肉弁当を美作市の応援クーポンで購入！84の父がペロっと食べます。
いつも安定の味牛めし重弁当とキンパ&焼肉弁当を美作市の応援クーポンで購入！84の父がペロっと食べます。
陶芸体験も出来るギャラリー、珈琲(菓子付き)が￥300でいただける
9/1(日)後輩と岡山県をドライブパン巡りしてきました！訪れた店②美作市猪臥「ききつち」個人的にずっと行ってみたかったパン屋さんです(^^)やっと行けて嬉しい!お店は田舎の民家それそのものを活かした造りですね。店名書いてなかったらパン屋とは気づかなさそう(^_^;)お店の前に駐車スペースがあるので停めます。私は軽自動車なのですんなり停めれたけど、幅のある車苦戦するかも？(^-^;)車から降りてお店の前に並ぶドラえもんの漫画が目に留まります。店員さんに教えていただきましたが、ドラえもんの誕生日が近いから、という理由だそうです。並ぶパンの種類もその趣向をこらして、どら焼や、フムスピタサンド(ドラえもんのポケットイメージ)、などが販売されていました。子供も大人もこれは心くすぐられます。遊び心があって良い!通常の製品は天然酵母パンがメインで並べられており、どれも私好みな感じです。お目当てだった舟のピザ。売りきれてたらどうしよう、って不安だったので残ってて嬉しい限り。トマトベースか、オリーブオイルベースか選べます。オリーブオイルベースの舟のピザにします(^^)あとはいちじくココナッツを。結局どら焼などドラえもんの誕生日仕様の製品は買わなかったという(^-^;)舟のピザは、買ってすぐにいただきました。オリーブオイル仕立てのフォカッチャ生地。ほんのりマヨネーズが絞られているのがコクを生み出してて良い(^^)d縦に長いこの見た目が味わいありますね。いちじくココナッツは後日いただきました。パン生地はハード系。でもどこか優しくて噛み締めるとどしっとふんわり受け止めてくれる心地よさ。ココナッツミルクを使ってるからですかね？良い感じにマイルドです。いちじくの果実がフルーティー、ジューシーに溢れてきます。ごちそうさまでした(°▽°)(写真5枚目)購入品のイラスト
農園キッチンPungens（プンゲンス）でランチしてカフェに行く前に立ち寄ったのは、山の中のパン屋さん『石窯パン ききつち』ホントにこんなとこにパン屋さんがあるの～？ってドキドキしながらたどり着きました。自家製酵母をゆっくりと発酵させ、薪窯でパンを焼かれています。13：30頃だったので、ショーケースに並んでるパンはやや少なめ～オープン日が限られてるので、皆さん狙ってるんでしょうね。アーモンドとはっさくピール1/2　220円クランベリーココナッツ　180円ごまくるみ　180円噛めば噛むほど美味しい系のパン達もっといっぱいの種類から、もっといっぱい買いたかったなぁ～。Instagramのpicに添えられた文章が小さな物語のようでついつい、読みふけってしまいます。読むとのぞいてみたくなるパン屋さんです。ブログ記事はコチラです。↓　　↓　　↓『癒し。。。ing...』岡山で“美味しい”時間を楽しんでます。Instagramはコチラ↓　　↓　　↓https://www.instagram.com/anjuchan0611/ブログ、Instagramにも是非、遊びに来て下さいね。お待ちしています(ﾟ０ﾟ)(｡_｡)ﾍﾟｺｯいつも訪問いただきありがとうございますヾ(〃^∇^)ノ今日も最後まで読んでいただいて、ホントにありがとうございます。
美作市の山あいにある石窯パンのお店、ききつちさんに行ってきました。各地のイベントでも見かけることのあるパン屋さんですよね。独特の歯ごたえのあるパンと小麦の風味がとてもいいパン屋さんです。今回、実店舗に初めて行ってみました。ガラスのショーケースのなかに、パンが並んでいます。パンの説明と原材料表示を見ながら、フォカッチャをいただくことにしました。歯ごたえがあり、スパイシーなパンですから、食べ応え抜群でした！遠いので頻繁に行くことはできませんが、ドライブがてらリピートするのもありだと思うパン屋さんでした。ごちそうさまでした。
夏休みに湯郷温泉へ行くことになったので、以前から気になっていた、「石窯パン ききつち」さんに訪問することに。お店は道幅の狭い住宅地にあります。駐車場はありますが、少し停めにくいので、注意してください。後ろ向きに駐車した方が帰る時には便利だと思います。11時すぎにお店に到着。お休みの日だったので、子どもちゃんが三角巾をしてお手伝い中でした。天然酵母などこだわりのパンが色々と並んでいます。個人的にオススメしたいのは、メロンパン。さくさくふんわりというのではなく、しっかり、ずっしりとした感じで、噛み応えがあって、とても旨いです。少しこぶりなので、ペロッと食べることができます。クルミとレーズンのパンは、少し大人な味ですが、安定した旨さです。次はもっとたくさんの種類のパンを買って帰りたいと思います。通販でもこだわりのパンが買えるみたいです。
今日も美味しいパンを買いに行ってきましたよ、場所は美作市にある「石窯パン　ききつち」さんです。今日は雑貨屋さんでの一日イベント「ぱんぱんぱん」にて購入しました。9時30分訪問、オープンまで30分、一列に並んで待ちました（2番目でした）。私が購入したものは「豆乳クリーム（200円）」「アマンド（230円）」「メロンパン（150円）「チョコチップメロンパン（170円）」「くるみとレーズン（560円）」です。豆乳クリームはコッペパンに中に豆乳クリームが入っています、昔懐かしい給食パンのクリーム味、上品な味わいで良かったです。アマンドは少し硬めなデニッシュ生地、上にアーモンドスライスがトッピングされています。豆乳キャラメルは甘みがあり、味にアクセントを与えています。味わい深くとても美味しいですね。メロンパンは重量感があります、クッキー生地でサクッとしていて好みの味わいでした。くるみとレーズン、中にはレーズンが2種類入っています、一つは酸味があり、もう片方は甘みがあります、パンはシンプルな味わい、その分2種のレーズンがしっかり味わえます。レーズンは強めの味わいなのでお酒に合いますね。当店は2016年10月1日で一周年を迎えられたそうです。お店の方にもまた伺いたいと思います！
axcis nalfでのイベント“ぱんぱんぱん”で初めて知った『石窯パン　ききつち』美作市のパン屋さんで、2015年10月にオープンしたお店です今回のイベントで初めて知ったパン屋さん♪とても気さくにお話ししていただきました(^o^)♪11時頃の訪問だったので、残り少なくなっていましたふかふかパンにミルキーなくりーむたっぷりのミルクパン♪弾力があって食べやすいです(￣～￣)♪くるみといちじくのパンは、ずっしりしています！いちじくの程良い甘さとくるみの相性バッチリ☆今度はお店に伺いたいです♪
岡山県美作市の「ききつち」なかなかの山奥の集落にあるパン屋さんです。道も狭く入るのがちょっと大変。驚きのロケーションです。自家製酵母を使い薪窯で焼いているとか。日・月・水の昼のみ営業。
湯郷温泉逗留中の深夜にどこか空いていないかと放浪していましたが、空いている店がなんと何軒もあり、失礼ながら驚きました。しかも割とどこも人がいっぱいでなんとか入れてもらえたふる里さん。地元の方に古くから愛されてる店のようで、深夜に関わらずお客さんがいっぱいだったのでカウンターに三人で座らせてもらいました。おかげで優しいママさんにいろいろお話を伺えて楽しかったです。いただいたのはとりあえずのしめ鯖と地元産の猪の塩焼き、とろろご飯。連れはおむすびからのラーメンというわんぱくぶり。しめ鯖も安定の美味しさ。京都と同じで山深い美作地方にも日本海側から〆た鯖を運んでいた経緯があり、昔から鯖寿司作りが盛んでした。しかもお腹を開いて中に鮨飯を詰めるというサンドイッチ方式。最近はサパも高いし、輸入品は1匹が大きくなっているのかそんな鯖寿司も見なくなりましたが。猪の塩焼きは、キャベツと炒めてありましたが、猪のあっさりした油とコラーゲン感が肉の旨味と共にキャベツにまとわりつき、ビールが進む進む！ぶっかけて丼にして油と共に啜り込みたいぐらいの衝動に駆られました。お伺いすると知り合いの漁師さんに良い時期の良いところだけ分けていただいているそうで、見せていただいたバラ肉はとても綺麗な身と脂肪で、猟師さんの血抜きの技が光っているようでした。とろろご飯はわざわざ青森のヤマノイモを仕入れているらしいです。確かに粘りと甘みがそこら辺の山芋とは比べようが無い濃厚さでした。地元のものにこだわるだけでなく、品質にこだわるママさんの熱意がすごい。やはり長続きしている店はそれだけの理由があることです。湯郷温泉で旅館のご飯を食べた後の一杯にも、ガチ飯にも使える良いお店。わざわざ行っても値打ちがあるので是非湯郷温泉に足をお運びください。
麦トロが絶品です。柔らかくてクリーミーで、こんなの食べたことありません。1,200円は少し高いけど、注文を受けてからゴリゴリやるみたいで、マイルド感が半端ないって！！猪肉の唐揚げ、おでんも美味しく、何よりも温かみのある女将さん。近所にあったら入り浸りますね、居心地がよいです。駐車場は店の隣の入口付近。なお、座敷は1箇所だけですが、子供用のクッション（丸太みたいな厚みのあるやつ）があり、子供用の皿などもあります。
頂いたのは瓶ビール大（アサヒ）やらなんやらと、お料理はシメサバやら香の物、他前回レビューのお店同様全てに手が入ったお料理これまたありがたかった
頂いたのは瓶ビール大（アサヒ）やらなんやらと、お料理はシメサバやら香の物、他前回レビューのお店同様全てに手が入ったお料理これまたありがたかった
土曜日の18時30分湯郷温泉街は寂しい地元の物がいただけるような居酒屋発見すぐに入店すると誰一人いません（やっぱり寂しい）声をかけているとお姉さまがいらゃいましたしし肉の塩焼き　1080円瓶ビールキリン　780円しし肉　野生的な味でとても美味しい瓶ビール　大瓶で安定のキリンラーメンとギョーザもお勧めらしいですがあっという間に沢山の方々が来店（学生さん？多数・ご夫婦？2組）また来ます、今度はラーメンとギョーザで
頂いたのは瓶ビール大（アサヒ）やらなんやらと、お料理はシメサバやら香の物、他前回レビューのお店同様全てに手が入ったお料理これまたありがたかった
湯郷の中で一際目立つ昭和感モリモリのお店おばちゃんの人柄がほっこり温かくてよかったです。人気のむぎ飯も、奥でゴリゴリ…する音が昔話みたいな世界でほっこり美味しかったなぁ♨️
頂いたのは瓶ビール大（アサヒ）やらなんやらと、お料理はシメサバやら香の物、他前回レビューのお店同様全てに手が入ったお料理これまたありがたかった
毎年つい集めてしまうGO!JIMANカード。お国じまんカードラリーというNEXCO西日本のドライブキャンペーンです。天気のいい休みだったので、岡山に行くことに。まず湯郷温泉観光案内所でカードをもらい、お昼にすることに。ふと目についたこちらのお店に立ち寄りました。店内はレトロな居酒屋という感じ、カウンターとテーブル席、小上がりがあります。麦とろ定食かラーメンがおすすめということで、ラーメンにしました。あごだしの和風醤油ラーメンだそうです。他には雑炊とか雑煮などがメニューに書いてありました。ラーメンはすぐにでてきました。ネギ、チャーシュー、メンマ、もやしに胡麻がかかっています。あっさりしたスープに柔らかめの麺でした。
岡山県美作の安養寺会陽（裸祭り）に行きました！林野駅前は何もない、奥に湯郷温泉街があるのでそこのホテルに泊まりました。困ったのが食事、夜は呑み屋しかない感じです・・ホテルの従業員さんに聞いたら近くにラーメン屋さんがあるとのこと。行ってみると確かに『ラーメン』のノボリがありました。入るとオバサマ一人、カウンターに座ると横に女子サッカーの佐々木元監督の写真が飾ってあります。へえ～驚き。そして麦とろ定食（1200円）を頼むと、オバサマが奥ですり鉢で芋を擦っているではありませんか！？感激しました♪最近は良くてフードプロセッサ、大体はパックを使用していますもの。更に、コンロに鍋がかかっていて竹串を刺したものがフタからはみ出していました。旨そ・・と思って、「それもいただいて良いですか？」とお願いすると、おでんでした。牛すじが美味しかったな、関西通り越して岡山まで来るとアッサリ関東炊きではなく濃い醤油味でした。お惣菜にあるのは名物黒豆のみぞれ和え、おからの出汁巻玉子。関東ではなかなか出会えないおかずだったので、旅行した甲斐があるというものです！
ラーメン650円ぽんぽこりんで ホルモンうどんに引き続き、ラーメンの麺コンボ。普段では考えられないが、出先の連食などキニシナイ。本当は雑炊を頂きに来たのだが、一応オススメを聞くとラーメンだと。売り文句はアゴダシの汁だそうだ。店内は昭和中期の温泉街そのままの内装で落ち着くわあ。店と言うか、おばあちゃん家みたいな感じのほっこり感。アゴだしの和風アッサリラーメンでした。乗せ物はよくある一般的なモノ。モヤシの部分がゴマ油か何かの油で味付けされていた感じ。残念ながら、その油がアゴダシの汁を否定する程の癖が有った。モヤシは別皿で提供して頂いて、酒のツマミにした方が良いかも。ガッツリなメシでもなく、ツマミになるような一品も多いので、飲んだ後のシメの一杯にイイネ！2015.3.10 晩飯2 訪問( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【今度は】 ぞうすい
１月～湯郷鷺温泉館で温泉入って～夜ご飯店を探していました～温泉街をふらっと歩いてたら、美味しそうなお店を発見～(o〃>ᴗ<)o～✿立ち寄ってみました(p≧ᴗ≦q)～♪♫店内アットホームでママさんの笑顔が可愛すぎ(o〃>ᴗ<)o～✿■おでん：300円メニューにはないけどママさんオススメとのことで☆d('∀≦●)美味しい～！だいこん！やわらかくってしっとり(๑≧◡≦๑)お水が美味しいから出汁も効いてて美味しいのかなぁ(ﾉ≧▽≦)ﾉ❀~~~めっちゃ和む～(p≧ᴗ≦q)～♪♫■餃子：300円ふんわり～美味しい(o〃>ᴗ<)o～✿■しし肉塩焼き：1000円猪肉！美味しい～いのししに感謝(o〃>ᴗ<)o～✿■雑炊：650円土鍋で～出汁も美味しい～あったまる～美味しい～(σ≧ω≦)σ～✿とっても美味しくって和みました～ママさんが素敵でした(o〃>ᴗ<)o～✿いろんなお話ありがとうございました(p≧ᴗ≦q)～♪♫３人の日帰り大阪から岡山県広島県の旅はこれで終了(p≧ω≦q)♪湯郷鷺温泉＆ふる里店のご参考までにヾ(*´꒳｀)ﾉﾞ❀~~~参考：http://ameblo.jp/cicici0/entry-11769798047.html
頂いたのは瓶ビール大（アサヒ）やらなんやらと、お料理はシメサバやら香の物、他前回レビューのお店同様全てに手が入ったお料理これまたありがたかった
森のパン¥454以前に昼過ぎてから訪問しようとしたところ、直前にクローズ表示となったため、再挑戦です。午前中に訪問しましたが、人気店のためか売り切れの商品もあり、スタンダード的なこちらをチョイスです。ムッチリとした重みのあるこちらは、私好みのタイプで、とっかかりのワインから始まり、ウイスキーにも合いました。店内撮影禁止の表示に、申し訳なく思いましたが、メモ替わりということで許してください。
岡山湯郷温泉に宿泊して街歩き、昔ながらの温泉街ですが、新しく洒落た天然酵母のパン屋さんとのことで購入しました。中はカフェにもなっていて、軽くランチやケーキなどもあるので普通にカフェ使いにも良さそうです。パンは小さなお店だからか、それほど棚の感じからも種類は多くなさそうです。何個か買って帰って食べました。クリームパン、コードチーズのパン、イチジクとクリームチーズ、フォカッチャなど。お惣菜系のパンが少なくお腹に溜まるものはあまりない印象ですが、パン自体はなかなか美味しかったです。
帰省する際には必ず食パンを取り置きしてもらっている親戚の経営しているパン屋です( ᴗˬᴗ)どのパンもとっても美味しくて地元では大人気のお店です(〃ω〃)ゝ12時過ぎにお店に着いてから食パン以外のパンを購入しようと思っていたらほとんど売り切れ...(lll-ω-)ﾁｰﾝその残っていたパンも親戚夫婦と話をしている間に後から来たお客さんが購入されて結局は食パンのみになってしまいました( ｡í д ì｡)残念....お立ち寄りの際は早めの時間にお越し頂くのがベストだと思います(♡ᴗ͈ˬᴗ͈)
9/16(月)技術士の先輩と岡山県をパン屋巡り!訪れた店②美作市湯郷「あいゆうわいえ」湯郷温泉で有名な美作市へ。温泉街のパン屋さん「あいゆうわいえ」へ。お店前の道路挟んだところに駐車場があるのでそちらへ車を停めてお店の中へ。「あいゆうわいえ」。とても印象に残る店名。愛・優・和から取ったそうです。素敵なお話です(^^)ずっしり系のパンがメインかな、とイメージしてましたが、ドーナツやカヌレ、フォカッチャやピザなどバラエティ豊かに取り揃えてありました。ベーグルはずっしりと食べごたえありそう。つのパン、何だか可愛い。2つ買って頭につけたらそれこそトナカイの完成?(^^)国産小麦のカンパーニュ、オランジェ、玄米和パンなどの食事パン。私が好きな感じのものばかり(^-^)自分のトレーには、抹茶クリームチーズあんベーグル、玄米和ぱんを。ありがたいことに先輩からいくつかパンをプレゼント、とのことなので「あいゆうわいえ」からはあんバターサンド、カヌレを譲っていただきました。抹茶クリームチーズあんベーグルは、お店出てすぐにいただきました。抹茶の良い香りがするどっしりむっちりのベーグル生地。むっちりのベーグル生地の中にはたっぷりのクリームチーズと粒餡が!なかなかずっしり目のベーグルでしたが甘さとまろやかさと生地の旨味とであっという間に食べきってしまいました。後日、カヌレ、あんバターサンド、玄米和ぱんをいただきました。カヌレは、こちらのお店のは卵感がめっちゃ強いわけではなく比較的あっさり目。個人的には食べやすく好きな感じです(^-^)あんバターサンド。やっぱりあんバターは裏切らない！優しい甘さのあんこにコクがあるリッチなバター、むっちりと弾力のあるパン生地で挟まれたらもう満足以外の何者でもない(^-^)玄米和ぱん。名前の通り生地に玄米を使用したパン。噛み締めると玄米パンならではのほんのり優しい甘みがじわりと感じられます。そのまま食べるもよし、スライスしてオープンサンドにするもよしです(^-^)(写真11枚目)パンのイラスト
湯郷温泉散策で湯神社へ参拝しかし暑くてちょっと休憩したくてウロウロしてようやく開いてるお店を見つけたドアを開けると「すいません、パンは売り切れました」の声が「飲み物イートインは大丈夫ですか？」「大丈夫です！！」そんな会話をして着席(笑)朝販売のパンが売り切れて人段落という時間だったかなあドリンクは今の季節限定のスモモのドリンク美味しかったなーとパンは売り切れだったのでプチカップチーズケーキバリ旨でしたこれは売り切れるわ！！お店の中は柱時計に足踏みミシンなどレトロ感満載でとてもおちつきます
湯郷温泉の真ん中にあるパン屋さん「あいゆうわいえ」さん。不思議な名前のお店ですが、なかなか素敵なお店で、ヨーロッパの田舎のカフェみたいな雰囲気。お店に入って驚いたのは、昼過ぎですでに商品が残っていないこと。熱烈ですファンの方もいる雰囲気のパン屋さんで人気店のようです。数少ない商品から「夏野菜ピザ」と「ゆうきあんず&キャラメルくるみ」を購入。「夏野菜ピザ」は、トマトペーストのソースをパン生地にたっぷり、その上に夏野菜をたっぷりのせて焼き上げてます。爽やかな酸味のソースが夏野菜を包み込むような素敵なお味。「ゆうきあんず&キャラメルくるみ」は、カップケーキのようなパンで、あんずの甘酸っぱい酸味が円やかなくるみにキャラメル味の生地が調和されたトライアングルの味を作っています。ほのかな甘さが、いい感じ。今回2個しか買いませんでしたが、早い時間に行けばたくさんの美味しいパンに出会えそうなパン屋さんでした。
湯郷温泉街に美味しいパン屋さんがあると聞き“あいゆうわいえ”さんにお邪魔した。温泉街観光案内所の斜め前方に位置する。素材は安心安全オーガニックにこだわり、心と体にやさしいパンとなっている。店内にはカフェスペースもあり。オープンは10時から。現在時刻11時30分。オーガニックパンに心躍らせながら扉を開けると、⁈陳列棚スッカラカンwお店の方がすぐに出てこられて、なにかしらのイベントがあったらしく予想より早く売り切れてしまったとのこと(・Д・)残念…スッカラカンの棚に唯一残っていた○抹茶とホワイトチョコレートのカンパーニュ1/4カット　　300円を購入した。湯郷温泉街も色々リニューアルし、オサレに生まれ変わりつつある。たぶんまた訪れる時は更にオサレが広がっているんだろうな。その時にまたオーガニックパンを求めてお邪魔します。抹茶のカンパーニュは外バリッ、中しっとり。カットの仕方かホワイトチョコレートはちょっと見失いがちだったが、しっかりと抹茶を感じるカンパーニュだった。ご馳走様でした。
岡山県県北の名湯＝湯郷温泉、立ち寄り湯の鷺温泉館の近くにあるパン屋さんです。店内はゆったりしたカフェスペースもあります。パンを売られているコーナーはこじんまりとしていました。あんぱんもココナッツ、つぶあん、こしあんと種類豊富にあります。おやき風有機つぶあんパン237円税込を購入。しっとりモチモチの生地の中にいい感じの甘さの粒あんが入っていて美味しかったです。
湯郷温泉街の観光案内所からほど近い通り沿い。レトロな佇まいの小さな店内は、10時の開店直後で先客２組でしたが、ふと気づくと入口までぎっしりお客様が…並べられたパンも凄い勢いでなくなっていく…！この時間帯カフェスペースは空いてますが、かなりの人気！カヌレ等の焼き菓子から、バケット、カンパーニュはかなり本格的！サンドイッチやあんバターまで並んでます。どっしりしたレーズンブレットをサンドイッチにして、チョコの入ったロール系のパンはコーヒーのお供に美味しく頂きました♪
(⌒-⌒)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】暑いですね。しかし寒いね。↑どっちやねん！←どっちもやんか！秋がなく、いきなり冬。そしてまた夏。その後、また冬。秋はどこへ？もう来ない？一番好きな季節なのに殺生な！旅好きとしては死活問題です。滝のように流れる涙が止まらない。人類が環境を破壊してきた結果なのか？だとしたら受け入れるしかないのだろうか？今こそ人類が一丸になって環境問題に取り組む…そんな時期なのに、ロ〇〇や中〇は破壊するばかり。あぁ～あ、ホントせめてイイ季節に旅したい！けど、イイ季節が短いどころかなくなっちゃって…いつ旅しても暑いし寒いし、雨季や花粉も…しかし、ようやく旅行支援キャンペーンが復活！と思いきや、末端が追い付けていません。二年近く先延ばししていた間、何をしてたの？都道府県は本当に頑張っていると思う。独自に県民割などを実施していましたから。ロ〇〇が起こした戦争の問題や、中〇がばら撒いた新型コロナの問題…政治家が特定の宗教と癒着し、さまざまな問題が起こっています。そこへ持って来て大規模な自然災害。物価の上昇も円安も止まらない状況です。そんなこんなで政府が大変なのは重々承知。だからといって国民を蔑ろにしてはいけません。せめて｢実施する｣と言った事はちゃんとして下さい。そう考えると“GoToトラベル”ってちゃんとしてたよなぁ～菅元首相の肝入りだっただけの事はありますよね。とにかく、一日でも早く旅行サイトに適用して欲しい。各旅行サイトのスタッフの皆さま、頑張って！本当に本当に大変だと思いますが、ヨロシクです。かと言って、ただ待っていたら真冬になる？かもしれないので…、色々と駆使してお得に旅♪第一弾は“ブロック割”を駆使しました！県民割の対象が近隣の県まで拡大する旅割。兵庫県は、隣接する県が多いので、まずはお隣、岡山県から旅するコトに♪で、最初の目的地は湯原温泉♨宿泊したのは『癒しの宿 輝乃湯』。そして二日目は湯郷温泉♨『やさしさの宿 竹亭』に宿泊。イイ温泉で命の洗濯をした翌朝、温泉街を散策してみる事にしました。下調べして朝からやってるカフェを発見！で、意気揚々と行ってみたら開いてないやん！食べ歩きあるあるですが、やっぱりガッカリする↓そういうワケで、諦めきれず、引き続き温泉街を散策すると、朝から元気に営業しているお店を発見！それが『天然酵母ぱん あいゆうわいえ』だったワケ。パン屋さんは決まって朝が早いですからねぇ～けど、カフェを探してたんだけど…と思ってたら…なんと！イートインスペースがあったのよ。ってか、カフェと呼んでも差し支えない内容で…ドリンクメニューも充実していました。しかも良心的なお値段で、お味もイイのよ。せっかく山陰地方を訪れたのだから、奥出雲ブルーベリーを使ったドリンクを♪コレ、｢スカッシュ｣｢スムージー｣共に550円。で、焼きたての美味しいパン5個と併せて2,309円。お洒落で可愛らしい店内の雰囲気と質の良いサービス…その辺りを加味すれば、お得感満点のカフェ＆パン屋さん♪☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
日帰りで湯郷温泉に浸かりに行き、ランチを食べて、珈琲飲めるとこないかなーと検索してこちらがヒット！パン屋さんなのに、中でコーヒー飲めるなんて！デザートに甘いものあればいいな！って入りましたが、商品がない(　ﾟдﾟ)‼︎何もない…。パンは既に売り切れたようで、影も形もありませんでした…。ドリンクは中で飲めるようで、オリジナルのコーヒーを頂きました！器が可愛い！お店の雰囲気可愛い！コーヒーは酸味も雑味もなく、スッキリと飲みやすかったです！クリープを入れると薄くなる感じ。特別感はないかなー。カフェオレとかの方が良かったかも？今度はパンを食べてみたいなぁ。パン屋さんだもんな駐車場はお店の前の、道を挟んで向かいに3台分？パン、って書いてるとこがありました。これかな？道広いし、駐車場も広いな＾＾
朝食用にテイクアウト・つのパン(岩塩と四葉バター使用と記載有り)・ガーリックフランス天然酵母をお使いになるお店、種は不明。いやはやなんとも粉の香りが極上、えぇのんつこてるように感じた。面構えつのパンは男前、ガーリックフランスは端正合わせて￥４１０也
お散歩中、甘いよい香りに誘われて伺いました。可愛い店内でイートインできるパン屋さんです。わんこと一緒に、お店前の椅子の用意もして頂けるそうです。この日は朝食後だったので、テイクアウトにしました。写真を撮り忘れましたが、クリームチーズもあんこのパンも、どれも美味しかったです。
湯郷温泉街にあるのでアクセス◎パンはハード系や生地本来の味を楽しめる素朴なものが多いように感じました。一つ一つのお値段はやや高いですが、どれも優しいお味で美作に行く度買いに行くお気に入りのお店です。温泉で癒されたあとに、お宿に泊まった次の日の朝ごはんに、いろんなシチュエーションにおすすめのパン屋さんです♪岡山を中心にカフェとパン屋を紹介するブログを書いています。この他の写真や詳細はこちらをご覧ください♪https://hotto-hitoiki.com/2020/11/17/pan-and-cafe-aiyuwaie/
湯郷温泉街にあるパン屋さんで、こじんまりとした店。イートインスペースもあり、何か洒落た外観です。私の感覚では特別何かということはありませんが、普通に美味しい。惣菜パンもまずまず豊富。午後三時くらいに伺った時はあまり残ってなかったので、売り切れは早そうですよ。
朝イチで訪問。抹茶チョコベーグル、クリームパンごまチーズベーグルなどを購入。外はカリッ中はとろーりのクリームパン最高に美味しい
朝イチで訪問。抹茶チョコベーグル、クリームパンごまチーズベーグルなどを購入。外はカリッ中はとろーりのクリームパン最高に美味しい
全てのパンが中がしっとり&もっちりで美味しかったです。朝ごはんに買って、街ブラしながら食べてましたが美味しくてここを立ち去る前にお土産としてまた買いに戻りました。焼き立てのクロワッサンが出来ててこれも他にはない外はサクッとよりカリッと、中はしっとりでめっちゃ美味しかったです。
出張先のホテル近くの定食屋さん。入ったらノーゲストだったけど後から2,3組入ってきた。お店には夫婦なのか年配の女性と男性2人で切り盛りしてるようだ。そのためサービスなどはのんびりしてる感じだが、それもこの店の雰囲気に合っている。店内には水槽があって元気に山女が泳いでいる。注文はビール大瓶、山女の塩焼きに美作大豆の揚げ出し豆腐と地鶏の唐揚げにしました。揚げ出し豆腐は熱々のサクサクで揚がっていて豆腐自体も美味しい。地鶏唐揚げは小さめで衣少なめのタイプのやつですが、一口でたとジュワッと肉汁が出てジューシー。そして山女の塩焼きは水槽で泳いでいたのを調理してくれるので臭みとかもなくとても美味しかったです。観光地などで売ってるものに比べたらかなりお得だと思う。新鮮な山女がこんなとこでいただけるとは嬉しいお店でした。
２０１１．６／１（水）訪問。８月に湯郷で同窓会をするため，下見に訪れた。会場は「ごくらく号」で送迎する宿。やや古びた感じがする。泊まる部屋と宴会場を見せてもらう。宿のパンフをもらい，温泉街を偵察。昔はＳ劇場もあったのだが，温泉街全体が寂れた感じ。ひととおり偵察を終え，昼飯をここにする。和定食（たかはし定食）が２０００円。かなりのボリュームであった。揚げたてのえび天がとても美味であった。良い感じの和風レストランなのだが，今まで「食べログ」に投稿されてないというのが不思議でならん。
◻︎地元の方のおすすめです。旅先で地元の方におすすめいただき、お伺いしました。クリームソーダやナポリタンが有名な老舗とのことです。ボリューミーでしたが、ペロリと食べられる美味しさでした。周りの方が頼んでいたクリームソーダもとっても美しかったです。
ゴルフ終わり16時ごろに友達と来店しました。駐車場はお店のすぐ前。停めやすいです。店内は湯郷ベルのみなさんのサインだらけ。愛されてるのがわかります。ドリンクだけの予定でしたが、美味しそうな鉄板ナポリタンを見つけてしまい、ついつい注文してしまいました。まずドリンクが運ばれてきました。どのドリンクも大きい！某コ◯ダ珈琲さんを彷彿とさせる大きさ！私はミックスジュースだったんですが、店の奥の方からミキサーの音が！出来立て美味しい！そして友達のクリームソーダは可愛い！映える！大きい！みんな美味しい美味しいと言って飲んでました！そしてしばらくしてナポリタン登場！熱々の鉄板の上に卵がひいてあり、その上にナポリタン！麺は中太！味もしっかりケチャップが絡んでいて美味しい！少し時間が潰せたらと思って入ったお店でしたが、あまりの居心地の良さに結構長居をしてしまいました。。とてもいいお店でした！味→3.6サービス→3.5コスパ→3.6雰囲気→3.6接客→3.5計→3.56
ランチで利用しました。内装は昔ながらの喫茶店。カウンターにはお店の備品？などが雑多に並んでいますが、地元の方が立ち寄るお店なので、多少の雑多さは気になりません。ホールを店員さん1人で頑張って回しておられました。以前、スタッフさんの体調不良によりまとまってお休みされていたこともあると聴きます。友人と行き、2人ともカツカレーを頼みました。かなり暑く、お腹も空いていたので食前にドリンクを頼むと、とても大きくて可愛いグラスで運ばれてきました。全然飲み終わらない。カツカレーのカツはサックサク。もう少し厚みがあってもよいかも、と思いつつ「カツ美味しいからもう1枚追加とかできたらいいのにね」と話していました。お腹いっぱいになる量でした。お店の前のスペースが駐車場ですが、みっちり停めて4台。ただ、たまに「車の前、道までの間にもう1台」と停めてあることもあります。地元民に愛されているお店です。
湯郷温泉の本通りにある純喫茶です。温泉に行った帰りに少し食事でもと思い入店しました。温泉入って後の瓶ビールと唐揚げは最高でした。他のメニューは純喫茶での定番がずらりと。後で後悔クリソを飲み逃してしまった。
昭和感たっぷりの喫茶店。熱々の鉄板の上に薄焼き卵とナポリタン。王道のクリームソーダ。最高の組み合わせ！それぞれのお値段忘れましたが合わせて1250円でした。岡山県美作市の湯郷温泉近くの喫茶店。温泉とゴンベのスパゲッティ。おすすめです！！
昔ながらの喫茶店◎電話したところ日曜日は混むから電話で席をおさえたほうがいいですよっと教えていただきました＾＾（そのかわり時間通りに来てくださいね。っと！）ジュースの迫力もすごいですよ◎次から次にお客さまが入ってきて店員さんバタバタでしたがお料理の提供もスムーズでした◎
大好きな喫茶店ごんべ何度も行ってるお気に入りのお店行くと必ず頼むのは⚫︎スパゲティー     500円⚫︎クリームソーダ 500円このスパゲティーが鉄板にのって、ジューっとおとをたててくるのです！ふわふわのたまごとこのナポリタンの相性が抜群！これに粉チーズとタバスコをかけて混ぜて食べると最高すぎる！コスパも良し！みんなにおすすめしたいお店のひとつ！クリームソーダはアイスにバナナ、みかん、さくらんぼのって見た目良し！懐かしさを感じる一品！この2品は是非とも頼んでほしい！たまに焼きめしも食べるんだけど，喫茶店のご飯ってなんでこんなに美味しいんだ！行ってみてねー♡駐車場は店前に２台ほどあったはず！
≪2024.3.31  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊早いもので、3月も最終日・・今日は美作へカタクリを見に行きます。当然、現地でモーニングにするよね。美作市湯郷の 「ゴンベ」 にやって来ました。お店は、374号線の吉井川を北へ渡った交差点から東へ200mのところ。田舎ながら、温泉旅館も見えていいところ。お店は昭和の田舎の喫茶店って感じ。人の良さ気なお母さんが迎えてくださいました。モーニングは、モーニングサービスと、モーニングセットの2種類？違いを確認したところ、コーヒー・紅茶につくのがサービス。その他のドリンクに＋100円でつけられるのがセットだって。日本語はむつかしいなぁっと、お母さん。 wwやって来たモーニングは基本以上の内容・・トースト、コーヒーともお味はふつーでした。今日の〆はゆで玉子〜ちと大きめサイズ！でもカッチカチの固ゆででしたぁ。wwお母さん少し前まで体調がよくなかった？お店を休まれてたようで、モーニングができてよかった。ごちそうさま〜
先日行ったらお休みで、今回リベンジでやっと行きました♥️昔懐かしのレトロな喫茶店☕️お店にはお1人の女性客や2人連れの女性客がゆっくりされていました。メニューはいろいろあるけど、みんなの投稿でよく見ていたスパゲティーとクリームソーダをオーダー。しばらく待つと、鉄板スパゲティーがやって来ました。ジュージュー音がしていていい匂いがたまりません‼️卵の黄色とスパゲティーの赤がとっても映えるし、食欲をそそります♥️ビジュアルが眩しい✨️そしてクリームソーダのグラスが大きくて最高フルーツも乗っててこちらも眩しい赤、黄色、緑で写真の撮りがいがあります︎でも我慢出来ないので早速頂きます‼️スパゲティーは野菜とウインナーなど具材がたっぷりで嬉しい♥️味付けもしっかりでアツアツだしとても美味しかったです✨️こりゃみんな食べるわけだ。クリームソーダはバニラアイスとバナナ、チェリー、みかんが乗ってて、グラス大きいからたっぷり入っていてめちゃくちゃいい‼️お腹いっぱいになって、お会計は¥1000でびっくりお腹にもお財布にも最高のお店でした。
長らくBMしていた美作市湯郷「ゴンベ」さん、卯月終盤の休日ランチでお邪魔しました。湯郷温泉近くの幹線道沿い、昼時はいつも駐車場が一杯の人気店です。店内は横長空間、お昼時ですが入れ替わりのタイミングで待つことなく奥のテーブル席に入ります。地元女子サッカーチーム 湯郷ベル関連の写真が沢山掲示されていました！注文は「スパゲッティ」、待つこと10分少々でやって来ました。当店一番人気の鉄板ナポリタン、具沢山で見るからに美味しそうです(*^^*)下には卵焼きが敷かれていますね、トマトソースとの対比が素敵です。伝統の鉄板ナポリタンは昔懐かしい味わい、大きなウインナーがしっかり、玉ねぎ・ピーマン・マッシュルームも入っています。少し甘口なのが良いですね、ご飯との相性も良いと思います。次回は大盛りでガッツリ頂きましょう^^
今日も美味しいランチを食べに行って来ましたよ、場所は、美作市湯郷にあるゴンベさんです。１２時すぎ訪問、先客さん７名様です。注文は、もちろん１番人気のスパゲッティ５００円です。待つこと１５分で熱々の鉄板で運ばれてきました。スパゲッティの具材は、ウインナー　マッシュルーム　ピーマン　人参　玉ねぎです、下には卵焼きまで敷かれていますよ。当店のスパゲッティは、私が子供の頃よく頂いていた懐かしい味わいのナポリタンですね。とても美味しく頂きましたよ。
ご無沙汰ゴンベ。スパゲティーをやったろかーい！どこもかしこも、ありとあらゆるものが、容赦なく値上がりして行くこのご時世にそんなまさかのお値段据え置き。スパゲティーが５００円のままでした。ありがとうゴンベ。嬉しくて泣けてきちゃう。せっかくなので、カフェオレも頂きました。のんびりゆっくりゴンベ。楽しかったです。
ご無沙汰ゴンベ。スパゲティーをやったろかーい！どこもかしこも、ありとあらゆるものが、容赦なく値上がりして行くこのご時世にそんなまさかのお値段据え置き。スパゲティーが５００円のままでした。ありがとうゴンベ。嬉しくて泣けてきちゃう。せっかくなので、カフェオレも頂きました。のんびりゆっくりゴンベ。楽しかったです。
湯治初日、療養湯の休憩所を利用しながら２ラウンド目終了、お昼時を迎えたので近場のこちらに移動です。雰囲気は昔ながらの喫茶店、お願いしたのは｢スパゲティー｣￥５００壁に貼られている女子サッカーチーム「湯郷ベル」の記事を拝見しているとお料理が登場スパゲッティー鉄板で登場、ウインナー・マッシュルーム・玉ねぎ・ピーマンと久しぶりのナポリタン、下には薄く広げられた玉子焼きまで敷かれています、まさに王道のナポリタンやね
周辺の飲食店が少ない中で、コスパが良かったためランチに何度か利用しました。古き良き喫茶店といった雰囲気で、落ち着きます。時間帯によっては、混んでしまうかもしれないので、ちょっと時間をずらして利用するのがオススメです。
主人と2人で行きました。子供の頃に食べた玉子を流し込んだ鉄板にナポリタンを乗せた熱々ナポリタンがあると主人から聞き注文しました。主人は2回目でハンバーグ定食にしました。和食で出てくるような蓋付きのご飯とみそ汁で、洋食なのに？と思いましたが…日曜日のお昼時満席で次々お客さんが来ました。昭和レトロな喫茶店で、洋食メニュー。少し残念だったのは、子供の頃食べた鉄板ナポリタンは卵がふわふわで少し半熟でしたが、こちらのは火が入りすぎていました。でもまぁ、懐かしさもあり美味しく頂きました。
気軽に入れる喫茶店ですね
カツカレー600円湯郷で所用の後は早い晩飯。当日は大雪で動けなかったので、雪が止むのを待って時間調整の為の訪問だ。1時間待つと動けましたが。ココに店は有るのは知っていたが、クチコミが無かったのでスルーの所。と思っていたら、隙間の期間で先にクチコミを上げた方が居て一番乗りを取られて残念。道沿いに有るので湯郷から南方面に帰る人は知っているでしょう。昼に通過した時は満車だったが、夕方前は貸し切り状態。喫煙可能の店のようで、店内は煙草の臭い付き。店内は昭和の個人経営の喫茶店です。カレーは500円、カツカレーは600円なので、カツカレーで。味は市販品と言うか、業務用レベルのよく有るタイプのカツカレー。味がどうこうでは無く、地元密着な店でしょう。朝はモーニングもやっていますよ。2017.1 下旬 晩飯訪問( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【カツ】 カレー
今日は黒豆ロコモコ丼をいただきました
ベーカリーカフェのキッチンくろまめさんで、美作市のご当地バーガーをいただいてみました！お肉不使用との触れ込みでしたから、前々から気になっていたのですよね〜。わたしは、ベジタリアンでもヴィーガンでもありませんけど、野菜のほうが好み。大豆のパテも大好きです！お店は、跨線橋の下にあり、幹線道路から外れていますので目立ちませんね。外観には特徴がありませんね〜。車をお店の前の空き地に止めて、お店の中へ。入ってみると、左手にパンが並んでいる棚、正面が注文カウンター、右手がカフェスペースという内観です。目的の黒豆バーガーをテイクアウトすることもできるようですけど、せっかくですからカフェスペースで。黒豆バーガーには、プレーンなもののほかにも、月見バーガーやチーズバーガーのタイプもありました。初めてなので、プレーンなタイプをいただくことにしました。１個３００円、ご当地ものとしては安いですね。そのほかのメニューやパンも全体的にリーズナブルでしたね〜。カウンターで注文して、お金を払い、カフェスペースで待つこと５分くらい。店員さんが持ってきてくれたお皿の上には、お待ちかねの黒豆バーガーが♪見た目の特徴は、バンズに一粒の黒豆がトッピングされていることくらいですね。バンズに挟まれていたのは、黒豆パテ、レタス、トマトですね〜。マヨネーズもサンドされていましたので、動物性食材がフリーというわけではなさそうですね。黒豆パテには、ひじきも練りこまれていて、テリヤキ風にしょうゆベースのタレに絡められていました。実に美味しそうですね( ´ ▽ ` )バンズは米粉パンで、モチモチとした食感とお米の風味が特徴で、テリヤキ風のタレにとてもマッチしていました。黒豆パテは、よくある大豆ミートの味わいで、お肉とは明らかに違いますけど、これはこれで美味しいですね。ただ、色合いのほかに黒豆らしさをあまり感じませんでした。大きさは一般的なハンバーガーサイズですが、バンズがパサパサしてなくてモチモチ、シットリした米粉パンなので、けっこうお腹にたまる感じがしましたね。全体的にハンバーガーとして美味しかったです。各地でご当地バーガーをいただきましたけど、なかなか良い仕上がりだと思いました。ですが、パテにはお肉不使用、つまり動物性食材レスを謳っているのに、マヨネーズをサンドするなどコンセプトに中途半端な感じがあるのも事実。また、それほど黒豆感も感じませんでした。マヨネーズのことはともかく、黒豆感を強く感じないというのは、ご当地バーガーとしてイマイチでしたね。メニューにあった黒豆ロコモコ丼というのが気になりましたので、次はそちらを。ごちそうさまでした（^人^）
美作市にあるお肉を使わないハンバーガー屋さん、キッチンくろまめにやって来ました。広目のイートインスペースがあって、中で食べていくこともできます。食べてくと伝えたらお茶を出してくれました。コーヒー・紅茶・ソフトドリンクなどもあります。黒豆バーガー300円を頼みました。美作産黒豆とシメジ、玉ねぎなどで作ったパテと米粉パンで作ったお肉の入っていないバーガーです。月見にすると、妙見産平飼い卵の目玉焼きが入ります。米粉パンが最初良くないかと思いましたが、もっちりしていて食べていくほどに、アリかと思うようになってきました。トマトとレタスも挟まれています。ソースが思ったよりもしっかり味が出ていましたが、黒豆の風味もしっかり味わえます。そこまで旨いって感じでもないかもしれませんが、地元のもので作った料理というのはそれだけでも価値があります。食感と味のバランスが微妙にマッチしていないところもありますが、ご当地グルメとして良いと思います。1度は食べに来てみては。陸橋の下の目立たない場所にありますが、一度は試してみても良いと思います。
今日も美味しいパンを買いに行ってきましたよ、場所は美作市明見にある「キッチンくろまめ」さんです。当店は週3日営業なのでなかなか伺うことが出来ませんでした。14時訪問、店内のパンは品薄になっていましたよ。私が購入したものは「きんぴらパン（120円）」「塩パン（120円）」「黒豆バーガー（300円）」です。きんぴらパン、外は軟らか食感、中にはきんぴらごぼうがたっぷり入っています、きんぴらは辛くないのでどなたでも頂けますね。塩パン、もっちり＆軟らか、少し塩気が強いかな、シンプルな美味さがありました。黒豆バーガーは美星産黒豆をシメジ 玉葱等で作ったパテと米粉のバンズで作らえています、お肉は入っていないのでヘルシーな味わい、ハンバーグとしての完成度はとても高く、美味しく頂きました。帽携帯電話会社CMで有名なお父さん犬も訪れたキッチンくろまめさん、ハンバーガーがとても美味しいので再訪したいと思います！
キッチンくろまめさんは水、木、金しかお店での営業はされていません。今回はお店ではなく地元圏域のご当地グルメフェスティバルのような催しで出店されていたので利用しました。実は数年前に美作圏域の食の試食会に招待されて、そこで食べたことはあったのですが、なにぶん試食なので1口分、それも冷めちゃったものをいただき、他に奈義ビーフとか美味しいものを食べていたので、申し訳ないことにあんまり印象に残ってなかったんです。今回初めて出来立てほやほやをまるまる１個食べる機会に恵まれました。調べてみるとなんとパテにはお肉を使ってないとか！実際食べてみると「絶対お肉入っとるじゃろう」という味なんですが、入ってないそうです(^_^;)黒豆は岡山県北では「作州黒（さくしゅうぐろ）」と呼ばれ、勝英地域の特産です。実際JAさんの紹介で圃場を見学したり、収穫体験もしましたが、この土地特有の火山灰土「黒ボク」のおかげで、豆自体もでっかいし、味も深い豆なんですよね～。黒豆は黒くなる前に枝豆で食べる、お正月用に煮豆にするくらいしか知らなかったんですが、普及のためにこのバーガーは開発されたのかな？照り焼き味のパテがとにかく美味しいです。あとはさんである他の野菜も地元産、バンズも地元の米から作った米粉を配合されているとか、まさに地産地消の鑑みたいなバーガーです。味のバランスもとてもいいです。地元のお母さんたちが製造販売されているので、素朴だけれどとても一生懸命な感じを受けました。めちゃくちゃ流行って廃れてしまっては困るので、地道になが～く続いてほしいお店です。
お刺身付き日替わりランチです。庭が素敵な明るい空間での食事で気分も良かったです。おからの小鉢が山椒入りかな？とブリ大根が美味しかったです。洋風でおしゃれカフェのような外観から想像出来ませんでしたが、和風な定食でほっこり美味しかったです^ ^ちなみに支払いにpay payやコード決済は不可です
湯郷エリア散策の途中、かつて湯郷ベルの選手が勤務していたドットカフェを覗いてみると、あらら営業していない？少し足を伸ばしてこちらのカフェレストランに立ち寄りました！３月上旬、ガーデンの緑は春の気配まだまだといった雰囲気ですね？それでもテラス席は穏やかな眺めが愉しめます。ブレンドコーヒーとダージリンで足の疲れと渇きを癒してリフレッシュ♪
湯郷温泉すぐ近くのおしゃれなお店ずっと気になってたこのお店。土日のランチタイムは特にぎわっています。この日は開店時間直後に入店。お庭に向いた窓際のテーブルへ案内されました。ランチが美味しそうだったのでランチを注文。1300円だったかな。ごはん、あら汁、鯛のあら煮、香の物、酢の物、茶碗蒸し、お刺身2種類に、エビフライとメンチカツ、白身魚などのミックスフライでした。コスパ満点。そしてどれもおいしい。お腹ペコペコで行ったのですが食べきれず、一緒に行った人に食べてもらいました。女性なら小学校低学年くらいまでのおこさんとシェアして食べてちょうどいいくらいの量かも。開店直後、30分もしないうちに満席になるので、予約して行った方が確実かもしれません。とってもおいしかったです。お店の雰囲気も素敵でした。(*´ч`*)
ランチと天ぷら定食（?）をいただきました。ボリューム満点で満腹でした。味もしっかりしていて美味しかったです。また行きたいです。
見た目とのギャツプ！外見イタリアンで、メニューは和食。ランチは刺身や肉じゃがついてました。
以前より外観が洋風の庭園で気になっていたこちらへランチに来ました。13時頃でしたが割と広めの駐車場が8割埋まっているくらい。店内に入店するとお好きな席へどうぞ、と通されます。一人なのでどの席に座ろうかと店内を見回していると、「窓際の席が空いておりますのでどうぞ」と親切です。席について、店前の看板に大きく書いてあったランチセットを注文。メインが和食かパスタ、すしの3種類から選べるようです。料理とは別の点でひとつネックなのは、窓際や端の席だと店員さんが見えず、注文がしにくい点です。呼び出しボタンはありませんので、途中で追加オーダーする際はそこそこ通る声を上げなければなりませんので少し注意です。注文して五分も経たないうちにランチセットが到着。かなりのボリュームです。外観からカフェ風ご飯かと思いましたが、どちらかというと定食といった感じ。半月盆に小鉢がぎっしりと乗っています。この日は、サラダが添えられた和風ハンバーグに、ぶり（サーモンも乗っていました）の造り、白身とイカの天ぷらに茶碗蒸し、イカの南蛮、白ご飯、味噌汁、温かいお茶と、とても贅沢をしている気分になるランチでした。ハンバーグの、こってりしているようで大根おろしと絶妙に合うソースや、茶碗蒸しのさっぱりとしたゆずの風味に独特のこだわりを感じました。ここでしか味わえない味だと思います。途中不測の事態がありましたが快く応対してくださり、とても嬉しく思っています。定食メインですがデザートなども美味しそうだったので、今度は夫婦2人で訪れたいと思います。
10月の3連休に嫁さんと娘の3人で県北へドライブに行った時に寄りました。本当は食堂かめっち。でたまごかけご飯を食べようと思ったのですが、連休とあって、たぶん県外からの来訪者も多くあったんでしょう、とんでもない待ち行列ができていたので諦めて、嫁さんが以前行ったことのあるこのお店に変更しました。外観は非常におしゃれな感じで店内も広くて明るく、座敷もあり、地元の女子サッカーチームの湯郷ベルの写真も飾っていました。訪れた時間帯が14時ごろとあって5組ほどがいるだけですぐにテーブルに案内されました。メニューはいろいろあったんですが、結局ランチを選択。トンカツ、お造り、シャケの塩こうじ焼き、小鉢と茶碗蒸しがついて1,350円です。ご飯は男性には少し少ないと思われる量でした。大盛やお替りができるかどうかは不明です。私は嫁さんから分けてもらいました。女性にはちょうどか少し多い感じなんでしょうね。味はどれもおいしく、いろいろ楽しめてこの値段は相応といったところでしょうか。ちなみにビールは嫁さんです。いつも仕事に家庭にと頑張ってくれているので、たまにはこういうこともしてあげないとね。天気もよく、いい休日でした。
今回のお店は「ケーズガーデン（Ｋ’ｓＧａｒｄｅｎ）」湯郷温泉付近にあるお店食べたものこのお店はレストランのようで、メニューの大半は定食メニューでした。外から見るとカフェっぽいけど、料理は普通の定食屋＋ケーキって感じでした。外の庭のを見ながら、ゆっくりと食事するのは心落ち着きますお店のこと岡山県美作市湯郷444庭を見ながら食事をするのがオススメだと思います。駐車場はお店のまわりに十数台とめれます
外観は手入れが行き届いておりキレイだったと思います。メニューは割りと年寄り向きで外観と違ったイメージ・・・もっとおしゃれなものをたべたかったけどパスタとかいたって」普通でした。レトルト感がありました。お水もぬるかった。デザートの種類も確かそんなになかったような。残念な気分で帰ったような気がします。なので一回も利用しておりません。となりの雑貨屋さんにも行きましたが店員さんは暇そうに立っているだけでたいしてかわいいものもなかった
お味噌汁はお鍋にセットしてあり、席に着くと火を付けてくれます。大きなアサリがたくさん入ってました。鮭、明太子、山椒ちりめんや佃煮どれも美味しく卵かけご飯でいただきました。その他、納豆やサラダはドリンクと共にビュッフェ形式になっていました。豪華さはないけれど日本の朝ごはんと言う感じでよかったです。
１人4180円で会席ランチと温泉を3時間(11:30〜14:30)楽しめるプランを使用しました。ホテルの非日常な空間と美味しいランチに大浴場温泉でのんびり過ごす。行き帰りのドライブで道の駅やサービスエリアもあり、ちょとした日帰り旅行気分を楽しめるました。
日帰り温泉ランチ付きプランで利用掘りごたつの座敷に着席あちら側にはテーブル席もあるみたい前菜　牡蠣の味噌焼き　ピーチ豚のお鍋お刺身　黒豆うどん　茶碗蒸し　少しの蟹白ご飯いかなごの佃煮のせ柚子ゼリー前菜や牡蠣はまあまあという感じピーチ豚鍋のおつゆが美味しかった蟹は小さく味もあまりしないお刺身もスーパーで買う程度のお味かな柚子ゼリーは手作りかな　とても美味しいお安いプランでも品数多めなので➕の蟹や牡蠣がまあまあのお味なのでお安いのでよかったかなーと思いました。給仕の方々がとても丁寧女将さんは大事なお客様がいらしたのかその方に夢中という感じでした静かでゆっくり食事できました
岡山県美作市、湯郷温泉にあるホテルです。2024年プロが選ぶ日本のホテル・旅館100選料理部門53位に入選。朝食会場も夕食と同じ場所だが席が変わるのがめずらしい。北海道産大豆を使った手作り豆腐が豆の良いお味でとても美味しい。見た目特別な朝食ではなかったですが抜けて美味しい品が何品か。写真左のピンクのさつま揚げ？的な物が美味しかった。骨取りがしてある鮭も美味しい。味噌汁はアサリの味噌汁で熱々旨し。ライスは結構普通だった。国産鶏赤鶏のもみじたまごでTKGにも。湯郷は美作三湯「湯原・奥津・湯郷」のうちの一つ。慈覚大円仁法師が白鷺に導かれ発見されたとのことで各地に鷺の意匠があります。こちらは低張性アルカリ性温泉とのことで温泉場はそこまで広くはないですが、内湯・露天に加えフィンランドサウナ(バレルサウナ)があります。ロウリュウ(差し水)をし水蒸気を増やして楽しむ。室内は70℃くらいだったがこれくらいが普通らしい。お部屋は昭和のごとくほぼ全室喫煙可能で喫煙者天国。部屋はヤニ臭いので備え付け消臭剤で消臭。私はタバコが嫌いなのだがではなぜここに泊まったかと言うと、料理部門53位に入選の宿だからです。出かけようと思ったら車のフロントガラスが凍結しており、備え付けのお湯で溶かす。。。雪はないですが新潟並みだなと。料理が美味しく温泉も楽しい宿でした。
岡山県美作市、湯郷温泉にあるホテルです。2024年プロが選ぶ日本のホテル・旅館100選料理部門53位に入選。朝食会場も夕食と同じ場所だが席が変わるのがめずらしい。北海道産大豆を使った手作り豆腐が豆の良いお味でとても美味しい。見た目特別な朝食ではなかったですが抜けて美味しい品が何品か。写真左のピンクのさつま揚げ？的な物が美味しかった。骨取りがしてある鮭も美味しい。味噌汁はアサリの味噌汁で熱々旨し。ライスは結構普通だった。国産鶏赤鶏のもみじたまごでTKGにも。湯郷は美作三湯「湯原・奥津・湯郷」のうちの一つ。慈覚大円仁法師が白鷺に導かれ発見されたとのことで各地に鷺の意匠があります。こちらは低張性アルカリ性温泉とのことで温泉場はそこまで広くはないですが、内湯・露天に加えフィンランドサウナ(バレルサウナ)があります。ロウリュウ(差し水)をし水蒸気を増やして楽しむ。室内は70℃くらいだったがこれくらいが普通らしい。お部屋は昭和のごとくほぼ全室喫煙可能で喫煙者天国。部屋はヤニ臭いので備え付け消臭剤で消臭。私はタバコが嫌いなのだがではなぜここに泊まったかと言うと、料理部門53位に入選の宿だからです。出かけようと思ったら車のフロントガラスが凍結しており、備え付けのお湯で溶かす。。。雪はないですが新潟並みだなと。料理が美味しく温泉も楽しい宿でした。
忘年会を、兼ねて行きました。沢山の種類のおかずが出たので、お酒が進みました。プチバイキングあったのですが、うどんがホルモンうどんでは無く、ただの焼きうどんだつたのは残念です。お肉が美味しかったので、今度はステーキコースにします。
すごい！他の方のクチコミで聞いてはいたものの、夕食の量がすごいwステーキ会席にしました先付け、お刺身、小鍋、ステーキ、ビーフシチューのパイ包み焼き、茶碗蒸し、赤出汁、ごはん、デザート…「サラダはビュッフェスタイルですのでお好きなだけお召し上がりください」って…ムリムリwステーキもちょこっととかじゃなくてファミレスで出てくる位の大きさ！他の席のビーフシチューパイも思ってたより大きい！コレは絶対食べきれないと思い、店員さんに『ビーフシチューと茶碗蒸しはきっと残してしまう。勿体ないのでまだ作っていなければキャンセルさせて欲しい』と伝えてごはんと赤出汁だけにしてもらいました(^^;;腹パンで部屋に戻ろうとすると出口で『21時からロビーでぜんざいをお出ししますのでいらしてくださいねー』って…もうギブです(T . T)今度来る時ははらぺこで挑みますw
宿泊しました。お仕事です。和食です。どれも綺麗な器で、お出汁の味がしっかり、お肉にお魚にお野菜に、とバラエティに富んでいます。ランチョンマットは女将の手書き。心温まるおもてなしを、スタッフからも感じます。また訪れたいと思わせる、ちょっと昭和な香りのするほっとするお宿。
湯郷グランドホテルさんで恩師の喜寿のお祝いをしました。館内は清潔感があり、和の落ち着いた雰囲気が漂います。食事は地元の食材を活かした和食が中心で、新鮮な海の幸や山の幸を堪能できました。客室の様子は宿泊していないので不明です。露天風呂では四季折々の自然を感じながら、リラックスした時間を過ごしました。田舎といえどもホテルのスタッフの応対はさすがに良かったです。
旅館やホテルの朝ごはんってなんか楽しみですよね〜❀(*´▽`*)❀露天風呂入ってから、れっちゅGO！！よくある定食。無難。ごはんを抜く。たんぱく質と脂質が足りてないな〜とか思ってたらプチバイキングコーナーがあってそこに、手作り豆腐発見！！朝イチ、出来たてほやほや、あちゅあちゅいただきました！！美味しすぎておかわり(笑)✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼"食べて痩せる"をコンセプトに食べログを楽しんでおります٩(`･ω･´)و現在41.1kg →→→ 目標40.0kgInstagramも見ていただけたら嬉しいです♪ID 《 @kanae.0402 》よろしくお願いしますm(*_ _)m✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼
旅館やホテルの朝ごはんってなんか楽しみですよね〜❀(*´▽`*)❀露天風呂入ってから、れっちゅGO！！よくある定食。無難。ごはんを抜く。たんぱく質と脂質が足りてないな〜とか思ってたらプチバイキングコーナーがあってそこに、手作り豆腐発見！！朝イチ、出来たてほやほや、あちゅあちゅいただきました！！美味しすぎておかわり(笑)✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼"食べて痩せる"をコンセプトに食べログを楽しんでおります٩(`･ω･´)و現在41.1kg →→→ 目標40.0kgInstagramも見ていただけたら嬉しいです♪ID 《 @kanae.0402 》よろしくお願いしますm(*_ _)m✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼
場所は美作市役所の北西車で１０分弱かな。岡山市内からは下道で１時間半くらいです。高速乗っても逆に少し遅くなるようでした。最寄り駅としては林野。大きな温泉宿です。二食付き宿泊込みで１６０００円くらい、素泊まりが８０００円くらいなので、７千円くらいでの評価です。しゃぶしゃぶは奈義ビーフで、Ａ5だと思いましたが、自分には脂が多すぎでした。肉自体は臭みなどなく良いものでした。天ぷらはフライに近く少し残念。刺し身もこれというものは無かったです。蟹入り釜飯、焙烙焼き、マンゴープリンみたいなデザートも、まあ普通。
お昼に予約できた、夕食付き温泉旅館お一人様。です。お部屋は古いビジネスホテル風ですが、ウエルカムお菓子もあって、お風呂はゆったり大満足です。夕食は、１階の広い場所で、充分な距離もあり安心です。かなり、お腹いっぱいになります。
湯郷グランドホテル内のお食事処「彩香」さんフロントでエントリーしランチタイムメニューを拝見、お願いしたのは「ざるそば」￥８８０席までエスコートされて着座です配膳されるまで店内を拝見、テーブル席の他に半個室もあるようですざるそば麺はつなぎあるもので天に切り海苔、角有りが嬉しいですな、汁は料理屋に寄ったものやね擦り山葵は無しで辛味少な目の擦り大根、他に胡麻と刻みネギ小鉢で胡麻豆腐や甘味も付いておりかなりリーズナブルなセットやと思った
それなりの
宿泊利用です。一番安い食事のプラン(釜飯プラン)にしましたが、コースの他にホルモンうどんやサラダ、野菜炒めが食べ放題となっており、量が少なくて困ることはありません。地ビール地酒あります。宴会客とは食事場所が異なっているためうるさくて困るということもありません。キッズ用椅子、食器ありです。接客態度は親切で好感が持てるものです。
二人に蟹1杯つき、土日でも一人9800円。行ってきましたよ。会場食でしたが半個室のようないい感じのお食事処でした。蟹以外にも、石焼きステーキ、シチューのパイ包み、カキ鍋など食べきれないほどのお料理でした。セルフでサラダとホルモンうどんがあるのもgood！温泉もいいですよ。大浴場から続く露天風呂。広いし岩のモニャメントもとても趣があります。接客もいいし、このお値段でこのコスパ、絶対おすすめです。
≪湯郷ベル≫のホームの試合が観たくて　、ついに美作まで来ました、　　が　まさかの敗退！これまで、西が丘、市原、大宮、国立、美作と応援に行ったが１勝４敗と成績が良くない！我々が観戦に行くとあんまり相性が良くないのか、たまたま悪かったのか・・・・・！競技場から温泉街はすぐ近くだったが、出るまで大渋滞で流れに沿うしかなかった（我慢・我慢！）温泉街は一方通行で国道？からの入口も整備されていてきれい。≪湯郷グランドホテル≫は中心部にあり大きい建物だ。クルマを近づけるとホテルの方が誘導してくれて、フロントヘ・・・手続きをしてウエルカムドリンク部屋は普通です！　大浴場があるので部屋のバスは極小、トイレが後付のウオシュレットのせいか下に水が溜まってしまったのは何故だろう！≪海鮮バーベキュー≫の夕食と朝食付で１万１千円のプランです！食事は広いダイニングで用意されていました。海鮮と釜飯の火を入れてもらい食事がスタート！生ビールを頼み、コース料理が次々と運ばれてきて食卓も賑やかになってきた。サラダと焼きうどんはセルフサービスです。連れ合いが焦げるから早く食べろとか、いつものように喧嘩しながら食べまくる！釜飯は大変美味しくて全部いただいた。焼きウドンが思いのほかお腹に来ていたようでやっと全部食べきった。腹いっぱいだ！翌朝の朝食はお粥をいただいた。おなかに優しくトッピングが色々と楽しめるのが良い！湯郷の温泉は無色、無臭でこんなもんかなと感じた！巨大な石が積んであり地震で落ちやしないかと余計な心配をしてしまった。フロントで女将さんと湯郷ベルの話を聞かせてもらい、一緒に写真を撮らせてもらいました。ゆっくりとさせて頂き、有難うございました！なでしこ頑張れ！　　宮間選手、福本選手、鮫島選手、岩清水選手、沢選手　応援してるぞ！
クリスマスに家族で旅行にいきました。少し奮発してお風呂付き特選料理のプランに。。お食事処でのディナーでした。サラダとおでんが食べ放題でしたが特選料理の品数が多く食べれませんでした(ρ＿；)和牛の石焼き、お刺身最高でした!主人はお腹いっぱいと言いながら単品でほたてバター頼んでました(^∀^)ノ子供(幼児)の食事もすごくボリュームがあって大人でも食べきれない程の量でした。クリスマスと言うこともあり食事中にサンタさんが登場しお菓子の詰め合わせのプレゼントまで頂きました(^^)
湯治療養中の合間にお茶しようと｢療養湯｣に極近いこちらでカフェタイムお店は和菓子屋さんで店内最奥でお茶できます折角なので甘いものでもと思ったがバラの菓子が見当たらずやったお母さんが淹れてくれた珈琲は拘ったものでは無いが丁寧な所作に癒された
美味しいほうじ茶ラテを頂いてからお土産のお菓子を買いに訪れたのは美作市湯郷にある「弘栄堂」さんです。10時40分訪問、先客5名さん、皆さん地元の方でお茶を飲まれていました。私が購入したものは「湯もや（8個入り1000円）」です、早速自宅に持ち帰り美味しいお茶を淹れて頂きましたよ。湯もやは天皇陛下献上銘菓になるそうです。ウエハース状の軽いせんべいで上下を挟んでいます、中のこしあんはあっさりタイプ、おとなしい味わいの和菓子ですね。
橋の噴水ライトアップで有名な岡山県の温泉地、湯郷温泉。足湯などがある中心地の近くにある、銘菓とパンを扱うお店がココ。●湯もや湯郷の銘菓だそうで、こしあんタイプのお菓子。雪のように軽やかな煎餅で包まれており、ふんわりとして軽快な求肥が入っています。コクのある餡は、ねっとりとした甘さながらしつこくなくて食べやすい。暗めな路地にある地味で小さなお店ですが、温泉街の風情に合った老舗です。【2015年06月26日 岡山旅行にて来訪 written by seshimo3】
メロンパン150円 ソーセージサンド200円33009402,しんかい] でホルモンうどん食べて、昭和館見学して、散策中に発見。御土産用の和菓子店と思いきや、パン屋のような、饅頭屋のような、アイス屋のような。とりあえず、そのようなモノを売っている店です。饅頭(?)はバラ売りしていない 箱売り なので購入はスルー。奥にオリジナル商品であろうアイスも有ったけど、持ち帰りに時間がかかるのでパス。なので、目についた大量のパンを購入。「パン屋ではメロンパン」のルールと、ついでの一品はソーセージサンド。メロンパンは普通のパンに、メロンのカワを乗せただけのような感じ。小ぶりな割りに高価で、中身はバサバサだった。ソーセージサンドはパンはフワフワして美味しかったが、中身は普通のソーセージとマヨネーズとレタス。 レタスの色が･･･。買う物を間違えたに違いない。2015.1.25 オヤツ訪問( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【そんなに】 商売っ毛が無い
そもそも営業時間がなかなかよそにはないお店です。１２～１４時がお昼休憩、１７～１９時が夕方休憩？１４時ちょっとすぎたあたりにアイスを食べようと思って訪問しましたが、表のドアがまだ閉まってる…(ｰｰ;)仕方ないのでアイスは近くのまめくろさんでいただきました。で、弘栄堂さんは天皇陛下に献上されたとかの「湯もや」というお菓子があるらしいので、お土産に買いました。おばちゃんが暑さのせいか、常連さんか知り合いの方が店内で休憩されてるからそっちのお相手に気を取られているのか、あんまり愛想してくれなくてちょっとさみしいなあ。お菓子の方は、求肥であんこを包んだものを、さらにパリパリしたせんべい状のもので挟んでありました。味は、う～ん、どこかで食べたことのある味？お土産物屋さんで売ってるお菓子によくある味で可もなく不可もなくというところ。店内には色んな種類のパンもあって、売り切れてたけど「ちくわパン」とかいう面白そうなパンがあったので、次はそれを買って帰るか、休憩スペースでお茶をいただくかかな。