テレビでやってて、花美人の里に新しいお店がオープンしたと聞いた知人が見せてくれたお店のInstagram鉄板ナポリタンがとっても美味しそうだったやっとこれたナポリタンと卵焼きがグリルパンの上で合体思ったほど熱々ではなくタマゴはふかふか美味しいよ
奥津の紅葉を堪能しての帰路どうしても珈琲が飲みたくなって立ち寄ったのは『たいむ』土曜日の16時頃訪問開いていて良かった！！昔ながらの喫茶店珈琲はサイホン式軽食はあるけどスイーツはないのねホット珈琲とアイスコーヒーを注文好きだなぁこの雰囲気♫
モーニングコーヒー朝の7時半からオープンしてる喫茶店。昭和の雰囲気がぷんぷん残ってる素敵なお店。赤いソファが良いなぁ。モーニングセット飲み物+100円コーヒー400円トースト、サラダ、ゆで卵、さらにサンドイッチまでついてくる嬉しいプレート。コーヒーは軽めで朝にピッタリ。ゆったりまったりできました。やはり常連さんが多いですね。良い店だ。
用事があって近くまで行ったので、モーニングに寄りました。店内に入ると赤くて可愛いイスがカウンター席とテーブル席に…そして観葉植物も多く、レトロながら綺麗にされていてとってもいい雰囲気✨こんなお店大好きです❤店内の写真を撮らせて頂いて、せっかくだからカウンター席に座ることに。マスターと奥様がおられましたが、初めての私にも声をかけて下さり、とても居心地良かったです。周りは常連のお客様が多いようで、皆さんの憩いの場となっているみたい。奥様に聞いたところ、こちら40年されているとのこと。この可愛い椅子もその当時からのようで、大事にされているお店なんだなーって思いました。モーニングはトースト半分とサンドイッチ1切れとサラダとマカロニサラダとゆで卵半分、そしてホットコーヒー。トーストもサンドイッチも食べれるなんて素晴らしい✨パーフェクト✨コーヒーも美味しかったです。次はランチで行きたいです✨
予約した場所に行くのに３０分くらい余裕があったので、時間調整のため寄ってみました。身内が近くの病院に入院していたときに、お昼によってみようと思いながら行けなかったお店なので、中もどんな感じがわからずドキドキです。入店すると年配のママさんが「お好きな席にどうぞ」と勧めてくださいました。たしか灰皿はテーブルにはなかったように思いますが、頼んだら出てくるシステムかもしれません。他にお客さんいなかったのでなんとも言えないけど。メニューは表の看板にあるとおりで軽食と飲み物がいろいろとあるみたいです。オーソドックスにアイスコーヒーを注文。すぐできあがって来ました。あ、氷が普通の冷蔵庫で作ったぽいやつだ…まあ仕方ないんですけど４００円なら透明な氷がよかったな～。味は普通、可もなく不可もなくでした。
デミグラスソースカツセットを食べる！メインのデミグラスソースカツはそこそこ厚みが有り見た目よりボリューム有りでした。デミグラスソースはサラッとしたタイプで素材を活かす優しい味付けです。がっちり行くには少し薄味かな？お昼時には良いかも？です。後は前菜3種とサラダ、スープそれにデザートです。今日はコーヒーゼリーで苦味と甘味のバランス良く美味しかったです。ドリンクがバー形式で飲み放題も有難いですね。食後のコーヒーも頂けるので！種類は少ないです。メニューは店内の白板に書かれているものだけですね。セットですが1000円以下が無いのが少し残念かな？自販機ですが店主の言われた場所を押す感じです。モーニングが人気なのか？近所のマダムがお昼前は多数でした。平日ならばお昼時はゆっくり出来るかな？次回はモーニングですね！
平日１２時に入店。店内は広く落ち着いた雰囲気、入口横の券売機でメニューを選択。ハンバーグランチをオーダー。なんとドリンクバー、デザート付きです。前菜から出てくるスタイルで優雅な気分を味わえます。ボリューム、味ともに大満足でした。ご馳走様でした✨
国産うなぎを使ったうな重がとても美味しかったです。香ばしく焼き上げられた身はふっくらとしていて、タレの甘辛さと絶妙に調和していました。ご飯にもタレがよく染み込み、最後まで飽きずに楽しめます。肝吸いや漬物も上品で、全体のバランスが良く満足感のある一膳でした。
お土産でいただきました。焼き菓子だけど柔らかくてほろほろしてて生チョコみたいに濃厚で、不思議な感じです。すごく美味しい(*^^*)いろんな味がありましたが、ホワイトチョコと抹茶が特に美味しかった。ごちそうさまでした(*^^*)
いろんなお菓子がありますケーキ食べたいなーと手土産を兼ねて買うのに寄らせてもらいました購入したのは半熟チーズのロールケーキ・フルーツのショートケーキ・わかにゃんアイスバーショートケーキはお土産で渡したので、ロールケーキとアイスバーをいただきましたロールケーキは芯に柔らかめのチーズケーキが巻いてあって、確かに食べたらチーズの風味が口に広がります普通のチーズケーキよりもチーズ分が軽く、あっさり食べられる感じアイスバーは葛で固めてあるくず餅アイスバーです冷凍で販売してて、そのままでも食べられるし解凍しても美味しくいただける、いわゆる「溶けないアイス」しばらく冷蔵庫に入れていて半解凍の状態で食べたんですが、シャリっとしつつもっちりしてて、暑い時には雫が垂れてこなくて嬉しい暑い季節は持ち歩きが怖くて中々生菓子買えないので、また涼しくなったらチョコレートなども買わせてもらいたいです
榕菴ショコラ¥720ケーキも並ぶお菓子屋さんです。チョコにも力を入れているようで、一粒¥300くらいの高級チョコや、ハイヒールに形どられたチョコもありましたが、さすがに自分用として購入しようとは思いませんでした。そんな中で、津山に所縁のありそうなこちらをチョイスです。何やら昔のレシピを再現したチョコらしく、意外とスパイシーでカカオが強めテイストでした。個包装されているので、何かと便利ですが、やはり基本的には贈答用として利用するのが良さそうなお店です。
もう、かれこれ15年ほどここにあるケーキ屋さんです(*‘ω‘ *)店内にはケーキが沢山！焼き菓子や贈答用品チョコレート商品など色々なスイーツがあります。チョコレートも一粒販売もあればオーダー注文の「ハイヒール」の形の大きなチョコ！！プレゼントに良さそう(*‘ω‘ *)ケーキも美味しいし「カガミノ」と、鏡野の名のついたお菓子これは食感も不思議でとても美味しくお土産になるお菓子でした(*^^*)
年度末の親睦会で、1人1人にケーキがもらえることになり、自己負担を1000円程度プラスしてフルーツもりもりのロールケーキを選びました。ワカナさんはクリームが程よい甘さで、スポンジ生地もフワッと軽いので、油断するとばくばく食べてしまいます。今回1本だったので、家族と分けたものの食べ過ぎないようにするのが大変でした（笑）歯科、眼科は鏡野に行っているのでまた通り便に寄りたいです。
お店には伺ってはいませんが、阪急百貨店のクッキー展で出会ったため記録として残させていただきます。チョコのようなホロホロで個装のホロリ夢中になってしまいましたが前半の催事が終了していました。しかしお店はありませんでしたが箱売りがあり2箱購入しました。また阪急の催事に来て頂き購入したいです。チョコ　ホワイトチョコ　抹茶など沢山の味がありめちゃくちゃ甘くてこれぞ幸せを味わえるクッキーだと思いました。
頂き物で食べた事はありましたが行った事は無くて、やっと行きました✨大好きな鏡野ほろりをはじめ、たくさんの焼き菓子とカラフルなケーキがたくさん❤見ているだけでワクワクします✨ショーケースの中には、チョコレートで出来たハイヒールも残念ながら私の足は入らないくらいのサイズ今回はモンブランと半熟チーズスフレを巻いた半熟チーズロールと「にわかに恋」を購入。早速車の中で「にわかに恋」を味見✨「にわかに恋」は岡山県鏡野町の奥津地域で昔から栽培されている日本古来の品種、姫とうがらしとまろやかで濃厚な口どけの「ベルギーのクーベルチュールチョコレート」を使っているそうです。食べるとチョコレートのスッキリした甘さに、ほんのーりピリッとしていて美味しかったです。辛さ控えめなので辛いもの苦手な子供でも食べれそう。家でモンブランと半熟チーズロールをいただきます✨モンブランは甘めの栗のクリーム❤中にも大きな栗が1つゴロンと入っていました。美味しかったです。一瞬で無くなりました半熟チーズロールはフルーツ苦手だけど半熟チーズスフレを巻いたロールケーキがとても美味しそうで…✨予想通りロールケーキはしっとりふわふわ、半熟チーズスフレも美味しかったです。1口サイズの美しいショコラもあったし、また行きたいです✨店員さんの対応も良かったです。
場所は、院庄駅の北東で国道179号線沿いで、駅から徒歩15分くらいかな。駐車場は7〜8台かな。レアチーズケーキとモンブラン食べました。丁寧に作られてるとは思いましたが、味は至って普通。モンブランは栗の香りがあり、悪くなかった。もう少し甘くても良いと思いました。
お休みの日に訪問。鏡野町にある、お店です^ ^津山ドーナツのプレーンと、ココアスティックケーキを購入！津山ドーナツは、ふんわりした食感の焼きドーナツで美味しい(^ ^)ココアスティックケーキもちょうどいい甘さで美味しかったです(^-^)ごちそうさまでした♪
普通
鳥取県米子市に向けて出発(=ﾟωﾟ)ﾉでも、二日酔いでボケボケしてるからグラニータでシャッキリしてから行きましょう！国道179号線沿いにあり、この辺では有名な洋菓子店です。9:30開店ですが、少し早く開きました♪ケーキは あまり見ないようにします(・・;)ドーナツも評判なので1つ買いましょう❣・フルーツグラニータ　　￥450（税別）・津山ドーナツ(プレーン) ￥170PayPayで支払ったが、新人の店員さんが普通のグラニータと勘違いしていて差額の対応でバタバタして待たされる(;^ω^)グラニータは旬のフルーツを使うので色々変わりますこの日はブドウでした☆グラニータはイタリアのカキ氷で、シャーベットより濃厚なので好きです❣皮が厚いからピオーネかな？生クリームと合います二日酔いには最高のスイーツですね☆ドーナツは夜に食べましたがふんわり だけど しっとりで美味しかった(*^￢^*)津山産小麦を使ってるそうです。国道181号線のが距離は短いですが、国道179号線で倉吉へ行き、米子へ。（高速が無料区間なので）
鏡野町のケーキ屋さん、パティスリーワカナさんで焼き菓子を買ってみました。ワカナさんでは、ケーキ、焼き菓子、チョコレートを販売していて、お店の半分ほどが焼き菓子のコーナーでしたね。いただいたのは、黒豆入りの米粉フィナンシェです。お店の入り口に大きくアピールしていましたので、オススメのお菓子なのでしょうか。さっそくいただくと。まず感じるのは、フィナンシェ特有のバターの風味。そして、ほどよい甘さと米粉特有のモチモチ感があります。生地の中に練り込まれた黒豆のコリコリとした食感もよいアクセントですね。シットリとしていてスティック状のため食べやすかったですよ。包装もスタイリッシュなので、手土産としてもいいのではないでしょうか。よいパティスリーだと思いましたね。ごちそうさまでした。
＜２０１５年３月訪問＞息子とドライブの帰りに立ち寄ったのは、鏡町吉原にある「パティスリーワカナ」さんです。駐車場は店舗前に５台分あります。１５時訪問で先客４名でした。皆さん、カフェスペースでお茶を飲まれていました。私が購入したものは、「生乳プリン（307円＊３個）」「津山ドーナツ胡麻（170円）」「津山ドーナツ プレーン（150円）」です。生乳プリンは、鏡野町池田牧場の牛乳を使用したプリンです。甘さをかなり抑えていてとてもさっぱりした上品な味わいでした。津山ドーナツ プレーンは、サイズは少し小さめですが香ばしい味わいのドーナツです。津山ドーナツ 胡麻は、胡麻の風味とつぶつぶ食感が居です、プレーンに比べて一層香ばしい味わいでした。
院庄インター北にかわいい洋菓子屋さんを見つけました。まだ新しい感じです。家族へのお土産を買って帰りました。ケーキやクッキーもかわいくおいしそうでしたが、ロールケーキがおいしそうでした。特に目を引いたのが、姫とうがらしロールと葉わさびロールです。色がきれいです・・・。辛いのかなとびくびくして食べましたが、全然辛くなかったです。逆に味が薄いくらいかも。他にドーナツも買って帰りました。
ケーキは綺麗な見た目でショーウィンドウに並んでいます。地元の素材を使ったケーキや、焼き菓子も多く揃っています。ここにはカフェスペースがあり、いつもカフェスペースでいただきます。ケーキとドリンクを選んで会計をします。店員さんが座席まで持って来てくれます。いつも焼き菓子のかけらが添えられていて、嬉しいサービスです。鏡野ほろりというクッキーが好きで、いつもそれを期待して行きます。紅茶、コーヒーのドリンクはセルフサービスです。紅茶はティーバッグがひとつもらえます。コーヒーはサーバーがあります。あんまりカフェスペースの利用だけでいっぱいになるということは経験したことがありません。なのでゆっくり食べることができます。またガラス越しにケーキのデコレーションや準備しているところが覗けます。気取らないケーキ屋さんで、普段の息抜きによく利用します。ケーキとドリンクで650円ほどでした。ここはとにかく甘さ控えめで素材の味が美味しいです。甘いものが食べたい！という時にはもの足りなく感じることもあるかもしれません。鏡野ほろりという焼き菓子は、いつもお土産に買って帰るほどお気に入りです。
H26.11頂き物のレビューで恐縮ですが…。■焼きドーナツ（プレーン、ごま、モカのセット）をいただきました。岡山で育ったパティシエが、純国産小麦　岡山県津山産「ふくほのか」を100％使用し、さらに岡山県産「もみじ卵」、鏡野産牛乳、津山産はちみつを使用して製作したとのこと。地元愛溢れるスイーツですね。焼きドーナツは自分の中ではパサついたものが多い印象ですが、これはしっとりしてとして食感が良いです。ドーナツ状のマドレーヌですね。香りはあまり感じませんが、このしっとり感は蜂蜜などのおかげでしょうか。プレーンは美味しいと思いましたが、モカはちょっとコーヒーの香料と味が安っぽい感じでイマイチでした。地元食材の拘ると必ずしも使いやすい原料ではない物もあり、ご苦労はあると思われますが、これからもがんばって地元食材を生かしたスイーツをたくさん開発して欲しいです（http://www.wakana-kagamino.jp/b）
苫田郡鏡野町にある洋菓子店。「ワカナ」と読む。様々な洋菓子を提供。小規模ながらもカフェスペースもある。営業時間は9時から19時半。定休日は火曜。フルーツトマトジュレは、当店が提供する水菓子の1種。店がある鏡野町のフルーツトマトを使ったゼリー（ジュレとはなっているが）。トマトというと、独特の青臭さと酸味があり、特にトマトジュースとなると、好き嫌いが分かれ易い。が、このジュレは青臭さや酸味は抑え気味で（元々フルーツトマトはそういうものなのかも知れない）、あっさりとした味わい。通常の砂糖の代わりに、甜菜の糖（ビートシュガー）を使う。内容量は88g。
泊まったホテルに1番近かったので伺ってみました。お店の前に到着すると辺りは街灯もほぼ無く、周りに何もないビックリしましたし、お店もオープンしているのか閉店しているのか微妙な明るさ勇気を振り絞って扉を開けてみると地元民らしき方が3組駐車場の場所を尋ね改めて入店結果から申しますとさいこー！！！写真の通り飾らない決しておしゃれな盛り付けとは言えませんが、どれを食べても美味しい！そしてその日は月に一回開催しているボトル半額DAY。またくるかどうか分からないお店に一升は卸せないと思い遠慮気味に焼酎を一本帰る時にはお隣の席の方のおすすめ通り一升瓶の焼酎を降ろせば良かったと後悔するくらい。岡山の郷土料理等色々食しましたが美味しくて安すぎて、次の日も来店することを決意。その場で予約して帰り次の日は更に女将さんからのサービスならコーヒーとデザートまで頂いちゃいました。そしてボトルキープは一生と言うことで、来年も津山に来ると思うのでキープお願いして帰りました。又必ず伺いまーす
どんぐりころころ　どんぐりこ～お店に入って　さあ、喰うぞお穣が出てきてこんにちは～僕ちゃん日替り頼みましょ～♪（by　動揺・・・）岡山県苫田郡鏡野町上齋原・・・旧上齋原村の国道179号線沿いにある老舗の食堂。地元の方の拠り所になっているお店と容易に想像できる。店内は４人掛けのテーブル席が２席に４人用の小上がりが２席。厨房前のカウンターに５席と窓際に外を見ながらのカウンター３席。合計・・・(；￣ー￣)...ﾝ?スタッフは女性二人（母子かな!?）でやっておられ地元の方と思われるお客さんと地元の方しか分からない話題で盛り上がる。(^^;「日替りはチキン南蛮で～す」と、メニューを持ってきてくれたお穣。メニュー全体を見ることなく「んじゃ、日替りで！」と、注文の我輩。日替り定食　700円（税込）15分くらいまったのであろうか・・・「はい、お待たせで～す」と、お穣が提供してくれた。「いただきま～す」と、食べ始める我輩。(^^;低価格でボリュームたっぷり楽しめるササミ使用のチキン南蛮。これおを甘酢あんにマヨネーズを混ぜたもので頂くようだ。マヨネーズの酸味と甘酢あんの甘さのコンビが程良く揚げられたチキンを優しく覆う。ジューシーさには欠けるものの、立派なおかずとして成り立っている。塩コショウの下味も丁寧で、これだけでも旨い。小鉢には、マカロニサラダ・ピーマンのピリ辛煮・厚揚げの煮物があり膳を賑わしてくれるのは元より、どれも良い味付けである。イリコ風味のみそ汁と多めに盛られたご飯も嬉しい限りである。お店の前を幾度となく通っているのだが、時間帯が合わずに通り過ぎていた。また寄っても良いだろう・・・と、日記には書いておこう！追記、ご飯とみそ汁の位置を変えて食べたことは言うまでもない！！！(^^;
鳥取県との県境近くの岡山県上斎原村にある山あいのレストラン、どんぐりは、これまでバイクツーリングの途中に、3度ほどおじゃましています。駐車スペースは5台ほどで、テーブル席、座敷、カウンター席があり、20人くらいは入れる感じのお店で、美人のママさんが仕切っておられました。お客さんは、いわゆる常連さんがよく利用されているような感じでしたが、常連でない私が『よそ者的』な感じを受けることはなく、落ち着いて食事ができました。今回は、日替わり定食を食べてみました。この日は、魚の白身フライの定食で、フライはサクサクと食感がよく、普通に美味しくいただけました。今度は別の定食メニューを食べてみたいと思いました。
お目当てのカフェが臨時休業(・。・;近くで見つけた『あそこ　お食事処』先客一人常連さんなのか「お客さんだよー」ってお店の方を呼んでくれました（笑）おまかせランチ一口カツと豚の生姜焼きセットどちらも1200円で珈琲付を注文奥の座敷は予約のお客さん常連さん優先で提供されていきます再度注文を聞かれて、また注文品数いっぱいほっこりする家庭の味食後の珈琲付きは有難い常連さんで賑わうお店です
神代梅公園に梅を見に行くときにランチへ。大将は大変お話好きで、馴染のお客さんも多そうです。店の奥にお風呂もあるらしく、トラックのドライバーさんが食後に入浴してから出発するそうです。アットホームな居心地の良いお店です。◇料理◇メニューが多すぎて分からないので、おまかせランチで。唐揚げ、魚フライ、ヒレカツその他の構成。すべて手作りでお味噌も美味しかった。とにかくボリューム満点でお腹いっぱいです。◇値段◇日替りランチ1200円 他◇店の雰囲気◇店の奥は座敷があり沢山入れそう。ほぼワンオペみたいなので、提供に時間が掛かります。◇場所◇主要道路から少し入ります。駐車場は店前に数台あり。
レディースランチを注文しました。はちみつを使った唐揚げとっても美味しかったです。大人のお子様ランチってかんじで色々食べれて嬉しかったです。子供連れだったので広い座敷を使わせてもらってゆっくりお食事できました。
GWの県北遠征、長らくBMしていた鏡野町「あそこ」さんでランチを頂きましょう。幹線道路から少し中に入った立地、黄緑色の横長建物真ん中が当店になります。店内はメニュー札が沢山掲げられています。定食メニューから一品メニュー、冬はあんこう鍋もラインナップ、壁にはキープボトルが沢山ありました！注文はおまかせランチ、厨房で大将が丁寧に作ってくださいます。待つこと20分少々でやって来ました、品数が多いですね！！　メインプレートの他に小鉢5種と香の物・ご飯・味噌汁の構成です。メインプレートは焼肉・一口カツ・白身魚フライ・スパゲッティ・サラダ、小鉢には卵焼き・煮物2種・肉なし肉じゃが・酢の物・やっこ．．．甘辛い味付けの焼肉と年季の入った煮物が特に美味しかったです。ご飯の盛りも良く、完食するとお腹パンパンになりました(*^^*)話好きの店主さん・優しい奥様も加わって食後には昔話で盛り上がります！！　全国に当店のファンが居る鏡野町「あそこ」さん、近隣を訪れた時にはまた伺いましょう。
今日も美味しいランチを食べに行って来ましたよ、場所は、苫田郡鏡野町沖にあるあそこ　お食事処さんです。11時30分訪問、今日も1番でした。当店は、とてもメニューが多いので考えていると店主さんから女性には、レディースセットがおすすめですと教えていただきそうしましたよ。待つこと２０分ぐらいで運ばれてきました。内容は、以下の通りです。エビフライ　唐揚げ　ハンバーグ　スパゲッティ　野菜サラダ　酢の物　白あえ　煮物　香の物　奴　ご飯　味噌汁　コーヒー　バームクーヘンです。全て美味しく頂きましたよ。特におすすめの唐揚げは、絶品です。食後には、店主さん夫妻と仲良くお話させて頂きましたよ。当店は、全国からお客様が来られるそうです、コスパ最高のお店なので納得です。また伺いたいと思います。
食事処あそこ さんでランチ。こちらは女性に優しいお店です✨ずっと気になっていましたが、鏡野で1番ボリューミーらしいのでお稽古の前には厳しいかなと思っていたけど、思い切って入りました。マスターはとても気さくな方で、全国から大型トラックの運転手さんやファンが来られるそうです✨食事メニューも豊富だけど、居酒屋メニューも豊富✨ランチで使ってもよし、居酒屋として使ってもよし。奥には座敷もあるからゆっくりできます。お話を聞いていると、トラックの運転手さんには無料でシャワーも貸してあげているそうです。これは運転手さんにはありがたいだろうし、ファンも付きますね✨メニューは決めてなかったけど、マスターおすすめのレディースセット￥1000にしました。ご飯少なめでお願いしましたが。さすが鏡野で1番ボリューミーなお店。びっくりするほど凄いのよ。おかずが少しずつ色々食べれるのは嬉しいですよね。人参も♥️で可愛い✨メインには唐揚げとエビフライとカニクリームコロッケが♥️この量で￥1000って、安すぎ‼️しかも食後のコーヒー付きでご飯もおかわりいいよって。やばいです。何がやばいって、売上にならなさそうでやばい‼️マスター、本当にこの値段で大丈夫なの？こちらの唐揚げは山田養蜂場の蜂蜜を使ったタレに漬け込んで揚げているそうで、照り焼きチキンのような甘さと香ばしさでご飯がススム‼️衣は無いので油っこくなくて軽い✨美味しいですー✨この唐揚げのファンも多いのだとか。そしてお料理のほとんどに蜂蜜を使っているそうです。地産地消✨お味噌汁も具だくさん。ほんのり柚の香りがして美味しかったです。やっぱりお腹パンパン大満足したし、次はお稽古ない日にまた行きたいと思います✨事前予約でお弁当やオードブルなどの仕出しもされているそうですよ✨
鏡野町の「お食事処 あそこ」を訪れました。店内に一歩足を踏み入れると、まるで実家に帰ってきたかのような温かい雰囲気に包まれます。店主のおじさんはとても親切で、初めての訪問でも安心して過ごすことができました。メニューは豊富で、どれも家庭的な味わいが魅力的です。特に、秘伝のタレのからあげが最高♡地元の方々に愛されている理由がよくわかる、心温まるお店です。鏡野町を訪れた際には、ぜひ立ち寄ってみてください。
レディースランチが美味しかったです。唐揚げが凄く美味しかったです。健康的でボリューム満点でした。特に亭主のお話がとても面白かったです。また寄りたいと思います。
おまかせランチは¥800だったかな？味もボリュームも間違いありません。ご主人が話し好きで、他のお客さんがいなければ、話に花が咲いちゃいます。場所柄、一般客よりも、ツーリングや長距離の方が来られるようです。
おまかせランチは¥800だったかな？味もボリュームも間違いありません。ご主人が話し好きで、他のお客さんがいなければ、話に花が咲いちゃいます。場所柄、一般客よりも、ツーリングや長距離の方が来られるようです。
帰省の時、以前お伺いした時の事を思い出しまたもやご入店！立ち寄らせていただきました。懐かしの唐揚げ定食を頂いて…やっぱりここの唐揚げは《旨い》としか声が出ません。また、店主の人情と、おかみさんの笑顔が最高です！ 田舎料理のお店を普段はなかなか食べれない為、帰省時には必ず立ち寄らせて頂いてます。久々に寄っても元気な店主さんいつも美味しく頂いてますが…サービスであれもこれもと出してくれるのですが、料理の美味しさ以外にも量がハンパないので食べきれませ〜んと胃が悲鳴あげてます！笑でも、ペロリと食べられてしまう…また、帰省の時には必ず寄ります‼️
9:00すぎ。雨のせいかお客様は私達だけ。奥津温泉の宿をチェックアウトした後に立ち寄りました。葡萄が安ーい。旅行中でなければ大量買いしたいけど・・・・今日のホテルで食べる長野パープルとシャインマスカット。ムカゴとアケビと栃餅、ウドの漬物を購入。車中で栃餅を食べた。出来立てで柔らかくてとっても美味しかった。もっと買えばよかったな・・・・
雪が降る前に温泉を楽しもうと岡山県北に行った時に、奥津温泉での日帰り入浴の後の鳥取県中部への帰り道で立ち寄りました。買ったのは、以前から気になっていた地酒の御前酒と武蔵です。どちらも非常に飲みやすく、特に御前酒は美味しい湧水を飲んでいるかのような味でした。なお、こちらはNPO法人の運営のようですが、非常に応対が素晴らしかったです。近くに来たらまた入店します。
大粒のシャインマスカットが800円から1100円普通のガラスコップを並べてみました。あまりみないくらい大粒です。岡山駅なら3000円くらいで売ってます。ピーマン10個100円酢橘8個　100円ゴーヤ　80円大きなキューリ3本　100円大きな鹿の角も売ってました。朝の9時から営業開始ですが、朝収穫のお野菜が格安で気に入りました。
紅清水とかがみちゃん岡山と言ったら桃だ！！早速桃購入！紅清水は初めて食べる。甘さはそんなにない感じ。2個で400円。これからどんどん桃が増えてくるかなぁー！とちもちもたくさん売られてた。中にはこしあん。姫とうがらし！これも奥津名物！姫とうがらしは奥津地域のみで栽培されてるんですって。貴重やー！かがみちゃんもたくさんいました！！
■肉じゃがコロッケカレー味(2ケ) 180円・道の駅『奥津温泉』内にあるお土産屋さん。・店内にイートインスペースは有りませんが、お店の外には備付テーブル複数。奥津温泉郷にある此方の施設を立ち寄り訪問。施設内にはおばんざいバイキングのお店、店外にはラーメン屋さんも有ります。特に買いたい物は有りませんでしたが、ちょいと小腹が空いたのでCPの高そうな標記を購入してみました。カレー風味は弱いコロッケでしたが美味しかったです。ご馳走様でした♪
この日は、岡山旅の2日目を堪能してま〜すヽ(^o^)山岳地帯は、天気が今一つ回復してない感じヤケド、都市部にナルト、結構回復して来ましたね!そんな中、再び山岳地帯へ向かいます(^_^;)「久米の里」から、国道179号線を30分くらい、ひたすら北上すると左手側に在る、道の駅「奥津温泉」に到着です!山間の道の駅で、施設的には小さめヤケド、駐車場は、メッチャ広いトコでしたよ(°▽°)とりまえず、一番大きな施設の、ふるさと物産館へ!横長の館内は、外観よりか広さを感じまし種(*´-`)グルグルと徘徊して、品定めTime屋根(O_O)ハイジが見つけのは、地ビール!美作ビアワークス(MBW)の、ストロングタウト(^^)v麦芽とコーシー豆を贅沢に使用した、大人の黒ビール!コーシー豆を使ってるからか、コーシーとホップの苦味と、ほんのり甘味も感じる、深い味わいの地ビール‼︎喉越し爽快でしたねぇ〜\(//∇//)\嫁さんがピックアップしたのは、奥津名産とちもち!栃の実をもち米と蒸してから、餅についたヤツとの事で、茶色くて、独特の苦みと渋みが有る餅ですね(°▽°)中に入ってるこし餡が甘いんで、苦みと甘みの相乗効果で、とっても、美味しゅうございましたよ(//∇//)それと、善家屋の鹿カレクック‼︎可愛ぃ〜鹿ちゃんの絵のパッケージに釣られまし種（笑）なんてたってジビエですからねぇ〜(*⁰▿⁰*)鹿肉が、ゴロゴロ入ってて、スパイシ〜でコクが有って深みの有る味わいで、バリ旨\(//∇//)\確かに、この味なら、癖になりますねぇ〜♪( ´▽｀)リーダー、スンマソンm(._.)m今回の旅は、何気に自分家土産ばっかり屋根（笑）ホンジャマカ、次へレッツ・ラ・GO ヽ(^o^)
道の駅奥津温泉。あまごの甘露煮3尾入り。当地ではあまごの事をひらめと呼ぶようです。柔らく炊いてあるので、骨まで綺麗に食べられます。2尾入りと3尾入りの2種類が用意してあるのも、親切なサービスです。
◆とちもち 783円休日の昼過ぎに道の駅 奥津温泉を利用した際にお土産購入のため利用しました。なぜか鳥取砂丘関連のお土産など明らかに隣県のものがあったり、ご当地キャラの奥津かがみのグッズもありましたがやはりお土産はご当地の食べ物だろうということで、道の駅 奥津温泉とのラッピングが目に留まったとちもちにしました。ナマモノなので日持ちはしませんが、中に餡子が入っていて、生地から黒糖のような香りがして美味しかったです。初めて鏡野町を訪れましたが生憎の天気で満喫したとは言い難いので、また天気の良い時に行ってみたいですね。
奥津温泉にある道の駅です。それほど広い売場ではないですが満足出来る品揃えでした・・・足湯などの施設は無く売店とレストランだけって感じでしょうか？今回の購入品で当たりは「ほうじ番茶」・「健康茶」でした。
奥津渓谷で紅葉を楽しんだ後、のどが渇いたのとトイレ休憩で立ち寄った『ふるさと物産館』地元特産のお土産を買った後、コーヒーが飲みたくて！！珈琲200円はめっちゃお得♪すっごく歩いた後だったのでほっと一息することが出来ました(^^♪
三朝温泉への移動途中に寄らせて頂きました。地元の特産品やの野菜、地酒、お土産、植物など数多く、付近には山田養蜂場もあるそうではちみつも多め。パン好き洋食好きな京都人の相方と義理のご両親は早速蜂蜜コーナーへ向かわれ、アカシア派、とち派、れんげ派でアツく討論開始...わからないので私は別のコーナーへ。見ていると、無添加商品も多く、私はゆず味噌と葉わさびしょうゆ漬けをゲット。（どちらも無添加）討論が終わった様子の相方さんは鈴木養蜂場のとちとれんげのはちみつ、、と、老舗の古見屋羊羹の高瀬舟羊羹が最後にカゴにそっと入れておりましたｗ高瀬舟羊羹も無添加で、700年前から岡山三大河川を運航したという高瀬舟を象ったという包みの上蓋をほどけば手を汚さずに頂ける一口サイズ。うすく糖化した表面のお砂糖もアクセントで美味しく頂けました。ゆず味噌は、濃厚ながらくどくない、想像以上のお味！さすが無添加と思いました。きゅうりやキャベツのざく切りでお酒のお共に、ご飯にかけてもピッタリです。葉わさびしょうゆ漬けの方が、、なかなか濃い味付けで、相方さんは一口で終了、私は半分くらい頑張りましたが、1か月ほどあった賞味期限内に完食ならず。。。周囲は三朝以外にも温泉集落が多く、また寄る機会があると思います。ひらめの塩焼きや地酒もあるようで、地酒やお土産などまた購入に立ち寄らせて頂きたいデス。
続いてのGO!JIMANカードは奥津温泉。道の駅奥津温泉にある鏡野町観光協会でゲットしました。他に農産物直売所の「ふるさと物産館」、「温泉亭」という食堂などがあります。物産館前のホットスナックコーナーの「ひらめ焼き」という看板につられて購入。ひらめとはこの地方でアマゴのことだそうです。こしあんです。とにかくかわいいです。生地には地元産の米粉が使われているそうです。
きょうは、道の駅でひらめをいただきました。倉吉への道すがら、休憩に立ち寄ったのが「道の駅奥津温泉」道の駅には、農産物直売所の「ふるさと物産館」とバイキングの食堂「おばあちゃんの味温泉亭」の2つの施設があります。おばちゃんの味温泉亭をのぞくと、山菜の天ぷらや、煮物、酢の物などが大人1,200円で食べ放題。でも、おなかも減ってないしと断念して、ふるさと物産館へ。屋台では「ひらめ」を焼いています。このあたりでは、アマゴのことをひらめって呼ぶのだそうです。良く焼けてるのに身は柔らかくて、臭みもそうありません。頭からしっぽまで骨までもすべて食べられます。つい、ビールがほしくなる一品ですね。
加茂五葉純米酒というお酒を買いました。岡山県北部、鳥取県に近いところにある道の駅奥津温泉の物産店です。国道179号線沿いにある道の駅です。岡山や鳥取の物産も販売していますが、お酒も販売しています。最近は道の駅でもお酒が充実しているのでありがたいです。中国地方も山陰側になってくると冬は雪深いところですが、雪深い地方の日本酒は美味そうに感じます。加茂五葉純米酒というお酒は、津山の多胡本家酒造場というところが販売している日本酒です。辛口の純米酒でした、温泉に入る前後でいただきましたが、飲みやすい日本酒でした。
三朝温泉からの帰りに「道の駅　奥津温泉」に寄りました。こちらの道の駅は、農産物直売所の「ふるさと物産館」と「おばあちゃんの味温泉亭」というバイキング食堂があります。まだおなかがすいていなかったのでのむヨーグルトを探しに物産館の方へ。買ったのは「蒜山ジャージーのむヨーグルト　マンゴー」。（この付近ではいつもこれですゎね）ベンチに座って飲んでいたら、物産館の前で販売されていた焼きたてのワッフルが結構売れていました。いつの間にかのお土産は「あんころ餅」。ん～、これって前、赤穂温泉銀波荘でも買って帰ってたよね。名物を買ったっちゅうより、あんころ餅が好きなんだゎね。味はご想像どおり、やわらかいお餅がこしあんにくるまれたお菓子です。
奥津温泉へ行く前に立ち寄った為時間的に買って車内に置いておくことができる物が限られていた。本来なら野菜もフルーツも気兼ねなく欲しいものを買いたかったのだが。とりあえず大丈夫そうなかぼちゃサツマイモオクラお餅（白と蓬）を購入。野菜はどれも立派でいてスーパーで買う半額くらいであった。お餅はその時はふわふやで（近所のもち米を使用しているらしい）とても美味しそうだったのだがもち米のみで出来ていることから時間とともに硬くなってしまった。でもレンジでチンしたりトースターで焼けばまた柔らかくなるのでご安心を！思ったほど蓬の香りはなかったもののお餅はモチモチしていた。野菜はまた蒸したりふかしたりして頂きたいと思う。楽しみだ。他にもフルーツ（ぶどう）や一般的なお土産がたくさん売られていた。ソフトクリームもあり。見ているだけで楽しい色々欲しくなってしまうスーパーより作り手を近く感じる愛を感じる野菜たちかぼちゃサツマイモオクラお餅（3個入り・6個入り）合計1,150円ごちそうさまでした。
キッチンかわせみさん @kitchenkawasemi『キノコルマとかわせみのグリーンカレーのあいがけ、アイスチャイ』BMしてるけど未訪問のお店をクリアしようクエストその199おかやまスパイスカレーをめぐる旅その53旧奥津商工開館にありますキッチンかわせみさん。以前スパイシーエリーカリークラフトさんのあった場所ですね。2023年9月3日の「鏡野町産業まつり」に出店された時に、スパイシーエリーさんのカレーはいただいたことあるのですが、お店にはおじゃますることは叶わず。キッチンかわせみさんは、スパイスカレーのみならず、チキン南蛮やとんかつ、唐揚げ、チキンカツ、エビフライ、鶏ハム…さらにそれぞれに複数のソース（タルタルだったり、デミグラスソース、ポン酢、エスニックソース等）多彩なメニューを用意されたお店として再生された感じでしょうか。ドッグランも併設されていて、ワンちゃん連れのお客さんも、別棟の蔵かテラス席で食事可能です。今日は、椎茸出汁にたっぷりのきのこ使用したキノコルマと、人気のグリーンカレーのあいがけをいただきました。セルフコーナーにあるチリペッパーで、好みの辛さに調整できます。（画像10枚目）ジェンチョン・リョウ氏の作品「山に響くこだま」を眺められる席に案内していただき、本格的なスパイスカレーを美味しくいただきました。ごちそうさまでした。#キッチンかわせみ#BMしてるけど未訪問のお店をクリアしようクエスト#おかやまのスパイスカレーをめぐる旅【キッチンかわせみ】@kitchenkawasemi・岡山県苫田郡鏡野町井坂495奥津振興センター敷地内・店休日　不定休（だいたい月と火）・OPEN　11時〜14時・️　あり
鏡野町・奥津エリアにある古民家カフェ風の食堂です。旧奥津商工会館の建物内にあり中庭や自然の景色に囲まれた落ち着く空間です。営業時間・定休日営業時間はおおむね 11:00〜16:00。不定休で、主に月曜・火曜が休業になることが多いようです。定食とスパイスカレー中心で、カフェメニューもあります。店内は席の間隔も広いので食後ゆっくりとした時間を楽しめると思います。私は『ももももスパイスカレー』を、同伴者は牛すじカレーにハーフトンカツをトッピング。価格はそれなりにします。こちらのカレーからは大阪発祥のスパイスカレー文化を感じますね。ワンプレートにアチャール、ダルマサラ、エビフライとナッツ。賑やかな見た目です。接客も温かく『お客様』という畏まった距離感ではなく体温のある感じで好感がもてました。追加で注文したアイスチャイも濃厚でスパイスたっぷりで美味しかったです。アクセスは車が無いと厳しいと思いますが、近くには温泉あり、キャンプ場あり、最近オープンした『みずの郷奥津湖ビジターセンター』あり、mont-bellの店舗あり、山田養蜂場(スイーツ)ありと中々面白いエリアですので、田舎でのんびり時間を楽しむには良いかと。おすすめです。
ダンナさん、妹、職場の同僚と県北ツアー。鏡野町へ。日曜日だったのでお客さんたくさん‼️少し待って入りました。今回も同じくスパイスカレーchoice。レッドホットエビチリペッパー。妹も一緒。ダンナさんはからあげ定食ごはん大盛り。同僚は大山豚ゴールドのとんかつ定食。今回のレッドホットエビチリペッパー…辛〜い‼️でも旨味がある辛さなので美味しくいただけます。カレーと一緒にキャロットラペやポテサラ、ひよこ豆など。ワンプレートになってるので食べやすいし、野菜も摂れるダンナさんは前回大盛りを学習したのに、今回も大盛りに。やっぱり凄い量のごはんでした（笑）お米高いのにこれだけの量を安くプラス料金で食べられるのありがたいですね。接客担当のお姉さん、ニコニコと可愛かったです。実家帰ったらまた寄りたいお店ですね‼️スイーツもあるのでカフェ利用もしたいです。またお邪魔します✨
トンカツ定食　デミグラスソースボリュームだけじゃなく、美味さ爆発でした。次はチキン南蛮、カレー、とんかつリピート、迷います。
奥津荘にて、日帰り温泉を利用した際、湯上りに一服させていただきました。こちら、山あいにある源泉掛け流し、無添加の温泉が日帰りでも楽しめる穴場なのですが、こちらの奥津荘はその中でも重厚で歴史を感じる建物に落ち着いた雰囲気で、日頃の喧騒を離れるにはこれ以上無い空間です。ジャズの流れるこちらのラウンジ、カフェ兼バーとして営業されておられる様子。靴を脱いで寛げる空間で、静かにジャズと川のせせらぎ、吹き抜ける風を感じながら過ごす贅沢なひと時。ドリンクのメニューはいたって普通。アイスコーヒーをいただきましたが、味に関しては特筆するべき特徴はありません^^；ですが、この空間で過ごす湯上りのひと時は、心を癒す贅沢な時間になること間違いありません。機会があれば、泊まりで訪問したいものです。
カツはすでに揚げて時間が経過したものでした(T ^ T)玉子の使い方は良い感じ味噌汁はモロにインスタントな感じでダシ感は無し具もまだ湯もどし感がほぼなしのため、硬いのもあり残念写真には撮ってないですが、アジフライ定食のアジはとても肉厚で美味しかったのでこの評価にしましたゴルフ場価格なんでしょうがないとは思いますが、自分が食べたいぐらいのものを作ってほしいものですただじゃないのだから
初めて来ました奥津ゴルフ倶楽部！料理の評判もいいとコメントしてありましたので楽しみです^_^朝はモーニング、昼は坦々麺を注文しました！坦々麺は味は良いですがスープが冷たい(T_T)スープ美味しいのに残念…。モーニングのトーストも厚くて食べ応えあるんですがトーストが冷たい。次回来れればチーズササミカツ丼食べたいです！
津山よりさらに北奥津にラウンド行ってきました(^^)異常な暑さに夏のゴルフは嫌いなのですが標高700mということもあり市内より体感﹣5℃だそうで暑さをあまり感じなかったです距離短めのトリッキーコースでロングでパーとれる距離なのが面白かったです♪食事はラウンド料金に追加210円のカツカレーナポリタンをいただきました♡カレー風味のスパゲッティにカツをトッピング！なんとも珍しい組み合わせですがボリュームもあるのに美味しくてパクパク完食できました◡̈*♪コース料金もお手頃でリモコンカートで楽ちん♪岡山中心部からもっと近ければもっとたくさん行くのにー少し遠いので、また機会があれば伺いたいです！ごちそうさまでした(•ᵕᴗᵕ•)⁾⁾ᵖᵉᵏᵒ
ラーメン白ごはん付き
鏡野にある美味しい焼鳥が食べれるお店です。高校の同級生がいるお店です。もう一人高校の同級生を連れて行きました。(行ったことがないと言っていたので)学生時代は面識が無かった私達。こんな形で数十年ぶりに会うのも楽しいですね✨焼鳥おまかせ盛り合わせ、レバニラ炒め、揚出し豆腐などなど食べたいものをあれこれオーダー。焼鳥やっぱり美味しいですね✨焼き加減が絶妙単品料理も美味しい。味が濃いめだからビールが進むでしょうね美味しい焼鳥を頬張りながら、弾む会話とテンポが心地よい。楽しい夜でした。ごちそうさまでした‼️また行きますね✨
日曜日の18:00頃4名で訪問。お店には誰もいませんでした。お店は広く、清潔感があり居心地が良いです。また、焼き物だと時間がかかるものの空いているからなのかすぐにもってきてくれました。味は格別に美味しいというわけではないですが、焼き立てて良い感じに塩・タレが効いていて美味しいです。ただ、この周辺では価格帯がやや高めになるのではないかと思います。総合的に満足しており、周囲に飲食店がないのでまた訪れたいと思います。
鏡野にある美味しい焼鳥が食べれるお店です。高校の同級生がいるお店です。もう一人高校の同級生を連れて行きました。(行ったことがないと言っていたので)学生時代は面識が無かった私達。こんな形で数十年ぶりに会うのも楽しいですね✨焼鳥おまかせ盛り合わせ、レバニラ炒め、揚出し豆腐などなど食べたいものをあれこれオーダー。焼鳥やっぱり美味しいですね✨焼き加減が絶妙単品料理も美味しい。味が濃いめだからビールが進むでしょうね美味しい焼鳥を頬張りながら、弾む会話とテンポが心地よい。楽しい夜でした。ごちそうさまでした‼️また行きますね✨
食べかけ画像で失礼します写真撮り忘れるくらい焼きたての串は魅力的です！弟の行きつけとのことで寄らせてもらいましたおすすめ盛り合わせと一品をちまちま提供は焼き物もそれ以外も全般的にゆっくり目なので、心をゆったり持ってそういうものとして行った方が良さそう早く！ 次！ って気忙しいときには無理かな焼き物は塩かタレか選べるそうで、今日は塩にしたんですが全体的にちょっとしょっぱかったかなお酒を飲むのにはちょうどいいのかもしれませんが、私は飲むけれど塩味が苦手なのでしょっぱいな〜と思いながらいただきましたただ、普通の人より塩味が苦手な自覚はあるので、普通の人にはちょうどいいのかも？？大人4人＆小学生〜幼児3人で行って、好きに食べて飲んで2万円ちょいでしたコスパも良しかな
鏡野にある美味しい焼鳥が食べれるお店です。高校の同級生がいるお店です。もう一人高校の同級生を連れて行きました。(行ったことがないと言っていたので)学生時代は面識が無かった私達。こんな形で数十年ぶりに会うのも楽しいですね✨焼鳥おまかせ盛り合わせ、レバニラ炒め、揚出し豆腐などなど食べたいものをあれこれオーダー。焼鳥やっぱり美味しいですね✨焼き加減が絶妙単品料理も美味しい。味が濃いめだからビールが進むでしょうね美味しい焼鳥を頬張りながら、弾む会話とテンポが心地よい。楽しい夜でした。ごちそうさまでした‼️また行きますね✨
鏡野にある美味しい焼鳥が食べれるお店です。高校の同級生がいるお店です。もう一人高校の同級生を連れて行きました。(行ったことがないと言っていたので)学生時代は面識が無かった私達。こんな形で数十年ぶりに会うのも楽しいですね✨焼鳥おまかせ盛り合わせ、レバニラ炒め、揚出し豆腐などなど食べたいものをあれこれオーダー。焼鳥やっぱり美味しいですね✨焼き加減が絶妙単品料理も美味しい。味が濃いめだからビールが進むでしょうね美味しい焼鳥を頬張りながら、弾む会話とテンポが心地よい。楽しい夜でした。ごちそうさまでした‼️また行きますね✨
こんなところに！？移転された焼鳥屋さん。滅多に通ることのない道からも見えないところにお店はありました。場所、入口からは想像が出来ないくらい店内は広くてオシャレでした。バーみたいな感じです。ギャップに驚きワクワクがとまりません。１本１本丁寧に焼かれている焼鳥みたいです。サイドメニューもいろいろありました。焼鳥の種類は多い方だと思いますが、つくねなどご年配の方とかでも食べやすい物があれば言いなと感じました。アッサリした料理がもっとあれば嬉しいです。お口直しのようなものが。焼鳥にしては料金高めです。この日はお客さんが多かったのもあるのか、簡単であろう料理がなかなか出てきません。突っ込みたくなるところは多々ありましたが、もっと近くにお店が有ればちょっと飲みに！で寄れるのにな。と、思いました。
雪のイメージは少ない岡山県ですが、北部はそれなりに降ることがあります。ドカ雪が降ったので3年ぶりにスキーにでかけました。こちらは岡山県北部に位置する恩原高原スキー場内のレストハウスです。ラーメン、うどん、カレー、カツ丼、豚汁といった定番メニューがずらり。カレー750円を注文。PayPayも使えるので便利。ゲレンデで雪景色を眺めながら食べるカレーはたまりません。子供でも食べられる甘めのカレーですが、これがいいんです。
てっちりこラーメン¥900道の駅の食堂です。どうやら以前、湖畔亭というお店にあったメニューのようで、私も昔に見かけたような気がしました。辛みそラーメンと迷うところですが、こちらをチョイスです。ゴマが効いているスープに、唐辛子が練り込まれた細麺は硬めの茹で加減で、麺を啜るのが心地よいタイプです。麺の唐辛子が徐々に効いてくるので、割と辛さが増してくるのも面白い発見でした。
2024年3月末で、道の駅の指定管理者が交代し、レストランも「おばちゃんの味　温泉亭」が閉店。新たに「お食事所てっちりこ」がオープしているとのニュースを見て訪問。ラーメンや定食を提供するセルフサービスのお店。この地区の特産品の姫とうがらしを使ったラーメンがあったので聞いてみると、「てっちりこラーメン」は唐辛子を練り込んだ麺を使用した醤油ラーメン、「辛みそラーメン」は味噌ラーメンのスープに唐辛子入れているとの事で、辛みそラーメンを注文。ラーメンのスープは美味しく、ほのかに辛味を感じ、食べ終わる頃には薄ら汗をかいていました。辛い物好きの方には、香辛料として、発酵とうがらし味噌や辛美人が置いてあるので辛さは調整できます。次回は、やまめ定食にしようかな思います。
ランチを頂きました！！ ワンプレートにたくさんのおかずがぁ！！どれも美味しかったですけど とくにワイン煮が柔らかくて美味しかったです。揚げ物は お魚のフライとタルタルソースも美味しくて 健康診断があるので 控えめにしたかったのですが ガッツリ食べてしまいました！！ もちろん完食ドライブがてらにこれからの季節良さそうです。
2度目の訪問。1度目来店の時は➕300円でお刺身追加ってのがあったのですが、それはもうなくなっていてざんねん。今回はランチを頼みました。お値段もこのご時世で上がっておりましたが、大変美味しくいただきました。
久々ご無沙汰の年岡店tomo。この日のランチは以下のワンプレート。◻︎牛肉と野菜の赤ワインソース煮込み◻︎白身魚フライ◻︎鶏のからあげ◻︎春雨サラダ◻︎カボチャの煮付けいろいろなあれこれが少しずつ食べられるワンプレートは、どれもこれも全部おいしくてボリュームもたっぷり。プラス３００円で本マグロのお刺身もプラスして大満足でした。暑くもなく寒くもなく、でももしかしたら少し肌寒かったかもしれなかったこの日。枯れ始めた彼岸花。秋の小川もさらさらいくよ。道中の景色も含め、最高に楽しめる年岡店tomo。ワンプレートランチの他にもいろいろなメニューがいろいろあり、定食も充実していますオススメです。
鏡野町で朝からの予定を済ませ、お腹が空いていたのでずっと行きたかったこちらに✨モーニングは和食と洋食ですねー✨オススメの和食￥700にしました。ご飯、お味噌汁、香物、目玉焼きとサラダ、魚のマリネ、小鉢2種✨贅沢な朝ごはん︎︎︎これで￥700はいいですねどれも美味しかったですもうちょい食べれるな…。せっかくなので洋食モーニングもお願いしましょうか。パンはホットサンドかトーストから選べます。ホットサンドにしてオムレツ追加で￥700。アイスコーヒーでお願いしました。ホットサンドを作ったあとのパンの耳も一緒に添えられており、こちらは自家製ブルーベリージャムでサクサク頂きました和食洋食、どちらも素敵なモーニングでした︎︎︎次はランチで行きたいです✨
素敵なモーニングしてきました！モーニング700円コーヒーホットサンドオムレツ朝7時からやってる。早起きにわたしにはとても嬉しい！目の前の壮大な樹々を眺めながら食べる朝食。最高だ。とろとろのオムレツ。ハムチーズのホットサンド。今年初のスイカー！サラダも美味しい。わたし的素敵ポイントはパンの耳があるところ！耳もトーストしてあってカリッとしてる。素晴らしい。美味しくて心休まる空間でした。食後には麦茶までいただいて。ありがとうございます。ご馳走様でした！！
久々ご無沙汰の年岡店tomo。この日のランチは以下のワンプレート。◻︎牛肉と野菜の赤ワインソース煮込み◻︎白身魚フライ◻︎鶏のからあげ◻︎春雨サラダ◻︎カボチャの煮付けいろいろなあれこれが少しずつ食べられるワンプレートは、どれもこれも全部おいしくてボリュームもたっぷり。プラス３００円で本マグロのお刺身もプラスして大満足でした。暑くもなく寒くもなく、でももしかしたら少し肌寒かったかもしれなかったこの日。枯れ始めた彼岸花。秋の小川もさらさらいくよ。道中の景色も含め、最高に楽しめる年岡店tomo。ワンプレートランチの他にもいろいろなメニューがいろいろあり、定食も充実していますオススメです。
久々ご無沙汰の年岡店tomo。この日のランチは以下のワンプレート。◻︎牛肉と野菜の赤ワインソース煮込み◻︎白身魚フライ◻︎鶏のからあげ◻︎春雨サラダ◻︎カボチャの煮付けいろいろなあれこれが少しずつ食べられるワンプレートは、どれもこれも全部おいしくてボリュームもたっぷり。プラス３００円で本マグロのお刺身もプラスして大満足でした。暑くもなく寒くもなく、でももしかしたら少し肌寒かったかもしれなかったこの日。枯れ始めた彼岸花。秋の小川もさらさらいくよ。道中の景色も含め、最高に楽しめる年岡店tomo。ワンプレートランチの他にもいろいろなメニューがいろいろあり、定食も充実していますオススメです。
久々ご無沙汰の年岡店tomo。この日のランチは以下のワンプレート。◻︎牛肉と野菜の赤ワインソース煮込み◻︎白身魚フライ◻︎鶏のからあげ◻︎春雨サラダ◻︎カボチャの煮付けいろいろなあれこれが少しずつ食べられるワンプレートは、どれもこれも全部おいしくてボリュームもたっぷり。プラス３００円で本マグロのお刺身もプラスして大満足でした。暑くもなく寒くもなく、でももしかしたら少し肌寒かったかもしれなかったこの日。枯れ始めた彼岸花。秋の小川もさらさらいくよ。道中の景色も含め、最高に楽しめる年岡店tomo。ワンプレートランチの他にもいろいろなメニューがいろいろあり、定食も充実していますオススメです。
2022年GW中日、鏡野町 越畑ふるさと村までドライブ、道程途中の昼餉に伺ったのは「年岡店tomo」さん、風光明媚な谷合に佇む食堂さんです。12時過ぎの訪問で店内はほぼ満席でしたが最後のテーブルに着けました。元々は介護施設だったとのことで居心地の良いバリアフリー空間になってます！！注文は日替わりランチ（800円）、待つこと10分程でやって来ました。品数の多いメインプレートにご飯・味噌汁・香の物の構成です。メインプレートには、ポークピカタ・肉と野菜の赤ワイン煮込み・ブリの照焼・サラダ2種・スパゲッティ等々、嬉しくなるような内容ですね。どのおかずも丁寧に作られており、特に赤ワイン煮込みは絶品でした。食後には女将さんと話をさせて頂きました、津山の名店”むぎわらぼうし”のお父さんが実家に戻られて昨年6月にオープンされたとのこと、レベルの高さに納得した次第です(*^^*)
今日も美味しいランチを食べに行って来ましたよ、場所は、苫田郡鏡野町真経にある年岡店tomoさんです。当店は、とても自然豊かな場所で営業されておられます。12時30分訪問、店内は、お客様でいっぱいでしたよ。注文は、本日のランチ８００円です。内容は、牛肉と野菜の赤ワインソース煮込み、ポークピカタ、にらの卵とじ、ぶりの照り焼き、サラダ（春雨サラダ、ポテトサラダ）味噌汁、香の物、ご飯少なめ、パイナップルです。当店のランチは、お子様ランチのような内容ですね、全て美味しく頂きましたよ、どのお料理もレベル高くて美味しいです。ぜひ再訪したいと思います。
久々ご無沙汰の年岡店tomo。この日のランチは以下のワンプレート。◻︎牛肉と野菜の赤ワインソース煮込み◻︎白身魚フライ◻︎鶏のからあげ◻︎春雨サラダ◻︎カボチャの煮付けいろいろなあれこれが少しずつ食べられるワンプレートは、どれもこれも全部おいしくてボリュームもたっぷり。プラス３００円で本マグロのお刺身もプラスして大満足でした。暑くもなく寒くもなく、でももしかしたら少し肌寒かったかもしれなかったこの日。枯れ始めた彼岸花。秋の小川もさらさらいくよ。道中の景色も含め、最高に楽しめる年岡店tomo。ワンプレートランチの他にもいろいろなメニューがいろいろあり、定食も充実していますオススメです。