前回西粟倉村に訪れたときは、なんとなく調べてたまたま寄った感じでした。そのときの素朴だけど贅沢な味が忘れられず、今回はこちらのお店に寄ることが、旅行の主目的のひとつとして伺いました。前回同様、ご主人お一人でせっせとやられています。先客は二組。一組ずつ作られるので、早く注文したところで変わらない　笑メニューだけ決めておいて、私たちの前のお客さんの注文ができたところで注文。今回、私はおにぎりセットに。肉味噌おにぎりと明太子おにぎり、具沢山のみそ汁、たくわんです。シンプルです。でもこのシンプルが沁みる。みそ汁も作り置きではないと思われます。毎回作られる。シンプルだけどほっこり。そんなお店です。あ、おでんも3つ（大根、卵、丸天）をいただきましたが、３歳の息子にほぼ取られ、丸天一口と大根半分しか食べれませんでした。息子の食いつきが良かった。子どもは忖度しませんから、美味しかったのでしょう。ご主人、厨房では寡黙な感じ（忙しく調理しているから当然⁈）ですが、翌日に近所の「あわくらんど」でたまたまお会いしたときはすごく気さくな感じの良い方でした。いい人が一生懸命つくるご飯は美味い。また伺います。
今日の夕飯は｢みそ汁や 一汁一菜｣へ。湯〜とぴあ 黄金泉に併設の食堂です。訪問したのは金曜の午後7時半。付近には営業中の飲食店が少なく、たまたま前を通ったら灯りがついていたので、吸い込まれるように訪問。【みそ汁定食 アジフライ】メインはあくまで味噌汁。丼に入った大きな味噌汁が目を引きます。具はワカメ､にんじん、大根などなど。そのどれもが大きくて具だくさん。白味噌ベースで深みのある味わいは、メインを飾るにふさわしい出来栄え。もちろんサクサクのアジフライと、ふっくら炊かれたご飯も美味しかったです。ごちそうさまでした。
前回西粟倉村に訪れたときは、なんとなく調べてたまたま寄った感じでした。そのときの素朴だけど贅沢な味が忘れられず、今回はこちらのお店に寄ることが、旅行の主目的のひとつとして伺いました。前回同様、ご主人お一人でせっせとやられています。先客は二組。一組ずつ作られるので、早く注文したところで変わらない　笑メニューだけ決めておいて、私たちの前のお客さんの注文ができたところで注文。今回、私はおにぎりセットに。肉味噌おにぎりと明太子おにぎり、具沢山のみそ汁、たくわんです。シンプルです。でもこのシンプルが沁みる。みそ汁も作り置きではないと思われます。毎回作られる。シンプルだけどほっこり。そんなお店です。あ、おでんも3つ（大根、卵、丸天）をいただきましたが、３歳の息子にほぼ取られ、丸天一口と大根半分しか食べれませんでした。息子の食いつきが良かった。子どもは忖度しませんから、美味しかったのでしょう。ご主人、厨房では寡黙な感じ（忙しく調理しているから当然⁈）ですが、翌日に近所の「あわくらんど」でたまたまお会いしたときはすごく気さくな感じの良い方でした。いい人が一生懸命つくるご飯は美味い。また伺います。
土曜日の14:00ごろ山から下りて温泉で汗を流してからの訪問定食にしようかと迷ったけどここはやっぱり「おにぎり」！みそを塗った熱々のおにぎりが最高に美味い！もうひとつはシンプルに具なし前回はジャコだったよなぁ具だくさんのみそ汁もほっこり素朴な味わいごちそうさまでしたおにぎりセット　700円
土曜日の14:00ごろ山から下りて温泉で汗を流してからの訪問定食にしようかと迷ったけどここはやっぱり「おにぎり」！みそを塗った熱々のおにぎりが最高に美味い！もうひとつはシンプルに具なし前回はジャコだったよなぁ具だくさんのみそ汁もほっこり素朴な味わいごちそうさまでしたおにぎりセット　700円
おにぎりセット 700円 ランチにいただきました。具だくさんお味噌汁でお腹一杯になります。店主さんが優しく迎えてくれます
おにぎり、具沢山味噌汁とも素朴かつ美味しいものでした。
暑い時の甘い冷たい物はホッとします。鳥取県へ行く途中の道の駅で購入。食券で購入するタイプです。いちごは、ゴロゴロと、ミルク感が美味しかったです。店員さん、一人での対応なので、少し時間はかかりました。
ヘーゼルナッツコーヒーミルク¥700道の駅に併設されたお店です。それほどやる気を感じさせないところが、なんだか好感を得ます。少し眠気をかんじたので、糖分を摂らなくてはと思い、立ち寄りました。ま、普段なら値段的にも頼まない感じです。
名付けて、ごろごろ苺みるく、700円、鳥取に行く途中の道の駅でであいました、すごくいい天気、暑いくらいの気温、冷たい飲み物が欲しくなりました。milk shake？クオリティがすごく高くビックリしました。スタッフさんの笑顔も素敵でした。(*´∀`)♪
田舎の中にポツンとある道の駅。割と多くの車が止まってました。車内で縮こまった体を伸ばすべく立ち寄った道の駅で見つけたこちらのお店。ゴロゴロいちごがたーっぷり入っててシャリシャリのフローズンミルクと良く合います。身も心もリフレッシュ出来ました！ご馳走様でした( ˊᵕˋ*)
(⌒-⌒)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】“あわくらんど”にやって来ました！コチラは岡山は西粟倉村にある道の駅。西粟倉村だから“あわくらんど”なんだね！(^^)鳥取自動車道と国道373号線の間で吉野川沿い♪自然ゆたかな山間部なのに利便性は高い↑西粟倉村役場も近い↑(←お勧めポイント？)ｗきっと弥七も喜ぶ↑(←どういう事？)いやね、スゲー数の風車があるので(^^;)その場所は「あわくら木回廊」と名付けられ、“あわくらんど”と“旬の里あわくら”を繋いでいる。そんな環境なので、散歩するだけでも楽しめますが、レストランや地元特産品の販売所なども併設しています。なので、レストランでなにか食べようかなぁ～って、到着した時はすでに営業終了していました↓そんな失意の中、『モリノカフェ』を発見↑ワォ白っ！メッチャ白い！(←子供の感想文か)ｗまぁ、“ミルクランド”という業態なので…白いのは当前！(←ミルクランドって業態？)ｗ事実、ミルクを使った商品がメイン。そのほとんどがスイーツとドリンクです。が、しかし、唐突にたこ焼きが！これこそ地獄に仏だ！(←大袈裟な)ｗしかも「大粒ソースたこ焼き」なのよ！八個入八百円と決して安くはないですが(^^;)たこに因んだ八って数字は末広がりで縁起もイイ！ってか、コチラを訪れてコレを注文する人居るのかな？とか言って、そういう私がその人ですが…(^^;)多分、ほとんどの人はスイーツを選ぶと思いますｗでも、営業時間通りに開けていてくれて本当に助かった。最近、事前告知なしに早仕舞いする店が多くて嘆いてたので…☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
この期間限定の芋けんぴのやつ♡甘かったけど美味しかった(●︎´▽︎`●︎)寒かった( *´艸｀)結構ボリュームある。笑。向かいで買ったなめこは普通( ᐛ )お野菜売ってるけど(。´･ω･)ん〜手作り蒟蒻は刺身で食べれるって書いてたけど刺身で美味しかったかと聞かれたら...かなり粗めの蒟蒻。ご馳走さまでしたΨ( 'ч' ☆)
道の駅あわくらんど内にあるアイスクリーム屋さんです。(たこ焼きもありました笑)暑い日に伺ったので少し混んでました。観光のバスも停まるからかな？お一人でされているようで、大変そうでした。私は一番人気というシェイク系のいちごのものを。ホイップ、いちご、アイスのシェイクは氷のシャリ感もありつつ体が冷えていく感じが良かったです。味は濃厚！って感じではなくあっさりです。だからこそイチゴの甘さが良いのかも。パフェ系も美味しそうでした。他にも売店が近くにあり、ホルモンうどん等が販売されている所もありましたがお休みで残念。。また梨の季節に伺います。ごちそうさまでした！
休憩しようと偶然見つけたお店です！周りは自然！自然！自然！レトロな道の駅に川の流れる静かな音、鳥の鳴き声とまさに無になれる場所にポツンと明るいお店です！スイーツや手軽に食べれる物が揃えられておりカフェラテを飲みましたが甘くて超濃厚！美味しくて驚きました( ´∀｀)これはドライブのお供に最強です！周りに人は全然いませんでしたが勿体ないレベルです！みんなに伝えたいこの味を！って感じです( ´∀｀)朝からアイスや冷たいものを食べまくっていてソフトクリームはは入りませんでしたが美味しさが約束されているでしょうね( ´∀｀)川を見ながら食べ飲みするのも良いですね( ´∀｀)風車がいっぱいあって写真を撮るのも良いと思います！何気なく寄った所ですが大当たりでした！広島カープのとある選手の故郷のようですよ！正に穴場ですね( ´∀｀)
≪2023.10.28  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊道の駅 あわくらんどは久しぶり。寒くなってくると鍋の季節・・野菜を見にやって来ました。嫁さんが買い物中、私は自由時間～ ww前来た時はなかったお店ができてるじゃん。「ミルクスタンド モリノカフェ」 です。フローズンコーヒーなどがありますが、ここはソフトクリームいっときましょ！お店に入った左側の券売機で食券を買うスタイルみたい。ソフトクリームをぽちっと・・元気のいい男性がつくるのかと思いきや、バイト？ くんがいました。受け取ったソフトクリーム・・見た目がイマイチやなあ。wwもっと修行しましょう～ ww食べてみるとちちくさいタイプ。あと、ぜんぜんなめらかさはなく、やわらかいアイスクリンみたい。wwまあ、こんなこともあるさあ。ごちそうさま～
男性の店員さんでしたが うちの前のお客さんに対しての態度も悪く うちに対してもかなり無愛想…何があったか分かりませんが 残念でした。 アフォガートは美味しかったですが…
コーヒーゼリーのパフェ600円？650円？おしゃべり好きなおじさんが楽しく会話しながら作ってくれました。美味しかったです。
2025.5  西粟倉村に生きる୧(`•ω•´)୨ 決意を感じる村期待のニューフェイスだぁ洋栗のモンブラン￥693ベルガモットとヘーゼルナッツのムース￥693お抹茶(宇治抹茶)￥610ーーーーーにしあわくら小林菓子店0868-75-4115岡山県英田郡西粟倉村大字影石591-1https://tabelog.com/okayama/A3304/A330402/33019235/あわくら温泉駅〜 もちろん温泉もあるんだけどまぁちょっと遠いのよね 宿泊できてみたいなーここ 夜だったらジビエ食べれるし,,,昼だったら道の駅のレストランも人気だねそのアイドル時間がこまるw 一応,,,席の予約とかはできないけどケーキの取り置きできるって電話で教えてくれて、洋酒を使ったケーキがいいなーと思ったらモンブランラスイチだったwあぶねぇwありがとうにいさん(？)たまたま明日から店がお休みだから電話で聞いたよあわくら温泉駅で西粟倉村のたぬきさんたちに歓迎されたら,,,駅前歩いて3分だよ 車でも結構来てたね んまーオシャレw庭もね、計画立てて作ってる,,,土着の店になるんだろうな 寒い心配されたけど北海道で言う普通なので()テラス席にしたw中あっついんだもんw 庭もまだそんないじくられてなくて,,,若木がすくすくとそだってる 西粟倉の山の谷の景色と,,,古い民家が合う あっ！智頭急行鳥取方面の,,,電車が見えるよ！イートインはワンドリンク制 ケーキ2つ頼むと,,,まぁまぁするわね洋栗のモンブラン￥693ベルガモットとヘーゼルナッツのムース￥693お抹茶(宇治抹茶)￥610お抹茶,,,すごい量だなwカクテルグラスに収まりそうだ おお,,,いいお点前で泡が滑らかに苦味をさらっていくよ 明るいお抹茶の渋みと,,,香り高さがいい具合だね ほんのり温かい温度9,7くらいモンブランーラムの香りがたまんないねーリクエスト大成功 ラムの香ばしさからミルクのクリーミーな味わいひろがり,,,最後にどしんと栗が見事な存在感 シュワッとクリームが消えてく間に,,,素材が見事なアンサンブル ブッセみたいなパフ生地と、優しいスポンジが土台を支える このクリームだけで生きてたいw栗のクリームの下にまたやさすーぃ純生より,,,もっと穏やかな感じの上品繊細なクリームがあるね それが栗を包んでる 栗は,,,えええっとびっくりした甘くなくて,,,燃え尽きたジョーみたいな感じだった(？) こういうもんなのかな むしろ,,,なくてもいいなw上に乗ってるショコラ,,,は意外と最初の風味が微妙だったのでスルーしよう抹茶に合うか考えたけど,,,ベルガモットw上のホワイトチョコ美味しいな ちょうどベルガモットふわっとついてくるやっぱクリームは上質オブ上質で,,,軽やかで旨みの、言うなれば純米大吟醸的な磨かれっぷりだよ(？)もうひとつはマシュマロみたいなのね 可愛いしシュワッと美味しいね檸檬色のムース、ぴしっと酸味あまずっぱーーーく広がり、爽やかなベルガモットの香りが引き立てるう 中にはクリームと,,,抜群すぎる相性のヘーゼルナッツクリームサラッとしたヤツ これはなかなか魅せますねぇ下にはスポンジと,,,ビスケット的な,,,土台 ちょこんとみんとぞえあー美味しいわ 西粟倉に生きる！って感じのお庭を眺めつつ ,,,お茶会は最高だと思うよ！アフタヌーンティーなんてしたら,,,すごいことになりそうだな まぁそれはお庭がもうちょっと力強くなってからかしら( *´艸`)
粟倉温泉に遊びに来たときに寄りました。西粟倉村全体がのどかな田舎であると同時に、おしゃれなお店が結構あるという魅力に溢れたところなのですが、その象徴の一つとも言えそうなお店かなぁと思いました。小さな小さな西粟倉駅のすぐ近くの高台にゆったりとしたスペースに建つこのお店。洒落た店内はのどかな山間にあるとは思えないほど洗練された感じ（失礼な言い方ですみません）。地元や近隣の食材を使ったケーキはとても迷いましたが、季節限定というモンブランをイートインでいただきました。当日は肌寒かったので、外のテラスではなく室内にしましたが、暖かければテラスもいいだろうなぁと思いました。室内はカウンターのみで、目の前にはちょうどコスモスが咲き誇り、贅沢なゆったり時間を過ごせました。肝心のお味ですが、くどくなく軽い口当たりですが決して薄いという感じではなく、しっかり栗の風味が味わえ、中のサクサクのメレンゲもマッチして美味しかったです。開店と同時に、たくさんお客さんが来ていました。テイクアウト中心でしたが、ぜひお時間あればイートインで！また西粟倉村に来たときには訪れたいお店です。
○気に入った点・とってもオシャレな雰囲気〇追加情報・ケーキも器もオシャレ○駐車場有○ルール特になし鳥取にあるカフェ。鳥取市からはかなり南、あわくら温泉近くに立地している。正直周りに何も無いような場所なのだが、ちょっとした丘にオシャレなお店が現れる。まず入店してケーキとドリンクを選ぶ。ケーキは12種類ほど。ドリンクは7種類ほど。カフェスペースはカウンター6席のみ。白を基調にしたオシャレな店内は目の前の窓から外が見える。これがかなり良い雰囲気だ。その眼前でドリンクは作っていただける。しばしその時間を楽しんでいるとオーダーがやってきた。〇フレジエ（770円）いちごたっぷり。側面はいちごの断面も綺麗。スポンジ、ムース、スポンジ、いちごソース、いちご。いちごの甘酸っぱさとムースの甘みの対比が面白いスイーツ。〇オランジェショコラ（693円）上にエディブルフラワー、オレンジピール、オレンジソースは自分でお好みでかける。土台はチョコクッキーのようになっていてサクサク感じがありつつビター。中にはチョコの層とオレンジムース。甘さと苦さ、そして柑橘の酸味が程よく調和している。チョコとオレンジの王道ペアは間違い無い。〇コーヒー（610円）器がとてもオシャレ。華やかな香り、穏やかなな酸と苦味、スッキリ飲みやすいコーヒー。冷めてくるとやや苦味が増す。チョコレート系とよく合う。〇紅茶（610円）華やかな器。茶葉はキームン。香りはバラのような香り。口に含むとそれはど華やかさは無くすっきりした後味でケーキの邪魔をしない。とってもオシャレで贅沢な時間を過ごせるお店。言っては何だがこんな場所に場違いなんじゃ？と思うようなお店。なかなか貴重なお店に感じた。
8月中旬に訪問、前回から約3ヶ月経ちました。前回は、店主小林さんと会話中に鹿がぴょんぴょんしてるのが見えて感動！今回は休日の午後、ちょうど満席のタイミングでした。電話番号を告げて外で待ちます。最近のSNSで見えた、中国茶試飲会をしました、の文字。あ、あの奥様だな、とわかりました。3月に玉野の無天茶坊の春韻茶会に参加した時に西粟倉村から来た若いご夫婦と会話…地域興し協力隊なんです、妻が無天茶坊の中国茶教室に通ってます、と言われた。なんと2時間半かけて毎月通ってるそう。同じ西粟倉なので、小林さんとも親しい。その時に新作ケーキを出していたので、楽しみにしてきました。テラスにいたらスタッフさんが裏から出て、ブルーベリーの葉っぱを摘んで持って入ったのが見えました。20分ほどで呼ばれて中へ。オーダーはもちろん新作のブラン。ヨーグルト✖️苺✖️バジル、と書いてあります。ドリンクは抹茶で。こちらのイートインカウンターでは、カフェ専門スタッフがドリンクを出してくれますが、前回話しを伺って分かったのが、広島市からこの仕事のために移住してきた男性、40歳くらい。小林さんから誘いを受けたそうです。手際良く抹茶を立ててくれます。茶托は錫製で、使う時に四隅を曲げます。収納時には平らにするそう、面白い。ブランは、ヨーグルトムースの中に苺ムース、その下にバジルジャムが敷かれています。これは新鮮でした！初めての味。スタッフさんに外のブルーベリーのことを尋ねたら、あれは自由に摘んで食べてもらって良いんですよ、と。え、そうなの？なら頂きますね。帰りにテラスに戻り、10粒ほど頂きました。アントシアニンとビタミンC補給完了です笑笑遠くても行きたくなるケーキ屋さん。敷地が広いので、今後の展開、活用が楽しみです。
8月中旬に訪問、前回から約3ヶ月経ちました。前回は、店主小林さんと会話中に鹿がぴょんぴょんしてるのが見えて感動！今回は休日の午後、ちょうど満席のタイミングでした。電話番号を告げて外で待ちます。最近のSNSで見えた、中国茶試飲会をしました、の文字。あ、あの奥様だな、とわかりました。3月に玉野の無天茶坊の春韻茶会に参加した時に西粟倉村から来た若いご夫婦と会話…地域興し協力隊なんです、妻が無天茶坊の中国茶教室に通ってます、と言われた。なんと2時間半かけて毎月通ってるそう。同じ西粟倉なので、小林さんとも親しい。その時に新作ケーキを出していたので、楽しみにしてきました。テラスにいたらスタッフさんが裏から出て、ブルーベリーの葉っぱを摘んで持って入ったのが見えました。20分ほどで呼ばれて中へ。オーダーはもちろん新作のブラン。ヨーグルト✖️苺✖️バジル、と書いてあります。ドリンクは抹茶で。こちらのイートインカウンターでは、カフェ専門スタッフがドリンクを出してくれますが、前回話しを伺って分かったのが、広島市からこの仕事のために移住してきた男性、40歳くらい。小林さんから誘いを受けたそうです。手際良く抹茶を立ててくれます。茶托は錫製で、使う時に四隅を曲げます。収納時には平らにするそう、面白い。ブランは、ヨーグルトムースの中に苺ムース、その下にバジルジャムが敷かれています。これは新鮮でした！初めての味。スタッフさんに外のブルーベリーのことを尋ねたら、あれは自由に摘んで食べてもらって良いんですよ、と。え、そうなの？なら頂きますね。帰りにテラスに戻り、10粒ほど頂きました。アントシアニンとビタミンC補給完了です笑笑遠くても行きたくなるケーキ屋さん。敷地が広いので、今後の展開、活用が楽しみです。
Instagramマイレビュアーさん情報で、オープンしたときから、✔️していましたが、なかなかお伺いするタイミングがありませんでしたが、月曜朝、倉敷の自宅を出て、行きは早島から高速道路で、備前ICで降りて北上。途中から鳥取自動車道（無料区間）に乗ると、冬用タイヤの装着の注意喚起がありドキドキ。途中から雪景色になりw。別世界のようでした。そして11時30分過ぎ到着。お店は、冬のスキー場にあるコテージのようで、お洒落な建物で、だだっ広い、広場みたいな庭店内は、なんか美術館を思わし、ショーケースにはアートのようなケーキがたくさん(*⁰▿⁰*)普段そんな贅沢しませんが、今日2個食い決定！僕は、ショコラ620円と、クレメダンジュ600円に、HOTコーヒー600円※ケーキ2個なら−50円。嫁さんは、フレジェ730円と宇治抹茶クレープ包み550円HOTコーヒー600円※ケーキ2個で−50円。イートインコーナーに行くと、部屋の窓から外の景色が、まるで絵のように感じる空間。男前パティシエさんが、コーヒーとケーキ準備なんかステーキ食べに来たかのような幸福感^ ^お皿に、2個のケーキ‼︎ めちゃ贅沢(≧∀≦)頂きまーす！ショコラはチョコ滑らか濃厚、溶けてなくなるクレメダンジュふわふわで、口の中でなくなり、それでもってベリーの酸味が、うんま嫁さんのフレジェは、苺新鮮ジューシーおいC宇治抹茶のクレープ包みは、お上品でとろける。もちろんHOTコーヒーと、合わないわけないしこりゃ心地良い空間で食べる贅沢スイーツcafe雪景色＆美味しいケーキ、良いドライブでした╰(*´︶`*)╯♡帰りは、高速無料区間に乗って、あとは下道で帰ろ
岡山県 西粟倉村にOpenしてた 菓子店。お誕生日のケーキを買いに車で行きました。店前に2台停めれた！イートインのアーチも可愛くて、ケーキもめっちゃ美味しかった。珈琲や紅茶はカウンター越しに淹れてくれます。窓からの景色は季節が変わるごとに見え方が変わるのかな？
友近のテレビで見てからよく行くケーキ屋さん。ショートケーキはクリームが滑らかで程よい甘さ、スポンジもパサつきはなく滑らかな食感です。モンブランもかなり細めに絞られており、滑らかでとっても美味しいです。イートインもできます。種類豊富で飽きません。
佐用町まで来てたので、西粟倉まで30分で行けるかなぁと「かき氷今から行けますか？」telしたら「4時までですが、ご用意致します。」と。急いで車を走らせ4時半到着。店内にもテラス席にもお客様。インスタで見ていたかき氷とケーキを注文。かき氷はインスタ映えするねぇ〜一口食べて、あれ？甘いっ残念！私好みではなかった…ひょっとしてケーキも？と思いましたが、テイクアウトしたケーキは、あっさりお味で舌触りも味もgood
オープンから気になっていた『にしあわくら小林菓子店』おおがやの芝桜を楽しんだ後、15時過ぎの訪問焼杉のスタイリッシュなお店白を基調とした店内には素敵なケーキがキラキラと映えますね♪レモンとヘーゼルナッツのムースイチゴと柚子のムースドリンクはアイスコーヒーを注文先に支払いを済ませます可愛い入口の向こうには大きな窓が絵画のようなcafeスペースふわっと触感爽やかな酸味のレモンムースと香ばしいヘーゼルナッツが良いですねすっきりとしたアイスコーヒーでクールダウン伺うことが出来てよかった(^^♪
ケーキも美味しかったですけど、コーヒーも丁寧に入れていただいて、とても美味しかったです
どのケーキも美味しい‼︎素敵な空間で美味しいコーヒーも飲めるオススメなケーキ屋さん◎
友近のテレビで見てからよく行くケーキ屋さん。ショートケーキはクリームが滑らかで程よい甘さ、スポンジもパサつきはなく滑らかな食感です。モンブランもかなり細めに絞られており、滑らかでとっても美味しいです。イートインもできます。種類豊富で飽きません。
ケーキはテイクアウトして、コーヒーだけ店内でいただきました。
≪2023.10.28  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊今日は久しぶりに道の駅あわくらんどへ野菜を買いに・・途中寄った佐用のお店はモーニングやめられたみたい。ﾏﾁﾞｶ・・英田郡西粟倉村影石の 「ログ M」 にやって来ました。お店は、道の駅あわくらんどから北へ1.3kmの細い路地を東へ入り、突き当りを南に曲がった先。お店の名前の通りログハウスのお店・・木のぬくもり200％の店内がすてき。靴を脱いであがります。モーニングに種類はありません。ホットコーヒーでお願いしました。やって来たモーニングがすてき！おいしいオーラがでてますよ。丁寧にトーストされたパンは素焼き。それに自家製のはちみつをかけて食べるとめーっちゃおいしい♪コーヒーは軽い口当たりですっきり！モーニングに合ってます。何気にサラダがおいしい〜今日も〆はゆで玉子・・すでにスライスされてます。でもね、きれいに並べられてるので結果は見えてない！この提供って斬新やぁ。 wwご夫婦でされてるんだけど、素人から始められたとのことでコーヒーの味もわからなかったと笑われてました。とってもおいしいかったです！ごちそうさま〜
晴天の休日、県北ドライブの途中で昼餉に伺ったのは西粟倉村「ログ M」さん、ご主人が7年の歳月をかけて手作りされたログハウス．．．素敵です！店内も素敵ですね、大きな丸太が木の温もりを伝えてくれます。オープンテラス席もあり、山々を眺めながら秋の爽やかな風を楽しめます。品数多いランチは嬉しくなりますね(*^^*)　メインはスコッチエッグ、大きなサイズで肉肉しい味わい、バランスの良いひき肉が特に美味しいです。天ぷら・煮物（2種）も良い感じの仕上がり、巻き寿司は中サイズが五つ、完食するとかなりお腹膨らみました！！食後にはぼた餅・しそジュース・珈琲を頂きながら暫しまったり．．．お話し好きなご主人と話が弾みます^^　秋風をしっかり楽しめる当店、テラス席にはブランコもありますよ！！
今日も美味しいランチを食べに行って来ましたよ、場所は、英田郡西粟倉村影石にあるログ Mさんです。予約をしてから訪問、今日も1番でした。当店のメニューは、以下の通りです。コーヒー　４００円モーニング　６００円ピザ　７００円ケーキセット　６００円ソフトドリンク　３００円ランチ　１３００円ランチ（コーヒー付き）　１５００円です。ランチは、木曜日までの予約が必要です。注文は、ランチのコーヒー付きです。内容は、スコッチエッグ、サラダ、天ぷら（海老、なんきん、舞茸、いんげん）玉ねぎの煮物、紫キャベツのマリネ、なすとピーマンの和え物、味噌汁、巻き寿司、アメリカンコーヒーです。今日は、お彼岸だったので、特別におはぎと紫蘇ジュースのサービスがありました。お料理は、どれも家庭的な味わいでとても美味しく頂きましたよ。ログ Mさんのお店（御自宅）は、全てご主人様の手作り、とても素敵な店内ですね、私が伺った日もお客様でいっぱい、とても人気のあるログ Mさんです。自宅からは、少し遠いですが、また伺いたいと思います。
今日も美味しいスイーツを買いに伺って来ましたよ、場所は、英田郡西粟倉知社にある菓子や ミーさんです。当店は、営業日が限られているのでなかなか伺えませんでした。１３時訪問、先客さんなしでした。私は、秋の新作のカボチャのバスクチーズケーキを買いに伺いましたが、全て売り切れ、看板メニューのキャロットミーも売り切れ、残っていた最後の無花果のクリームチーズバターサンドと黒胡麻とくるみのクッキーを購入することができました。自宅に持ち帰り頂きましたよ。無花果のクリームチーズバターサンドは、サンド部分は、軟らかく中のクリームチーズは、とても濃厚で無花果が、いいアクセントになっていますよ。黒胡麻とくるみのクッキーは、黒胡麻の風味が強く香ばしさもあり、お酒にもあうクッキーですね、どちらもとても美味しく頂きましたよ。次回は、オープンと同時に伺いたいと思います。
オープンからずっと気になっていた『菓子や ミー』限られたオープン日と家からは遠い。。。。いろいろあって一時休業された居ましたが営業再開のお知らせ！やっと伺うことが出来ました13時半頃訪問先客一組昔ながらの民家が立ち並ぶ山間の一角にお洒落な建物☆駐車場はお店の前に数台分お洒落な外観にテンションが上がりますキャロットケーキ・あんバタースコーン・無花果バターサンドほか購入♪ドリンクはお店の方おススメのエチオピアのアイスコーヒー梅スカッシュを注文スッキリと後味の良いエチオピアイチジクの濃厚な甘さとバターが美味しいサンドお洒落な空間で美味しくいただきました☆伺うことが出来て良かったです(^^♪
≪2022.4.10  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊あわくらんどの野菜売り場・・相変わらず野菜が安いです！買い物の後、駐車場横にある練り物屋 「おざきや」 へ・・行きに嫁さんが食べたそうに見てました。ww私、ホタテ揚げ（300円）嫁さん、磯辺あげ（280円）です。おねえさんの愛想がよく好印象！ ww天ぷらを受け取りお店の裏で桜をバックに～いつものやついっときますよ！クルマに戻りさっそくいただきます。揚げたてと書いてありましたが、確かにアツアツ～ぱくっ！天ぷらがぶ厚く、弾力があって食感いいです。そしてホタテが練り物とあってて、味が濃い～これめちゃうまです。磯辺あげを食べてる嫁さんもおいしいってご機嫌・・ドライブのおやつにぴったりだね！ごちそうさま～
愛の村パークで温泉に入り鳥取へ帰る前に3時のおやつをと立ち寄りました、ガトーショコラとコーヒーのセット（税込450円）を食べ帰路へ。ガレージの中にお店を作ったかんじでした。
岡山県北の西粟倉村、国民宿舎あわくら荘に近い田園地帯にあるカフェ。大きな民家の離れに店舗があるので、幟や看板が出ていないと一見してカフェとは分かりません。カウンター席とテーブル席のこじんまりとした店内。ランチメニューは『おまかせプレート』、『グリーンカレー』、『パッタイ風味焼きうどんセット』の3種類。グリーンカレーは少し油が多い感がありますが、鶏肉の火の通り方が絶妙で美味しい。辛さもほど良く、サラダとプレーンヨーグルトも付いてきます。焼きうどんはエスニック風の辛いもので、辛さや麺の食感が程良く、ボリュームもあります。オーナーは元々料理人ではなかったそうですが、料理は本格的です。こんな山間の田舎町でこんなランチが味わえることに驚き。しかもワンコイン（500円）。中国道から日本海側に通じる鳥取道からも近いので、近くを通られる際は是非。
夜におじゃましました。ヒメボタルを見に行き、どこかいいところはないかと探していたら、偶然見つけました。夜はおまかせで、しかもリーズナブルで満足度120%で、お腹いっぱいになりました。野菜がかなり美味しかったです。気さくな店主です。
今日は仕事で西粟倉村へ。岡山からは3時間近くの遠路ですが鳥取からは高速経由で40分前後で到着。周囲を緑の山々に囲まれた自然豊かな村です。ランチは数年前にオープンしたお洒落なカフェで。平日ですが結構賑わってます。色々迷って珍しい鹿肉のロースト丼を選択。日替りのスープとサラダが付いて1,200円。ちょっとお高いかな？と思いましたが食べてみて納得！低温でじっくり調理された鹿肉は臭みもなく柔らか。醤油ベースの玉ねぎダレとの相性もバツグン！野菜も新鮮でいい素材で手間隙かけて調理されていることがうかがえました。クラフトビールやスイーツも美味しそうだったのでそれは次の機会ですね♪
岡山県西粟倉村の「BASE101%」に行ってきた。ここのソフトクリームがマジで美味い。西粟倉村産の牛乳を使っていて、濃厚なんだけど後味がさっぱりしてて、牛乳本来の味がしっかりする。自然豊かな場所だから、ドライブの休憩とか、散策のついでに寄るのにちょうどいい。リラックスできる雰囲気もよい。
土曜日1時半頃来店。待ち時間なく座ってオーダー出来ました。座り心地良さそうなソファー席。季節の野菜の乗ったチキンカレーを注文。麹？ドレッシングのかかったサラダとおかわり自由なスープがセットに。今日は冷製コーンスープとお味噌汁でした。季節の野菜はじゃがいもと人参、プチトマトで少しさみしかったけれどカレーは辛さは控えめですが美味しかったです。コーンスープも濃厚で、お味噌汁も出汁効いてておいしかったです。食後にシリアルとはちみつがかかったソフトとアイスコーヒーを。アイスコーヒーはちゃんとおとしたものを冷やしておられるそうでしっかり香りや酸味あり量もたっぷり本物でした♪ソフトは乳感しっっっかりの濃厚ソフトで美味しかったです☆
昼前にコーヒーを飲みに入りましたいちごのスイーツが美味しそうだったので4種類完熟いちごのシュークリーム520円完熟いちごのアーモンドタルト490円バスクチーズケーキ450円いちごのもなか➕300円でコーヒーを付けられました（ちょっとお得）いちご狩り（予約必須）をしてこちらのカフェに来られる方が多かったですランチも充実していました
西粟倉村へ来たのでカフェに寄りたいと思いこちらへ。敷地内で育てているイチゴを加工した自家製シロップのソーダ^_^フローズンだったので最後まで冷たくいただけます。粒は大きくて食べ応えあり❤️甘すぎずさっぱりほの酸っぱい❤️今回はドリンクのみでしたが、地元の米やジビエ肉などを使ったランチなどもあり。次は食事をしたいと思いました^_^広い空間は地元の木材も使われて、シンプルだけど温かみも感じます。ガラス越しにまわりの山が見えたりのどかな時間も味わえる場所ですね。ごちそうさまでした^_^
.•鉄板チーズハンバーグプレート（スープバー、サラダ付き）1100円•鹿肉と山椒のキーマカレー（スープバー、サラダ付き）1100円•季節野菜と塩麹鶏の冷麺（スープバー、サラダ付き）1100円.岡山県の西粟倉村にある可能性発掘基地をテーマにした複合施設「BASE 101% -NISHIAWAKURA-」さんでお昼ご飯。ジビエや産直野菜をたっぷり使ったランチが楽しめるレストランや自社栽培いちごを生かしたスイーツが楽しめるカフェ。他にもいちごの収穫体験ができるいちごハウスや、DIY用アウトレット木材の販売店など。素敵すぎる空間。この日はランチで利用。テラス席はわんちゃんもオッケー◎まずはカウンターで注文とお会計を済ませて。私は鉄板チーズハンバーグプレート。お父さんは季節野菜と塩麹鶏の冷麺。お母さんは鹿肉と山椒のキーマカレーをチョイス！なんとこちらのランチ、ほぼ全てのランチに2種類のスープが飲み放題なスープバー付き。スープ大好きな私にとって嬉しすぎる制度。しかもこの日の2種類のスープは冷製コーンポタージュとトマトと卵の中華風スープという最高のラインナップ♡肉肉っしいハンバーグはジューシーで肉汁じゅんわあ♡とろーり濃厚なチーズが最高にマッチ◎ゴロリとじゃがいもや人参などのお野菜も添えてあるから食べ応えも◎濃いめのデミグラスソースの味付けでご飯も進むすすむー！そしてね、スープバーの冷製コーンポタージュがめちゃくちゃ美味しすぎて♡大きめのスープカップに並々4回はお代わりした♡めちゃくちゃ濃厚で、コーンの旨味も甘味もしっかり◎冷製やから暑いこの日もさらりと◎こんなに美味しいポタージュがおかわり自由で1100円って良心的すぎるなぁ。帰りにはカフェラテもテイクアウトして◎こちらも嬉しいくらいたっぷり量♡ドライブのお供にも◎施設の雰囲気も清潔感あって素敵やしお料理も美味しいし◎お腹いっぱい大満足。ごちそうさまでした。
イチゴ狩りとスイーツとランチの人気店。愛犬を連れて行きました。店内にはペットは入れませんが、外のテラス席はOK。ジビエ中心のランチメニューだが、ジビエ以外のランチメニューも有り。店内には、お土産品や、イチゴのスイーツも。もちろん、テイクアウトも可。また、行こ。
苺のパフェをいただいた。めちゃくちゃ美味しい！苺も美味しいし、中に入っているグラノーラがとっても美味しくて最高でした。お店にはお土産もたくさん売っていて、カフェでゆっくりしながらも、お土産も買える、いくべきお店です！
仲間内で神戸の酒蔵見学した際pちゃんから手土産を貰ったそれを食べながら日本シリーズ第4戦を家で観戦するのです見てて……勝てる気がしない四球でランナーは出るけどヒットが出ない挙げ句の果てにはピッチャー前のバントを、悪送球までする始末※即！投手交代してたけど試合の途中でpちゃんから、連絡が入る※どこで買ったのか、聞いてましたその際に教えてくれたよえらい辛口の！ビーフジャーキーだな、と思いつつ全部食べ尽くした後だったけどそもそも鹿ジャーキーだったらしい※そんな貴重なものを！いつもなら試合終了後に、レビューを上げるのだけれど7回表の途中で、早めにレビューする※試合途中で、ふて寝するかもしれん※お酒は、1滴も飲んでないよ美味しかったですごちそうさまでした
ZZRでおでかけしてみましたランチタイム後のおやつタイムにこちらへお邪魔しました駐車場は店舗向かいにありますが丁度少年野球クラブの御一行様団体が一気に押し寄せたみたいで急激に満杯に店舗奥の納屋に駐車してみましたでは店内へ店外でもオーダー可能ですが25人ほどの行列なのでサクッと店内でお願いしてみました25人は待てないので事情を組んで頂いて配膳ですね店内でゲットしてお外で頂きましたうまー♪うまー♪うまー♪頂いた後はこちらでコスモス鑑賞日没も早いので本日は終了お疲れ様♪
西粟倉村にあるオシャレなお店。地産地消の鹿肉と山椒のカレー、おにぎりセット、ソフトクリームもとっても美味しかったです！店内は広々としていて、明るくてオシャレ。素敵なお土産も売ってるのでぜひ行ってほしいです！！ノラノーラっていうグラノーラが売っていて、とっても美味しかったのでお土産におススメです！
以前ツーリングの途中に『いちごビール』ののぼり旗を見て気になってたので嫁さんへの土産にと来店、いちごビール（税込660円）と白桃を使ったビール（税込660円）を購入、今晩飲むのが楽しみです。次回はソフトクリームやランチで立ち寄りたいです。
あるの森さんに行ったら予約でいっぱい。で、通り道にあったこちらへ、だけどランチタイムの14:00を少し過ぎてしまったため、ホットドッグのみ。。だけど、ソーセージが鹿肉でプリップリッ！！で美味しいお腹5分目ぐらいだったので、けずりいちご氷も注文。いちご狩りが併設してるから、そりゃあ美味しいわんこへもかき氷のプレゼントがあり、わんこメニューもあります。さらにわんこおやつでジャーキーももらいました。ちなみにわんこはテラス席のみだけど、緑に囲まれ心地よいです。店内も木に囲まれて素敵です。店内にも
ふわふわいちごおりと白岩さん家のソフトクリーム(写真なし)をいただきました。このソフトクリームは地元産みたいですが、かなり濃厚で美味い。閉店近い時間だったのですが、ランチメニューも豊富で地産地消のようなので、次回は余裕がある時に温泉帰りに寄れたらいいな。
鹿の肉を使用したホットドックやピザ、御膳など変わり種を多く食べれます。鹿特有の匂いは少なく、癖が強くないので食べれました。カレーはシンプル、濃厚な味わいのため、とっても美味しかったです。外にはいちご狩りもあり、たのしそうでした。
岡山県で一番高いという後山（うしろやま）が隣の旧東粟倉村にあって、登山したあと休憩に立ち寄りました。オジサン単独で入るには敷居が高く感じてしまう程、きれいな建物です。ソフトクリーム、粘りがあってとても美味しかった。生き返りました。隣の材木売場で、角材も買えました。なんか不思議な感覚レジの女性がふたりとも、知り合いらしきお客さんとの会話に夢中になって、待ちぼうけになったのだけ残念でした。今度はランチ、いちご狩りに来たいです。ご馳走さまでした。
BASE 101% -NISHIAWAKURA−。西粟倉村の木材会社が運営する複合施設。レストランがあり，ランチもできます。店舗は木材工場の一画を改修したモノ。広くてのんびり寛げるのがイイですな。マスク姿のスタッフは丁寧で物腰柔らか。本日の10彩1汁膳 鹿，1,580円。10品並んだ副食は見た目鮮やか。主菜の鹿肉は地元産でなかなか美味しい。森のうなぎ茶漬け，1,000円。膳の白米から追加料金で変更した一品。鰻にしては淡白な味わいでした。可能性発掘基地がテーマという当施設。村おこしに接客的な姿勢なのは好印象。これからも頑張って欲しいものですね。
今日も美味しいランチを食べに行って来ました、その時に時間調整で伺ったのは、英田郡西粟倉村長尾にあるBASE 101%さんです。当店は、可能性発掘基地をテーマにした複合施設になります。10時30分訪問、先客7名様です。注文は、白岩さん家のソフトクリームミニ３００円です。すぐに作ってくださり、外のテラスで頂きました。ソフトクリームは、とても滑らかな口当たりで美味しく頂きました。次回は、ランチタイムに伺いたいと思います。
2022年3月18日オープンの『BASE 101%』この日は県北ドライブ土曜の14時頃訪問天井が高くて開放感のある素敵なお店ですねレストラン利用は先に注文・支払いをします入り口の看板で気になっていた白岩さん家のソフトクリーム　ミニ　300円完熟苺の滑らかプリン330円　ホット珈琲（しっかり）を注文ゆったりしたソファー席で待ちますミルキーで後味スッキリの美味しいソフトクリーム♪滑らかで濃厚なプリンの上にはゴロっと苺のジャムお土産も買うことも出来るし、木材も売ってありますしかも安い！！気軽に立ち寄れますよ☆
浦富海岸散策のあとは、西粟倉村方面に南下して帰ってる道中に、ぱっとお洒落な建物が見えたので寄ってみました地域の物を活かして、ジビエや、農家直送の新鮮野菜を使ったランチ、木材加工で発生する端材の販売するお店が、今年3月オープンしたそうで若い方達が、楽しそうに働かれておられました！夕方遅く寄ったので、食べ物もなくなってしまっててとりあえず•ソフトクリーム　レギュラー税込450円　購入疲れてヘロヘロだったので、冷たくて癒されましたソフトクリームについてるスプーンが、紙の様な、木の様な、すごい食べやすく、口当たり良いスプーン次回いろいろある時間帯に改めてゆっくり来たいです
BASE 101%へ再び。今日は洋風メニューから。まず、鹿肉と山椒のキーマカレー。御前のおかずから小皿二つに、汁がつく。温玉を乗せて食べる。淡白な鹿に山椒パンチだね。鹿肉カレーはずいぶん進化している。続いて、発掘クリームパイシチュー。中には、チキンと野菜がゴロゴロ。帰りには、となりのいちごハウスから朝取りのいちごを。甘味のよつぼしと、ジューシーな章姫。形が気に入って章姫を買って帰る。甘さよりもジューシーさを選んだ。
岡山県西粟倉村の旧影石小学校にある、ほぼ日本酒専門店。ワインも少し置いているが、メインは、地元岡山や山陰の銘柄を中心にした、西日本の日本酒。店主は、大学在学中に取材に行った酒蔵で日本酒に目覚め、2013年に西粟倉村に移住し、西日本各地で出張日本酒バーを開催して、2014年4月にこちらで酒屋を開業したという。飲む人の好みや合わせる料理、その日の体調などを相談しながら提案してくれるのが特徴。純米派だと言ったら、数本すぐに紹介してくれ、その中の1本が、十旭日の鏡草 生もと純米原酒だった。十旭日のにごり酒がほしかったのだが、一升瓶のみだったので、断念してこちらにした。といってもこの日は持って帰れなかったので、明日来ると店主に言ったら、これから出かけるので、誰か並びのお店の方に会計頼んでくださいと言われた。実際、翌日には、フレル食堂の店主さんがお会計をしてくれた。このように、旧影石小学校にあるお店は助け合っていて、ほんわかしている実際、こちらのお店の営業は、かなり変則的なので、行く前には、HPで営業スケジュールを確認していくのがよい。もしくは電話を。買ってきた鏡草は、岡山で栽培された雄町、通称「鏡草」を使った生もと純米原酒で、しゃれたラベルと反対に、しっかりしたお酒。開けて数日たってからが飲み頃というが、実際、純米だが甘い感じのないお酒が開いてくる感じになった。
鳥取道を通って帰る途中で、休憩で立ち寄りました。売店で何かないかなと見たところ、地元で作られたチョコチップスコーンと、ヒノキのスモークで香り付けしたコーンが売っていたので買いました。帰宅後に食べましたが、どちらも素朴で晩酌にちょうど良かったです。
建屋外の小屋で、「ほるやん食堂のホルモンうどん」、レギュラー（うどん一玉）880円を購入。注文してからしっかり調理して提供してくれます。結構な量があり、ホルモンは柔らかく、野菜も多くて食べ応えあります。建屋内の直売所はキノコ類が豊富で大きくて安かったのが印象的。
道の駅あわくらんどのたこ焼き屋さん。元気な店主が作ってくれます。券売機でたこ焼きを購入。なんと！ハートランドビールまで売っているとは！できたてのたこ焼きは外ふわふわ、中とろ熱々！ソースも旨い！柔らかくてタコもしっかりと歯ごたえがあり感動する美味しさ。お話上手な店主がとても元気が良くて良かったです。
岡山旅の3日目を楽しんごしてま〜す(^-^)/中国道の美作ICから高速道を使って、鳥取道の西粟倉ICを目指して、マイカ〜を走らせてますね(*'▽'*)実話、鳥取道は無料の高速道なんです米倉涼子(^^;;途中、上月PAでワンストップして、トイレ休憩と、ちょっぴり腹ごしらえしました(^o^)次に目指すのは、岡山県の最北東に位置する道の駅です!鳥取県と兵庫県の県境に近いトコに在るんです米津玄師!道の駅「あわくらんど」ですね(^^)v鳥取道の西粟倉ICを降りたら直ぐの左手側に在ります!着いたのが、お昼前の11時頃、中々と混雑してましたよ!とりまえず、物産コーナーをペタペタしたけど、目星ぃ〜モノも無く、レストランへ寄ってお昼ご飯とも思ったんヤケド、外に在った売店に寄ってみました!その売店で、中々とオモロ〜なヤツを発見(O_O)あわくらDe愛(出会い)バーガーですね(≧∀≦)そりゃ〜もぅ〜即GETで決まり屋根（笑）券売機で、ポチッとしてオーダー!地元の西粟倉産の法蓮草と米粉を使って作った、緑色した米粉バンスと、岡山県産の桃太郎トマトと、鳥取県特産の飛び魚(あご)のすり身を使った特製あごカツが、ココで出会ったから、De愛(出会い)バーガーとの事、成歩堂( ˘ω˘ )売店内でイートイン出来るんで、出来立ちを戴きました!厚みの有るあごカツが、サクッとしてて、メチャ旨で、トマトとレタスがアクセントになって、法蓮草バンズとの相性も良くて、バリ旨でしたねぇ〜\(//∇//)\3県分の良ぃ〜トコ取りのバーガー屋根*\(^o^)/*売店の大将が、メッチャ愛想良くて、暫し談笑しながら、バーガーを戴きまし種（笑）ご馳走様でしたぁ〜m(_ _)mではでは、次なる目的地へ、レッツ・ラ・GO (^o^)/
ついつい寄っちゃう道の駅（笑）家族へのお土産は鳥取の煎餅素朴な美味しさで母親は喜んでた♪みかんが食べたかったので小玉をチョイス500円は安い！みかん好きな我が家はあっという間に食べちゃいました（笑）もっと買っておけば良かった！！
≪2021.10.16  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊モーニングの後、少し足をのばします。英田郡西粟倉村影石の 「道の駅 あわくらんど」 にやって来ました。お店は、鳥取自動車道（373号線）の西粟倉ICを降りて、北へ直ぐのところ。粟倉は子供が小さいころ、よく水を汲みに来たなぁ。なつかしい・・嫁さんが野菜を見てる間、私は自由行動を・・ご当地バーガー “あわくらDe愛（出会い）バーガー” なんてのがある！こんなの見ちゃうと、食べずに帰れないよね。wwお店は、他にうどんやそば、ソフトもあります。包みを開けるとボリューム満点のバーガーやん♪ほうれん草を使用したという米粉バンズもインパクトあるね。でも塩っ辛いなぁ。あごカツが塩っ辛いの？ って思うとそうでもない。それと反対にトマト、レタスがたぁっぷりで水っぽいところも。まあ、お値段からすると破格かな。先日までコロナでお店は閉められてたそう。田舎でも影響あったんですね季節もよくなるし、これから頑張ってくださいね。ごちそうさま〜
鳥取県と島根県への旅の行程で寄りました。道の駅あわくらんどという場所です。初めに目に入ったのは流石フルーツ王国岡山！◎『マスカットソフトクリーム』300円これなかなか美味しかった♪安いしね(*^ーﾟ)そしてお金を払って横を見ると何だか不思議なネーミングのバーガー発見！◎『あわくらDe愛バーガー』350円＝あわくら出逢いバーガー350円って何が材料なのか？と読んでみると。そっか！飛び魚なんやね！アゴカツね！その他に使われている食材も地産地消のようです。食べるとまあまあの味だな。さてさて、鳥取に行きましょう♪美味しかったです♪ご馳走さまでした(^人^)
『因幡の白うさぎ5個￥780』と『きび団子15個￥850』『うさぎ』は想像以上に皮がしっとりで中の白餡？もクリーミー。福岡や福島の有名な銘菓に劣らない美味さでﾋﾞｯｸﾘ。これはもっと有名になってもいい銘菓だな。『きび団子』も自然な甘さとﾓﾁﾓﾁ感。これも美味しい。どちらもまた買いたい一品だった。
お土産、毎回どんなのにしようか迷っちゃいますよね！鳥取特産の二十世紀梨キャラメルはいかがでしょうか？二十世紀梨の果汁を使用していますよ。18粒入っててカロリーは全部で297カロリー。美味しかった〜
トビウオのすり身をカツにしたハンバーガーあわくらＤe愛バーガー小腹がすいたツーリングの休憩にはぴったりのメニューでした施設の横には綺麗な川が流れ暑い真夏、タオル持ってきて足だけでも浸かれば良かったかなあ
西粟倉村のみちの、あわくらんどへ。姫路から鳥取へ行く途中に立ち寄る人が多い西粟倉村。多くはトイレ休憩の人だが、ここにはいろいろな産物がある。まず外のショップでマスカットのソフトクリームと、猪肉コロッケを。マスカットは岡山の名産だが、ソフトクリームはさっぱりした風味でおいしい。猪肉コロッケは、ポテトコロッケで、猪肉はあまりわからない。名産品売り場の方に行ってみると、お菓子から冷凍品までいろいろあるが、森のうなぎもある。ここでは、ののもんの鹿肉のコンフィを買ってきた。これは前に買ったことがあり、なかなかおいしい。
2019  3月訪問◎投稿時食べログ3.17点(レビュー数:14件)■二十世紀梨クリームパンミステリーバスツアーの最後に寄ったのは『道の駅 あわくらんど』。果物がいっぱい売ってましたよー♪ここでは何も買うつもりなかってんけどちょっと気になるもん見つけてもーた❗生クリームパン♪『ご当地ハンバーガー』てのも気になってんけどお腹は空いてなかったしボリュームありそうやったんよね(^o^;)クリームパンはいろんな種類があってんけどやっぱりここでしか買えなさそうな『梨』にしましたよー( ´∀｀ )bさっき買った『いろはす二十世紀梨』とで梨×梨でめっちゃ梨づくしやで～(≧∇≦)b薄皮パンでクリーム部分が多いのが特徴やね。梨の香りはフワッと鼻腔をくすぐりますがわりとあっさりとしてました。ちょっと凍ってた感じがあったんやけどケースの場所によってかなり冷やされたりする場合があるんやろか！？嫁さんが食べてたカスタードクリームの方は皮がもうちょい厚く感じたけど気のせいかな。ごちそうさまでした。
2019年2月6日 水曜日鳥取県から兵庫県に向かう途中、智頭町あたりでランチ休憩しようと思ってたんだけど、飲食店がぜーんぜん無いんだよね〜(^^;)…仕方がないから鳥取自動車道を南下して最初のインターチェンジ、西粟倉ICへ…ここから一般道に出るとすぐ横にあるのが『道の駅あわくらんど』真横にある西粟倉インターチェンジは鳥取自動車道と志戸坂峠道路を接続する無料区間にあるから一旦一般道に出て道の駅に寄っても余計な通行料がかかったりしないから便利なんです♪・・・あ、ちなみにココ西粟倉村は鳥取県と兵庫県に挟まれた岡山県の最東端です(^_^)さっそく気になる看板を見つけちゃいました！《あわくらDe愛バーガー》「De愛」は「出会い」とかけてるようで、どんな食材の出会い（コラボ）なのか食べてみるね♪（看板には説明書きがあるけどまだ見ない）販売してるのはレストランやお土産を販売してるメインの建物ではなく手前の小さな建物ですどうやらここはソフトクリームやうどん・そば、コロッケなどの軽食のお店のようです数席しかないカウンターとテーブル1卓、でも今日は外でもいいかな(^-^)【注文】「であいばーがーおねがいしまーす」《あわくらDe愛バーガー》350円【調理開始！】注文を告げるとおもむろにバンズを取り上げ家庭用みたいな小さなオーブントースターへ…ん？ ちょっと見えたけどバンズが緑がかってた？・・・十数秒でバンズを取り上げたらレジ横にある揚げ物のケースから何か取ったみたいです後ろ姿から想像するにバンズにレタスやトマトやらを挟んでソースをかけて…カサカサッ…紙に包んでるところかな出来上がり〜(^｡^)/…チン♪あ、さっきのトースターのタイマーが終了した！w【テイスト】ハンバーガーの紙包を手に取るとずっしりとボリュームがあります開いてみると…おっ！ やっぱりバンズは薄っすらと緑色！何か練りこんであるんだろうね！サンドされてるのはレタス、揚げ物、トマト揚げ物にはウスターソースのほかマヨネーズ系のソースもたっぷりと♪いただきまーす(^o^)/お〜美味しいねぇ！白身魚の揚げ物に和風な味付けのソース、そしてジューシーなトマトとシャキシャキレタス、見た目には特別感はないけど良い組み合わせだね♫食べながらあらためて看板の説明書きを見ると…------------------------------------------------------------------あわくら産の「ほうれん草」とあわくら産「米粉」を使用した特製の「緑色」の米粉バンズを製作！カツは鳥取県産の「あご（飛び魚）」のすり身を使用した特製の「あごカツ」を使用！トマトは岡山県産の桃太郎トマトを使用！ソースは当店料理長の特製ソースを使用！あわくら・岡山と鳥取がここで「出会った」コラボレーションバーガーです！------------------------------------------------------------------なるほどね！白身魚のフライは「あごカツ」だったんだね！さすが鳥取と岡山の県境、「De愛（出会い）」はそーゆー意味だっだんだね！美味しかったけどバンズも「あごカツ」も全然温かくなかったのは唯一の残念…せっかくトースターに入れても余熱も無しに十数秒じゃムリだよね(^^;)（完成と同時にチン♪と鳴ってるしw）冷めてても美味しかったけど揚げたてのカツと熱々バンズだったらもっと美味しかっただろうねごちそうさまでした v( ^ω^ )v
岡山県の北東部・西粟倉村に行き、ご当地ハンバーガーをいただきました。その名も、『あわくらＤｅ愛バーガー』です。ほうれん草を練りこんだ米粉のバンズに、レタス、桃太郎トマト、アゴカツを挟んでいるハンバーガーです。フィッシュバーガーのひとつになりますね。アゴ、つまり、トビウオは鳥取県の名産、米粉やトマトは岡山県産とのことで、両県の特産を合わせて作ったご当地ハンバーガーのようです。注文を受けてから作るスタイルで、バンズがパリッとしていて、とても良かったです。バンズは米粉パンなので若干モチモチしていますが、これは好みが分かれそう。ハンバーガーのバンズはパサパサしているほうがいいという人もいるでしょうが、わたしは、モチモチしたバンズが好きです。メインのトビウオのカツは、上手く魚の匂いを消して旨味を出している仕上がり。トマトやレタスも水っぽくなく、いい感じ。そして、全体的にもバランスが取れていて、この味で３５０円なら満足できます。なかなか美味しかったです。ごちそうさまでした。
仕事で岡山遠征多い中、西粟倉村の案件あり昨年から月に二回程度立ち寄っています昼ごはんはもちろん、お客様との電話時、仕事の整理等、車をゆっくり停めて使い易い｢道の駅｣ではありますが、少し雰囲気違う野菜や果物、他名産品、お土産等の販売奥にはレストランもありますいつも利用するのは、手前のスタンド喫茶風お母さんが一人で営業してますこの日も店内入ると、無人…座って5分ほど待っていると｢ごめんねー｣とお母さん戻ってきました『きつねうどん』450円『とびうおカツ』150円冷蔵庫から冷凍うどんパック出して、湯掻いてくれます(*>∀<)ﾉ))ｲｴｲｴ 何の不満もありません冷凍うどん、美味しいから！下手なうどん屋さんよりもよっぽどねそれより、前日昼ご飯も美作の道の駅で、きつねうどん定食でした(笑)前には｢山菜うどん｣｢天ぷらそば｣食べたけどなぜか｢ラーメン｣頼んでませんもちろん、名物｢あわくらDE愛バーガー｣食べました♪緑色の怪しいバンズ、トビウオすり身フライトマト、ソース…どれも地元近郊産のもの美味しい出会い♡こちらの登録はあるのかな？と検索したら、あら？マイレビさんも訪れてましたちょっとびっくり、世間は狭い(笑)
鳥取県のはわい温泉でカニ三昧の料理を頂き(^^)帰路の途中でこちらに寄りました。こちらのお土産さん  夏にも伺ってまして、その時はまだオープンでは なかったのですが！トイレが芸術的に可愛いく風車があしらっていて  凄く  いいんです(^^)vお土産屋の奥にありますので  是非   見て欲しいです。購入した物(^^)大風呂敷のお菓子❤️きなことアーモンドのお菓子   サンドクリーム♪これは  大風呂敷に新しい革命のお菓子だ！美味しよ‼️ごちそうさまでした("⌒∇⌒")とまとまとまと("⌒∇⌒")ご近所にお土産にいいですね❤️
【総評】最寄駅はあわくら温泉駅(岡山)ですが、西粟倉村は一般的には車で訪問する山間の街です。人口は1500人程で村のほとんどが山林ですが、農産物中心に名産品が沢山あります(^_^)こちら『あわくらんど』は国道373号沿いの道の駅で、休日ともなれば客が大挙して押し寄せる人気施設。バイパスとの交差地点近くにあるので車でのアクセスが良好。訪れる人は大量にアレコレ買い込んでゆきます。買い物目的のみの訪問でも相当楽しめますが、ご当地グルメまで堪能できてしまう秀逸な道の駅です。-----------------------------------------この日は食べ友4人で鳥取遠征。途中通過する岡山県西粟倉村の道の駅にも立ち寄りました(^_^)私は全く事前知識がなかったんですが、あわくらんどは重点道の駅？にも選出された人気の道の駅らしいです。かなり大きな駐車場が併設されていて施設も広いです。名産品売り場だけじゃなく飲食系もアレコレ。一通り見て歩きましたが、この時期は果物やきのこを沢山扱っていました。そしてどれも安い！訪問する人は皆さん大量に買い込んでいました。私も雰囲気に押されてついつい洋梨(4個500円！)を購入。施設内には蕎麦やうどんを出す食堂もあります。折角なのでこちらにも立ち寄ることにしましょう(^_^)・あわくらDE愛バーガー 350円あわくら産ほうれん草を練り込んだ米粉のバンズに鳥取産のあご(トビウオ)のすり身フライを合わせたバーガー。更にはトマトも地元産でソースも自家製という、徹底的にご当地に拘った正に『DE愛』バーガーです(^_^)バンズはほんのり緑がかっています。米粉なので普通のパンよりもしっとり・もっちりした食感。すり身フライは結構厚みがあってタルタルがたっぷり。白身ですが食べ応え満点で旨味豊富。中々旨いです。ご当地食材を無理やり組み合わせた感もありますが、意外とバーガーとしてきっちり成立しています(^_^)-----------------------------------------【最後に】ご当地グルメは数多あれどここまで地元食材を多用した料理は珍しいかもしれません。そしてちゃんと美味しい(^_^)基本は買い物目的の施設ですがその場で食べる楽しみもかなり充実していて、トータルで相当満足出来ます。県外からも多数の客を動員しているみたいですが、確かにこの魅力にはハマってしまいますね。ご馳走様でした。
大阪から行くには少し遠いんですが、山崎ＩＣを降りてからの道も新緑、紅葉などとても素敵なドライブが楽しめます。古材を再利用して、つくったという立派な民家でおいしいランチがいただけます。今はやりの都会からはなれた一軒家での・・・っていう洗練された雰囲気ではありませんが、料理と場所と建物と大将、女将さんとがとってもいい味をだしてます。そばがメインというだけあって、そばがほんとにおいしかったです。けど、そばを食べるのを忘れるくらい、いろんな小鉢と鍋でおなかいっぱいになります。値段は毎回違うらしいんですが、昼はだいたい４０００円が多いようです。何がでるのかは、行ってみてください！としか、いえません。夜は宿泊もできます。必ず、予約を！
大山鶏が売りっぽいので、友人は大山鶏のチキンカツを選びました。私は、隣の人がいい匂いさせていた温豚うどんにしました。甘辛い香りって、そそられますよね。温豚うどんは、ネギがどっさりかかっていて、とても黒いお汁です。食べてみると想像した味とは少し違っていて、さっぱりしていました。もちろん、ネギの下には、豚肉がたっぷり隠れていました。店内を見回すとほとんどの方が、大山鶏のチキンカツ定食を頼まれていました。私もチキンカツにすればよかったかな。
山菜わかめそば　900円店内は、割合と賑わっていました。支払いは、最近ハマっているメルカリの売却益で支払えるメルペイが使えました。お蕎麦ですがなかなか美味しいです。山菜は、ちょっと歯応えしっかり目で固く感じました。山菜のかき揚げでも入ってる方が嬉しいかな！
国道373号沿いで、鳥取自動車道・西粟倉インターチェンジ直ぐの立地。東側には、智頭急行も並走しており、時間帯がよければ、HOT7000系の「スーパーはくと」とも遭遇出来る。店内入ると、西側に吉野川も見れる。注文したのは「大山鶏のチキンカツ定食」。美味しかった。
道の駅　あわくらんどお土産センターというか日持ちするものを売っている建屋です入口脇には採れたて野菜や木の子や鳥取の果物が沢山売っています何となくお土産を探しても特に目新しいものも無いので軽い昼食にと食堂へ鳥取の大山鶏のチキンカツや木の子蕎麦などトンカツ定食もあり冷やしラーメンやらポスターがズラリ12時前なのでサクッとと思いました前は一組の記帳台に名前を書いて案内を待ちますテーブルは15卓以上はあり広々間隔セルフの水とお茶が真正面に見えるのですが超余裕状態案内を待ちます店員さんは時計を見ては厨房に入り出ては入り手ぶらで出てきて新たな店員さんも出てきては手ぶらで出たり入ったりその3の店員さんも手ぶらで出たり入ったり1組目の案内も未だどれだけ待ったかようやく一組目の案内がありました「お好きな席へどうぞ」で一組目の注文が終わるまで店員1はつきっきり店員2と3は何をするわけでもなく空を見つめています正午に近づいていくほど待ちが増えてくるという状態店員2も3もテーブルを拭く訳でもなく食器を片付けるでもなく話している後で分かるが12時からの出勤者を待っていた様子自分でできる事を率先してすることは無さそうです15分は待ちましたようやく案内があり直ぐに森の木の子蕎麦@1400を注文注文してから着膳はめちゃくちゃ早かった雑に置いて「蕎麦です」と厨房にも数人いたので準備万端の様にどんどん出てきますなので正午過ぎに行くと案内は早いですし直ぐに料理はでてきます蕎麦1に対して木の子は2山菜は水煮の袋を開けて入れただけの保存料の酸味のきつい市販品ですたっぷりの葱は水に晒し過ぎて風味は飛んでいますそれでも都心部よりは良いものでした@1400に人件費がどれ程かかるのか考えさせられるものでした駐車場にある小さな小屋の冷や汁@180の方がとても良かったジャガイモと油揚げ、しめじ、葱、豆腐の味噌汁顆粒出汁の染みたジャガイモがおいしいジュースよりも良い水分補給になりましたごちそうさまでした
時々利用しているこの道の駅、ちょくちょくメニューが変わっている気がするけど、気のせい？今回ホルモンうどんを食べようかと思っていたけど、なかったので「冷たい鶏ラーメン」（1,000円）を注文。出汁が効いていて、バカみたいに暑い夏には最高。鶏チャーシューも旨し。食べた後は、隣の地野菜販売コーナーもオススメ。訪問時は、巨大なきゅうりが３本で150円。楽しい施設です。
三朝温泉に行く途中にお邪魔しました。道の駅あわくらんどのレストランです。夜のご馳走に備えて、お昼は軽く済ませるつもりでしたが、美味しそうな広告に魅かれて、ドゥミンダさんのスパイスカレーを注文してしまいました。金属製の皿に入ったカレーと、サラダ、ターメリックライス、タンドリーチキンが１つのプレートに乗ってきました。ターメリックライスの上にはソテーされた玉葱が乗っています。他に大根とキュウリとパプリカのピクルス、スライスレモン、なぜか煎餅２枚も付いていました。カレーはスパイシーですが、酸味と甘みも感じられて、大変美味しいです。広告の文言通り日本人好みの味付けにしてあるのでしょう。大きなタンドリーチキンもターメリックライスも、美味しくいただきました。ご馳走様でした。価格も1,450円とお手頃です。ただ苦しいほどお腹一杯になりました。ここから三朝温泉を目指します。
周囲に食事処がないせいか混んでいました。席は低めの椅子でした。雰囲気はバス旅行の食事処って感じです。みぞれカツを頼みましたがチキンか豚が選べます。固形燃料で加熱しながらの配膳なので熱々で美味しいです。女性には少し多いぐらいの量です。ちなみに温かい茶と水はセルフです。
お花見ドライブに立ち寄った道の駅で、お昼ご飯を食べる事になって入ったお店。12時前ではあったのですが、お店の前には並んで席待ちをしているお客さんが数名いました。お店の中は混んではいないようでしたが、調理が間に合ってないのか、ホールをする人が居ないのかで席はたくさん空いていましたが、30分くらい待ち案内されました。注文したものは、唐揚げ（モモ）定食チキンカツ定食唐揚げはお肉が柔らかく、たくさん入っていてボリューム有り美味しかったです。チキンカツの方も、チキンカツの大きさがけっこう大きくてボリューム感ありました。こちらもチキンが柔らかくて美味しかったです。
人気の道の駅。週末は、常に満車。作用のひまわり畑と、風鈴で有名な光明寺に行った後、腹ごしらえに、道の駅あわくらんどへ。今まで、売店には何度も寄った事があるが、今回、初めてレストランを利用。週末だからか、満席。15分程度待った後、席へ。メニューは、すぐ届いて、ちょっとビックリ。なるほど、そーいう味なんだなと…。まぁ、何でも、食べてみないと、わからない事はあるもんだなと。他の席では、残している人もいました…。値段と味が比例していないのが、残念だったかな…。
僕ら夫婦の大好物だった「あわくらんど入口のお母さんのバーガー」が無くなり、大ロス感が否めなかったのです。あのトースターでお母さんが焼いたバンズとフレッシュな野菜が好きでした。ハートブレイク…。しかし！こつそりオシャンティになってる「あわくらんど」川沿いの散策路を歩いてたら、風車に囲まれたレストランが目に付きました。（ここのご飯も真面目で美味しいのではないか？）はい！大正解！俺。大山鶏のチキンカツ定食とか限定のスリランカ人シェフが作るカレーとか、冷たい鶏ラーメンとか、気になるメニューが沢山あるけど、あわくらんどと言えば「キノコ」です！木の子が盛り盛りの暖かい蕎麦（大盛り）を頼みました。これが大当たり！まず、大盛りの蕎麦が太くてしっかりと旨い。香りも甘味もバッチリです。そして木の子と山菜がドカ盛り写真で解ると思いますが白髪葱も山盛りです。けっこう、お腹いっぱいになるほどのボリュームで旨い山菜&木の子蕎麦をいただきました！また食べたいけど、他のメニューも気になるからどうしよう？また、何回か行きまーす！
3連休の最終日、天候はイマイチ（後に豪雨に遭う）でしたが、県北ドライブで、西粟倉の道の駅を訪れました。以前にも立ち寄ったことがありますが、食事をしたことはありませんでしたが、今回は丁度お昼時でお腹も程よく減ったのでこちらでカツ丼を頂きました。懐かしい感じのするものでした。
あわくらんどには、たくさんの風車が飾られ、横にはキレイな川が流れていて、なんとも涼し気な場所です。今回2回目の訪問ですが、いつもあわくらんどのレストランで食事をさせていただいてます、私のオススメは「大山鶏のチキンカツ定食」チキンカツの大きさに、毎回驚かされます（笑）外はサクサク、中はジューシー！地鶏ということもあり、鶏肉の味がしっかりしていて、食べても食べても飽きがきません。チキンカツ以外にも、たっぷりのサラダと、アクセントにちょうど良いお漬物、味噌汁がついていて、ボリューム満点です。人気No.1メニューというのも納得です(^^)
今回初めて道の駅の食堂に入りました。店内はゆったり広く、休日のランチでしたが、すいていました。早速カツ丼980円を注文します。メニューを見ると大体1000円以上するものが多く、カツ丼は安い方ですか。道の駅ってこんなもんなのだろうか。しばらくして、着丼。いただきます、いたって普通のカツ丼。玉子がとじてあります。ご馳走様でした。
国道373号線沿い、鳥取道西粟倉インターすぐ、智頭急行ならあわくら温泉駅が近いです。1994年オープンの道の駅ですから少しレトロ感ありますが、キレイにお手入れされています。鳥取と岡山のお土産もたくさん売られています。レストランは広めです。ドゥミンダさんのスパイスカレー1290円税込みを注文。スパイシーながらも甘さを奥深くに感じるトロトロのルー、サフランライスにチキンティッカもフライドエッグ、サラダも付いています。濃厚なルーが美味しかったです。
フラッとソロツーリングの途中で寄りました。メニュー表の裏面に「スパイスカレー」の文字があったので迷う事なく注文です。お味はと言いますと、めっちゃスパイシーで美味しいです！ボリュームも充分あります。そしてバイクで冷えた体が暖まりました
ホルモンうどんのお試しサイズをいただきました。ドライブ中に立ち寄ったとき、ちょうどお昼時でいい匂いに誘われて食べてしまいました。控えめにお試しサイズにしたのですが、おいしかったのでもっと食べればよかったと思いました。
道の駅レストセンター あわくらんど。鳥取と岡山の県境となる西粟倉村に立地。割と大きな道の駅で週末は盛況です。今回はあわくら温泉の前にココでランチ。森のお蕎麦，1,380円。焼きチーズたっぷりカレー，1,080円。山菜たっぷりのそばはグッドテイスト。マイルドな味わいのカレーも悪くない。入浴後のサウナ飯にオススメしておこう。
こちら，あわくらんどサン‼️疲れたバイカーさん達御用達‼️ビッグなハーレーさんご来店‼️そのボリュームに惹かれるんでしょうね‼️ボリュームボリューム満点な定食は素晴らしいメンズに大好評間違い無し‼️ボリュームボリューム満点です‼️
島根県に行く途中ランチ休憩で伺いました。牛ホルモンラーメンと牛ホルモン焼きうどんをオーダー。ラーメンはホルモンの出汁が出ていて少し甘めのスープですが野菜もたくさん入っていて美味しかったです。嫁の焼きうどんは市販のタレを絡めたものらしくイマイチとのコメントでした。ここは地元民も利用されるのかお酒メニューやお酒のあてや一品メニューも豊富なのに驚きました。サクッと頂くなら隣の立ち食いそば的な所が良いかもです
鳥取自動車道で途中下車して、道の駅あわくらんどで一休み。川沿いに、遊歩道ができていて、歩くと気持ちいいです。風車がたくさんあるんですが、地区独特の理由があるのかな？ついでにお昼ご飯をいただきましょう。景色の見える特等席に案内していただきました。食事はなにを食べましょう。いろいろついている期間限定のあわくら御膳 1980円にしましょう。久しぶりの鮎の塩焼きです。ふっくらした鮎だな。ままかりは、岡山の名物です。酢漬けです。天ぷらは、オクラ、カボチャ、なす、魚です。大山鶏の山賊焼き重は、ニンニクをきかせたタレで焼いてあります。ムネや・・・・炊き合わせ（冷）なす、カボチャ、オクラです。そばかとおもったら、七穀うどんやっ！漬物です。茶碗蒸しの入れ物がかわいいです。茄子とジュンサイのお吸物です。デザートです。わらび餅みたいなんでした。ご一緒さんは大山鶏カツ定食 980円です。大きなチキンカツです。一切れもらったら、ムネや・・・・【あわくら御膳】鮎の塩焼き大山鶏の山賊焼き重七穀うどん夏野菜の天ぷら　オクラ、カボチャ、なす、魚炊き合わせ（冷）なす、カボチャ、オクラ茶碗蒸しままかり酢漬け茄子とジュンサイのお吸物お漬物デザート
佐用町からさらに鳥取道を北上して、着いた先は西粟倉村。ランチとともに、次の目的は、湯ーとぴあ黄金泉。知る人ぞ知る日帰り温泉です。ひとっ風呂浴びていい汗掻いたら、水分補給しないとね。フルーツ牛乳200円白バラ牛乳は鳥取県民なら誰しも知った牛乳ですが、県境のこの地域に供給されてるんでしょうね。あっさり味のフルーツ牛乳。あっという間に飲み干しちゃいました。温泉とともに風呂上がりの一杯も楽しみに来たいと思います。
鳥取から大阪への帰り道、鳥取自動車道→中国自動車道経由で帰ります。、その前に、温泉でゆっくりしてから帰ろう～という事になり、こちらに寄りました。「湯～とぴあ黄金泉」は、露天風呂が楽しめる休憩施設です。温泉を探すとき、必ず露天風呂があるお風呂を探します。ほとんど中のお風呂には入らずに、露天風呂だけで終わる事が多いです。真冬でも、露天風呂が大好きな我が家の家族です～（汗）こちらの温泉は、日替わりで入れ替えられており、夏はカジカの声を聞きながら。冬は清流に舞う雪景色を眺めながらゆったりとした時間を過ごすことができます。泉質はラジウム泉で、痛風・糖尿病・神経痛・冷え性などに効能があり、のんびり身体を癒してくれます。たまたまですが、この日は、アヒル風呂の日で、浴槽にラバーダックくんのアヒルがたくさん浮いてました～♪写真撮影できないのがとっても残念(´；ω；｀)しかし、露天風呂にはお客様が誰もいらっしゃらなかったので、撮影できました～♪水車とたぬきさんがおり、爽やかな風が流れる露天風呂です。桜の花びらがひらひら～風情ある露天風呂です。温泉でゆっくりした後、一休み～♪鳥取のお野菜やお土産なども売られています。こちらのお店はそば処なのですが、お腹がすいていないので飲み物だけをいただきました。いつものように、わたしはビールをいただきました（笑）生ビールがなかったので、缶ビールになりましたが、それでもシアワセいっぱいです～(σ´∀`)σごちそうさまでした。。。
ちくさ高原ゆり園を訪れた後、携帯で地図を見ていると、もうすぐ県境で、山道をぐるーっと抜けると意外に西粟倉村が近いことがわかりました。温泉に行ってみよう！　ということで急遽訪問。林道とも村道ともわからないようなローカルな道。意外に幅員はありました。途中これまたローカルな大茅スキー場の前を通りますが、当然真っ暗闇。勾配がなくなってくると、智頭急行のあわくら温泉駅前。場違いな高架線が鎮座しています。そこからほどなくすると到着。地方の小規模なスーパー銭湯のようなところですが、地場の野菜などが販売されています。おいしそうな鯖寿司もありました。構内にそばを食べられるコーナーがありますが、残念ながら終了。結局鯖寿司を買って食べました。村内のお寿司屋さんが作った一品。ガキの頃は背の青い魚とか押し寿司とか嫌いでしたけど、今はとってもうまい。今度はそばを食べたいなぁ、なんて思っていましたが、情報によると現在休業中みたいです。その点はちょっと残念ですね。
西粟倉村に数軒ある温泉川沿いにあって露天風呂からの景色が最高です温泉の質も良くサウナもありますクレジットカードなどのキャッシュレス決済が可能です地元の方の憩いの場になっています12時からオープン気持ちよかったですDワークスユニフォーム
西粟倉村にある国民宿舎です。温泉がある場所なので、国民宿舎ができたのでしょう。建物はだいぶん古くなってます。（H27.2）今回も法事での利用です。前回と違って冬場の利用ですから、料理の中身が若干違います。雪道であったりしますので、運転手をしております。飲みたいメニューではありますが、今回も我慢。お腹が満腹になります。温泉もセットですから、しっかりと温まって帰りました。送迎付きのコースもありますから、宴会には最適な感じです。(H26.9)今回も法事での利用です。画像を見ると、前回と料理はほぼ同じです。あゆとあまごは、ほんとにおいしいです。これで日本酒を飲むと、最高なんですよね。でも、本日は運転手ですので、お酒はアルコールフリーのビールです。お座敷でのんびりといただけて、ほっこりと温泉に入ることができました。(H25.8)今回は、法事の利用で、温泉付きの２時間半という設定でした。ですから、料金は不明です。お部屋に通されると、大きな座敷です。品数は結構ありました。牛の陶板焼きは、自分で焼き加減を調整し、美味しいです。天麩羅も茶わん蒸しも温かい状態で、途中に提供されたので、よかったです。満腹になるほどの量でした。勿論、お酒もいただきましたよ。１時間余り、ゆったりとした食事でした。終わった後は、お風呂に行って、お部屋でのんびりと過ごすことができるのはいいですね。
2013年秋季節の会席料理 平日プラン（１泊２食付）にて。お墓参りをかねて 温泉にやってまいりました夜は 季節の会席。お食事用の和室（個室）でいただきますつきだし、お刺身、鮎の塩焼き、牛焼肉、天ぷら、おそば、釜飯、お吸い物、漬物、フルーツ一度に並んでいないので、最初に見た感じは さみしいですが、とんでもない。。つきだしと鮎の塩焼きや刺身をビールの肴に食べながらお肉を 少しづつ焼きだしますと 油の飛ぶこと飛ぶこと（笑）油がとんで大変なことにはなりましたが、お味はよかったです♪ちょっと 油で大騒ぎしながら食べてるうちに 次が運ばれてきます。野菜の天ぷらと おそばここで おそばが出てくるとは！　しかも一口じゃなく量たっぷりだしｗ火の入っていた釜飯も そろそろちょうどいい頃合釜飯と お吸い物と お漬物。　もう食べられないよー＞＜デザートまでたどりついたものの、めちゃくちゃ苦しかったですｗ（完食は無理でしたけど）朝は、１Ｆの食堂にて。夜とは うってかわって 結構シンプル和朝食で、ごはんは 厨房前にあるテーブルのジャーから自由によそいます。生卵がなかったのが少し寂しかったかな・・コーヒーは ジャーと同じ場所においてあるので そちらも勝手に。コップに入れて部屋に持ってあがり、お部屋でのみました。お風呂の時間は決まっているものの、夜と朝に しっかり入って長距離運転の疲れはとれましたｂおいしいごはんと休息のおかげで、気持ちに余裕を持って京都へ帰れます。お墓参りのついでの こういう ちょっとした贅沢もいいもんです♪
2018年10月に友人4人で旅行社の日帰りバスツアーに参加。ここがバスツアーのランチ会場でした。この時期ですから、メニューは松茸づくしの会席料理でした。メニューは焼き松茸・松茸すき焼き・松茸かき揚げ・松茸にぎり・松茸茶碗蒸し・松茸吸物・松茸かまぼこ・香の物に季節のフルーツとデザート盛り合わせです。まずまずのお味でした。お安いツアー代金なのに立派な会席料理で嬉しかったです。友人達とビールで乾杯！ビールが生が無く瓶しかないのがちょっと残念でした。お料理ではとくに焼き松茸とすき焼きが美味しかったです。ツアーのランチとしては合格だと思います。かなりお安いバスツアーだったので企業努力されているなあと感心しました。
あわくら温泉元湯に2泊。お風呂もサウナも良かったけど夜ご飯がまた最高だった。地元の食材をふんだんに使ってて、鹿肉のローストや自家製のジビエ鍋とか、どれも素材の味がしっかりしててうまい。自分で好きなように卵かけご飯を作れるのも楽しい。体が喜ぶような温かい料理で、旅の疲れが癒された。
宿泊者ディナーセットをいただきました。前菜は鹿スネ肉のアヒージョ、鹿もも肉のユッケ、鹿肉ロースト、メインはしし鍋。しし鍋のお出汁が豆乳味噌で最後におじやを作ってもらいました。鹿肉は淡白で良質な赤身で美味しい。ヒノキ酵母を使ったパンや地ビールも自家製でいずれも美味。量的にも満足できました。
鹿肉ミンチのカナッペが最高に美味しい。鹿肉のローストビーフも部位によって食感が変わり、一つ一つそれに合わせて味付けがされていて最高！猪肉の乗った鍋はなんとも柔らかくこちらも最高！アイスは西粟倉で取れたハチミツがけ。ビールはお店からすぐ近くで作られていて、様々な味のものがあるので、苦手な方でも楽しめます。明るくホッとするリビングのような、お店の雰囲気はいつまでもいれそうなほど心地よかったです。
子供達が好きな唐揚げや鹿肉のミートソース、私は鹿肉の月見丼や親子丼が大好きなお店！
チェックインが７時を超えていても食堂として８時半まで利用できるのはありがたい。内容も軽食からシッカリとした晩ご飯まで選べるので、普通の宿のように食べ過ぎる事も食べ残す事も無く自分の体調や気分に合わせ食事を取れるのはバイクツーリングで利用する事の多い私としたら最高の食堂のある宿かと、宿泊者の方はお子さん連れも多くお子様向けの料理も豊富で便利かな？また、地元の片方も多く利用されるので地元の方と交流やいい観光スポットなど旅に役立つ情報も聞けてとても良いのですが、地元の方も色々で一部目的が違う下世話な方も居られるのでちょっと引いてしまいました。
元湯に泊まるのは2回目だが、こちらで夕食をアラカルトで食べるのは初めて。家族連れが多く、温泉に入って夕食を食べて帰る人も多いせいか、ご飯ものの定食系が多い。お酒もそこそこあるので、おつまみ系をいろいろ頼むことに。ビールとBIO COLAを頼んでスタート。イカの沖漬け、かいひも、えいひれをまず注文。日本酒に切り替え、玉櫻の燗をお願いする。鹿肉のミートパスタや、豚のフィレカツを追加する。鹿肉パスタはラグーで食べよい。殻付きアーモンドやミックスナッツも追加して、最後に、おにぎりで〆。私は、えごま油のおにぎりでおしまい。
元湯に泊まるのは2回目だが、こちらで夕食をアラカルトで食べるのは初めて。家族連れが多く、温泉に入って夕食を食べて帰る人も多いせいか、ご飯ものの定食系が多い。お酒もそこそこあるので、おつまみ系をいろいろ頼むことに。ビールとBIO COLAを頼んでスタート。イカの沖漬け、かいひも、えいひれをまず注文。日本酒に切り替え、玉櫻の燗をお願いする。鹿肉のミートパスタや、豚のフィレカツを追加する。鹿肉パスタはラグーで食べよい。殻付きアーモンドやミックスナッツも追加して、最後に、おにぎりで〆。私は、えごま油のおにぎりでおしまい。
元湯に泊まるのは2回目だが、こちらで夕食をアラカルトで食べるのは初めて。家族連れが多く、温泉に入って夕食を食べて帰る人も多いせいか、ご飯ものの定食系が多い。お酒もそこそこあるので、おつまみ系をいろいろ頼むことに。ビールとBIO COLAを頼んでスタート。イカの沖漬け、かいひも、えいひれをまず注文。日本酒に切り替え、玉櫻の燗をお願いする。鹿肉のミートパスタや、豚のフィレカツを追加する。鹿肉パスタはラグーで食べよい。殻付きアーモンドやミックスナッツも追加して、最後に、おにぎりで〆。私は、えごま油のおにぎりでおしまい。
～注文～私は・ご飯プレート(鶏の唐揚げ) 1,200円同行者は・ご飯プレート(豚のフィレカツ) 1,200円・親子丼 800円ご飯プレートはメイン2種類より選べたので、シェアしました。唐揚げにはドレッシングが付いていましたが、付けなくても肉汁に旨味があって凄く美味しかったです。神戸フレンチレストラン「Matsushima」の松島シェフ監修のオリジナルメニューだそうです。夜はお酒の提供もしているようで、カフェからダイニングまで幅広く営業されているようです。～お店の雰囲気～お店は温泉ゲストハウスの共用スペースで、靴を脱いで入店します。子連れ歓迎という雰囲気が溢れていて、キッズスペース個室座敷席、テーブル席があります。(キッズスペースの奥には授乳室も完備)内装や家具等は木の温もりを感じる素材ナチュラルな雰囲気で、中央には薪ストーブは存在感があって素敵でした。店内では西粟倉村の作家さんの作品やゲストハウスのオリジナル商品の展示販売していました。目の前は川が流れていて、川のせせらぎがBGM・・・自然を感じながら、ランチタイムを過ごしました。～お手洗い～男女別で、ゲストハウス利用者と共用です。女性用にはカフェでは珍しくキッズチェアが完備してあって、助かりました。～駐車場～お店の脇の坂を上がると砂利の駐車場があります。(看板有り)＊baby＆kids情報＊ベビーカー持込→NG(土足厳禁です。でも入り口に置かせてもらえそう。)子供用椅子→有り（安全ベルト有り)離乳食・幼児用お菓子持込→OKオムツ替えシート→授乳スペースに有り
パンが美味しいとの前ふりで友人のお誘いでランチへ。鳥取道ってホント便利ですね。宿と併設で土曜のみの営業のようで友人が予約を入れてくれました。出迎えてくださった明るく素敵なオーナーご夫妻。窓から見える田園風景。ゆっくり時間を楽しめました。まずはたくさんの野菜や果物のグリーンスムージー。美味しい✨サラダやキッシュも。そして自宅用に買って帰ったスペルトブレッドの美味しいこと✨またぜひ来たいと思います。
西粟倉村のユゴー・エ・レオで、スペルト小麦のパンを仕入れる。今日は、ライ麦パンに、かぼちゃの種のブリオッシュ、キッシュにピザ。そして、カスタードクリームのブリオッシュは、お店を出てその場で食べてしまった。クロワッサンとブリオッシュは、普通のお店のものより噛み応えがあっておいしい。初めて買ってみたキッシュとピザは、やはり生地に食べ応えがありすぎて、ひとつ食べたら1食それで十分な感じ。ライ麦パンは家に郵送して、冷凍する。
こちらもBMしていたパン屋さん『ユゴー・エ・レオ』営業日は土曜日のみ！15時20分頃訪問数種類のパンがまだありました☆ターメリックとホワイトチョコのスペルトパンスペルトとは【スペルト小麦は現在幅広く消費されている小麦粉の原種に当たる穀物で、タンパク質をより多く含んでいます。スペルト小麦に含まれる炭水化物は複雑で、消化しやすいという特徴があります。スペルト小麦に特有のスペルトグルテンは、小麦グルテンアレルギーの方が消費しても症状が出にくいと言われています】HPよりごま＆カスタードクリーム　かたつむりパンカボチャの種のブリオッシュを購入♪毎日いただきたい美味しいパンです(^^♪今度はクロワッサンをいただきたい！【すべて手作りで、添加物は一切使用しておりません。私たちの身体はもちろん、心も育んでくれるよう、オーガニック強力粉、自然塩と西粟倉の源流水をベースにした健康的なパン作りに励んでいます。】HPより
西粟倉村のユゴー・エ・レオで、スペルト小麦のパンを仕入れる。今日は、ライ麦パンに、かぼちゃの種のブリオッシュ、キッシュにピザ。そして、カスタードクリームのブリオッシュは、お店を出てその場で食べてしまった。クロワッサンとブリオッシュは、普通のお店のものより噛み応えがあっておいしい。初めて買ってみたキッシュとピザは、やはり生地に食べ応えがありすぎて、ひとつ食べたら1食それで十分な感じ。ライ麦パンは家に郵送して、冷凍する。
西粟倉村のユゴー・エ・レオで、スペルト小麦のパンを仕入れる。今日は、ライ麦パンに、かぼちゃの種のブリオッシュ、キッシュにピザ。そして、カスタードクリームのブリオッシュは、お店を出てその場で食べてしまった。クロワッサンとブリオッシュは、普通のお店のものより噛み応えがあっておいしい。初めて買ってみたキッシュとピザは、やはり生地に食べ応えがありすぎて、ひとつ食べたら1食それで十分な感じ。ライ麦パンは家に郵送して、冷凍する。
今日も美味しいパンを買いに行ってきましたよ、場所は西粟倉村長尾にある「ユゴー・エ・レオ」さんです。10時半訪問、先客1名様です。私が購入したものは「純正バタークロワッサン」「シナモンレーズン 全粒粉パン」「オニオン＆松の実ピザ」（合計で1080円）です。早速自宅に持ち帰り夕食で頂きましたよ。クロワッサンはとても大きなサイズ、中はしっかり詰まっています。重量感があり食べごたえもある素晴らしいクロワッサンでした。全粒粉パンは外かわ硬く、中にはとてもたっぷりレーズンが入っています。ワインに合うとても美味しいパンですね。ピザは重量感あります、生地は厚め、チーズもたっぷり、濃厚な味わいでとても美味しかったです。近くに来たらまた伺いたいと思います。
西粟倉村のユゴー・エ・レオで、スペルト小麦のパンを仕入れる。今日は、ライ麦パンに、かぼちゃの種のブリオッシュ、キッシュにピザ。そして、カスタードクリームのブリオッシュは、お店を出てその場で食べてしまった。クロワッサンとブリオッシュは、普通のお店のものより噛み応えがあっておいしい。初めて買ってみたキッシュとピザは、やはり生地に食べ応えがありすぎて、ひとつ食べたら1食それで十分な感じ。ライ麦パンは家に郵送して、冷凍する。
西粟倉村のユゴー・エ・レオで、スペルト小麦のパンを仕入れる。今日は、ライ麦パンに、かぼちゃの種のブリオッシュ、キッシュにピザ。そして、カスタードクリームのブリオッシュは、お店を出てその場で食べてしまった。クロワッサンとブリオッシュは、普通のお店のものより噛み応えがあっておいしい。初めて買ってみたキッシュとピザは、やはり生地に食べ応えがありすぎて、ひとつ食べたら1食それで十分な感じ。ライ麦パンは家に郵送して、冷凍する。
平成26年7月4日（金）OHK放送（8ch 19:00〜）夢見る金バク！に放映されたお店です。※再放送 平成26年7月10日（木）25:55～26:55テイクアウト→フランス田舎パン（430円）、アメリカンブルーベリーマフィン（250円）を購入しました。フランスパンは固そう…という予想だったのですが、思ったより食べやすく生地はもっちりした感じでした。マフィンの生地は程良い甘さと想像以上にブルーベリーが入っていたので美味しかったです。ピザ、クロワッサン、ブリオッシュ等…色々とパンの種類はありましたが、今回は2点のみ購入、また他の種類も食べてみたいです。今回はテイクアウトのつもりで訪問しましたが、イートインも可能だったようで予約をすればランチもOKとのことでした。お店の雰囲気→パンが並び、温かい雰囲気で手作り感が溢れています。イートインスペースも店内とお店の入り口にあり、気候がいい時にはお店の入り口で自然を感じながら過ごしても気持ち良さそうです。自然に溶け込みつつ、ナチュラルな可愛らしい雰囲気が好きになりました。店舗は納屋を改築し、西粟倉の木を使って作り、建具は全て廃材をリサイクルしたものだそうでうす。フランス人のご主人が経営されているらしく、店内も撮影OK！と快くご快諾頂けました。とってもフレンドリーな雰囲気のお方だったので、今度はゆっくりと店内で頂きながら色々とお話しをお伺いしたいです。お店のオープン時に噂は以前から聞いていたお店ですが、念願叶い訪問出来ました。また、店舗は水・土曜日のみ営業なので、訪問時には要注意です。駐車場→お店入り口少し坂を登った、お店の前にスペースがあります。お手洗い→確認していません。再訪問の時に確認します。（汗）お店のパンフレットより…（一部抜粋）森林のエネルギーに包まれ、清流のせせらぎに耳を澄ます、、、私達の気の家はそんな癒しの空間です。また、日本の田舎に居ながら、異文化体験、そして国際交流が楽しめる学びの空間でもあります。「癒し」で終わらない、「新しい生活へのインスピレーション」を提供出来るような、アットホームでファミリーフレンドリーなB＆B（ベッド・アンド・ブレックファースト）を目指しています。B＆B（ベッド・アンド・ブレックファースト）は・・・英語、フランス語そして日本語が飛び交う、どちらかというとホームステイ的な宿泊施設です。1階はホストの住居で、2階がお客様のスペースとなります。同階にある図書室と子供部屋は、憩いの場として使って頂ければ幸いです。・宿泊施設（ホームステイ）・フランスパン作り体験・語学レッスン（英語・フランス語）・フローヨガフランスパン工房以外にも楽しめる内容が盛り沢山の施設のあるお店ですね！この日は同じ西粟倉村内にある木村農園さんの「にしあわくらだんだんベーリー畑」でブルーベリー収穫体験の後、木村農園さんの卸し先のパン屋さんという事もあって訪問させて頂きました。にしあわくらだんだんベーリー畑のブルーベリー収穫体験は期間限定で、今が最盛期らしくブルーベリー以外の色んなベリーも紹介してくださり、時間無制限食べ放題！こちらも西粟倉村のオススメスポットなので、一緒にご紹介させて頂きます。にしあわくらだんだんベリー畑http://www.dandan-berry.noen.biz
智頭急行、西粟倉駅を出て右側（北側）に１００ｍ余り行くと、右側にお店があります。食べログの地図が違っていたので、１キロ離れた場所でうろちょろしましたが、電話をして来店しました。（地図は直しました。）開店している曜日が水曜と土曜で、１０時〜１６時と、来店が極めて困難なお店のようです。店内に入ると、この村に入って初めて５人以上の人と同時に会いました。みなさんは、テーブルを囲んで楽しそうに外国語講座をしておられました。国内留学みたいです。店内のパンが置いていある棚を見ると、パンの種類は少なくなってました。１４時前でしたからしかたないかもしれませんね。でも、好みのタイプが残ってました。●３５０円　☆４サイズ的には１５ｃｍ程度もありましたので、大きいです。重さもずっしりとして、パウンドケーキのような雰囲気のあるパンです。カット面を見ると、胚芽の粒が見えます。こういったパンは、好きなんですよね。味の方は、プレーンのように味が強くありません。でも、噛めば噛むほど、おいしく感じました。ときどきバナナヨーグルトをのせても食べましたが、それも合いました。●１８０円　☆３．８カップケーキのようなパンで、甘さもあり好きな味わいでした。紅茶と一緒にいただきたい、そんなパンでしたよ。フェイスブックを見ると、ハード系のパンがたくさんあるお店のようです。今回購入したパンの味わいからも、きっとおいしいだような。そのパンも食べたかったです。午前中に伺うと、そういったパンに出合えることでしょうね。それにしても、岡山北部の山の中に、これほどまでのパン屋さんがあるなんて…・外国語講座や国内留学的なホームステイなどをされています。お店をしておられるご夫婦の温かい人柄が多くの方の心を惹きつけるのでしょうね。近くにお店があったら、毎週伺いたい、そんなお店です。
いつかまた行きたいと思ってる店がある。遠いから、そりゃ簡単には行けないのだが、そういう店をみんなひとつやふたつ、あるだろう。それはもう10年以上も前の思い出なのだが、検索すると食べログに登録がある。誰かが何かを書くのをずっと待ってる状態か、田舎の地味な存在だと、誰も書かないってこともあるだろう。ならば私が書こう。岡山、鳥取を女房子供と旅した我々は、夕食を予定していた道の駅あわくらんどに着いたのがあまりに遅く、とっくに閉まって電気も真っ暗だ。みんな腹ペコでひもじい我々の目に入ってきたのは、このワジョの灯り。何屋さんかわからないが、食べ物屋には違いない、閉店間際でもうラーメンしかできないよと言われながらも、それは、救いの灯りだった。喉もみな、カラカラだった。大きな水差しに、これまた大きな梅が入っている。そこから注がれたお冷のなんと美味かったことか。我々はこの大きな水差しから何度も水をおかわりして、カラッポにし、奥さんはすかさずまた新しい水差しを出してくれたのだった。そして、サービスに白菜の漬物を山盛り出してくれて、この漬物がまた素晴らしく美味しくて、ひもじさもあったが、美味しい水とともに、我々はあっという間に平らげてしまった。もはや恥ずかしさも気取りもない、腹ペコが繰り出す本能的な真実のスピードだった。ラーメンを作って運んできたご主人は、店じまいしようかって時に飛び込んできた面倒な客に、普通ならとっとと食って帰れってなもんだろうに、なんとその漬物をまた山盛りでおかわり出してくれたのだった。そして、ラーメン自体がなんという旨さ、スープが素晴らしく旨い、我々は勝手に「ワジョって韓国語っぽいから、焼肉屋さんなんじゃないか？だから牛骨とかでとったダシのスープなんじゃないか？」「さすが焼肉屋さんのスープだな。」「コクがあってすごく旨みが濃いスープ。」「こんな旨いラーメン食ったことがない。」などとささやきあっては、３人ともペロっと、スープも最後の一滴までみな飲み干したのだった。こいつらよっぽどひもじかったのだろうと思っただろう。旅の一期一会であることはお互いわかっている。また来る可能性は低い我々に、年齢的には私や女房の親くらいのご主人と奥さんは、たんに食事だけではない、「愛」を施してくれたのだった。この店で受けたサービス、人としての、温かさ、それは、一生我々は忘れない。