お腹が空いて探していたら駐車場がいっぱいだったので決定焼肉屋さんに入ったら　ガラガラなのに入ってず〜と待たされて…こちらのうどん屋さんに来ました。最初に麺を注文して番号札を貰って一品物を取って行き、お会計でまたで麺の注文と番号札を言います…？そこから、出来たら番号で呼ばれます？最初の注文と番号札？要らないのでは？注文もうどんをそばに変わってて(^^)味は、美味しいかったです♪ごちそうさまでした。
ぶっかけの冷に温泉卵（70円）をトッピングしましたが、かまたまぶっかけの卵も温泉卵だったので、かまたまぶっかけの方がお得ですね＾＾つるつるの細麺です！だしも美味しいですよ◎天ぷらやおにぎりの種類も豊富で何度行っても飽きないです日曜のお昼でも、席の数が多いのですんなり座れます
今までうどんを食べることが多かったですが、今回鴨南そばにしました。天ぷらは野菜かき揚げととり天をトッピング。なお、写真にはウズラの卵乗ってますが、子供のざるそばのものをもらったため、こちらのそばには付いてはないので要注意。鴨南そばは、おつまみの鴨肉をただ乗せただけのような味で、鴨だしが出ている感じがなかったのが少し残念。天ぷらもあまりに冷えていて、、、電子レンジはありますが、使わなかったです。ここはそばよりはうどんの方がおすすめかなと思います！
駐車場広々店内広々１５時くらいに行きましたが結構お客さんがいましたカボチャの天ぷら　アゲ　かけうどんをいただく麺の茹で具合が最高でモチモチでした出汁もうまいですねゴルフ帰りに最高ですごちそうさまDワークスユニフォーム
小雨がぽつぽつ降って肌寒い休日、遅いランチに伺ったのは赤磐市「めん市場」さん、幹線道路沿いの人気セルフうどん屋さん、定食屋さん・焼肉屋さんと同じ敷地です。13時過ぎですが満席状態、取り敢えずセルフレーンに並んで注文、天ぷらコーナーを通過して会計、20分ほど掛ると言うことで集合テーブルで待ちます。注文はかけうどん・おにぎり・ちくわ天、待つこと10分少々で番号を呼ばれ引き取りに伺います。出汁はカツオベースですが醤油が前面に出ています。麺は中サイズで少し平べったい形状、コシ・モッチリ感は強くないですがツルツル食感で喉ごし良好、手延べうどんの特徴が良く出ていますね！おにぎりは梅肉を全体に散らして昔ながらの味わい、梅は辛くないのでうどんに合います。ちくわ天は半身をグルっと捩っています。衣少なくいい感じの仕上がりになっていました^^ここ一週間で季節が一気に進みましたね、赤磐市の山々も少し赤くなっていました！
今日も美味しいおうどんを食べに行って来ましたよ、場所は赤磐市五日市にあるめん市場さんです。１３時すぎ訪問、店内はほぼ満席とても流行っていますね。注文は、ぶっかけうどん並５５０円＋おでん２種２００円です。おでんだけお皿にのせてあいている席に座って待ちました。２０分程して自分の番号が呼ばれたのでおうどんを取りに行きました。ぶっかけうどんの具材は、天かす　昆布　青ねぎ　かまぼこ　かつをぶし　生姜です。おうどんは、柔らかくて食べやすいですね。おでんは、どちらも美味しく頂きましたよ。また美味しいおうどんを頂きに伺いたいと思います。
6月最初の週末の土曜日の夜、母親に連れて赤磐市にあるめん市場さんへ。赤磐市にはうどん屋さんがあまりないので、気になっておりました。セルフ方式で注文して会計。メニューによっては調理後に番号札と交換で提供されます。牛すじぶっかけうどん（温）750円れんこん天110円うどんはコシがあまりない岡山に馴染みのあるタイプ。甘めの出汁、牛すじ、ゆで卵、かまぼこ、刻み海苔、ネギがトッピング。バランスの取れたうどんでしたね。
赤磐市消防本部近くにある「めん市場」さんは讃岐うどんのような手打ち麺ではなく、手延べ麺を提供しておられます。以前、訪問した時にはかけうどんを注文しましたが、このうどんはざるうどんで一度食べてみたいと常々、思っていました。訪問は14時を過ぎていましたが、店内は座敷とテーブル席があり、半分程の席が埋まっていました。注文したのはざるうどん(税込み470円)と春菊と蓮根の天ぷら(合計150円)で、札を渡され10分待ちだと伝えられました。ざるうどんを注文したのは正解でした。お餅のようなツルツルとしたコシで喉越しが素晴らしく、ざるうどんにとてもマッチしていました。また、バチがアクセントを与え、讃岐うどんとはまた、違った味わいがありました。つゆも鰹出汁の旨味がよく出ており、適度の甘辛さでした。天ぷらはさすがに揚げられてから時間は立っていましたが、それなりに美味しくいただけました。
お昼にうどんを食べにここ「めん市場」さんにお邪魔しました。看板見ると手延べうどんと書かれています。手延べは食べたことないですね。お店前は駐車場がしっかりあって安心です。お店入るとセルフですね。こういううどん屋さは好きです。うどんの方はざるを注文。札をいただきます。あとは割り箸取って天麩羅などを取りますが私はかき揚げをいただきます。そしてそのままレジに流れてそこでざるを受け取りました。適当に席についていただきます。このざるうどん見た時から思ってたんですが、すごい艶々しているんですよね。讃岐系のうどんには無い艶。なんだか柔らかそうに見えますがとりあえずつゆにつけていただきます。いや〜びっくりですね。そのツルッとした口元の滑り、そして噛んだ時の弾力、完璧な喉越し！このツルツル感は爽快です。これが手延べうどんか〜。コシもしっかりあります。ただ讃岐のようなコシではありませんがこのおうどんには最適な最高のコシだと思います。にしてもこのツルツル感はクセになりそうですね。うまーいおうどんでした。ご馳走様でした。
家族で赤磐市の手延べうどんめん市場～旦那と息子がお気に入りで通ってるお店しかも毎回、ざる蕎麦！そんなに美味しいんならって連れてってもらいました。OPEN直後でスグに席に座れましたが平日なのにお客様が次々来店～ほぼ満席になってました人気のお店なんですね。みんな揃ってざる蕎麦♪ゲソ天と竹輪天をお供に。お出汁もお蕎麦も美味しいけどスゴイ量で息子に助けてもらいました(^^ゞ美味しいお蕎麦ご馳走さま♪
5年振りにこちらのお店に再訪。あの頃は点数だいぶ甘かったのかなぁ？と思いますが、手作り感満点の手延べうどんはツルツルで旨い。なんと言ってもリーズナブルで嬉しいですね〜！かけ、紅生姜天、唐揚げで520円。おでんも美味しそうですね♪また5年後に来たらザルうどんにしましょうか？
久しぶりの再訪｡週末のお昼ごはんで行ってきました(^^)13時過ぎと、ランチには遅い時間帯でしたが、賑わってますね。さて、今回は、前回のかけうどんとは違うメニューで｡ざるうどん、ぶっかけ、カレーなどありましたが、ざるそばで。日本蕎麦に挑戦です。お腹が空いていたので、大盛りを。どれくらいのボリュームか分かりませんが(^^;お金を払って、番号札をもらって、テーブルで待ちます。10分程で、出来上がり想定よりボリューミーなざるそばが。色が濃い目ですが、太さは出雲蕎麦よりも細いです。つけ出汁、蕎麦ともに、信州そばに近いと思うのですが。何にせよ、美味しいお蕎麦です。セルフうどんのお店で提供されるお蕎麦のレベルは、十の昔に越えています。仙台で食べたい立ち食い蕎麦のレベルに近い。また、行きたいお店の一つです(*^^*)
岡山県中部、赤磐市のうどん店です。岡山美作線の道路沿い、新しい消防庁舎？近くの店舗で、日曜日のランチでお邪魔です。１２時半過ぎでしたが、客が一時的に集中したのか、店舗内でも行列と賑わっています。かけうどんの大420円にごぼうかき揚げ130円を、奥さんはぶっかけうどんに唐揚げを注文。うどんを注文後、天ぷら類を取って清算時にうどんを受け取る流れです。麺は気持ち細目で滑らかさ重視の仕上がり。カツオベースの出汁で旨し。ごぼうのかき揚げは人参とのミックスですが、ごぼうの甘みも感じられて満足。ご馳走様でした。
少し味が薄かったような…
讃岐うどん風のお店。牛すじぶっかけとごぼう天をチョイス。天かすもいただき、美味しくいただく。こしもありおいしかった。牛すじもごぼう天も大満足でした。
手延べうどんってこんなに喉越しが良くて美味しいんだ。ざるうどんをいただきました。コロッケとわかめおにぎりもつけました。大満足です。11時入店してすぐに列ができてました。大人気ですね。
少し味が薄かったような…
少し味が薄かったような…
レストラン、お土産売り場、饅頭屋さんなどが集まる場所があったので立ち寄りました。建物の中は木造で木組みの構造が良く見える開放的な空間でした。食券を最初にレジで購入して、あとは適当に席を選んで待つだけですが、木彫りの工芸品や備前焼、水槽などが置いてあるのでそういうのを眺めながら待つのも良し頼んだちゃんぽんはリンガーハットと比べると味の系統が少し違うけど、美味しかったです。
バスツアーで行きました。牡蠣定食か牛すき焼きから選びました。焼き牡蠣蒸し牡蠣牡蠣フライ牛肉入りうどん白米ごぼうきんぴら少しバスツアーの昼食なので奥の団体のお部屋で頂きました。蒸し牡蠣の口が開いてないのでお店の方に開けてもらいました。牡蠣は美味しかったけど、なんせツアーなのでね。こんな感じでしょうか。お隣に併設されてるお土産屋さんがありました。
ツアーの昼食で伺いました！すき焼きおいしかったです(*´˘`*)♡駐車場にあるお饅頭屋さん(？)のイートインスペースでカフェラテとお饅頭のセット(260円)もいただきました♡お饅頭がほかほかでおいしかった～！
町内会の日帰りバスツアーで、岡山に来ています♪午前中は、農産物直売所で野菜や果物の買い物。お昼ご飯は、栗おこわ、茶碗蒸し、土瓶蒸しぶどうの食べ放題付きです。味は普通でした。ぶどうの種類が、色々と有りました。シャインマスカットが一番美味しかった。お腹が一杯になりました。ご馳走さまでした(^^)
バスツアーのすきやきや松茸ご飯食べ放題。期待はしてなかったけどそれ以下で残念でした。小鉢もほんの少しずつ適当に入れられた感じでしたし、松茸ご飯もおかわりのところは松茸ほぼ入ってないです。すき焼きも少な過ぎて物足りず。
バスツアーの昼食会場として利用しました。キャパシティがあるので、大勢の利用が可能です。メニューは岡山名物の祭寿司と瀬戸内のサワラやタコの鍋に豚の冷しゃぶです。量的にはやや少ない感じですが、それなりに満足できました。売店を併設しており、岡山名産の日本酒やワイン、備前焼の販売がされています。
岡山空港から岡山国際サーキットへ向かう道すがらのランチで寄りました。基本的には、観光バスで乗り付けてお土産もたくさん買ってくれるツアーの団体様に向けた施設にあるレストランです。なので、レストランは食券制なのですが、ほとんどのお客さんは団体で決まったメニューを頼むからか、食券は券売機ではなく、レジで買います。でも、レジには誰もいません。しばし待っていると、団体客が帰った後を片付けていたおばちゃん参上。私はお刺身御膳、連れはカツカレーとアイスミルクを注文。連れのカツカレーは可もなく不可もなく、といった感じで、期待以上でも以下でもない、ということでしたが、私のお刺身御膳は、ちょっと厳しい感じでした。もちろん、ドライブインとか道の駅レベルのところでもの凄く素晴らしいお刺身を期待したわけではありません。御膳についてきた小鉢の大根の煮物は、ちょっと傷みかけのような味だったので、一口でやめました。茶碗蒸しは卵の黄色ではなく薄茶色で、お味は出汁？の風味がなく、とっても微妙。こちらも二口で手が止まりました。お味噌汁は、多分具はフリーズドライなのかな、という感じでしたが、特に塩っぱいこともなく、薄すぎることもなく、普通でした。たまたま頼んだものがダメだったのかな、とも思いましたが、小鉢の大根と茶碗蒸しは、他の定食っぽい御膳ものにも同じものが供されるのだと思うと、なかなか厳しい感じです。岡山空港からサーキットでよく通るルートなのですが、再訪はなしで。
日帰りバスツアーの昼食◆秋の王様！松茸フルコース料理のご堪能！◆【お品書き】・松茸入り前菜・松茸御飯セイロ蒸し・松茸入り牛すき焼き・松茸入り土瓶蒸し・松茸入り茶碗蒸し・香の物と、3種のぶどう食べ放題シャインマスカット、ピオーネ、マスカット オブ アレキサンドリアぶどうでお腹いっぱい
岡山出張のお昼ごはんです♪国道沿いのお土産と食事の、ドライブインで昼食です。なんか懐かしいですね慰安旅行など団体で良く使う感じ。ちゃんぽんを頂きます、おっ！味噌味かでも美味い、海鮮の具も沢山で腹一杯なりました。これから団体がどんどん来ると良いですね。
ご先祖様のお盆参りに岡山へ。近くには、吉井竜天オートキャンプ場やドイツの森があり、またコチラの敷地内にはゴルフのショートコースや備前焼のお店もあり、一日中遊んで楽しめる地域。コチラはこの地域の旅の拠点となるような道の駅のような存在。特に備前焼の登り窯は窯の中も入らせていただき、子供達も貴重な経験となりました。ゴルフはド素人ですが、昔々に伯父さんに連れられてプレイしたこともあります。懐かしい。本日はランチタイムに伺いました。ままかり寿司　８５０円。うどんが付いてきます。岡山の郷土料理ですね。隣の家から、まま（まんま＝ご飯）を借り（かり）るくらいに美味しい魚。それをお寿司でいただきました。家族で伺ったのですが、店内はコロナ禍でも安心な広さの大空間。メニューも豊富！！隣にはお土産屋もあるのが嬉しいところ。美味しかったですよ♪ごちそうさまでした〜♪また伺いたいと思います！！
過去に訪れた店のレポートです。日帰りバスツアーに組み込まれていた和食レストランです。おかずの他は土瓶蒸し（土瓶じゃないけど）があって、その他に茸おこわが提供されました。おこわですが、携帯燃料の上に蒸し器がセット、湯気で温めるもので、なかなか面白かったです。
阪急トラピックスのツアーで伺いました。店内は広くゆったりできました〜お料理も鱧とちらし寿司、他冷しゃぶ等あり美味しかったです♪
岡山県備前市から高梁市に至ります　国道４８４号線全線を長閑な景色を楽しめます　快適ルートですねまいどツーリングの時は　広域農道を絡めて　しっかり楽しんでます近年は岡山美作道が一部開通になって　さらに便利になってますね菊ケ峠のドライブイン　ちょっと休憩のつもりでやったんですけど　入ったとこに大きなガラスケース美味しそうなサンプルがズラリと　繁々と見てると　なんとなくやっぱり欲しくなりますわな　やねんけど　まだまだ朝な時間帯やったもんで注文は　“ かつ丼 ”　お願いしてみましたよこちら券売システムなんやけど　対面販売なんで安心やな食券を購入すると　無電で厨房にお知らせみたいな　そんなシステムテレビの見えるテーブル席を陣取って　グラビア誌なんぞ見てるとしばしで着丼ぶりですね　どデカいサイズが伝わるやろか朝っぱらから喰うには　結構な盛りやがな　こんなの挿るかななんて心配しながら　なかなかの厚切り具合　ザクっとモチっと玉ねぎと牛蒡の具は初体験　ふわとろ玉子やねんけどちょいと汁気が少ないようで　そこらへんは黒豆やら麩の吸い物やらしっかり喰いきって　モーニングかつ丼でお腹いっぱいやん
仕事で移動中、菊ケ峠の西の屋で朝ごはんをいただきました。おにぎり２個セットで２００円。お値段に不満はありません。おにぎりは塩気が強いものの、お米そのものがとても美味しかったので、満足できました。好んで立ち寄ることはないですが、朝ごはんやちょっとした休憩になら使ってもいいかなぁと思います。ごちそうさまでした。
ZX-14Rでおでかけ　西の屋菊ヶ峠店＠赤磐市仁堀東公開2018年04月22日(日)ZX-14Rでおでかけしてみましたダブルランチ、おやつの後にこちらおやつタイムからクネクネしてこちらへで卵かけごはんは飲み物だそうです（汗朝採れ卵をお好みの醤油で。。。接種しすぎです(T_T)では時間もアレなのでこの辺で流れ解散にお疲れさま♪本日はこちら
友達とさくらまつりといちご狩りとドイツ村のバスツアーの合間のお昼のお店がここでした。すき焼きどんなんやろーでしたが、美味しかったんですがもっうちっと食べたーい。そしてせいろ蒸しご飯白ご飯の方がすき焼きにあってたような。美味しかったんだが、なんだが薄い味でした。ちゅうことはすき焼きと合わせて食べてねで薄味やったんやろーけどうーん。すき焼きに生卵を絡めて食べるのが普通なんだと思いますが私は、卵なくてもええかなーなので、白ご飯だったらすき焼きに卵を使わずに卵かけご飯にして食べてたかな？醤油と七味欲しかったかな？ままかりってこんなんなんやねー。ツワーのお昼ご飯ちゅう感じのお昼ご飯でした。ツワーやなかったら他のもん美味しそうやったから他のもん食べたかったかもです。お土産屋さんと足湯が隣接されててお昼の後は足湯でほっこりでした。
2016年11月に友人と湯の郷温泉地に寄るバスツアーで利用。味がなかなか良いですね〜(o^^o) すき焼き風の小鍋が一人前ずつついていました。せいろ栗おこわも出来立てを提供するべく到着時にちゃんと固形燃料で温めてくれていました。すき焼きは適度の甘みでお肉の量は少ないですが柔らかい赤身で美味しかったです。湯の郷温泉街は昭和レトロという感じでした。橋に行きましたが、時間毎なのか？橋の上から噴水のように放流がありなかなかの見応えありました。足湯には浸からなかったですが、同じバスツアーの多くの乗客が楽しそうに利用していました。
２回目の来店です．前回は桃の購入の帰りに、今回は葡萄の購入の帰りに立ち寄りました．前回のうなぎは名古屋産のみの提供でしたが、今回は、岡山産と愛知産があり、迷わず岡山産を注文◉幻　桃太郎上うな重➕肝吸いに変更¥7000-お重が出来上がるまでの間、うなぎの骨を頂きました。お店は満席でしたが、運良く席が空いて、すぐに通してもらえました．幻の鰻は、希少なうなぎの中でも更にごくわずかしか入手出来ない特大サイズの鰻を幻シリーズとして提供して頂けました。ボリュームだけでなく風味があり、滅多に入荷しない為、出会えた時は是非ご賞味くださいとの事で、今回はウキウキです．身はふっくらとやわらかく程よい脂が乗った上品な味でしたお店の定員さんも皆んな笑顔で気持ちよかったです．ご馳走様でした．
２回目の来店です．前回は桃の購入の帰りに、今回は葡萄の購入の帰りに立ち寄りました．前回のうなぎは名古屋産のみの提供でしたが、今回は、岡山産と愛知産があり、迷わず岡山産を注文◉幻　桃太郎上うな重➕肝吸いに変更¥7000-お重が出来上がるまでの間、うなぎの骨を頂きました。お店は満席でしたが、運良く席が空いて、すぐに通してもらえました．幻の鰻は、希少なうなぎの中でも更にごくわずかしか入手出来ない特大サイズの鰻を幻シリーズとして提供して頂けました。ボリュームだけでなく風味があり、滅多に入荷しない為、出会えた時は是非ご賞味くださいとの事で、今回はウキウキです．身はふっくらとやわらかく程よい脂が乗った上品な味でしたお店の定員さんも皆んな笑顔で気持ちよかったです．ご馳走様でした．
特上鰻重6200円とサラダと天ぷらセット1150円を頂きました。最初に今日入荷しているうなぎの説明があり、いっしき産の雌うなぎが柔らかくてお勧めであると説明されました。リニューアルされた店舗はうなぎに合う落ち着いた雰囲気でした。
どうしても鰻を食べたいとの想いから訪問しました。予約していたため訪問、即着席できました。素材への拘りが強いと感じました。焼き方は好みによると思いますが、やや柔らかめで食べやすい。比較的高価なため贅沢なひとときを過ごすのには向いております。
平日限定のモーニングをいただきました！予約して行きましたが、朝はお客さんはおらず、(帰った後だったのかも？)11時のランチタイムでぞくぞく訪れていました！平日でも人気！モーニングはメインのおかずと、赤だし、茶碗蒸し、シュウマイ、さらには釜炊きの白飯！少食の私からしたらものすごい量です！この量で税込2000円は安いのではないでしょうか！茹蛸の刺身美味しかったな…あと湯葉。基本ヘルシーなおかずだから体に良いけど量半端ねぇ(笑)あと、白飯のお焦げが美味しいわぁただ、鰻屋さんのモーニングだけど、鰻は出てきませんので、ちょっと寂しい。たぶん鰻一切れ入れたら採算取れなくなるんだろーな(￣▽￣)でも、久しぶりに豪華な朝ごはんが食べられて、しかも店員さんめっちゃ愛想良いし！気持ちよい一日になりました！明日から仕事頑張ろ〜…(*⁰▿⁰*)
今日のランチは『味心逆瀬川』事前に予約をしました予約席はテーブル席座敷もありますよ豊富なメニューで迷っちゃいますいろいろ食べたいので玉手箱のご飯は海鮮ちらし（2650円）を注文が。。。海鮮ちらしが品切れ＞＜；ミニうな重（3500円）に変更ちょっとずつがいっぱい☆新鮮刺身に旬の食材のあれこれサックサクの天ぷら茶碗蒸しになぜが白玉（笑）こんがり焼けたミニうな丼デザートも付いてお腹いっぱいです(^^♪関東風のかば焼きもきになるなぁ～～
お昼に予約して伺いました。玉手箱という９品も一口サイズのおばんざいがあり、どれも手が混んでおり美味しかった！ご飯かミニ鰻丼かちらし寿司が選べるようですが、ちらし寿司はすでに売り切れとのこと。仕方なくミニ鰻丼にしましたが、大正解！！皮がパリッとしてて鰻自体もとても美味しかったです。天ぷらか米粉の串揚げか選べる揚げ物と茶碗蒸しまで付いて2000円。大満足でした！しかし…味はとても美味しいのに、とにかく接客がなっていない。器の置き方が雑、その他もいろいろあるが、味が美味しいだけにとても残念で仕方ない。
郊外の和食店が来春うなぎ専門店へ岡山のブランドうなぎに備長炭焼きとこだわり満載！@ajigokorosakasegawa#味心逆瀬川店名の由来は兵庫県を流れる逆瀬川から阪神淡路大震災をきっかけに岡山に移住してこられたご主人独立してお店をスタートしたのは2010年現在は寿司和食のお店としてされていらっしゃいますが来年4月からは「うなぎ専門店」に切り替えるとのことコロナ禍で今の業態のままではお店を続けるのが難しいと思いどうやって生き残るかを考えていた時に「うなぎ岡山桃太郎」という、赤磐にあるブランドうなぎの養殖場に巡り合ったのがきっかけ一般の養殖うなぎは半年くらいで出荷するものが多いなか「うなぎ岡山桃太郎」は約2年できるだけ天然うなぎと同じような季節環境に応じて育てているそうでじっくりと時間をかけて育てることによって骨がしっかりと育ち長くスマートなうなぎになるとか本格的にうなぎを始めるにあたって厨房工事もして炭場を増設！良いうなぎだからこそ備長炭にこだわる大将の心意気逆瀬川さんでは焼き方を２種類から選べます蒲焼きでいただいたのが「地焼き」かりふわが特徴で、岡山はこっちが多いしっかりした食感でわさびに合わせるのがオツ炭の香りがいいうな重でいただいたのが「江戸焼き」関西岡山に合わせてしっかり目に焼いてる。それでも一度蒸している分、ふわっとした食感。箸で持ち上げてほろっとほどけるくらいうなぎ自体は天然のようなバランスの良い脂のりしっかりと魚としての旨味も感じるうなぎのタレは創業当初から使っているものだそうで「うなぎ岡山桃太郎」用にアレンジ脂がさっぱりしてるので岡山の方向けに甘辛さも大切にしているそうお店の名前が焼印された「だし巻き」地養卵（岡山）を使用しているそうでうなぎが甘辛いのでだし巻きは甘さ控えめでしっかり出汁「ごはん」うなぎに合う、そしてタレに合うお米として岡山のあきたこまちを使用うなぎが苦手な方がいらっしゃるご家族向けにキッズプレートやぶたかば重もされていらっしゃいます（ぶたかば重のピーチポークはチルドで仕入れてるのがこだわり）「県外からもお客さんが来てくれるような鰻屋さんを目指したい」という大将の熱意がしっかり伝わってきたので今後が本当にとても楽しみです
休日に伸び放題の草退治．．．疲労困憊の身体を引き摺りながら昼餉に訪れたのは赤磐市の「味心逆瀬川」さん、10年程前にオープンされた和食店さんになります。いつもは満員御礼の当店ですが岡山・倉敷のまん防措置で今日は空いていますね、入口近くのテーブル席に着けました！注文は「岡山御膳 玉手箱（2000円／握り寿司）」、待つこと15分ほどですべて揃います。9枡玉手箱の他に握り寿司・天ぷら（串揚げも選択可）・茶碗蒸し・赤だし・デザートの構成です。玉手箱は軽めの和食が9品入っています、量は少しずつですがいいおかずになりますね、お酒のアテにも良いでしょう。握り寿司は3貫ですがネタ・シャリ共に大きめ、天ぷらは揚げたて、茶碗蒸しも熱々なのが嬉しいですね^^　見た目より絶対量は少なめですが最後まで美味しく頂きいました。食後にはデザートを頂きながら暫しまったり．．．湿度高いので気温低めでも身体を酷使する作業は短時間が寛容ですね！！
11時に予約してランチタイムを楽しんできました。嫁が玉手箱で私がカツとじ鍋定食。色んな種類を少量ずつなら玉手箱ですね～。コスパのいいのはカツとじ鍋定食のような気がします。私がカツとじ鍋定食を頂きましたが、味は良かったです。想像以上の人気のお店で、予約しておいた方がいいかも知れません。TVで紹介されたっていうのは、さりげなく・・・が個人的に好きです。テイクアウトもやっておられるので、また利用してみたいですね。詳しくはコチラ⇒https://okayama-gourmet.com/10031
ランチでお伺いしました。前菜はプレートに盛り合わされていて、一口サイズで食べやすかったです。お刺身が新鮮で美味しく、天ぷらもカラッと揚げられていて衣が上品でした。デザートはメロンをだしてくださり、甘くてジューシーでした。
ブランドうなぎが選べて凄くおいしかったです！また行きたいです
味は普通。ただ、オペレーションがとんでもなく残念でした。料理は遅いわ、違うもの持ってこられるわで非常にショックでした。リピートは無いです。
お昼にドライブがてら伺いました。場所は大通りから一本入った場所にあります。初めての訪問で、お品書きに一番人気と書かれていた定食を注文しました。お昼でしたが着席するやいなやお飲み物はどうしましょうかと会員さんに聞かれびっくりしました、夜ならともかくお昼はおしぼりと一緒に熱いお茶かお冷を持ってきてほしい。待つ事数分で配膳されました、真ん中の小鉢もの4種は出来合い物でした、天ぷらはベトベトで汁物の赤出汁は美味しかったです。
今日も美味しいランチを食べに行ってきましたよ、場所は赤磐市高屋にある「味心逆瀬川」さんです。11次訪問、今日も一番でした。注文はサービスランチＢ、友人はA、どちらも800円です。内容は焼き魚（鯛・鮭）・自家製豆腐・マカロニサラダ・ひじきの煮物・赤出汁・お漬物・ご飯です。焼き魚、サイズは小さめかな、焼き立てなので美味しく頂きました。自家製豆腐はとてもボリュームありました。なめらかでとても美味しかったです。ご飯は炊きたて、赤だしもとても美味しかったです。とてもコスパいいのでまた伺いたいと思います。
週末のお昼ご飯。久しぶりに家族で行ってきました(^-^)場所は、旧山陽町役場の近く。このあたりでは評判のラーメン屋さんの近く。今回は、事前に予約してる行きました。頂いたのは、きつねうどんと手巻き寿司のセット、天丼に鰻重。先ずは、天丼が出来上がり。大きな海老天に季節の野菜が。正直、想定内。普通です。続いて、きつねうどんと手巻き寿司のセット。うどんの上には大きなお揚げが。他にも、いか、サーモン、ネギトロの3種類の手巻き寿司。ちょっとした天麩羅に、茶碗蒸しが付いています。冷凍っぽいうどんを除けはOKでしょう(^O^そして、この日の一番豪華な料理。鰻重です。値段に恥じない鰻のボリューム。タレも美味しくです。そして、デカい卵焼きも乗っています。正直、この値段で、美味しい鰻を食べれるのは至福です(*^-^*)
本日、御津へブドウを買いに母の友達を乗せて運転手で付いて行きました。ランチ、どこに行く？と言う事で車を走らせ探していたら道路に看板があり初めて行くお店でしたが食べログを見てお邪魔してみました店内は、満席お時間かかるとの事でしたがおしゃべりしながら待つこと２０分上にぎりの御膳にしました色々たべたいよくばり御膳みたいなものですねーお吸い物が熱くて私好みで美味しかったです和食はホッとしますね〜また、ブドウの時期にお邪魔しますご馳走様でした(*^_^*)
今回のお店は「味心逆瀬川」赤磐市の市役所から歩いて２分程度の場所にあるお店。地元の方は法事なんかで使ったり、打ち合わせの場所として使用することが多いお店です。そんなお店にランチ時に伺いました。メニュー定食系がメインであり、価格は1000円～ってかんじでした。お得なランチメニューもありました。今回食べたのは、おまかせごちそう膳　うなぎ　2300円揚げ物、煮物、刺身　などこの内容は、ごちそう膳シリーズでは共通のもののようです。違いは、ご飯だけなのかな。季節か感じさせるものが数点ありましたので、時期ごとに変わるのかな。このバランスで見ると、サラダだけ異質な存在に思えてしまう。うなぎ味は良かったです。うなぎ専門のお店ではないですが、美味しかったです。ただ、量がもう少し欲しかった。ポテトフライ　290円芋がけっこう油を吸ってました。５普段で２くらいかな。もう少しカラッと揚げると僕好み。店内は木彫タイプの作りで、雰囲気は好きかな。完全個室の大部屋から、テーブル席がありました。カウンター席はないもよう。目的別で考えるなら、１人でご飯でも食べようかなぁーと思って行くよりは法事とかそういった集まりで使うお店で間違えないんだろうなぁーと思います。お店のこと岡山県赤磐市高屋369-3
2024年1月25日訪問。『白十字 山陽店』さんです。++++++++++++++++++++苺のロールケーキ 1280円+++++++++++++++++++++訪問曜日　: 　木曜日到着時間　:　 12:50本日天気　:　 晴天。待ち人数　:　 なし。店内　　　:　　1名。退店時　　:     　1名。着ロールまで約3分。++++++++++++++++++++++本日のお持たせはこちらに訪蛋糕〜？お手頃価格で美味しい〜コスパ良きお店でお持ち帰りしました。さて、実食生地がしっとりとふわっとの間で卵の香り良く舌の溶けも良き❗生クリームはミルク感があり舌触りも抜群です。苺の甘味が強く、酸味も兼ね備え旨味たっぷりのイチゴを使用されてるのが良くわかります✨美味しかった～ごちそうさまでした。######　お店情報　#######●JR山陽線 瀬戸駅徒歩約46分。●所在地岡山県赤磐市高屋395-1●営業時間　 9:00～20:00●定休日　 　元日。●️無料駐車場28台あり。################
１月３１日お客さんからの差し入れが有りました（＾.＾）初めて見ました「高原ブッセ　プレミアム」！今まで数々の「高原ブッセ」を食べましたがまさか「プレミアム」が有るなんてビックリコーヒーと共に頂きましたが、めっちゃ美味し～～～前回「エクレア」が食べたくなって買いに行きましたが次回からは「高原ブッセ　プレミアム」を買おうと思いますごちそうさまでした！
１月３１日お客さんからの差し入れが有りました（＾.＾）初めて見ました「高原ブッセ　プレミアム」！今まで数々の「高原ブッセ」を食べましたがまさか「プレミアム」が有るなんてビックリコーヒーと共に頂きましたが、めっちゃ美味し～～～前回「エクレア」が食べたくなって買いに行きましたが次回からは「高原ブッセ　プレミアム」を買おうと思いますごちそうさまでした！
１月３１日お客さんからの差し入れが有りました（＾.＾）初めて見ました「高原ブッセ　プレミアム」！今まで数々の「高原ブッセ」を食べましたがまさか「プレミアム」が有るなんてビックリコーヒーと共に頂きましたが、めっちゃ美味し～～～前回「エクレア」が食べたくなって買いに行きましたが次回からは「高原ブッセ　プレミアム」を買おうと思いますごちそうさまでした！
岡山県赤磐市高屋にある、白十字 山陽店です。こびとカフェで、食べ切れないほどの美味しいランチと、お得なドリンクと、ホームメイドのケーキを、楽しんだ後に来ました。白十字は、ワッフルのお店というイメージでしたが、どんどん会社が大きくなって、洋菓子だけでなく、和菓子も販売が始まって、岡山で、白十字の洋菓子、和菓子を、食べた事が無い人は、いないと思います。ゼリー系のお菓子焼き菓子ケーキケーキに心が奪われそうになりながらも、今回は、包装されたお菓子を選びました。定番と、気になったお菓子達です。バスク風チーズケーキバスク風という事で、トップの表面は、真っ黒に焦がされていません。でも、オーストラリア産のチーズのコクの深い、しっとりとしたチーズケーキです。シュークリームサクサクとしたシューに、なめらかなカスタードクリームが、外にあふれるほど詰まっていて、まちがいない美味しさです。豆大福大粒の赤えんどう豆が、ごろごろと入っていて、やわらかいお餅の中には、餡子がぎっしりと詰まっています。ワッフル子供の頃から、よく、お客さんからいただいて食べていた、なじみのある、カスタードクリームが、たっぷりとサンドされた、ふわふわなワッフルです。どれも、とても美味しいです。↓↓↓この口コミについての詳しいブログEternal Rose （エターナル ローズ）では、食べログには掲載していない写真が、いくつかありますので、是非ご覧ください。ご高覧いただきまして、ありがとうございます。
岡山県赤磐市高屋にある、白十字 山陽店です。こびとカフェで、食べ切れないほどの美味しいランチと、お得なドリンクと、ホームメイドのケーキを、楽しんだ後に来ました。白十字は、ワッフルのお店というイメージでしたが、どんどん会社が大きくなって、洋菓子だけでなく、和菓子も販売が始まって、岡山で、白十字の洋菓子、和菓子を、食べた事が無い人は、いないと思います。ゼリー系のお菓子焼き菓子ケーキケーキに心が奪われそうになりながらも、今回は、包装されたお菓子を選びました。定番と、気になったお菓子達です。バスク風チーズケーキバスク風という事で、トップの表面は、真っ黒に焦がされていません。でも、オーストラリア産のチーズのコクの深い、しっとりとしたチーズケーキです。シュークリームサクサクとしたシューに、なめらかなカスタードクリームが、外にあふれるほど詰まっていて、まちがいない美味しさです。豆大福大粒の赤えんどう豆が、ごろごろと入っていて、やわらかいお餅の中には、餡子がぎっしりと詰まっています。ワッフル子供の頃から、よく、お客さんからいただいて食べていた、なじみのある、カスタードクリームが、たっぷりとサンドされた、ふわふわなワッフルです。どれも、とても美味しいです。↓↓↓この口コミについての詳しいブログEternal Rose （エターナル ローズ）では、食べログには掲載していない写真が、いくつかありますので、是非ご覧ください。ご高覧いただきまして、ありがとうございます。
相変わらずフワフワで美味しいです。ケーキ旨し。定番ワッフル冷蔵庫に保存してます。明日、食べよ。
１月３１日お客さんからの差し入れが有りました（＾.＾）初めて見ました「高原ブッセ　プレミアム」！今まで数々の「高原ブッセ」を食べましたがまさか「プレミアム」が有るなんてビックリコーヒーと共に頂きましたが、めっちゃ美味し～～～前回「エクレア」が食べたくなって買いに行きましたが次回からは「高原ブッセ　プレミアム」を買おうと思いますごちそうさまでした！
なんとなく子供の頃から、お祝いってなると白十字でケーキでした。今日は山陽町を通って帰ったので、こちらの白十字に立ち寄りました。こちらのお店は初めてです。今日は結婚20周年の記念日＆オヤジの誕生日。ささやかにケーキでお祝いです。個人的にはこちらのワッフルが大好物。ふわふわの皮に程よい甘さのカスタードクリーム。子供の頃からお気に入り。期間限定で餡が入った「餡生ワッフル」が新発売ってことで食べてみました。なるほど。これはこれでうまい。餡が適度に入って、餡好きにはおすすめ。
白十字   山陽店山陽町から熊山、和気方面、TSUTAYAを横目に見ながら直進。左手に大きな看板。山陽店を訪問。今の時期、果物のゼリーやプリンが多い。果物王国  岡山ならではの、清水白桃、マンゴーのそれだ。マンゴープリンスを購入。太陽の恵みいっぱいのイメージ。そういえば、瀬戸内市で作られている、神宝マンゴーを思い出した。だが、最初、マンゴーが、瀬戸内市で作られているとは、イメージできなかった。マンゴーの独特な柔らかさと味わい。ほどよい甘さと果肉の食感を、言葉で表現しずらいくらい。大人気の果物だ。買いたいスイーツは、いっぱいあったが、我慢して、マンゴーと寄り添った。白十字、和風から洋風まで、季節感あふれる岡山のスイーツがいっぱい。面目躍如だった。https://s.tabelog.com/smartphone/reviewer/003861396/
１月３１日お客さんからの差し入れが有りました（＾.＾）初めて見ました「高原ブッセ　プレミアム」！今まで数々の「高原ブッセ」を食べましたがまさか「プレミアム」が有るなんてビックリコーヒーと共に頂きましたが、めっちゃ美味し～～～前回「エクレア」が食べたくなって買いに行きましたが次回からは「高原ブッセ　プレミアム」を買おうと思いますごちそうさまでした！
１月３１日お客さんからの差し入れが有りました（＾.＾）初めて見ました「高原ブッセ　プレミアム」！今まで数々の「高原ブッセ」を食べましたがまさか「プレミアム」が有るなんてビックリコーヒーと共に頂きましたが、めっちゃ美味し～～～前回「エクレア」が食べたくなって買いに行きましたが次回からは「高原ブッセ　プレミアム」を買おうと思いますごちそうさまでした！
１月３１日お客さんからの差し入れが有りました（＾.＾）初めて見ました「高原ブッセ　プレミアム」！今まで数々の「高原ブッセ」を食べましたがまさか「プレミアム」が有るなんてビックリコーヒーと共に頂きましたが、めっちゃ美味し～～～前回「エクレア」が食べたくなって買いに行きましたが次回からは「高原ブッセ　プレミアム」を買おうと思いますごちそうさまでした！
＜２０１５年１月＞友人が遊びに来てくれたときのお土産になります。自宅近くの白十字さんの店舗で購入してくれたそうです。内容は、高原ブッセ・月のえくぼ・牛窓パンプキン・ひらり２個・蒜山からの贈り物・ピュアアマンド２個・マドレーヌ（ショコラ）・フィナンシェ（抹茶）・フィナンシェ（プレーン）・マドレーヌ（シトロン）、全部で１２個入っていました。早速珈琲を入れて家族で頂きましたよ。ひらりは、外かわ軟らかくて中は白餡、レモン果汁が含まれているのでさっぱりした味わいでした。蒜山からの贈り物は、外かわサクサクで中は黒餡、あんぱんみたいな日本人の好きな優しい味わいですね。真ん中のくるみがサクサクしていてとても良かったです。高原ブッセは、蒜山ジャージー牛乳を使用した人気の商品ですね。中身はふんわりとしたスポンジの中に角切りチーズの入ったクリームがあって、とても美味しいですよ。
お気に入りのお店でランチした後15時過ぎに初来店！こちら方面はほぼ来ないのでいつか行こうと思っていました。いきなり住宅街に現れます。看板が大きいので分かりやすい。お店前に4〜5台停められます。先客はなし。シフォンケーキ各270円。クリームが入ったシフォンケーキ各250円のみ。種類はたくさんあります。チョコレートとミルク購入。チョコレートをいただきました。キメがすごく細かくて、しっとりしていて、手でちぎるとジュワーと音がします！軽いのに食べ応えあります！すごく好みで美味しいと思いました！岡山にもシフォンの美味しいお店がありますが、シフォンコートさんも、すごくお勧めできます！小さめかなと思いましたが、食べるとボリュームあります！5個以上購入でお安くなりますよ！
桜ヶ丘の住宅街にあるお店です入ると10種類以上のフレーバーのシフォンケーキが並んでましたアールグレイとオレンジを購入して夕飯後のデザートにキメが細かくてふんわりと甘さも控えめで上品なケーキ 私はオレンジ推しですシフォンケーキはなんとなく勝手にフランスをイメージしていたのだけど Wikiによるとアメリカロサンゼルス発祥のケーキとのこと…アメリカと言えばチェリーパイのイメージ
ふわっふわでした。今まで食べたシフォンケーキで一番です。ラムレーズン、ハチミツ、ミルク、ピーチ(期間限定)の4種類を買いました。4個だと、ちょうど1000円です。
住宅街にあるシフォンケーキ専門店『Chiffon court（シフォンコート ）』まんま住宅なのでねらって行かないと見つからないかも（笑）土曜日の13時頃訪問先客ひとり全て試食が出来る有難いシステム♪5個以上購入で1個200円6個以上購入で生クリーム付き紅茶・ミルク・苺・くるみ・チーズ・抹茶せっかくだから6個購入（笑）ふわしっとりで食べやすい大きさのシフォンケーキですよ♪
今日も美味しいスイーツを買いに行ってきましたよ、場所は赤磐市桜が丘東にある「シフォンコート」さんです。12時半訪問、先客2名様です。私が購入したものは「チョコレート」「アールグレイ」「コーヒー」です、この順番で当店の人気商品ベスト3です。早速自宅に持ち帰り頂きましたよ。どのシフォンケーキもふんわり食感、私が頂いものはアールグレイです。紅茶の風味がほんのりします。紅茶好きな人にお薦めしたい美味しさでした。当店のシフォンケーキは卵・砂糖・小麦粉・キャノーラ油を基本にひとつづつ、手作りさせているそうですよ。ベーキングパウダーを使用せずに焼き上げているので後味すっきりですね！当店は香喃さんというカフェさんがあった場所になりますよ！
何ヶ月ぶり。ひとりランチ。自宅から遠いのでなかなかです。ＤＭから予約済み。13時。本日は14時閉店との事で最後のお客さん達で賑わってします。12名くらいの先客。壁際の席へ。ランチは一種類のみで、肉、魚のメインの選びます。➕150円でどちらも頼めます。デザートプレートや飲み物もあります。ご飯は半分にしてもらいました。メインはハンバーグにしました。ほとんど待たないで配膳。やっぱり素敵小鉢のバリエーションがすごい。どれも美味しいなんてありえない！！これは何かな？と思うものもあり、ありきたりじゃないのがすごい。ひとくち皿に込めた愛情を感じますね。味噌汁も具がゴロゴロで美味しい。かぼちゃ煮、ゴルゴンゾーラパスタ、空豆唐揚げ、白和え、冷奴、オクラ、鶏肉の旨煮、ミニデザート、デミグラスソースハンバーグ、サラダ、味噌汁、雑穀米。鶏肉の旨煮の高野豆腐が味が沁みて少しからかったです。メインのハンバーグは柔らかくてソースに玉ねぎとマッシュルームがたっぷり。今日はメイン一つにしたけど、お腹いっぱいになりました！賑わっていましたが、空間が広くてお客同士の間隔があるので、全く気になりません。こびとカフェさんにしかないお料理とこの雰囲気が癒されます。絶対予約必須です！感動のお料理をいただけます。もっと近かったら月一通いたいです。
なかなか予約の取れないこびとカフェさん。友人の予約のおかげで初来店。こちらのお店は予約受付、料理、配膳、お会計、全てを1人でされているようです。久しぶりの再会に私たちは話す、話す、ずっと話しお料理が運ばれて感激に写真におさめ、食べながらも喋る、喋る、喋るであっという間に完食。どのお料理も手作りで素材の味を生かした品々でした。ごちそうさまでした⭐︎
早めに予約をしていました。メインがあたし好みだったので( ´∀｀)チキン南蛮とレンコンのエビ鋏焼きもちろん両方食べれるコンボで♫そしてあたしは白米、娘は雑穀米小鉢もたっくさん！苦手な物もチャレンジしやすいサイズ。しかしメインの量が多い(^^;)タルタルもたっぷり。レンコンのなんか分厚いので一個残りました(＞＜)プリンは娘に食べてもらいました。いやぁ〜ほんといつも満足です。で、11時半に行くとほぼ満席でした！
12:00予約をInstagramのメッセージでのやりとりでGET!!私は基本好き嫌いがなく、なんでも食べますが、どれもこれも本当に美味しかったです。一緒に行った友達もご満悦でした。1品1品の味付けが本当に丁寧で、料理からも店主さんの愛情が感じられました。1人でされてるので、待ち時間はありましたが、友達と喋ってたらあっという間でした。外は古民家なので、奥ゆかしさがありましたが、中は、居心地のいい和洋な感じで、素敵でした。また行きたいと思います。
早めに予約をしていました。メインがあたし好みだったので( ´∀｀)チキン南蛮とレンコンのエビ鋏焼きもちろん両方食べれるコンボで♫そしてあたしは白米、娘は雑穀米小鉢もたっくさん！苦手な物もチャレンジしやすいサイズ。しかしメインの量が多い(^^;)タルタルもたっぷり。レンコンのなんか分厚いので一個残りました(＞＜)プリンは娘に食べてもらいました。いやぁ〜ほんといつも満足です。で、11時半に行くとほぼ満席でした！
以前は桜ケ丘にお店があり、その頃にカフェ利用しています。移転してからは2回目訪問。この日は13時半以降の枠で予約してました。が、午前中の用事が終わらず、到着が15時になりそうです、と予め電話してました。駐車場も空いてる時間帯。先客2組様、皆さんランチを終えて楽しくお喋りタイムをされてます。お店の至る所にブザーがあり、押したら店主さんが出て来てくれます。靴を脱いで上がります。私はフローリングの方だったのでスリッパを借りました。畳に座卓の席もあります。オーダーはもちろん、コンボ！お腹空いてます笑笑まず、お手拭きは、コイン型、水をかけたらムクムクする、アレです♪サービスウォーターはセルフです。あまり待たされる事なく配膳されます。タワーランチは、3段のスタンドに小皿がたくさん！嬉しいなー！本日のメインは、ササミの紫蘇巻きチーズフライとサバの梅味噌焼き。小皿に入ったお惣菜も、メインもお味噌汁も全て美味しい。追加で、デザートプレートとドリンクをお願いしました。ドリンクはティートリコのドライフルーツティー。ワンオペでスイーツも作ってるんですね、すごい。2年くらい前に、店主さんが急病で入院された事がありました。あ！あれね、石だったんです！って。腎臓結石でしばらく休業されましたが、現在はお元気です。ワンオペなので、忙しさを分散するために、ランチ予約枠が30分刻みになってます。桜ケ丘のお店ではルール作りが出来てなくてお客様やわ待たせた事がある、と言われました。ランチは1日30食前後。週の半分は店休日にして仕込みをしっかりしてるそう。熊山英国庭園から車で2分。特に薔薇の時期には庭園散歩をおススメします。
早めに予約をしていました。メインがあたし好みだったので( ´∀｀)チキン南蛮とレンコンのエビ鋏焼きもちろん両方食べれるコンボで♫そしてあたしは白米、娘は雑穀米小鉢もたっくさん！苦手な物もチャレンジしやすいサイズ。しかしメインの量が多い(^^;)タルタルもたっぷり。レンコンのなんか分厚いので一個残りました(＞＜)プリンは娘に食べてもらいました。いやぁ〜ほんといつも満足です。で、11時半に行くとほぼ満席でした！
ワンコ連れの友人と伺いました。お庭のドッグラン席でワンコ連れも食事を楽しめます。お一人で営んでいらっしゃるとのことで、時間はかかるのを覚悟していたのですが、思ったよりも早くお料理が出てきました。しっかりと仕込み準備をされているのがうかがえます。ひとつひとつ、丁寧に作られたお料理に大満足です。古民家を利用したお店は、懐かしい雰囲気もありながらインテリアに工夫をされていて心地よい空間でした。ご馳走さまでした。
総評　一口づつ味変楽しめる美味しい仕様です(^^♪日時　2022年6月7日(火)13時　初訪問注意　お一人のお店です、ゆっくりと時間ある時にお薦め注文　週替わりタワーランチ限定30食ABコンボランチ1300円　白飯の大盛り^_^支払　現金のみ料理　小さな器に沢山、プリン含め計11皿、それにメインの2皿も味の変化を楽しめ、気持ち豊かになります。特筆　大根味噌汁美味しい！コスパ　3.5点店舗　おー(@_@)！と思える面白い仕様。外観は和そのものなのに、調度品は洋。上手いこと和洋折衷にしています。BGMの出るスピーカーが見当たらず。セルフのお水の板全体が響いてます(@_@)このスタイルはなんだ? 振動スピーカー⁈経緯　食べログる(食べログでググる)ひとりごと　(火)(木)(土)の週3営業って初体験駐車場　店周りにあり
寒さも緩んだ睦月の休日、庭木の伐採作業前に栄養補給でやって来たのは赤磐市の「こびとカフェ」さん、昨秋ネオポリスから古民家に移転されました！！　幹線道から少し中に入った立地、ナビ通りでOKです。店内は4間ぶち抜きの広々空間、南側が座卓で北側がテーブル席とカウンター席になります。当日予約で11時20分頃にお邪魔しました。注文は週替わりタワーランチ、ＡとＢとABコンボ、メインの二種のコンボ（1200円）を選択、待つこと30分ほどでやって来ました。3段盛の立体構造、まさにタワーランチですね^^メイン2種は鶏の唐揚げと鰤の柚子おろしになります、鶏の唐揚げは2個ですがかなりボリュームありますね、ブリは大根おろしで柚子でさっぱり頂けました。小鉢はどれも健康的な内容ですね、ご飯は雑穀米で味噌汁は昔ながらの味わい、満足の休日ランチとなりました。
今日も美味しいランチを頂きに行って来ましたよ、場所は、赤磐市殿谷にあるこびとカフェさんです。予約をしてから訪問、全て予約席でしたよ。注文は、週替りタワーランチのコンボランチ１２００円です。待つこと３０分で配膳されました。内容は、鶏の紅生姜唐揚げ、ブリの柚子おろし、小鉢（ポテトサラダ、じゃがいもの素揚げ、青菜のごま和え、なます、大根のそぼろあんかけ、奴、しめじのクリーム煮）雑穀米、味噌汁、サラダ、プリンです。メインの鶏の唐揚げは、とても大きいですね、アツアツで美味しくいただきましたよ、ブリの柚子おろしは、さっぱりした味わい、こちらも好みの味わいです。デザートのプリンは、柔らかくてクリーミー、こちらも美味しくいただきましたよ。とても美味しかったのでまた伺いたいと思います。
岡山県赤磐市殿谷に移転オープンした、隠れ家な古民家カフェ、こびとカフェの続きです。前回のランチの記事も、ご覧ください。良かったら、移転前のランチと、デザートセットの記事も、ご覧ください。お庭オーナーが、お一人で切り盛りされているので、ランチと、デザートセットをオーダーすると、2時間前後と、とても時間がかかるので、余裕のある方にお勧めします。入り口の左側の応接室だった所は、洋室の個室、現在は、素敵なテーブルが設えられています。畳の部屋に座卓、納戸だった所は、テーブル席、押し入れだった所は、カウンター席、玄関の裏は、雑貨の商品棚と、お手洗いがあります。鴨居が低いので、背の高い方は注意が必要かもです。床の間だった所は、モダンな洋風にディスプレイされています。ハーバリウムデトックスウォーターと、お水、お子さん用のカトラリーは、セルフサービスです。このお水のグラスが、素敵ですね。圧縮おしぼりABコンボ秋鮭と、きのこのホイル蒸しゴロっと牛肉コロッケAセットゴロっと牛肉コロッケデザートセットバニラアイスクリーム　きな粉添えシフォンケーキ　ホイップクリーム添えスイートポテトデザートプレートが480円は、お得ですね。手作りのケーキは、どれも美味しかったです。カフェオレメロンソーダ底にメロンソーダの原液が溜まっていたので、よく混ぜていただきました。さくらんぼが沈んだのに気が付かず、撮影してしまいました…。ｗ本当は、デザートプレートのアイスクリームを、トッピングしたかったのですが、きな粉が付いていたので、諦めました。ランチ用のドリンクは、ドリンク代から100円引きになります。クリームソーダは、ランチ用のドリンクでは無かったんですね。以前の、お店も良かったのですが、移転したお店も、お料理も、とても良かったので、オーナーに、とても良くしていただいて、また来たい、お店です。↓↓↓この口コミについての詳しいブログEternal Rose （エターナル ローズ）では、食べログには掲載していない写真が、いくつかありますので、是非ご覧ください。ご高覧いただきまして、ありがとうございます。
岡山県赤磐市殿谷に移転オープンした、隠れ家な古民家カフェ、こびとカフェの続きです。前回のランチの記事も、ご覧ください。良かったら、移転前のランチと、デザートセットの記事も、ご覧ください。お庭オーナーが、お一人で切り盛りされているので、ランチと、デザートセットをオーダーすると、2時間前後と、とても時間がかかるので、余裕のある方にお勧めします。入り口の左側の応接室だった所は、洋室の個室、現在は、素敵なテーブルが設えられています。畳の部屋に座卓、納戸だった所は、テーブル席、押し入れだった所は、カウンター席、玄関の裏は、雑貨の商品棚と、お手洗いがあります。鴨居が低いので、背の高い方は注意が必要かもです。床の間だった所は、モダンな洋風にディスプレイされています。ハーバリウムデトックスウォーターと、お水、お子さん用のカトラリーは、セルフサービスです。このお水のグラスが、素敵ですね。圧縮おしぼりABコンボ秋鮭と、きのこのホイル蒸しゴロっと牛肉コロッケAセットゴロっと牛肉コロッケデザートセットバニラアイスクリーム　きな粉添えシフォンケーキ　ホイップクリーム添えスイートポテトデザートプレートが480円は、お得ですね。手作りのケーキは、どれも美味しかったです。カフェオレメロンソーダ底にメロンソーダの原液が溜まっていたので、よく混ぜていただきました。さくらんぼが沈んだのに気が付かず、撮影してしまいました…。ｗ本当は、デザートプレートのアイスクリームを、トッピングしたかったのですが、きな粉が付いていたので、諦めました。ランチ用のドリンクは、ドリンク代から100円引きになります。クリームソーダは、ランチ用のドリンクでは無かったんですね。以前の、お店も良かったのですが、移転したお店も、お料理も、とても良かったので、オーナーに、とても良くしていただいて、また来たい、お店です。↓↓↓この口コミについての詳しいブログEternal Rose （エターナル ローズ）では、食べログには掲載していない写真が、いくつかありますので、是非ご覧ください。ご高覧いただきまして、ありがとうございます。
オープン前にテイクアウトした時は、まだコチラの新しいお店が食べログに出ていなかったので、遅ればせながら・・・・（9月中旬の訪問です）前のお店でもそうでしたが、店主の心がこもっているっていうか、本当に美味しいんですよね。それはテイクアウトでも変わりませんでした。次回は店内で頂きたいですね～詳しくはコチラ⇒https://okayama-gourmet.com/12154
今週は和風おろしハンバーグ＆かじきまぐろのフライでした！私達はよくぱりなんで両方のコンボを頂いきました3段プレートでめちゃ可愛いかったです
打ち合わせを終えて昼餉に伺ったのは砂川沿いの老舗「山一寿司」さん、町苅田の同名店舗は弟さんが営業されていらっしゃいます。店内は小上がり席もありますね、小宴会も大丈夫な構成になっています。おひとり様なのでカウンター席端っこに着きます！注文は「上にぎり」、ベテランの大将が丁寧に握ってくださいます。待つこと10分少々でやって来ました。アラの入ったすまし汁も付いてきます。握りは伝統の8貫、板の盛台ではなく薄い色合いの長方形皿で登場。シャリは大きめで酢は強くなく山葵は少なめです。ネタも大きめですね、厚みがしっかりなのは嬉しいです。厚い赤身とタレ焼きされた鰻が特に好みの味わいでした(*^^*)熱いお茶を頂きながら暫しまったり．．．霜月で夏日手前まで気温上がると調子おかしくなりますね！
【山一寿司】公開日：2014/09/28:最終更新日：2014/09/30寿司・和食下市,寿司,赤磐市母とゴルフに行った帰りに晩御飯をと思って帰り道のお店でどこかいいところないかなぁ…、と探していたところCafeduGrace（カフェドグレイス）さんの近くにお寿司屋さんがあったことを思い出して来てみました。地元に馴染んだお寿司屋さんという感じで、カウンターのみの小さなお店。母と二人揃って上にぎりを注文はまち？のあら汁とお寿司が八貫。上にぎりということもあって、うにや数の子なんかもありました。ネタもシャリも大ぶりで、八貫にしては結構食べごたえもありました。[SponsordLink](adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});住所岡山県赤磐市下市93-3TEL086-955-1725営業時間不明定休日月曜日HP
今日も美味しい巻きずしを買いに行ってきましたよ、場所は、赤磐市下市にある山一寿司さんです。１２時訪問、先客さんなしです。注文は、上巻き600円ｘ２です。すぐに作ってくださり、自宅に持ち帰りいただきましたよ。巻きずしの具材は、玉子焼き、かんぴょう、高野豆腐、穴子です。シャリは、すがあまりきいてないかな、かんぴょうは、濃い味わい、高野豆腐は、甘めの味わいです。当店の巻きずしは、昔ながらの味わいで、とても美味しいですね。
土曜限定のカレーをOK CURRYと同じスパイス使ってるようで食べ比べてみたかったお店には常連さんらしき人たち 賑やか私はチキンカリー 主人はかっぱカレーごはん大盛りを注文漫画を読みながら待ちます15分後ぐらいにまずサラダがきてその後カレーを持ってきてくださいましたそれぞれにターメリックライス・素揚げナスとピーマンが添えてありますチキンカリーはお肉がゴロゴロと入っていてやげん軟骨が少しコリコリ食感を残しつつも柔らかくスパイシーでコリアンダーシードを噛み砕くと爽やかな香りがしました素揚げした野菜もアクセントになっていい感じあまりシャバシャバしてなくて ルーカレーっぽいので地元のおじいちゃんおばあちゃんでも抵抗なく食べられそうです一口もらった かっぱカレーは結構甘めのフルーティな味 ややシャバ系でお肉がホヨホヨと柔らかくてホルモン煮のような牛スジ煮のような感じでスパイシーさは控えめ シメジが入っています流行りのスパイスカレーと比べるとビジュがやや弱いですが 味は美味しい上にお肉がたっぷりでお得感ありますサラダのゴマドレとオレンジの昭和喫茶店感で和んでいるところに いきなり出てくるスパイスカレーにはビックリするかもしれません
最低気温が3℃近くになった休日、スパイスを求めて赤磐市「ポコポコ」さんまでやって来ました。町苅田から御津に抜ける幹線道沿い、土曜日はカレーを頂けるということでやって来ました。店内はスクエア空間、奥に厨房とカウンター席があります。テーブル配置もゆったりで居心地いい空間になっています。土曜日はカレー2種とガーリックシュリンプライスを頂けます。暫し考えて「かっぱ（beef）カレー」を注文、待つこと15分程で着皿、サラダも付いてきます！ルゥーは本格的な味わい、スパイスが複雑に絡み合っていますがバランス良好です。かっぱ肉（牛肉／お腹皮と脂身の間にある薄い赤身肉）も柔らかく煮込まれています。辛さはそれほど強くなく、どなたでも頂けると思います。サフランライス・季節野菜もしっかりで完食するといい感じでお腹膨らみました(*^^*)お母さんに確認すると．．．ルゥは当店オリジナルではなく、岡山市内某有名スパイスカレー店謹製でありました！！　店主さん同志がお友達ということで納得です^^　スパイスカレーの店名はあえて書きませんので是非食べに行かれて確認ください。
今日も美味しいランチを食べに行って来ましたよ、場所は赤磐市町苅田にあるポコポコさんです。１０時５０分訪問、先客様なしです。土曜日のランチメニューは、以下の通りです。かっぱカレー　１０３０円チキンカリー　９３０円ガーリックシュリンプライス　９３０円です。注文は、チキンカリーです。内容は、チキンカリーとサラダです。チキンカリーは、ぴり辛でやげん軟骨を煮込んでいるそうです。ライスは、サフランライスで横には、玉ねぎ　ピーマン　人参のソテーされたものが添えられています。とても本格的で美味しいカレーですね。次回は、日替わりランチを頂きに伺いたいと思います。
日替わり定食 アジの南蛮漬け 肉じゃが やきそば 700円この店は岡山(西大寺)から湯郷方面に行く時に通る道の、ちょっと左(西)にあるので、普通は通過しないが寄ってみた。洋食店なので、定番のオムライスとか、単品にしようと思ったが、定食がなかなかなのでソレで。酸っぱいアジの南蛮漬けは苦手なのだが、予想外になかなか。この酸味だったらメシが進む。肉じゃがもちょっと辛めでウマー。焼きそばは普通だが、カツオがかかっている部分が良かった。特化したモノは無いが、トータルすると不可が無いと言う抜群でした。店内は小奇麗なので、女子も誘えます。2017.5 中旬 昼飯訪問( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【ちょっと】 寄り道
【POCOPOCO（ポコポコ）】公開日：2014/10/24:最終更新日：2014/10/25カフェ・喫茶カフェ,町苅田,赤磐市赤磐の中心部から少し北に上がったところで、御津に抜ける道への入り口にあるお店。外観はオシャレな洋風の一軒家という感じ。※なぜか外観写真のデータが消えてしまいました…（泣）また機会があったら撮ってきますm(__)mお店につくのが15時頃だったので、電話でまだランチが食べれるか確認したら「大丈夫ですよ〜。」とのことで一安心。女性が1人で切り盛りされているようで、店内も家庭的な感じで居心地はいいです。日替りランチは700円でこんな感じ。お母さんの手料理のような雰囲気で、なんだかホッとする味ですね。バタバタしたランチになってしまったので残念でしたが、お店の方の人柄が出たアットホームなお店でした。[SponsordLink](adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});住所岡山県赤磐市町苅田271TEL0869-57-4966営業時間8:30～19:00定休日木曜日HP
仕事で赤磐市赤坂に来たのでランチに立ち寄りました。周りに飲食店が少なく、近くの仙助もこの日は定休日でした。入り口のボードに、『本日のおすすめ』ってことで日替わりランチの内容が出ています。この日は、“ハンバーグ”、“鰆の塩焼き”、“ほうれん草のソテー”でした。特に決めていなかったので、「日替わりランチ」（￥７００）を注文しました。注文して１０分ほどで日替わりランチは松花堂弁当の器に入って出てきました。“ハンバーグ”は煮込みハンバーグですが、ちょっと小振りです。“鰆の塩焼き”は焼きたてではなさそうですが、暖かく普通に美味しいです。“ほうれん草のソテー”は、ほうれん草と薄切りハム、玉子が入っていて、家庭料理的です。ボリュームは少なめですが、落ち着いて食べれるお店でした。
年間の営業はわずか20日程度のみ。大将の久田さんは京都にも「きう」という鮨屋を営まれております。本日は瀬戸内海の恵み豊かな岡山県にて美味しいお鮨をいただきます。『メニュー』＊（ツマミ）・鮑・辛味大根【蒸し雲丹】・わさび【メヒカリの風干し】【桜鱒】・朝採れバジル・黒七味・オリーブオイル【モッツァレラチーズ】・イタリア産・醤油漬け＊（握り）【石垣鯛】【赤身】【きす】【いか】【中トロ】・柚子胡椒【鯵】【白海老】・昆布締め【平貝の貝柱】【車海老】・半分レアに茹でる【お椀】・黄ニラと白味噌【榊山牛のイチボ】・炭火で少し炙って【鰻の尻尾】【金目鯛】・牛皮昆布【手巻き】・ねぎとろ・いぶりがっこ【黒胡麻のチーズケーキ】〜感想を少し〜優しく撫でるように鮨を握る大将は人柄も素敵で、楽しい貸切会になりました。特に印象に残ったのは鯵と少しレア加減の車海老。色々な薬味を仕込んで握られるお寿司がとても美味しかったです。ツマミから日本酒がとてもすすみ、お酒が好きな方には特におすすめです。また伺わせていただきたいです。
常連さんの貸切会にて初訪問！年間28日しか営業しないこちら。貴重なお席に感謝してもしきれません‍♀️行き帰りはジャンボタクシーでみんなで向かいます。初めましての人ばかりだけど、みんなグルメだから車中も食べ物の話で話題は尽きず、すぐに距離が縮まりますお店は一軒家。大将を囲むL字のカウンター。はい、1杯目からお酒で‍♀️天穏　純米大吟醸　板倉酒造生雲丹苦味や癖がなく、甘くて美味しいジュレでさっぱり！器にたっぷり入っててなかなかの大盤振る舞い✨鮑　辛味大根おろししっかり歯応えあるのに硬すぎる訳でもなく、絶妙大根の辛味が爽やか。３日風干しにしためひかり身が大きくて2匹も！と思ったけど、ふわっふわで軽くてペロッとなくなってしまう。琵琶ますバジルソースがこんもり。ソースは松の実かな？香ばしく具のように存在感！つぶ貝　もずくこのつぶ貝美味しいね〜貝が好きになってきて、大人の階段登ってる気がする。イタリアの小さいモッツァレラ醤油で漬けに。ここからにぎり白甘鯛うわ！美味しい！脂と甘さいい感じ✨余韻でシャリの酢の香り。きすあおりいか赤身中トロ　柚子胡椒、おお美味しいたいら貝、海苔潜ませて香ばしく。白海老、ねっっっっっとり濃厚。海老生の所と火が通った所と食感違い楽しむ。鯖におろしって珍しい！脂が甘くて美味しかったなぁ〜黄ニラ　白味噌仕立て　ほっこり…炙りの縞鯵って初めてかも！榊山牛のにぎりまさか和牛も出るとは驚き酢昆布みたいなのを巻いた金目鯛。ねぎとろは、海苔のざらざらの方が外向きに使われててより香りが立つように感じた！デザートは胡麻チーズケーキ最中ゆったり贅沢な空間に、ゆっくりと流れる時間。大将の茶目っけが炸裂し、和やかで楽しい。つまみやにぎりは地の物を中心に、個性的ながらも奇抜すぎず、素材を引き立てる美味しさ✨幸せ☺️日本酒5種類飲んで45,000円
□コースのみ（40000円）□カード使えるようになりました！□岡山駅からタクシーで約40分久田大将は京都の「きう」をメインで営業されているため、こちらの「ひさ田」は年に28日（月4回×7ヶ月）しか営業しない幻の寿司屋となっております。〔まあ、こんな情報はみんな知ってるかw〕貴重なお誘いあって初訪問です。ジャンボタクシーで7人で向かいました。岡山駅からは大体30〜40分くらいです。シャリはやわらかめ、酢はやや強めでしっとりとしたテクスチャー。どっちかというと硬めのシャリが好みではありますが、インパクトのあるネタにちょうど良くマッチしていてバランスが良かったです。久田大将の寿司は「きう」でいただいたとき以来ですが、やはり柔軟性が素晴らしいです。例えば「血合いぎし中トロ」はシャリの間に柚子胡椒が忍ばせてあり、脂の強さをゆずの爽やかさで調整してあります。これが絶妙のバランス感で美味しく仕上がっていて驚きがありました。全部が全部特殊なメニューではなく、定番のものもクオリティがたかかったです。「メヒカリの風干し」はもともとのポテンシャルの高いメヒカリの旨みがさらに引き出されていて、香りも旨みも今まで食べた中で1番でした。ご馳走様でした。---------------------------------⚪︎生ウニ　土佐酢　生姜⚪︎鮑さっと茹で　大根おろし⚪︎メヒカリ風干し　炭火炙り　あけがらし⚪︎琵琶マス　ハーブソース⚪︎つぶ貝　もずく⚪︎イタリアモッツァレラ　醤油漬け【握りスタート！】•白甘鯛•アオリイカ•キス•赤身•血合いぎし　中トロ　中に柚子胡椒•平貝　中に海苔•白エビたたき　昆布締め•車海老•しめ鯖　おろしポン酢⚪︎白味噌と黄韮の味噌汁•縞鯵•榊山牛　イチボ•金目鯛　昆布巻き•トロタク手巻き　大盛りッ⚪︎黒胡麻チーズケーキ---------------------------------※ラーメン、B級グルメは4.5がMAXです。▪️レストラン4.0〜4.5 普通に美味しいorコスト並の満足感4.6〜 めっちゃ美味しいorコスト以上の満足感▪️ラーメン3.7〜 美味しい3.9〜 是非食べに行ってほしい▪️B級コスパ重視3.4以下は　・・・。3.7以上は普通にウマい。4.0超えてたらかなり良かったお店！
今回も超予約困難店のお誘いをいただき岡山グルメツアーに‼︎2日目のメインはこちら、大好きなひさ田さんです(▰˘◡˘▰)恒例のジャンボタクシー乗り合わせで向かいますが…ちょっとしたハプニングもありドキドキしながらお店へ向かいます笑先ずは皆さま揃って乾杯シュワっとシャンパーニュ幸せすぎますね٩(ˊᗜˋ*)وこの日も書記長がいらっしゃり貴重なメニューを共有いただきましたいつもありがとうございますm(_ _)m●瀬戸内 久々井鮑 サッと湯通し辛子酢味噌掛け よだれ豆乗せ最初の一口から笑みがこぼれます♪辛子酢味噌が良き❤︎絶妙な火入れで鮑の食感やばいんです‼︎●北海道蝦蛄茹で　浅葱　辛味大根おろしポン酢　原了閣黒七味掛けシャコって見た目が苦手なんですが…やっぱり食べたら美味しいなぁ！全然パサつきなく、しっとりしてるこの辛味大根が好き●北海道 ホワイトアスパラガス 塩茹で天草絹もずく乗せアスパラともずくを合わせるって不思議なんだけど合うんだなぁ〜生姜が良きですねもずくも細いのに食感が素晴らしい●瀬戸内 障泥烏賊 下足 葛ポン酢掛け自家製唐墨 削り掛け柚子皮削り掛けこれお酒泥棒！カラスミの絶妙な塩梅、イカのレアな火入れで甘みもありぜ〜んぶが、絶妙に美味しいんです！すごいなぁ〜●高知 目光風干し炭火焼　あけからしと共に前回も感動したメヒカリやっぱりめちゃくちゃ美味しい‼︎脂乗りが凄くてじゅわ〜って口の中で広がり熱々で本当に美味しい❤︎香ばしい焼きの香りもまとってて、美味しいって連呼してたら、また恒例の追加いただきました(▰˘◡˘▰)幸せ。ここから握り❤︎●和歌山 石垣鯛 葱包み2日寝かせこのイシガキダイ、素晴らしく美味しかったです٩(ˊᗜˋ*)و握り一貫めのこのインパクト‼︎味わいが濃くて本当美味しかった〜ひさ田さんにまた再訪できた、幸せ噛み締めました‼︎●南インド鮪中トロ血合　柚子胡椒包みこの柚子胡椒が合うんですよね〜ひさ田さんのお寿司食べてる実感‼︎この脂の乗り具合と合うのよね。●岡山 あこう 1日寝かせイシガキダイも美味しかったけどやっぱり私、白身のネタ好きだなぁ●和歌山鱚　海苔挟み●琵琶湖琵琶鱒　芽葱生姜このビワマス！これも香り良く素晴らしく美味しかった口の中でとろける〜もっと食べたかった笑●南インド鮪 赤身漬け軽やかって言うのかな〜でもこの味わいが好きでした●愛知平貝　福岡柳川海苔巻食感も良く海苔の香りが良き！●富山 白海老叩き甘味が濃くてぎゅっと詰まってる海老好きにはたまりませんd(*¯︶¯*)●北海道 蝦夷馬糞雲丹　蒸し練りこれこれ！前回もびっくりしたこの雲丹‼︎やっぱり凄い旨みが濃くなり、ねっとり‼︎●岡山　車海老これ大好きなんです‼︎本当火入れが抜群でね、この食感がめちゃくちゃ美味しいの❤︎この握りスタイルも好き。更に美味しいって連呼してたら、また追加いただきましたｖ(*´∀｀*)ｖ大将、大好き。●広島榊山牛 イチボ炭火炙り前回もいただいた牛肉握り今回のは更に美味しかった！ちょっと前回はどうしても肉の香りが少し気になったのもありましたが、今回は凄い美味しかった！●黄韮の味噌汁 辛子仕込こちらも安定の黄ニラの少し甘めのお味噌汁が大好き落ち着くんですよね〜●淡路島 鯖　おろしポン酢乗せ●島根喉黒炙り 昆布巻●葱トロ巻 いぶりがっこ入怒涛の締めくくり！もうお腹いっぱい幸せ過ぎて本当にめちゃくちゃ美味しかった❤︎◎黒胡麻のチーズケーキ最中★菊芋と生姜のお茶最後まで本当に美味しくて大満足‼︎今回は初めて日本酒ではなく、ワインといただきましたが素敵やったなぁ〜美味しくてお酒すすみました٩(ˊᗜˋ*)وワインに詳しい方の隣りだったので更に楽しかったなぁ〜勉強になります食材の組み合わせ、絶妙な火入れのバランスにこの日も悶絶しました(▰˘◡˘▰)美味しいのはもちろん、やっぱり私は大将の握りが好きなんだなぁて改めて感動した１日でした❤︎幹事様今回も素晴らしく貴重なお誘いをありがとうございました⑅◡̈*幸せすぎる週末でした！めちゃくちゃ美味しかったです。機会があれば絶対何度でも再訪したい素晴らしいお店です。ごちそうさまでした！美味しかったです٩(ˊᗜˋ*)و
岡山県赤磐市にある、The Tabelog Award 2025 Silver 受賞店、寿司WEST百名店2025選出店です。年間20日程度しか営業されないうえに紹介制で貸切予約のみという、あまりにも貴重すぎる会にお招きいただき、初訪問が叶いました！いつもありがとうございます！岡山駅からジャンボタクシーで30～40分かけてお店に移動しました。頂いたお料理は次のとおりです。コース（税サ込40,000円）[マークの意味]☆☆超感動＞☆感動＞◎大好き＞〇好き＞□普通＞△＞×【写真①】鮑(岡山市東区久々井)、よだれ豆(赤磐市：かしら農園)、辛子酢味噌掛け　◎サッと湯通しされたプルプルコリコリな鮑からスタート！からし酢味噌でサッパリ頂きました！お店の近くにあるかしら農園さんのオリジナル野菜「よだれ豆」もエグみ無しで美味しかったです！【写真②】蝦蛄(北海道)、辛味大根おろしポン酢と黒七味掛け　☆パサつきなく旨味ぎっしりな素晴らしい蝦蛄！おろしポン酢との相性抜群でした！【写真③】絹水雲、塩茹でホワイトアスパラ　◎プチプチシャキシャキな極細もずくと柔らかく甘いホワイトアスパラの絶妙な組み合わせを楽しみました！【写真④】障泥烏賊の下足、葛ポン酢、自家製唐墨　☆フニフニと柔らかく旨味甘みたっぷりなゲソに、とろみのあるポン酢、そして唐墨の香りと塩味！３つの絶妙なバランスに唸りました！【写真⑤】炭火焼き目光(高知県)、あけがらし　☆☆風干しによってしっとりと旨味が凝縮されたとろけるようなメヒカリ！炭の香りを纏わせたようなこの焼き方、大好きです！【写真⑥】石垣鯛(和歌山県、2日寝かせ)、葱入り　☆☆肉厚でムチムチした歯応えとしっとりとした旨味が共存した、恐ろしく美味しい石垣鯛！握りのフワッとした柔らかさも含めて、心を鷲掴みにされました！【写真⑦】中トロ血合、柚子胡椒入り　☆口の中であっという間にスーッとシャリと混ざり合いながら消えました！柚子胡椒のピリッと感との合わせも楽しい！【写真⑧】アコウ(岡山県、1日寝かせ)　☆☆フレッシュな食感も旨味の強さも両方楽しめるアコウ！石垣鯛もそうでしたが、白身魚とこちらのシャリとのバランスが個人的にとても好きでした！【写真⑨】鱚(和歌山県)、海苔挟み　◎鱚と海苔の組み合わせの意外性を楽しみました！【写真⑩】琵琶鱒、芽葱生姜載せ　☆☆極上の脂がたっぷり！ただただ痺れました！【写真⑪】赤身漬け　〇スッキリとした爽やかな赤身でした！【写真⑫】平貝(愛知県)、海苔(福岡県柳川市)巻き　〇平貝の歯応えと甘み、海苔の香りを楽しみました！【写真⑬】白海老(富山県)　◎甘みたっぷり、ねっとりとした白海老がフワッとした握りのシャリの上に！ポロっとエラー注意ですが、その分、口内で崩れながら心地よく混ざり合います！【写真⑭】蒸し蝦夷馬糞雲丹　◎赤福のようなフォルムの蒸して練られた雲丹！こちらもフワッとした握りのシャリとの混ざり合いが心地よい！【写真⑮】車海老(岡山県)　☆☆半レアな感じの火入れで、プリッとパキっと両方の食感、強い甘みが楽しめました！【写真⑯】炭火炙り榊山牛(広島県)イチボ　◎まさかの肉寿司！脂の融点が低い榊山牛だからか、しつこさを感じずにパワフルな旨味とフワッとした握りのシャリとの混ざり合いを楽しめました！【写真⑰】黄韮の味噌汁　☆岡山と言えば黄韮！白味噌の上品な味わいと、お椀の底に仕込まれた和芥子のアクセント、そしてシャキシャキの黄韮！個人的にかなり好みでした！【写真⑱】鯖、おろしポン酢載せ　☆比較的すっきりとした脂の鯖に、おろしポン酢でさらにスッキリ！終盤にこのスッキリ感は嬉しいです！【写真⑲】炙りノドグロ(島根県)、求肥昆布巻き　☆☆スッキリ路線で締めくくられるかと思いきや、ノドグロちゃんが登場！炙られてパワフルさを増したノドグロの脂に、さらに求肥昆布の旨味がプラスされ、さすがに旨すぎです！極薄の昆布なので、食感を妨げることもありません。【写真⑳】いぶりがっこ入りネギトロ巻き　☆いぶりがっこのスモーキーな風味とコリコリ食感が加わった絶品ネギトロ巻き！【写真㉑】黒胡麻チーズケーキ最中　◎なんと黒胡麻チーズケーキを最中でサンド！デザートも個性的かつ美味しくて大満足です！【写真㉒】菊芋と生姜のお茶熱々の薬膳的な味わいのお茶でホッと締めくくり！鬼才と評されるとおり、正統派でありながらも、独特な世界観や意外性を楽しめる、唯一無二のお寿司を味あわせていただきました！特にメヒカリと石垣鯛は悶絶級、恐ろしく美味しかったです！あまりにも貴重な時間と体験を、素敵な方々と一緒に共有させていただき、幸せでした！天気もそこまで悪くならずに済んで良かったです！幹事様、ご一緒していただいた皆さま、ありがとうございました！支払いはこれまで現金のみでしたが、クレジットカードが使えるようになった模様です。
店舗を京都と岡山で展開する久田さん。京都のきうはお寿司屋さんの名を借りながら異種格闘技のように鮨のワクを飛び出して驚きの一品やらお寿司やら異彩を放つチャレンジングな料理屋さん。一方岡山のひさ田。年に約10日間だけ郷里岡山に戻って一見お断りでしかも貸切のみで営業されます。とても予約のハードルが高い(*_*;あくまで江戸前の範疇をはずれてはいませんがやはり一品料理は才気あふれる技法で全体の印象としては変化球で勝負してみたり、時に魔球も投げてくる星飛雄馬なカンジ（目が燃える）ありがたいことに岡山にも通わせて頂いて今回も岡山駅からジャンボタクシー乗り合わせて9名のみなさんで(^^♪しかしそのひさ田、ともすれば創作系のお寿司なら味が下品になっちゃう場合がありますがさすが天才の久田さん、どこまでも上品さをキープされているところがセンスの素晴らしさであり、それは生まれ持った大将自身の品格に相違ありません（キッパリ）誰も発想し得ない鮨ネタの持ち味を引き出す想像力の妙。希少な琵琶鱒の綺麗な味わいに芽ネギ生姜を乗せて香り付け。中トロにゆず胡椒の味わいで脂を和らげて。車海老は絶妙なレアで仕上げて。鯖は味のアクセントでおろしポン酢を乗っけて。炙ったのどぐろには昆布巻きで。そして一品ものにも素材を仕入れる目利きに卓越したワザをお持ちなのでメヒカリやゲソであってもハッとした美味しさを表現される。この日も大満足のひととき。久田さんの料理とお寿司に驚かされ続けて、20年の歳月が過ぎゆきます。
岡山にある「ひさ田」さん営業は年に10日間ほどで貸切のみだそうです新規の受け付けはなく超常連様のみの超プラチナシート♪そんな貴重なプラチナシートにお誘い頂き感謝しかございませんm(._.)m本当にありがとうございます岡山駅で9人で待ち合わせてジャンボタクシーに乗って「ひさ田」さんへ向かいました2年振りの「ひさ田」さんに楽しみもMAXです〜♪L字のカウンター席に着いてこの日のコースが始まります(メニューはヴェイダーさんより)◉瀬戸内 久々井 鮑 サッと湯通り 辛子酢味噌掛け 涎豆乗せ◉北海道 蝦蛄 茹で 浅葱辛味大根おろしポン酢 原了閣 黒七味掛け◉北海道 ホワイトアスパラガス 塩茹で 天草 絹水雲 生姜乗せ◉瀬戸内 障泥烏賊 下足 葛ポン酢掛け 自家製唐墨 削り掛け 柚子皮削り掛け◉高知 目光 風干し 炭火焼 あけからしと共に◎和歌山 石垣鯛 葱包み 2日寝かせ◎南インド鮪 中トロ 血合 柚子胡椒包み◎岡山 あこう 1日寝かせ◎和歌山 鱚 海苔挟み◎琵琶湖 琵琶鱒 芽葱生姜◎南インド鮪 赤身 漬け◎愛知 平貝 福岡 柳川 海苔巻◎富山 白海叩き◎北海道 蝦夷馬糞雲丹 蒸し 練り◎岡山 車海老◎広島 榊山牛 いちぼ 炭火炙り◉黄韮の味噌汁 辛子仕込◎淡路島 鯖 おろしポン酢乗せ◎島根 喉黒 炙り 昆布巻◎葱トロ巻 いぶりがっこ入◉黒胡麻のチーズケーキ最中⭐︎菊芋と生姜のお茶めっちゃ全部が美味しくて楽しくて飲み過ぎてしまいました^ ^おつまみでは目光✨こんなに美味しい目光に感動です何とも言えない美味しさ！素晴らしいとしか言いようがないですお鮨の始まりが石垣鯛旨みのかたまりですこんなに美味しい石垣鯛は初めてかも(?)咀嚼するたびに旨みが広がってきます〜琵琶鱒もびっくりの美味しさ〜〜^ ^なんと言って表現していいのかわかりません！最高に美味しい〜雲丹の蒸し練りこういう食感の雲丹は初めてです鬼才のなさる技なんですよね、きっと！黄韮の味噌汁に辛子を仕込むって凄くないですか？めちゃくちゃ美味しいんです心残りが一つ美味し過ぎて楽し過ぎて自分のキャパを超えて日本酒を飲み過ぎてしまったせいでチーズケーキを頂くことができなくなってしまいました心残りがあってもそれ以上の満足を超えた感動がありました^ ^幹事様、本当にありがとうございましたm(._.)mご一緒させて頂いた皆様も本当にありがとうございましたm(._.)m
『すし処 ひさ田』さん♫まさに"鬼才"と呼ぶに相応しい久田大将\( ˆoˆ )/今は京都の「きう」さんが久田大将の通常のホームですが、その元々のホームは雄町の名産地でもある岡山は赤磐の住宅街にひっそりと佇む「すし処 ひさ田」さん♫ただこちらでの営業は本当にごく僅か…まさに「幻の寿司屋」です…そのスーパープラチナシートのお誘いを頂き、4度目の訪問\( ˆoˆ )/幹事様には心より感謝申し上げますm(_ _)mこの日は生憎の雨でしたが、岡山駅でご一緒様と集合して皆様にご挨拶！そして大人の休日ばりなジャンボタクシーでの車中では出発時にトラブったものの無事に出発！様々な会話でめちゃくちゃ盛り上がる中で「すし処 ひさ田」さんに到着！ARTな空間の店内に入り、息子さんの歓待を受けつつ、着席♫そして久田大将の登場\( ˆoˆ )/それでは"鬼才"久田大将の「すし処 ひさ田」さんの世界を満喫したいと思います。ドリンクはやはり命の水をお任せて♪⭐︎島根 天穏 純米大吟醸→大吟醸ですが柔らかな酸味とスッキリ感のあるふくよかな味わい♫◉瀬戸内 久々井 鮑 サッと湯通し 辛子酢味噌掛け よだれ豆乗せ→まずは久田大将が程良い厚みでサッと湯通しした鮑をたっぷりと気風良く盛り付けてくださり、テンション↗︎そして辛子酢味噌に地物のよだれ豆で彩を♫鮑は低温長時間蒸しではなく、軽い火入れで鮑本来の食感を楽しめる仕立てに辛子酢味噌が合います！身の詰まったよだれ豆のぷりっと感も佳きですね(^^)⭐︎山形 東北泉 純米吟醸 美山錦→という事で命の水が進んで…力強さを感じるこちらを(^^)◉北海道 蝦蛄 茹で 浅葱入辛味大根おろしポン酢 原了閣 黒七味掛け→続いては北海道の蝦蛄！こちらもたっぷり盛り付けてその上に浅葱入の辛味大根おろしポン酢をたっぷり乗せて、仕上げに黒七味♫蝦蛄の甘みを楽しむ逸品でした！⭐︎青森 田酒 特別純米酒→どんどん呑んでしまって…(･･;)◉北海道 ホワイトアスパラガス 塩茹で 天草 絹水雲 生姜乗せ→続いては素晴らしい香りと共に極太ホワイトアスパラガスが登場(^^)器に盛り付けるとその上から絹水雲をたっぷり掛けて最後に生姜を乗せて…この取合わせは楽しいですね！更にアスパラガスの甘みを感じる素晴らしい組合せだと思います♪◉瀬戸内 障泥烏賊 下足 葛ポン酢掛け 自家製唐墨 削り掛け 柚子皮削り掛け→障泥烏賊の下足には葛ポン酢を垂らしてたっぷり自家製唐墨を削り掛けて柚子皮で香り付け♫食感が楽しい下足に唐墨で塩味のある旨みをプラスというのも贅沢ですね(^^)⭐︎福岡 旭菊 純米吟醸50 山田錦→更に命の水が進んで…(･･;)アテが旨いから進んで進んで♫◉高知 目光 風干し 炭火焼 あけからしと共に→肉厚の逆V字の目光にはしっかりと炭火を纏わす仕立て♫口に運ぶと目光の風干しとは思えない肉厚な身からの豊かな脂の旨み(^^)これは堪りません！⭐︎山形 寿 純米大吟醸→という事で堪らず更に命の水が進んで…(･･;)素晴らしいアテがこちらで一旦終わりを告げて…目光以外はシンプルなアテではなく、フレンチを思わせるような多彩なソース的な要素を合わせるアテというよりも一皿一皿のお料理ですよね\( ˆoˆ )/そしてここからが久田大将の鮨の世界へ…♡◎和歌山 石垣鯛 葱包み 2日寝かせ→2日寝かせながらも素晴らしい旨みを引き出された石垣鯛\( ˆoˆ )/勿論食感も楽しませてくださって…最高♡◎南インド鮪 中トロ 血合 柚子胡椒包み→この素晴らしき中トロには柚子胡椒は完璧にマッチ♫◎岡山 あこう(雉羽太 )1日寝かせ→こちらも食感が素晴らしいのですが、ちゃんと旨みも乗っていて…見事！⭐︎宮城 錦屋 純米吟醸酒 黒澤米→という事でまだまだ命の水が止まらず…(･･;)◎和歌山 鱚 海苔挟み→こういう仕立ての鱚には巡り合った事がないのでは？しっとりと鱚の白身の味わいを満喫させて頂きました\( ˆoˆ )/旨い！◎琵琶湖 琵琶鱒 芽葱生姜→この琵琶鱒は私の琵琶鱒史上最高の琵琶鱒♡なんという方純極まりない味わいなんでしょ！最＆高！！◎南インド鮪 赤身 漬け→少し口の中をリセットしてくれるか？のような軽やかな赤身の漬けもまた佳きかな♪◎愛知 平貝 福岡 柳川 海苔巻→三河湾の平貝は炙らずにフレッシュで柳川の海苔で巻いて(^^)より甘みを楽しませてくださいました♪⭐︎山形 十四代 中取り上諸白 播州山田錦→まだまだ命の水が止まらず…(^^)ここから久田大将の鮨の世界がクライマックスを迎える感じでしょうか？？一同ノリノリです(^^)◎富山 白海老叩き おはぎ→おはぎ三銃士の第一弾は白海老(^^)丁寧に白海老の殻を取られており、味わいを邪魔される事なく白海老の旨みと甘みを満喫できます♪◎北海道 蝦夷馬糞雲丹 蒸し練り おはぎ→おはぎ三銃士の第二弾は蒸し雲丹！これは久田大将のスペシャリテと言っても過言ではないのでは？素晴らしい馬糞雲丹を蒸して練っておはぎ仕立てに♡繊細な火入れをされた事により雲丹本来の旨みを引き出されて…堪りません！！◎岡山 車海老→絶妙な火入れで甘みと食感の両立を実現！文句なしでしょ！◎広島 榊山牛 いちぼ 炭火炙り たたき おはぎ→おはぎ三銃士の第三弾は榊山牛！今回はいちぼなんですが、榊山牛のおはぎでは個人的にはこのいちぼが優勝！このくらいの脂の乗りの方が軽やか且つ確りと榊山牛の赤身の旨さを感じられました(^^)◉黄韮の味噌汁 辛子仕込→黄韮の味噌汁にはそこに辛子が仕込まれて…どこまでも繊細な仕立ての久田大将！尊敬ですm(_ _)m◎淡路島 鯖 おろしポン酢乗せ→淡路の鯖は脂の乗りが抜群！その脂の乗りをおろしポン酢で軽やかに楽しませてくださいました\( ˆoˆ )/◎島根 喉黒 炙り 昆布巻→こういう喉黒のお寿司が楽しめるのはひさ田さんだけではないでしょうか？程良く炙って脂は落としつつ、旨みは引き出し、更に昆布で旨みはそのままに軽やかさを演出(^^)旨いなぁ〜♡◎南インド鮪 葱トロ巻 いぶりがっこ入→鮨の最後はサービス精神旺盛でお茶目な久田大将を楽しむ巻物\( ˆoˆ )/これだけ所作も美しく、芸術家肌だと感じるのに最後はこの楽しさ(^^)本当感謝申し上げます！◉黒胡麻のチーズケーキ最中⭐︎菊芋と生姜のお茶→〆の甘味は黒胡麻チーズケーキの最中仕立てと消化を助けるか？のようなハーブティーで穏やかに〆てくださいました(^^)こうしてこの日の素晴らしき「ひさ田」さんでの久田大将の世界が終わりを告げて…この日は青鰻やチーズの漬けこそありませんでしたが、私のベストひさ田さんを更新する素晴らしいお料理、鮨の数々♡いずれも本当に美しくそして美味しい素晴らしい世界でした\( ˆoˆ )/この取合わせはまさに唯一無二！やっぱり久田大将は鬼才ですね♪ご馳走さまでしたm(_ _)m幸せでした♡
【2025.05 貸切会♪】岡山駅からタクシーで空いてる時間でも約30分、夕方の混み合う時間なら40分近くは掛かるという赤磐市にお店を構えるひさ田さん。元々人気店だったのが主戦場を京都に移しこちらでの営業は年に20日間程度(年によってはもっと少ないかも？)、しかも受けるのは貸し切りにするお客さんのみという幻の寿司店と言っても良いお店。そんなハードルの高いお店の重鎮様に誘われて4回目の訪問♪岡山まで行くなら前後に何か？とも思わないでもないですが前日まで１泊２日の東京デートで１日置いてまた東京その間の１日を岡山でつぶしたら５連投の外食！それは妻も許してくれそうもないので(ｶﾞｲｼｭﾂﾊﾂﾏﾉｷｮｶｾｲ)岡山日帰りランチを敢行！とはいっても名古屋からならのぞみで1時間35分ちょっとだけだけど東京より近いのでお手の物(←ｵｶｼｲﾖﾈ)更に言えばそれだけの期待感と価値のある席なんです！！前乗り組から岐阜、名古屋、広島などから三々五々に終結した面々と岡山駅に集合、まあまあの雨の中ジャンボタクシーで40分弱、期待に胸を膨らませお店へここでしか味わえない瀬戸内の魚に久田大将の技が加わりびっくりな素材の組み合わせのつまみに大興奮のひと時！今回も(←いや今回は特にすごかった！)来て良かったと思えるつまみとにぎりで数日は余韻に浸れたかも(^^)/【2025.05 おまかせコース】【つまみ】☆瀬戸内久々井の鮑、辛子酢味噌掛け、よだれ豆乗せ☆北海道の蝦蛄、浅葱辛味大根おろしポン酢、黒七味掛け☆北海道のホワイトアスパラガス、天草絹もずく生姜乗せもずくとアスパラの掛け合わせってなぜに考えつくのか？食感のコントラストが面白い♪☆瀬戸内の障泥烏賊葛ポン酢、自家製唐墨、柚子皮掛け烏賊は身とげそそれぞれに合わせて微妙に火入れを変えて☆高知のメヒカリ風干し炭火焼、あけからしと共に干物とは思えないソフトな仕上がりなのにうまみは凝縮【にぎり】★和歌山の石垣鯛葱包み(2日寝かせ)★南インド鮪中トロ血合、柚子胡椒包み★岡山のあこう(1日寝かせ)★和歌山の鱚、海苔挟み★琵琶鱒、芽葱生姜★琵琶鱒、芽葱生姜無しで★南インド鮪赤身漬け★愛知の平貝、福岡柳川の海苔巻★富山の白海叩き★北海道の蝦夷馬糞雲丹、蒸して今回の出色一品、雲丹が旨味の塊に昇華してた！★岡山の車海老★広島の榊山牛いちぼ、炭火炙り★淡路島の鯖、おろしポン酢乗せ★島根の喉黒炙り、昆布巻★葱トロ巻、いぶりがっこ☆黄韮の味噌汁辛子仕込☆黒胡麻のチーズケーキ最中☆菊芋と生姜のお茶【飲み物】・瓶ビール、サッポロ黒ラベル・天穏純米大吟醸・東北泉純米吟醸美山錦・田酒特別純米・旭菊純米吟醸50・磐城壽純米大吟醸・錦屋純米吟醸・十四代中取り上諸白★お会計　50,000円/人自力は無理だけど定期訪問したいお店♪場所：岡山駅から北東へ20k弱の赤穂市桜ケ丘
ひさ田の今月営業日は5日間幹事様ありがとうございます貴重な時間と貴重な席の日ですご一緒様にご挨拶して岡山駅で待ち合わせして乗り合いタクシーで店前まで行きます談笑時間で楽しいですさて到着凛とした空間で緊張します今回のメニューは書記長様からありがとうございます◉瀬戸内 久々井 鮑 サッと湯通しして辛子酢味噌掛け よだれ豆をのせて鮑の弾力も柔さも両方ともを感じられる身鮑の弾力と奥の旨味とは、柔らかい鮑では感じることが出来ない違いがあり固すぎる鮑とも違うし何だか良いところ取りです豆はよだれ豆という地元のもので甘味があります辛子酢味噌の後引き残る辛味が印象的です◉北海道 蝦蛄 茹で 浅葱辛味大根おろしポン酢 原了郭　黒七味掛け蝦蛄が大きく水分量も多く身の甘味を感じます大根おろしは瀞みを付けてあるので程よく蝦蛄の身と絡みサッパリします蝦蛄は雑味が出やすい食材らしいですが、そんなものは感じません海老感たっぷりです♪◉北海道 ホワイトアスパラガス 塩茹で 天草 絹水雲 生姜乗せ水雲は絹とあるように細く張り良くシャキシャキですふわっと甘味のホワイトアスパラガスとの対比も楽しいこの水雲毎日食べたい◉瀬戸内 障泥烏賊 下足 葛ポン酢掛け 自家製唐墨 削り掛け 柚子皮削り掛け柔らかい烏賊の下足と甘味タレと円やかさと唐墨の塩味と混ざって、柚子の香りが鼻を抜けます♪甘味も塩味もフッと感じる瞬間が良いです◉高知 目光 風干し 炭火焼 あけからしと共に╰(*´︶`*)╯♡美味しい♡炭で焼いていた時から良い香りがしていました旨味がジュッと溢れます干してあるというのにふっくらとした身です凄いです♡火入れしてあるのに刺身の様なそうでない様な不思議な仕立てですさあ、握りです♪◎和歌山 石垣鯛 葱包み 2日寝かせわあ♪もっちりした身◎南インド鮪 中トロ 血合 柚子胡椒包み柚子胡椒の引き締め感が良いです◎岡山 あこう 1日寝かせ噛む度に美味しいです◎和歌山 鱚 海苔挟み海苔が良いです♪知っている鱚のお寿司ではないです◎琵琶湖 琵琶鱒 芽葱生姜╰(*´︶`*)╯♡◎南インド鮪 赤身 漬け赤身美味しい♪◎愛知 平貝 福岡 柳川 海苔巻╰(*´︶`*)╯♡美味しいぃ何と(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡久田大将さんが悪戯な笑みを浮かべてきておかわり平貝(@_@)再度美味しい♡ありがとうございます♪幸せです♪◎富山 白海老　叩きふわっと蕩けます♪◎北海道 蝦夷馬糞雲丹 蒸し 練り艶めかしい雲丹雲丹の温かさや旨味が強くなっていたり初めての食感♪濃ゆい雲丹です◎岡山 車海老何だかマッチョな感じがします弾力が良い感じです◎広島 榊山牛 いちぼ 炭火炙り肉ですが蕩けます炙った香りがまた御馳走です◉黄韮の味噌汁 辛子仕込底の辛子を溶かして黄韮好き♪引き締めの辛子ですが香りも良いのです◎淡路島 鯖 おろしポン酢乗せ大根おろしの爽やかさと脂の組み合わせが良いです◎島根 喉黒 炙り 昆布巻╰(*´︶`*)╯♡これ美味しい♡脂がのって旨味ものってます♪何と╰(*´︶`*)╯♡おかわり喉黒♡嗚呼ただ美味しいです〜◎葱トロ巻 いぶりがっこ入歯応え楽しく海苔の香りも蕩けるトロもサッパリ頂けます◉黒胡麻のチーズケーキ最中どうしたらチーズケーキである事を分からない感じになるのでしょうか不思議な最中です⭐︎菊芋と生姜のお茶とっても熱いお茶を頂きました美味しかった〜╰(*´︶`*)╯♡更に美味しかった2年ぶりに来ることが出来て良かった幹事様ありがとうございます訪れる度に更に美味しいです生も火入れも一緒に頂く様な不思議なコースでしたネタに隠してあるものがとても利いていて知っているはずのお寿司じゃないものになっていて悶絶しました才能の成せる技ですよねありがとうございましたとっても美味しかったですムーキの幸せこの上なし♡御馳走様でした
岡山に来る理由はこちら(´∀｀)今日もありがたいお誘いを頂き、昨年12月以来の「すし処ひさ田」さんへ。年間約10日ほどしか営業されない貴重な会にお誘い頂き、日帰り岡山旅行。岡山駅で皆さんと待ち合わせしてジャンボタクシーで赤磐市へ♪この道中のご一緒の皆さまとワイワイと楽しい時間。今日のお席は久田大将の握る目の前(∩´∀｀)∩ﾜｰｲ鬼才の手技を目の前で堪能できるとは幸せ！それでは本日のメニューは、、、△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼☆お酒、ドリンク◉つまみなど◎お鮨◉瀬戸内 久々井 鮑 サッと湯通り 辛子酢味噌掛け 涎豆乗せ◉北海道 蝦蛄 茹で 浅葱辛味大根おろしポン酢 原了閣 黒七味掛け◉北海道 ホワイトアスパラガス 塩茹で 天草 絹水雲 生姜乗せ◉瀬戸内 障泥烏賊 下足 葛ポン酢掛け 自家製唐墨 削り掛け 柚子皮削り掛け◉高知 目光 風干し 炭火焼 あけからしと共に◎和歌山 石垣鯛 葱包み 2日寝かせ◎南インド鮪 中トロ 血合 柚子胡椒包み◎岡山 あこう 1日寝かせ◎和歌山 鱚 海苔挟み◎琵琶湖 琵琶鱒 芽葱生姜◎南インド鮪 赤身 漬け◎愛知 平貝 福岡 柳川 海苔巻◎富山 白海叩き◎北海道 蝦夷馬糞雲丹 蒸し 練り◎岡山 車海老◎広島 榊山牛 いちぼ 炭火炙り◉黄韮の味噌汁 辛子仕込◎淡路島 鯖 おろしポン酢乗せ◎島根 喉黒 炙り 昆布巻◎葱トロ巻 いぶりがっこ入◉黒胡麻のチーズケーキ最中⭐︎菊芋と生姜のお茶☆ Francois Carillon Cap au Sud Chardonnay 2021☆東北泉 純米吟醸 美山錦☆天穏 純米大吟醸 改良雄町☆十四代 純米吟醸 中取り上諸白 播州山田錦△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼ご馳走様でした(´∀｀)いや〜〜〜、今日は本当に美味しかった♪毎回、美味しいんですが今日は突き抜けておりました。今日の一番を決めるのは困難。だってどれも素晴らしく美味しかったんだから。つまみのシャコに下足。そして目光のほとばしる脂の旨みにフワッとした身が異次元な旨さ。口の中での解け方が知っている目光とは全く違う。久田大将のつまみはどれも酒泥棒すぎて、飲むのを我慢できなくなります（笑）そして握りはまずは琵琶鱒の香り高さと滑らかさといったら！こんな個体が岡山まで来るってすごいことですよ。そして特筆は雲丹の蒸し練り。これまた異次元。食中のメモを見返しても「何コレ？ヤバい！」と語彙力皆無なコメントが書いてありました(笑)そのままで十分美味しいはずなのにあえて蒸して練り上げて、、、それをつまみじゃなくて握りにしちゃうところとか、やっぱ鬼才だなぁ〜と率直に思いました。今日はご同席の皆さまも美味しく楽しくて！と、とても賑やかな回でしたね♪いや〜、、、振り返ってもまた食べたい(º﹃º`)また機会があれば絶対行きたいお店ですね♪
本日はこちらでランチ。手掛けるは、鬼才 久田氏。京都"きう"の営業をメインに、掛け持ちで年間数十日のみ暖簾を掲げる幻の鮨店。まさか自分に伺う機会が訪れるとは…、今回のお誘いには感謝しかありません。岡山駅からチャーターのマイクロバスに揺られること3〜40分、住宅街に佇むお店に到着です。今回は常連さんの貸切営業にお邪魔させていただきました。◆ おまかせコース 44,000円/税・サ込◯ = 握り・煮帆立、蒸し雲丹・オランダ産 ホワイトアスパラガス、唐墨、黒七味・鮑の出汁しゃぶ、大根おろし・メヒカリの炭焼き・漬けボッコンチーニ、赤酢ジュレ◯ アコウ◯ 石垣鯛◯ アオリイカ◯ ビワマス◯ キス◯ 白海老◯ 赤身◯ 血合ぎし 中トロ◯ フグ アンコールペッパー・黄ニラの白出汁◯ 車海老◯ 榊山牛カイノミ 醤油漬け◯ ノドグロ 求肥昆布◯ 中トロ 浅葱 いぶりがっこの手巻き・白小豆 こし餡のチーズケーキ------- 以下 詳細 -------最初の5品でアテが出ます。今回は常連さんがご準備いただいた選りすぐりの日本酒と共にいただきます。すごいラインナップだ！アテ1品目は、煮帆立と蒸し雲丹。旨みを閉じ込めて煮た大粒の帆立と、甘みのある雲丹をあえて蒸してフワフワ濃厚な口当たりにした蒸し雲丹とのコンビネーション。蒸し雲丹が味噌のような深みがあり、これが帆立と相性抜群。酒のアテに極めて良し。アテ2品目は、オランダ産のホワイトアスパラ。極太のオランダ産ホワイトアスパラガスを軽く炭火焼きし、上から唐墨と黒七味を少々…。ホワイトアスパラのみずみずしい甘さに、旨みが凝縮された唐墨、そして上品な辛みの黒七味が三位一体となった逸品。アテ3品目は、鮑の出汁しゃぶしゃぶ。巨大な黒鮑、ブリンブリン、コリッコリの身質。それを出汁で煮ておろしポン酢で…。シンプルながら、鮑の味わいを限界まで引き出してます。唐墨で濃い味寄りになった口を、さっぱりとおろしでリセット出来ました。アテ4品目は、メヒカリの炭火焼き。今まで食べたメヒカリの中で断トツ。まず、ここまで太ったメヒカリを見るのも初めて。フワットロッ…そして鼻から抜ける炭火の香ばしさ…。とんでもない焼物ですね、メヒカリのポテンシャルの高さに驚き。アテ5品目は、漬けにしたボッコンチーニ。いわゆるモッツァレラチーズで、それを漬けにし、赤酢のジュレといただきます。ミルキーながらも和の深みを感じます。赤酢ジュレで、アテと握りのスイッチ役になってますね！モッツァレラチーズですが、この漬けボッコンチーニについては、完全に白ワインより日本酒。さて、ここからお待ちかねの握りが始まります。手巻きを合わせて13貫、シャリは程よい酸味に、粒立ちよく、ホロッと口の中で解ける口当たり。1貫目、アコウ。しっとり感の中に、プリッとした身質。上品な白身の味わいで、脂乗りもしっかりしてます。2貫目、石垣鯛。厚みのあるポーションで、咀嚼で押し返してくる弾力と、適度な熟成から来る柔らかさと旨み。3貫目、アオリイカ。隠し包丁で、絶妙な口当たり。ねっとりした舌触りで、アオリイカの甘みがじんわりと口の中に広がります。4貫目、ビワマス。独特の風味、とろけるような口当たりが特徴。5貫目、キス。ここまで肉厚に食べられるキスの握りも珍しい。気品のある白身の旨みに加え、しつこさのない良い脂感がある。淡白な魚のイメージだけれど、とんでもない。6貫目、白海老。ペースト状に近くなるまで叩いた白海老は、悶絶級の甘みにねっとりとした口当たり。美味すぎる…。もちろんプリプリ感のあるそのままも美味しいけれど、それを忘れさせるレベルの逸品でした。7貫目、赤身。ルビーのように輝く赤身。一切雑味のない本鮪本来の味わい、旨み。文句のつけようがない。8貫目、血合いぎしの中トロ。旨みが最も強いとも言われる血合ぎしの部分であり、一本買いでない限りなかなか手に入らない。宝石のような輝き…、口当たりはとろけますが、赤身の鉄分な味わいと、血合いぎしだからこその力強い旨みが合わさる逸貫。9貫目、フグ。コリッとした口当たりに、軽やかな旨みが広がるネタ。アンコールペッパーのアクセントが他にない。10貫目、車海老。半レアに火入れされた車海老。ムッチリ感とプリッと感を両立した匠の技。食べ応えも抜群。11貫目、榊山牛のカイノミ。広島のブランド牛"榊山牛"のカイノミを漬けにした握り。ここで肉寿司か！と驚きましたが、とてつもなく旨い…。たたくことで旨みが溢れ、最終的に口の中で爆発します。カイノミなので脂のしつこさもなく、赤身部分の旨みを感じつつも、後味はとろけてなくなる堪能的な味わい。12貫目、ノドグロと求肥昆布。白身の王様 ノドグロの脂の旨みと、求肥昆布の旨みを掛け合わせる最強の布陣。ノドグロは言わずもがな、素晴らしいコクと口溶け、そこに求肥昆布の旨みの存在感。初めて食べた組み合わせで、ただただ感動しました。巻物の前に、白味噌のお椀が登場。岡山といえば、黄韮、めちゃ嬉しい。普段はコッテコテの赤味噌派だけれど、たまにいただく甘みのある白味噌も美味しい〜。お出汁も効いており、何よりシャキシャキの黄韮が最高！何杯もお代わりしたいレベル。さて、握りラスト、巻物です。中トロに、浅葱、アクセントにいぶりがっこ。個人的には沢庵よりいぶりがっこの方が好きなので、これまたハッピー。パリパリの海苔、とろける中トロ、浅葱の風味にいぶりがっこの食感と燻感。ラストに相応しい一本でした。デザートは白こし餡のチーズケーキ。かなり濃厚、和を全面に出したチーズケーキでした。美味しかったけど、お腹いっぱいで全て入り切らず…笑ご馳走様でした。アテから握りまで、ハズレ無し、何もかもが悶絶級。お値段も、最近の都内の鮨バブルな価格に比べれば、内容を加味するとリーズナブルとさえ思える(交通費はそれなりにかかりますが…笑)。常連さんのご厚意もあり、素晴らしい日本酒とのマリアージュを堪能できたのも大きかった。人生ベスト級のお店です、いつかまた戻って来れることを祈って…。※訪問時→評点 4.40
【Checkポイント】■今年は3〜6月まで毎月1週間しか営業しない幻の鮨屋■コースの所要時間: 2時間15分岡山赤磐市にある幻の鮨屋 すし処ひさ田 。岡山駅から車で40分程離れた住宅街に現れる岡山の名店。貸切予約のみになる為、岡山駅から送迎バスに乗込み移動。外観は石畳のアプローチから雰囲気のある瓦葺屋根の建物。内観はL字カウンターのシンプルで落ち着いた美しい空間で貸切営業の為仲間内で話しやすい空間。久田和男大将は1994年の23歳という若さで独立し開業。現在は京都で紹介制きうがメインになっており、今年のすし処ひさ田の営業は3月〜6月まで僅か毎月1週間のみの営業という超プラチナシートになっている。久田さんのユーモア溢れる接客で多くの鮨通が魅了されているが、実直かつ独創性もあるまさに鬼才と呼ばれる所以を感じられるコースは間違いない。岡山近郊のものから全国まで良い素材を久田さんの仕立てで頂く鮨を堪能。おまかせコース■: 摘み　□: 握り■煮帆立、蒸した雲丹■オランダ産ホワイトアスパラ、唐墨、黒七味■鮑出汁しゃぶしゃぶ■目光■ボッコンチーニ漬け、山葵□キジハタ□石垣鯛□煽り烏賊□琵琶鱒□鱚□白海老□赤身漬け□血合いぎし、柚胡椒□河豚、アンコールペッパー■黄韮、白味噌□榊山牛醤油漬け□喉黒、牛皮昆布□中トロたたき、あさつき、いぶりがっこ海苔巻き■白小豆こし餡のチーズケーキ◆参考になれば保存頂けますと幸いです◆_________________instagram: 66shukiTwitter : 66shukiTikTok : 66shuki_________________
年間20〜30日程度しか営業していないため、訪問は厳しいだろうと半ば諦めていた念願のひさ田さんへ友人の誘いでお邪魔することができました。岡山駅からジャンボタクシーで貸切会参加メンバー9名で待合せし約40分程移動しました。岡山駅から数十分で自然豊な素敵な風景に変化していきます。少し高台の住宅街に位置しており、飲食店があるような場所ではなく、この場所で約30年以上営業されていると聞き悶絶しました。。店内気の流れがよく居心地がよいです。とても素敵な空間で随所にアートが飾られており洗練されています。大将がひとりひとり丁寧な挨拶をしてくださりスタートします。大将の気さくで素敵なお人柄で終始和やかに進んでいきます。いただいたのは、つまみ4品にぎり14品お椀チーズケーキ+生姜茶旬の食材を使ったつまみと、独創性のある握り、どれも格別で最後まで美味しくいただけました。どれも悶絶レベルで美味しかったですが、榊山牛のカイノミの握りは初体験で特に印象に残った一品です。久田大将の人柄が素晴らしく、すっかりファンになってしまいました。誘っていただいた友人に感謝をしつつ、次回開催をおねだりしたいと考えてます。ご馳走さまでした。
"感無量、３０周年(３１周年)のひさ田へ"もう叶う事はないかと思っていた、岡山の「ひさ田」へ十何年ぶりに再訪できました。。。この空白の間、、、久田大将は京都に「きう」も出店し、これまたシーンに名を馳せ、美食家ら羨望のお店となりました。まさに一人二役(食べログＳＩＬＶＥＲ２店)の名店を抱える様は、まさに"孤高のスターシェフ"たる所以。「きう」「ひさ田」とも久田大将本人が立つ為、年間営業日数も２０〜３０日くらいと限定的かつ貸し切り営業オンリーなスタイルで、一見や新規客は入れない為、予約絶望店化しているわけです。。。そして去年、めでたく３０周年(今年３１周年)を迎えた「ひさ田」でわかるように、久田大将は日本最年少で独立(デビュー)した鮨職人(店主)であります。私にとって、２０２５年上半期のグルメクライマックスの１店であります(^^)【お店の雰囲気など】この秘境・赤磐という場所は大凡、まず通りがかる事すらない地です。そんな長閑な景色が広がるこの名店に、美食家やフーディだけでなく全国から名だたる鮨職人や店主らもくるわけですから、素晴らしい事です。ひっそり佇むかのような１軒家を久しぶりに目の当たりにし、今も変わらずそのままです。どこの鮨屋とも違い、感傷に浸るように込み上げてくるものがあります。。。今回は福岡や東京から集結した名店オーナーら９人での貸し切り営業での会です。【ひさ田＊今回の注文内容】↓ツマミ◉フグとウルイ。○◉オランダ産のアスパラガス(カラスミ)。◎◉メヒカリ(風干し)。◎◉モッツァレラチーズ(イタリア)。○↓握り◉白甘鯛。◎◉さより。◎◉金目鯛。◎◉赤身。◎◉中トロ(柚子胡椒)。◎◉海老(観音開き)。◎◉榊山牛のカイノミ(炭火焼き、叩きと漬けで)。◎◉昆布握り。◎◉手巻き(マグロ)。◎……ｅｔｃ【料理の感想など】岡山名物の黄韮の椀は優しい余韻が長く滋味のように染み渡るよう(^^)ほぐれるように空気を含んだシャリはブレンドでの酢が良き主張を感じさせます。独自のマグロの漬けの濃厚な余韻や、中トロでの柚子胡椒とのマッチング、渾然一体な榊山牛の握り、昆布の握り、練っとりした雲丹など独創的アプローチの数々は他にない物でどれも印象深く、記憶に残ります。今や他店でも時々見受ける、海老の"観音開き"も元祖であるが故の奥ゆかしさに感慨深い。。。これら１つにもまさに久田前、久田鮨とも言うべきモノコトまでを感じさせます。シャリとネタの塩梅も言うまでもなく考え抜かれています。この赤磐の地で長きに渡り〜道なき道を切り開いてきた、その集積が１カン１カンに宿っています。改めて、、、江戸前を昇華させたかのような、伝統と革新を垣間見せる〜独創性とアイデア、センスに富んだ鮨群は決して江戸前に迎合して終わる事のなかった、"ひさ田ステージ"としての鮨そのものであります。心底楽しめました。【サービスなど】しばらく見ない間に、風貌からキャラ変した久田大将は、私的にトラッドやジャズからロックに変貌を遂げたかのように映ります。笑余談ですが、久田大将は昔から器からファッションまで鋭利な感性を持ったこだわりもあるという事を私は知っています(^^)そんな久田大将が３０周年を迎えた「ひさ田」では力みなど皆無で、どんなゲストが来られても実にリラックスしたもてなしで対峙してくれます。【他】今回の貸し切りメンバーの中には、久田大将と同様に、日本最年少で独立デビューした某鮨屋の大将も参加していたのですが、そんな２人が久しぶりの再会となるワンシーンだったりもしました。因みに行き帰りは、岡山駅発着でのジャンボタクシー(ひさ田号)でした(^^)いやぁ〜〜良い宴だったなぁ(^^)また必ず再訪します。ご馳走様でした‼️合掌【(改訂)２０２５年からの私的評価ポイント】(１)近年の食べログの傾向により？本音で書きづらくなっていますので、２０２５年度から料理や全体を"良し悪し"ではなく、料理別に"好み"で、やや曖昧にw、３段階評価で表記させていただきます。◎ かなり好み○ 好みｏｒ好みに近い△ 価格相応ｏｒ好みではない(２)総合点に関しましては２０２５年から以下のように改訂させていただきます。３.０ー３.４は、私の好みからは逸脱気味。３.５ー３.９は、良店につきリピート可能性あり。４.０ー４.４は、満足度高くてリピート確実。４.５ー５.０は、年４回以上リピート訪問したい。※評価ポイントらは今後変わる可能性があります。最後までお読み頂き、ありがとうございます。いいね！、フォローとお店の保存を頂けましたら幸いです。よろしくお願いいたします。み
岡山では別格のお鮨屋さん。京都のきぅに行かせていただいたことはありましたが、ひさ田は初めてでした。あてから別格、握りも別格で、大変満足しました。材料にもこだわられており、仕込みも丁寧で、ひさ田でしか食べられないものが多くありました。なかなか食べる機会がないため、次回いつ食べられるかわかりませんが、楽しみにしております。
岡山県赤磐市「すし処ひさ田」へ.年間数日しか営業してないお寿司屋さんに…今年も来れてとってもうれしい！.＜今日のメニュー＞煮帆立お出汁のジュレ（刻み生姜と山葵）.ホワイトアスパラガス（イタリア）自家製カラスミ.小河豚　ウルイ辛子酢味噌　黒七味.鰻　アケガラシ.赤身漬大トロ石垣鯛金目鯛辛味大根泥障烏賊琵琶鱒河豚白海老昆布締め平貝海苔蒸し雲丹.モッツァレラチーズ　山葵.黄韮お味噌汁白味噌仕立て.サヨリ車海老鯖広島榊山牛イチボ炭火炙りトロタク.白餡のチーズケーキ菊芋と生姜のお茶.どれもこれも…いつまでもずーっと食べてたいくらい美味しい.中でも雲丹とイチボは今まで食べたことがない異次元の美味しさでした！.美味しい楽しいひと時はあっという間…次はいつここのお寿司を食べれるのかな…また食べたいな….************************最後まで読んでいただき有難うございましたとても嬉しいです♡［いいね］［フォロー］［保存］して頂けると励みになります*****************Instagramも是非フォローお願い申し上げます↓↓↓@hiramotomanami0358平本真奈美
コース？日本酒×8計50000円岡山駅からタクシーで約40分。民家の一角にある寿司屋。普段は京都の「きう」で仕事をしているので、こちらの店は年に20回程の営業になります。幸運な事に貸切会に参加させて頂きました。岡山駅で待ち合わせして、参加メンバー8人でジャンボタクシーに乗り店へ伺いました。握り前に3品。ホワイトアスパラにカラスミを合わせた品は、面白い組み合わせですが良く合ってました。握りは14貫。シャリは米酢と黒酢のブレンド。やや柔らかく口の中で優しく解けます。金目鯛に絡み大根、河豚にとろみポン酢、のど黒に求肥昆布など、他の店にはない合わせ方も斬新な印象を受けました。モッツァレラチーズが握りの間に提供された事も驚きました。調理法は聞き逃しましたが、何かに漬けて処理したとか。しかも美味い。大将やスタッフの接客も素晴らしく、終始和んだ雰囲気でした。ツマミも握りも王道のものから独創的なものまで様々。どれも美味しくここまできた甲斐がありました。ご馳走様でした。コースメニュー●真蛸　鰹出汁ジュレ●ホワイトアスパラ　カラスミ●河豚とウルイの辛子酢味噌和え◯血合いぎし◯血合いぎし◯天身◯琵琶鱒◯金目鯛◯イシガキダイ◯河豚◯蒸しウニ◯白海老の昆布〆◯サヨリ◯アオリイカ●モッツァレラチーズ●黄ニラの白味噌汁◯車海老◯〆鯖◯のど黒 求肥昆布◯トロ巻●鮟鱇のチーズケーキInstagramもよろしくお願い致しますhttps://www.instagram.com/aokinaokicaymans
瀬戸駅より徒歩70〜80分の場所にあるお寿司屋さん すし処 ひさ田。年間数えるほどしか営業されておらず、常連の方による貸切予約でしか訪問できない幻のお寿司屋さん。2021年2022年寿司west百名店だけでなく、2017年〜2024年食べログsilver、bronzeに選出されています。駅からかなり距離のある住宅街でひっそり営業されているので、車かタクシーで足を運ぶ必要有り。ひさだ大将の温かくユーモア溢れる接客も素晴らしく、味、雰囲気、接客どれも素晴らしいお店です。今回いただいたメニューはこちら。-----------------------------◾蟹と干し雲丹まずは、蟹と干し雲丹を和えた季節感を感じる一皿でコーススタート。蟹の旨味と雲丹の香りが凝縮しており、コース全体への期待が高まっていきます。◾鰆皮目にパリッと火を入れた鰆と、アケガラシを組み合わせた一品。鰆の脂の甘味が、アケガラシのピリッとしたアクセントによって際立っています。◾ふぐの白子大きくて立派なふぐの白子と、程よい塩味のカラスミを同時にいただく贅沢な一皿。臭みがなく口の中でとろけていく白子の甘味が堪りません。◾中トロの漬け意外と逸品料理で出てくるのは珍しい、中トロの漬け。たっぷりの辛み大根が乗っていますが、それに負けないほど濃厚な脂のコクを感じます。◾蒸し鮑辛子酢味噌と山葵の茎で和えた蒸し鮑。コリコリとした鮑の食感と、甘味、酸味、辛味のバランスが素晴らしい辛子酢味噌の味が相性抜群です。◾青うなぎ青みがかった皮の色合いが特徴的な、和歌山県産の青うなぎ。身が柔らかく脂もしっかりと乗っており、口の中に溢れるジューシーな味わいが印象的ですね。◾ふぐの身皮ふぐの身皮、辛み大根、白菜を混ぜ合わせた、サッパリとした味わいのおつまみ。お寿司に向けて、口の中をスッキリとさせてくれます。◾モッツァレラチーズとろけるモッツァレラチーズに、わさびをトッピングしたイノベーティブなメニュー。濃厚でコク深いチーズの味を、わさびの香り引き締めています。◾赤身ここから握り寿司のスタート。まずはねっとり濃厚で酢飯とのバランスも絶妙な赤身の握り。◾中トロ続いては、口の中に濃厚な脂の甘味が広がっていく、味が濃く満足度の高い中トロ。◾フグお寿司でいただけるのは珍しいフグの握り。淡白な味わいながら、さっぱりとした薬味によってしっかりと味が補完されています。◾イシガキダイ確かな鯛の旨味がありながら、鯛とは思えないほど口溶け豊かな食感が素晴らしい、イシガキダイの握り。夏が旬とされるイシガキダイなので、冬にこれだけ良質な個体をいただけるのが驚きです。◾金目鯛柚子胡椒のピリッとしたアクセントによって、ここまでのお寿司とはまた違った美味しさを感じる金目鯛の握り。◾鰆先ほど中トロのアテにも使用していた辛み大根を、今度は鰆の握りにトッピング。やはり脂の乗った海鮮には、辛味大根がよく合います。◾白甘鯛イシガキダイや金目鯛とはまた違った、弾力のある食感と白身特有の味わいを楽しめる、高級魚の白甘鯛握り。◾アオリイカ美しく包丁を入れることで、ねっとりとした食感と、コリコリとした食感を両方楽しめる、アオリイカの握り。◾車海老シャリとのバランスを考えて横向きに開いて握ってくれる、ねっとりとした甘味が嬉しい車海老の握り。◾カイノミうすなが牧場の牛肉から取れたカイノミを、軽く炙った後、塩麹とたたいた握り。牛肉ならではの、濃厚で満足感のある味を堪能できます。◾黄韮のスープ白味噌と魚の出汁をベースにした、黄韮のスープ。ホッと温まる優しい味わいで、口の中に残る油分を洗い流してくれます。◾鯖鯖特有の青みのある香りと味に、相性の良い酢飯を合わせた鯖の握り。◾ノドグロ砂糖を塗って味付けをしながら乾燥させて仕上げる、手間暇のかかった求肥昆布とノドグロの握り。優しい昆布の旨味と甘味によって、ノドグロの味をより一層強く感じます。◾ネギトロルッコラを巻いた締めのネギトロ巻き。ひさだ大将は巻き寿司の時、特にユーモアを魅せてくれるので、最後まで笑顔の絶えない食事会でした！◾黒胡麻のチーズケーキお土産に買いたくなるような、濃厚なあじわいの黒胡麻のチーズケーキでコース終了。-----------------------------ここでしか食べられない唯一無二のお寿司を堪能できる名店なので、ぜひ訪問してみてください。ごちそう様でした！※Instagram グルメアカウントhttps://www.instagram.com/shunsuke.naka/（フォロワー１万人突破！）※グルメブログhttps://syn-gourmet.com※総合リンクhttps://lit.link/syngourmet
岡山「すし処 ひさ田」----------------------------------------・価格　40,000〜50,000・食べログ　4.38・住所　岡山県赤磐市桜が丘西9-1-4・味　　　☆☆☆☆4.8・接客　　☆☆☆☆4.5・コスパ　☆☆☆3.7(５点満点中)----------------------------------------岡山県　瀬戸駅よりタクシーで15分ほどにある年間24日間しか営業しないという噂の幻のお鮨屋さん。京都の「きう」さんは何度か訪問しましたが「ひさ田」さんは今回初訪問で、貸切会にお邪魔させていただきました。食べログaward bronze獲得。年間24日営業のプレミアシートでいただくのは楽しみすぎる。京都の「きう」さんはお鮨よりも一品料理の方が多い。その料理が本当、めちゃ美味しかったです。今回岡山の「ひさ田」さんは鮨がメインということで、シャリも京都とは別。一品料理は相変わらずどれも美味しくて握りは、ネタとシャリのバランスが素晴らしくどれも本当に美味しかったです。接客サービスも久田大将らしい世界観を感じるとても楽しい空間でした。まさに唯一無二の「すし処　ひさ田」また伺いたいです。今回12月に伺ったお任せコース(摘み)・蟹と蒸し雲丹和え・鰆　あけがらし・河豚白子　カラスミ・中トロ漬け　辛味大根・蒸し鮑　辛子味噌、山葵の茎・青鰻・河豚の身皮　辛味大根　白菜・モッツァレラチーズ　漬け・黄ニラ、白味噌、魚出し(握り)・マグロ漬け・中トロ・河豚・イシガキダイ・金目鯛・鰆・白甘鯛・アオリイカ・車海老・うすなが牛　カイノミ・鯖・ノドグロ　昆布巻き・ネギトロ　いぶりがっこ、ルッコラデザート・黒胡麻チーズケーキ良いお店だと思ったら保存忘れないように☝️
【2025.05 貸切会♪】岡山駅からタクシーで空いてる時間でも約30分、夕方の混み合う時間なら40分近くは掛かるという赤磐市にお店を構えるひさ田さん。元々人気店だったのが主戦場を京都に移しこちらでの営業は年に20日間程度(年によってはもっと少ないかも？)、しかも受けるのは貸し切りにするお客さんのみという幻の寿司店と言っても良いお店。そんなハードルの高いお店の重鎮様に誘われて4回目の訪問♪岡山まで行くなら前後に何か？とも思わないでもないですが前日まで１泊２日の東京デートで１日置いてまた東京その間の１日を岡山でつぶしたら５連投の外食！それは妻も許してくれそうもないので(ｶﾞｲｼｭﾂﾊﾂﾏﾉｷｮｶｾｲ)岡山日帰りランチを敢行！とはいっても名古屋からならのぞみで1時間35分ちょっとだけだけど東京より近いのでお手の物(←ｵｶｼｲﾖﾈ)更に言えばそれだけの期待感と価値のある席なんです！！前乗り組から岐阜、名古屋、広島などから三々五々に終結した面々と岡山駅に集合、まあまあの雨の中ジャンボタクシーで40分弱、期待に胸を膨らませお店へここでしか味わえない瀬戸内の魚に久田大将の技が加わりびっくりな素材の組み合わせのつまみに大興奮のひと時！今回も(←いや今回は特にすごかった！)来て良かったと思えるつまみとにぎりで数日は余韻に浸れたかも(^^)/【2025.05 おまかせコース】【つまみ】☆瀬戸内久々井の鮑、辛子酢味噌掛け、よだれ豆乗せ☆北海道の蝦蛄、浅葱辛味大根おろしポン酢、黒七味掛け☆北海道のホワイトアスパラガス、天草絹もずく生姜乗せもずくとアスパラの掛け合わせってなぜに考えつくのか？食感のコントラストが面白い♪☆瀬戸内の障泥烏賊葛ポン酢、自家製唐墨、柚子皮掛け烏賊は身とげそそれぞれに合わせて微妙に火入れを変えて☆高知のメヒカリ風干し炭火焼、あけからしと共に干物とは思えないソフトな仕上がりなのにうまみは凝縮【にぎり】★和歌山の石垣鯛葱包み(2日寝かせ)★南インド鮪中トロ血合、柚子胡椒包み★岡山のあこう(1日寝かせ)★和歌山の鱚、海苔挟み★琵琶鱒、芽葱生姜★琵琶鱒、芽葱生姜無しで★南インド鮪赤身漬け★愛知の平貝、福岡柳川の海苔巻★富山の白海叩き★北海道の蝦夷馬糞雲丹、蒸して今回の出色一品、雲丹が旨味の塊に昇華してた！★岡山の車海老★広島の榊山牛いちぼ、炭火炙り★淡路島の鯖、おろしポン酢乗せ★島根の喉黒炙り、昆布巻★葱トロ巻、いぶりがっこ☆黄韮の味噌汁辛子仕込☆黒胡麻のチーズケーキ最中☆菊芋と生姜のお茶【飲み物】・瓶ビール、サッポロ黒ラベル・天穏純米大吟醸・東北泉純米吟醸美山錦・田酒特別純米・旭菊純米吟醸50・磐城壽純米大吟醸・錦屋純米吟醸・十四代中取り上諸白★お会計　50,000円/人自力は無理だけど定期訪問したいお店♪場所：岡山駅から北東へ20k弱の赤穂市桜ケ丘
昨年の2024年11月に赤磐市に「肉のサトウ商店」さんがオープンし、早く訪問しなければと思いながら、今までになってしまいました。訪問したのは土曜日の14時頃で、４種盛りの日替わり定食を注文しました。300g(1380円)と400g(1580円)の２種類がありましたが、400gを注文しました。平日の定食になると、更にこの価格よりもそれぞれ200円安くて、とても廉価です。そして、普通に美味しくいただきました。おまけに、炊きたての石釜ご飯とスープがお代わり自由で、生卵とキムチ、海苔が付いて味変も楽しめます。物価高の中、本当に有り難いです！
赤磐市にある「肉のサトウ商店 赤磐店」さんで、日替わり定食Bをいただきました。こちらのお店、なんとご飯とスープがおかわり無料！お腹いっぱい食べたい方には嬉しいサービスです。定食には卵も1つ付いてきますが、自分で取りに行くスタイル。ちょっとしたセルフサービス感も楽しいですね。メインのお肉は4種類ほど盛られていました。柔らかくてジューシーで、「肉のサトウ商店」の名に恥じない満足度。とにかくご飯が進む味付けなので、つい何度もおかわりしてしまいました（笑）。コスパ良くしっかり食べたい方にぴったりのお店です。お肉好きの方はぜひ一度行ってみてください！
今日のお昼ごはんは焼肉(^^)肉のサトウ商店赤磐店さんでいつ出来たのでしょうか？サトウ商店さんのランチは2度目前回は岡山市内のお店でしたが頂いたのは、三大名物のランチサトウカルビ、ヒレ、サガリが全部で300gご飯は石釜ごはんにどのお肉も柔らかくて美味しいですね(^o^)どろだれも美味しくて、ご飯が進みますこの値段でこのボリュームは、他のお店では無いと思います(*^^*)
訪問が日曜日で、メニューも土日祝限定となっていたので、平日とは少し違うかも！なんて思いつつ、400gの肉とごはんをガッツリ頂きました。炊きたての石釜ごはんで、TKG、焼肉丼、クッパと味変も楽しめて満足。10時からの営業も嬉しい！！リピ確定です。詳しくはコチラ⇒https://okayama-gourmet.com/19860
うぉぉん俺は人間発電所だ。岡山の激安系焼肉「サトウ商店」やセンベロ系居酒屋「鳥かね」で攻勢を仕掛ける株式会社ゴールド・ヒルがまたまた焼肉店を出店、今度は赤磐市。以前も確か何かの飲食店だった覚えがあるのだが、居抜きではなく内装は完全にやり直してる。赤磐市でも少し郊外の場所で、周りに飲食店はあるものの「焼肉店」となると姿を見ないので、「ここしかない」需要を狙ったと思われる。基本100g単位からなのだけど、どの部位も3切れからでも頼める。なので「値段は高いけど、このお肉を食べてみたい」となった場合でもお値打ちに食することが可能。既存の店舗と同じく、「焼肉」として考えた時に値段からしてのボリュームは十分にあると思う。ひところから比べると燃料費や食材の高騰化で値上げは行っているのだろうが、それでも一般的な他の焼肉店と比べるとお値打ちなのは確か。
焼肉食べたくて 夏だけど夜なら行けるだろうと七輪焼き用に 最近赤磐市にも進出してきたサトウ商店に来てみた岡山でぇれぇカルビ490円・牛上塩タン580円・国産ホルモン(小腸)440円・ハラミスジ切り落とし200円・ミノサンド440円・ハート490円あと初めて見た 国産ホルモン(盲腸)190円を少しだけ買ってみましたハツはタンが品薄になった頃にその時のお店の大将に勧められて食べて以来一番好きなホルモンですが 今回も結構美味しかった初チャレの盲腸は 全く噛みきれなかった…全体的に味はまぁまぁかなと思うのだけど江崎店と比較すると 切り方がかなり雑な感じで ペラペラのカルビがあったり ホルモンの脂量がバラバラで焼き技術を要します焼肉欲は満たされるどころか 焼肉屋に行きたくなった
ホルモン好きなら一度は絶対に耳にしたことがある #滝川ホルモン岡山県のホルモンの聖地と言っても過言ではなかった名店ですが、昨年６月に惜しまれながら閉店。そんな滝川ホルモンの味をなんとか自分達で、と夫婦で始められたお店が山陽団地の中にあります。#おかんご夫婦でなんとか滝川ホルモンの味に近づけようと通い詰めたそうで、タレのレシピは教えてもらえないままだそうですが、地元の桃をタレに加えたりとアレンジを加えて提供されてます。夜のお客さんが多いようで、昼はお母さんが1人でされています。一緒に行った人がハイボールを頼んだら、「ハイボールってウイスキーとソーダだっけ？」と可愛らしい小ボケを挟みつつ、なんとも言えないアットホームな感じがなんとも言えず居心地がよい。そして出てきたハイボールの色が濃すぎて僕ら二人が爆笑！そして色の濃さ通りのウイスキーの濃度！「お母さん！これウイスキー半分以上入れてるでしょ！！笑」と、突っ込むと 「作ったことないから分からんのよー！」と、これまたお茶目な返し。ローカルっていいですなぁ。ホルモン、ハツ、レバー、かしわそれぞれ頼んだんですが、麦味噌の麹の感じがしっかりしていて、色味も滝川ホルモンとはやっぱり違うかな。好みはあるので、良い悪いではないですけど、しっかりご飯が進むのは間違いなし。プチドライブも兼ねて楽しいランチでございました！
赤磐から吉井に抜ける道の途中、旧赤坂町に焼き鳥のお店があります。道の駅ほど立派ではないのですが、数店のお店が集まっている赤坂アグリという場所です。モモやムネ、手羽などメジャーな部位から、ココロやレバー、スナギモなどまで、ニワトリのお肉をいただくことができます。お値段もリーズナブルな価格で、塩コショウのみのシンプルな味付けがまたいいのですよね！ちょっと寄って、串焼きを１、２本ほど買って、ベンチに座っていただき、お腹を満たして、また目的地へ。美味しかったです。ごちそうさまでした。
赤坂カントリーでゴルフ。その帰り道で、お店を発見。お家で晩酌。そのおつまみにと(^-^)一坪ほどの小さなお店です。お店に入るとショーケースが。焼鳥やから揚げがずらりと。むねの串焼きがオススメなのでしょうか。タレと塩の両方の味付けがあって、串の数も一番多かったです。皮、砂肝、セセリなどの部位のほかに、かっぱでしたか、聞いたことがない部位も。種類は多いですね。ただ、テークアウト専門店にしては、強気な価格設定で。。。。味はそこそこなのですが、価格設定がちょっと気になりますね(*^-^*)
チキン南蛮弁当518円ほっかほっか亭ニュー平島店で昼前に食べたのはブランチ。予定外に用事が早く終わったので15時過ぎだが、このまま夕方を迎えると、腹減り確定なのでちゃんとした昼飯。ブランチも鶏だったな。店内はいかにも鶏屋の品揃えで鶏ばかり。シャメを撮る事は出来なかったが、15時過ぎでかなりの品揃えです。味はすでに冷めていた弁当だったので、細かい評価は無しで。鶏は若鶏でもなく、親鳥でも無い中間ぐらいの肉質。鶏肉ダンゴは ほぼプレーンな味でした。税込みで500円オーバーは厳しいかな。保温器にも焼き鳥とか色々有ったので、ドライブのついでに寄って食べるのも良いかも。2016.11 中旬 昼飯訪問( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【鶏は】 鶏屋
＜２０１５年１月訪問＞今日は私の大好きな鶏肉専門店の焼き鳥を買いに行ってきましたよ、場所は赤磐市西軽部にある末藤食鶏さんです。駐車場は共同なのでかなりの台数が駐められます。１３時訪問で先客０でした。私が購入したものは「チキン南蛮弁当（４８０円）」「骨付き鶏　もも焼き（６００円×２）」「団子３兄弟（１００円×３）」「皮串（１００円×２）」「ねぎま串　塩（１１０円×４）」です。骨付き鶏　もも焼きは、ぷりぷり食感で外かわしっかり濃厚でもも肉は脂身少なく鶏本来の味が楽しめます。団子３兄弟は、つくね団子で癖のない味わいです。子供さんでも食べやすいですね。ねぎま串は定番の美味しさですね、鶏肉と葱の相性はいつ食べても抜群です！！ご当地バーガー「赤磐BURGER」を毎月第に土曜日に販売されています、次回はそれを買いに行きたいと思います。
西の屋菊ヶ峠店さんで大山牛乳のバニラアイスクリームを頂いた後、一路岡山市内を目指す帰路で酒アテレーダーが激しく反応．．．急遽立ち寄ったのは赤磐特産館アグリ敷地内にある末藤食鶏さん．．．県内幹線道路を通る度に焼き鳥を買っているような気がします．．．悲しい酒飲みの性ですね。今宵の酒アテに選んだものは．．．ねぎま串焼（塩）（110円／本）、串焼ムネ（塩）（70円／本）、家族用にもも焼き（600円）、手羽焼き（300円）。鶏肉と葱は相性がいいですね、交互に食べると鶏油のしつこさが軽減され量が食べられるますね^^　しっかり胡椒の効いたムネ肉も美味しいです。もも焼き・手羽焼きはボリュームが有り脂の廻りがサイコーとの家族談です。昭和43年創業鶏肉専門 末藤食鶏さんがアグリ店さんをオープンさせたのは約2年前、すっかり地域の名物鶏屋さんとして定着した感があります！！
串焼、皮串、親どり串各¥150、ハラミ串、ぶらり串各¥160、カッパ串¥180弁当も用意してあるお店ですが、やはり焼き鳥目当てで訪問しました。ショーケースには上段にタレ、下段に塩と別れてあり、種類が豊富で、中には聞いたことのないレアな串もあって、つい選んじゃいました。シオ派の私は、つい全てをシオにしましたが、次回はタレの中からもチョイスしようと思います。
県道岡山吉井線にあるこちらのお店。日本海へ釣りに行く途中立ち寄りました。数少ないトイレ休憩スポット。こちらの焼き鳥店に「お弁当」のぼりがみえたので、こちらでお弁当を買うことに。焼き鳥店なので焼き鳥が多数。ビールが欲しくなるので、見ない見ない。まっすぐ弁当コーナで物色。チキン南蛮もうまそうだったけど。鶏の照焼がのった丼を購入。ワンコインとリーズナブル。タレも別容器でいただいたので、食べる直前にタレを掛けて美味しく頂きました。シンプルな照り焼きが美味しかったです。
桃を買いに赤磐に来たので、久々にコチラを訪問☆彡オープンの11時に入店して注文もすぐにしたのですが、出てきたのは20分後これから自分で焼くタネの状態…出てくんの遅くね？オープン前に仕込みしてないのかな頼んだのは「豚玉」「牛玉」850円いつも豚玉しか食べないので、めずらしくて牛玉も頼んでみました正直、豚肉と牛肉が同じ値段なんだ(笑)…牛肉のほうが高いのでは枚数も同じ4切れ食べ比べてみると慣れ親しんだ味の豚玉の方が好みだった生地は山芋でふんわり柔らかく鉄板から出来立てをいただくので、熱々で美味しかった♪
私の知ってる限り一番美味しいお好み焼きです。麺を乗せるのがオススメ。タレがおいしんです。広島も美味しいですが、ここでしか食べられない味があると思います。ホルモンうどんもおいしかったです。またいきます。
関西風のお好み焼きを自分で焼いて作る「横綱」さんを19時頃、二人で訪問しました。駐車場はかなり埋まっていましたが、店内は広くすんなり席に着くことができました。この建物は随分前に、韓国料理専門店でスタートしましたが、その後、お好み焼き店に改築されました。そのせいか、間取り等は昔の韓国料理店の面影が残っています。店の名前は横綱赤磐店となっていますが、倉敷店は閉店になっており、岡山県では唯一の店になっているようです。お好み焼きは外はカリカリ、中はフワフワし、自家製のソースが美味しいということが評判ですが、作り方は出汁で溶いた小麦粉、キャベツ、卵、削り節、紅生姜、チーズ等をかき混ぜて鉄板で焼き、その後、豚肉、ネギ、ソース、マヨネーズ、青のり、胡椒等を加えるという関西風です。私はモダン焼きが大好きで、ソースでほぐしたソバを鉄板上に丸く延ばした卵の上に載せ、更にその上に出来上がったお好み焼きを載せて、その後、コテでひっくり返して完成させます。注文したのは、豚玉(780円)、トッピングとしてチーズ、ネギ、ソバ、卵1個で、その他にビールのツマミとしてゲソの唐揚げです。最後に奮発してアイスクリームもいただきました。トッピングを始めとして、削り節、ソース、マヨネーズ、胡椒、七味の量や焼き方を調整することにより、自分好みのモダン焼を美味しくいただきました!
岡山県中部、赤磐市のお好み焼き店です。自分で焼ける関西風なので重宝していた倉敷インター店が閉店の模様で、こちらに初訪問。土曜日の１３時前の訪問で入れ替わり時のようでしたが、後客が続々と入店と賑わっています。軟骨玉880円を、奥さんは鶏皮玉880円にそば150円を注文。軟骨の独特の食感が予想以上でした。生地自体は柔らかく焼けたと思いますが、素材の選択ミスと言えばミス。こちらの店は暖かい出汁を用意してくれていて、出汁で食べられるのもありがたい。当然旨味も乗って満足。因みにソースはオリジナルのようです。ご馳走様でした。
お好み焼きって焼き方で味が変わるね。この前はめちゃめちゃフワフワで美味しかった。忙しかったからなのか、味普通だった笑
お好み焼きって焼き方で味が変わるね。この前はめちゃめちゃフワフワで美味しかった。忙しかったからなのか、味普通だった笑
塩らーめん(¥850)
名物親皮玉880円ランチっぽいのをやっていないので単品で。 メシ等が必要な方は別オーダー。自分で焼く店だが、指定すればお店側で焼いて提供。看板の皮は親鳥の皮なので歯応えが有り。ソースはオリジナルで、おたふくソースみたいな感じの甘味。 マヨネーズもかけて頂いた。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2020.7 下旬 昼飯訪問【皮】 美味い
この日はお昼にお好み焼きが食べたくなり行ってきました。お好み焼横綱　赤磐店さんです(*'▽')店内は広く、鉄板付のテーブル席が中心ですが、カウンターもあり１名でも入れます。今回は豚玉そば入りを注文しました。焼いてくれるのでありがたいです。ソースとマヨネーズは自分で好きなだけかけれます！！豚肉がカリカリで中はフワフワで美味しいです！！ソースは甘目でマヨネーズによく合います。焼きたてが食べれるのは嬉しいお店です。ごちそうさまでした。
今日は息子が部活で居ないので嫁さんと二人でランチです。伺ったのは赤磐市岩田にあるお好み焼き横綱赤磐店さんです。入り口を入ると靴を脱いで下駄箱に入れて堀こたつの席に案内されます。注文は二人とも豚玉780円にそば150円のトッピングです。それからホルモンの鉄板焼550円を一つ注文しました。私は当然ビールも……暫くしてカップに入った具材とそばがやって来ました。このお店基本は自分で焼くスタイルなんですね。頼めば焼いてもくれますが私はお好み焼き焼くの得意なので自分で焼きます。ここは関西風なのでコテで押さえなければ中ふんわり、外はパリッと誰でも美味しく焼上がります。お好み焼きを焼いていると鉄板にのったホルモン焼がやって来ました。ホルモンがプリプリで旨いです。これはビールがすすみますね。嫁さんも気に入ったみたいです。お好み焼きも焼上がったので頂きます。中ふんわり、外はパリッと焼上がりました少々甘口のソースに青のりとマヨネーズをかけて美味しく頂きました。たまには自分で焼いて食べるのも楽しいですよ。御馳走様でした。
お好み焼きといえば、横綱か南風。セルフで焼けるのは横綱なので、気分によってですがよく来店します。といっても私はお好み焼きはどっちでも〜という感じなので…定番の塩焼きそば。のーまる。豚4枚、もやし、キャベツが付いています。市販かオリジナルか分からないけど、塩ダレ美味しいです！これも自分で焼きます。量は多めなのでお腹いっぱい。カリカリポテトも定番。サイドメニュー気になりますね。店内は土足厳禁。靴箱に預けて木の鍵をかけますが、たまに忘れる笑土足でいいじゃんね〜。あとトイレが古くて、スリッパの汚さが気になるのと、個室前のドア？トビラ？がバーンってなっていつも怖い。子供怪我しないのかしら。
この店舗は今回が初めてです。古新田にあったお店には何回か行ったことがあり、好きなお店でした。平日の夕食には早めの時間でしたが、かなりお客さんが入っていました。後から予約のお客さんも到着し、かなり人気店のようです。牛玉（580円）のそば入り（120円）にしてもらいました。このお店は豚玉も同じ価格だったので、つい牛玉にしてしまいました。自分で焼くのが基本のようですが、頼めば焼いてもくれます。ただし、時間がかかる場合もあるとのことです。今回、焼いていただくことにしました。というのも、古新田のお店で焼いてもらったところ、非常に好みの焼き方をしてくれたからです。この店舗でも好みの焼き方をしてくれました。外はサクッと、中はやわらかく。自分で焼いてもいいんですが、そば入りにしたこともあり、これだけうまく焼いてもらえるなら、頼むだけの価値があると思います。テーブルもパーテションで仕切られ、店員さんの対応もよく、お好み焼きやさんとしては、上品な印象を受けました。かといって、敷居が高いわけでもなく、価格設定も庶民的な、よいお店だと思います。
赤磐市磐田にある、チェーン店で人気のお好み焼き屋です。[H、20、9月]土曜のＰＭ７時半頃行ったら満席で、待って入りました。靴は脱いで、下駄箱に靴を入れるようになっています。その昔、入った銭湯を思わせるような懐かしい感じの下駄箱です。みんなで食べたメニューです。豚玉　　　　　　　　５８０円鶏なんこつ玉　　　６８０円エビ玉　　　　　　　７４０円横綱ミックス　　　　９５０円海鮮塩焼きそば　　８９０円飲み物はチラシを持っていったので、無料でした。オレンジジュース・メロンソーダ・コーラ・ウーロン茶の中から選べます。お好み焼きの生地がふわふわで、美味しかったです。＼(^o^)／情報が古くて、すみません。☆イータウンサイトhttp://www.okajam.jp/shop/pitamail/article/index.html
通りがかりに立ち寄りました。自分で焼くお好み焼き屋さん。子供大喜び。焼き方はレクチャーしてくれます。焼きそば、小学生の息子も上手にできました。大阪風お好み焼きもフワフワにできました。そば入りは難しかった！写真撮りましたが、美味しそうに撮れなかったのでカット^_^楽しかったのでまた来ます。
県道２７号線を車で走っていると赤い看板と建物が見えてくるのですぐに分かります。駐車場も２０台近くとめられるほど広いです。お好み焼店にしては珍しく入口で靴を脱いでから中に入るようになっていました。鉄板のある掘りごたつ式のテーブルに案内されました。豚玉（５８０円）を注文しました。頼めば店が焼いてくれますが、基本的には自分で焼いて食べるシステムのようでした。メニューに美味しいお好み焼の焼き方が載っていますので参考に。さて、焼き上げたお好み焼きですが、外はカリっと中はふっくらと素人でもうまく出来上がりました。備え付けのソースを塗り、削り節と青のりを振りかけ、マヨネーズを少しつけて食べました。焼けるのをじっと待つ時間を含めて(笑)、とても美味しかったです。値段も手頃なので再訪したいと思います。
父と子供の３人で行きました☆開店してすぐ行ったんだけど、開店しているのかまだ準備中なのか分かりにくかった・・・お店の人に確認しました。案内された席が掘りこたつだったので、まだハイハイの子供がこたつに落ちないかはらはら！ワックスしたてだったのか、油のせいか床がピカピカだったので、ツルンと行かないかすごく心配しました。お好み焼きと焼うどんを注文したんだけど、お好み焼きは自分で焼くスタイルでした。焼うどんは焼いたのを持ってきてくれた。鉄板から直接食べるスタイルなので、熱々！！味は普通に美味しかったです♪
にゃちゃんと。
赤磐市のゆめタウンが、今年の6月に新装オープンしました。その敷地内にオープンしたのがマクドナルドさんです。赤磐市では初のマクドナルド出店ではないでしょうか。テイクアウトで買って来ました。注文したのは、ハンバーガーとマックフライドポテト、そしてカフェラテのハンバーガーセットメニューです。私自身としては、10年ぶりのマックなので、美味しさよりも懐かしさの方が強かったです。手軽な軽食として、セットメニューは人気があるのも理解できます。ただ、年輩の者には、フライドポテトはこれ程の量は無くても充分でした。
時間に余裕があったので少し時間潰しに入店。6/5にオープンしたとの事で、内装は非常に綺麗。モバイルオーダーにも対応して、カウンター席にはコンセントも設置。1人で入るにしても非常に良い。私はコーヒーだけ注文しましたが、平日昼間過ごしやすく良い雰囲気でした。再訪アリです。
週末、近くの産直野菜屋さんで買い物を済ませ、その帰りにTea time(^^)珈琲館さんがTSUTAYAさんの中に併設。序でに本も買って。14時過ぎでしたが、多くのお客さんで。空いている席に行こうとすると、店員さんから、「煙草は吸われますか」と。空いていた席の殆どが喫煙席‼️禁煙席の数より、多いのでは。。。。。。。(*_*)なので、お店の隅っこの禁煙席で。パワーバランスでは、喫煙の勝ちでしょうか。それでこのお店でいただいたのは、珈琲と桜モンブラン。モンブランが好きな私としては、桜の意味を知りたくて(^_^)待つこと少々。ブレンド珈琲と桜モンブランの出来上がり。珈琲は詳しくないですが、香り高くて美味しいです(^o^)桜モンブランは、イチゴクリームですね。仄かな酸味と苺の香りが。甘さも控えめで。ケーキの他にも、サンドイッチやパスタもあり、朝から夜まで使えそうなお店ですが、禁煙と喫煙のパワーバランスが変わると嬉しいですね(*^^*)
仕事も終わり、岡山のオフィスに帰るだけとなった日、赤磐の珈琲館でひと休み。モカをデキャンタでいただきました。芳醇な香りと適度な熱さ、コクと苦味がとても心地よいですね！やはり、珈琲館は安定しています。デキャンタですから、３杯分ほどのコーヒーがあります。そのコーヒーをいただきながら、しばしゆっくりして、岡山に向け帰りました。ごちそうさまでした。
美味しいランチを頂いてからデザートを頂きに伺ったのは赤磐市にある「珈琲館ツタヤ」さんです。12時訪問、店内は7割方埋まっていましたよ。注文はマンゴーフルーツパフェ（680円）、友人は白くま（720円）です。待つこと16分で運ばれてきましたよ。マンゴーフルーツパフェはマンゴーを中心としてパフェになります。上から生マンゴー・キウイ・冷凍マンゴー・いちご・オレンジ・バニラアイス・白玉団子・シスコーンです。パフェはマンゴーの甘さと酸味のバランスが良いですね。次回は友人が美味しそうに食べていたかき氷を頂きたいと思います。
平日のおやつの時間に来ましたが、ぽつぽつとお客さんがいらしていました。おばさま方、おひとり、家族といろいろです。TSUTAYA併設のお店なので期待したのですが、WiFiは入っていないようでした。オリジナルブレンドー酸味や苦みが少なくて飲みやすかったです。ミルクがついてきます。モンブランーモンブランクリームの中は生クリームで、底に硬めの生地があります。甘いのでコーヒー1杯じゃ足りないですね。ここはコーヒー類は2杯目が半額になるのと、珈琲館共通のスイーツ以外にオリジナルでフルーツ系のケーキなど6種類くらい用意されているのが特徴なようです。けっこう長く居たので、途中で「新しいのに替えますね」とコップごとお水をかえてくれました。よく見てますね(・∀・)
岡山県赤磐市のＴＳＵＴＡＹＡさんの中にあります。仕事の途中に寄りました。珈琲館ブレンド　420円と、ホットケーキ1枚　290円を注文させていただきました。ホットケーキは15分ほどかかりました（事前にその旨の連絡をいただきました）。味は可もなく不可もなくです。コーヒー420円はちょっと高いですね。２杯目からは半額で飲めるようですが、味も普通なので、それはしませんでした。ホットケーキですが、まずまずの味ですが、ちょっと時間がかかりすぎですかね。お店の方は親切でのんびりと過ごせました。
注文→珈琲キリマンジャロAA（500円）にコーヒープレス（プラス100円）で注文しました。珈琲館の珈琲はカップ価格にプラス100円で二杯楽しめるデキャンタ（ガラス製の容器）とコーヒープレスを選ぶ事が出来ます。ストレート珈琲注文するなら！と思い、珈琲豆をそのまま味わえるコーヒープレスにしました。珈琲カップに浮かぶ油分はプレスならではで、なめらかな味わいと酸味があって美味しかったです。ただ、コーヒープレスは確か通常蒸らし時間が3〜4分で、一人で二杯分あると二杯目は豆の蒸らし時間が長くなってしまうので、凄く濃い！（皆さんどうしていらっしゃるのでしょうか⁈）ミルクを入れるとマイルドになりました。珈琲館共通だと思いますが、珈琲のカップのおかわりは半額（同一メニューに限る）です。お店の雰囲気→全てテーブル席のようでした。分煙化はされていましたが、完全な仕切りがないため、気になる方もいるかもしれません。BGMはクラッシックが流れていました。お手洗い→店内にはなさそうだったので、お店を出てすぐのTSUTAYAの男女別のお手洗いを利用するようになるようです。女性専用にはベビーシートがありました。駐車場→TSUTAYA共通の大きな駐車場があります。
----------------ブログ未公開------------------最近、ブログ未公開を書いてます。ただブログにアップする時期を逃してて、備忘録として登録中自宅からもっとも近いツタヤさんの中にある珈琲館たまーに来店することがあります。ツタヤで本を買って、買った本をこの珈琲館でコーヒーとパンを食べながらってのは基本的なスタイルです。本に集中するので、コーヒー１杯で、約２時間とか、回転率の悪いお客ですがでも、満席になっている状態を見たことないし、それも良いかなぁーと思ってます。コーヒーの種類もそこそこあるし、食べ物もそこそこ豊富ボリュームのある食事って感じのものは少ないですが軽食程度で来店するには十分かなと思ってます。
初めて伺いました。このお店は、TSUTAYAの一角にあります。そのため、お店の外の人の行き来が丸見えで、個人的には落ち着かない感じでした。キリマンジャロ（450円）とホットケーキ（380円）を頂きました。ホットケーキはもっとしっとりしているほうが好み。コーヒーはもっと深いほうが好みです。さて、私はよく理解していませんでした。岡山珈琲館 PLUS、岡山珈琲館 岡山南店とレビューを過去に書きましたが、このお店は、メニューが違うことに気付きました。「岡山珈琲館」はもともと「珈琲館」のフランチャイズ店だったのが、現在は別会社となっているようです。現時点では、「岡山珈琲館」のほうが自分の好みに合うように思います。
2016年11月30日（水）18時00分に家族と訪店して来ました。食べたメニュー喫茶店のスパゲティランチメニュー（D：カルボナーラ）+紅茶（ミルクティー）：880→500円（ランチパスポートおかやま Vol. 11利用）料理・味☆：2.5喫茶店のスパゲティランチメニュー（D：カルボナーラ）+紅茶（ミルクティーカルボラーナなのですが、真ん中にベーコンがあり、後は一般的なカルボナーラでした。量も普通で、味の方はやや深み不足な点は否めませんが、十分の出来であったと思います。粉チーズやタバスコを一緒に出されるとそちらもお好みに応じてかける事が出来ます。サラダもついていますが、こちらは一般的な味でした。アイスミルクティーもやっぱり、珈琲系に強いだけあって、しっかりとした味でした。サービス☆：3.0可もなく不可もなく、一般的な接客であったと思います。席数十分で、喫煙席と禁煙席が別れていたと思います。駐車場数もツタヤと併設なので、十分あるので、問題ないかと。雰囲気☆：3.0珈琲館でもあり、ツタヤと併設されているだけあって、オシャレな店舗です。落ち着いた感じで、インテリチックな感じも良いですね。CP☆：3.0ランチパスポートの利用だったので、満足出来ましたが、総合力を考えると少し高いと感じる点もなくくはないです。主力メニューではない感じだったので、そちらを食べたり、ドリンク系を考えるとまた評価が変わってくる部分はあると思います。総合☆：2.9ランチパスポートの中で、4種から選べる点は大きいです。軽めにかつお手軽に済ませたい場合には良いと思います。利用シーンとしては、1人・友人・恋人・家族といった様々なシーンで使えると思います。一言落ち着いた感じが良い。御馳走様でした。
R7年9月23日9:30＆10:00＆11:20葡萄狙いで『吉井特産館農産物直売所』さんに3度お伺いしてお気に入りの生産者の葡萄をgetしました。生産者によって搬入時間がまちまちで『道の駅彩菜茶屋』さんや『Tio』さんで買物をして時間調整をして3度お伺いしました。☆シャインマスカットが格安になっていました
R7年9月23日9:30＆10:00＆11:20葡萄狙いで『吉井特産館農産物直売所』さんに3度お伺いしてお気に入りの生産者の葡萄をgetしました。生産者によって搬入時間がまちまちで『道の駅彩菜茶屋』さんや『Tio』さんで買物をして時間調整をして3度お伺いしました。☆シャインマスカットが格安になっていました
R7年9月23日9:30＆10:00＆11:20葡萄狙いで『吉井特産館農産物直売所』さんに3度お伺いしてお気に入りの生産者の葡萄をgetしました。生産者によって搬入時間がまちまちで『道の駅彩菜茶屋』さんや『Tio』さんで買物をして時間調整をして3度お伺いしました。☆シャインマスカットが格安になっていました
R7年9月23日9:30＆10:00＆11:20葡萄狙いで『吉井特産館農産物直売所』さんに3度お伺いしてお気に入りの生産者の葡萄をgetしました。生産者によって搬入時間がまちまちで『道の駅彩菜茶屋』さんや『Tio』さんで買物をして時間調整をして3度お伺いしました。☆シャインマスカットが格安になっていました