入るとウェイテングボードに名前を書くことになっていますパンが並んでいて一瞬パン屋さんがあるのかと思うほど美味しそうなパンが並んでいましたかなり座席数も多いけど店内はお客さんでいっぱいでしたピザとパスタとサラダバーを注文しました初めてだったのでお店の方が丁寧に教えてくれましたピザは本格的に石窯で焼くので焼きたてはすごく美味しい二人でパスタとピザを頼むとシェアできてちょうど良い感じでしたピザはかなり大きいのでお腹いっぱいになりますサラダバーもかなり充実していて美味しかったですドリンクはハーブティーとデトックスウォーターとレモンウォーター3種類ありました個人的にはレモンウォーターが1番美味しかったゆっくり食事している人が多いように感じましたお値段高めに設定してありますがゆっくり食べておしゃべりするなら美味しいものを食べて満足なお値段でしたご馳走様でした
日曜20:24訪問。店内8割空席、後続2組。20:30注文、ピザ20:41ハンバーグ20:45着丼、提供早め。クアトロフォルマッジ、めちゃくちゃ美味しい！チーズがとろとろ溶ける。ゴルゴンゾーラの臭みが気にならない方なら絶対おすすめ！ピザ耳もサクサクしていて美味しい！ハンバーグ、レアハンバーグなので中の焼き方は自分で選べるのが嬉しい。肉肉しくて美味しいです！
期待しすぎたサラダ＆ドリンクビュッフェ（2,000円くらい）と＋660円のデザートビュッフェ。ピザはガストレベル（食べ放題じゃないのはしっかり具材もあり美味しいのかも）サラダもお惣菜も安いビジホレベルの味と種類の少なさドリンクもうっすいし種類ないスイーツは美味しかった！口コミみて楽しみにして行ったのにしょぼすぎた店員さんの接客はすこぶる良かったあ、後窓際のソファ席だったんだけど帰る頃には満席でハンバーグとか頼んでる人の煙とかすごく暑くてむんむんしていたし酸欠なるか思った笑
今回はモーニングを利用。サラダバーをプラスするのは、やはり価格的に高い感が否めない。ただ嫌なら頼まなければいいだけであるが。和食モーニングの和ツナグを注文。家族からは、ここで和食？という反応だったが仕方がない。しかし待てども待てども来ない。家族の他のメンバーはとっくに食べ始めている。ようやくプレートが来る。おにぎりも温かく美味しい。味噌汁が少々少ないが全体のボリュームとしてはまあまあか。小鉢は賑やかしですな。そして、特筆すべきはだし巻き卵である。これが驚くほど美味しいのだ。上には醤油の染み込んだおろしがかかっている。これだけでそれまでの不満が雲散霧消してしまった。またドリンクは二杯目まで無料というのも嬉しい。このサービスのおかげで広々とした空間で存分にゆっくりと食事が楽しめたという印象になった。
2号線バイパス沿い、早島のロイヤルホストや吉野家の近くにあるレストランです。駐車場もあります。店内は広くてたくさんのテーブル席が並んでいます。タブレットから注文します。サラダ＆ドリンクバー2079円税込を注文。サラダだけでなく3種類のピザもいただくことができます。この日はトマトとハーブ•シュガーバター•はちみつチーズでした。ピザが美味しいです。オレンジジュースやアップルジュースもあります。休日にゆっくりとお食事したいお店ですね。
メインはカルボナーラ。前回美味しかったので。サラダバー付きです。野菜が美味しい。ピザも3種類あり。ドリンクバーもあり。今回は最近始まったデザートビュッフェを付けました。タルトとプリンとパンナコッタが美味しいかった。アイスもありました。3種類。ランチとしては少々リッチかなと思うけど、ゆったりとした時間を過ごせて、美味しいランチを食べれるので、全体的に満足です。また行きたい。
国道沿いにあるこちらのお店。駐車場も広々としており駐車は容易な感じです。ビュッフェでは一部のピザやサラダ、ドリンクが頂けますが。私はカルボナーラをフィットチーネで頂きました。ピザは焼きたて感もあり美味しいのですが麺はややもそっと感あり。全般的に個性的なメニューが多い気はしており私はもう少し王道メニューが多くてもいい気がします！ごちそうさまでした！
ランチに予約、席は予約席でほとんど埋まってた印象メインのメニューを選んで、サラダバーを付けるか付けないか、サラダバーには3種類のピザとパンも付いてる国産牛のプレミアムハンバーグ180g+サラダバーパンチェッタときのこのペペロンチーノ+サラダバーメインメニューは美味しかったハンバーグは粗い感じでちょっと食べにくかったけどパスタもしっかりニンニクが効いてたしピザは窯で焼いてて、思いの外美味しいのが食べれて嬉しかったパンはあるだけって感じでなくなっても追加はされないらしいポイント使って予約してたけど、金額が中々行くなぁもっと使っとけば良かった
ゴールデンウィーク後半の初日、11:30に伺いました。店内は満席に近いです。数日前にネットで予約していたので、テーブルには手書きメッセージが！ちょっと嬉しいです。メインのお料理はハンバーグやお肉、お魚、パスタなど色々選べます。友だちはハンバーグ、私はお肉にしました。プラスサラダビュッフェです。飲み物はジンジャーウォーター、フルーツウォーター、ハーブウォーターと珍しいものが。ジンジャーはレモンとジンジャーで美味しかったです。サラダは生野菜だけでなく、野菜料理が色々あります。ピザもいただけます。今日はマルゲリータとはちみつとチーズのピザの2種がありました。旬のたけのこのフリッターもありました。料理は鉄板で提供なので熱々で食べられます。滞在時間は2時間なので、デザートは他へ移動することに。入り口のベーカリーでパンを買って帰りました。
岡山県南部の大動脈２号線バイパス沿い同じ場所ににコンビニと牛丼屋もありますねいつかは行こうと思っていたお店です。広い店内入口付近にパン屋さんそこを抜けると脇にオープンキッチン中央にサラダビュッフェ奥の広い部屋中央付近に蒔き窯さらに奥の屋外が見えるテラスっぽい（店内）所に通されました。モーニングセットクロックムッシュ　760円トースト＆卵ベーコン　770円サラダバーが+350円で追加できたが今回はなしまず、何がってパンが美味い!!厚切りトーストを軽く焼いた感じもちもちふわふわ好みを言えばもう少し焼いてバターがトロっとした感じがいいねほぼ、ボスのお口に入りました　泣パンが美味しいだけに卵とベーコンが残念作り置きかな？？冷えてました。クロックムッシュも最高ボリューミーで濃厚もちもち美味いです。ボスはこちらはお気に召さなかったみたい（食べたけど）コーヒーはまあまあ大きめのカップで2杯しかも同じ飲物じゃなくてよいとの事相方曰く「最高のモーニング」という事クロックムッシュはパン屋さんでも売ってましたがやはり出来立てが一番でしょう!!この日は美味しかったトーストは売ってませんでした　泣次回はトーストモーニング495円だな!!
久しぶりに出かけたタイミングで知っているお店に行こうとする嫁を説得して新規のお店を探しました。目的地にほど近く昼食にもちょうどいいタイミングで開店するようです。メインを頼んで前菜やドリンクを自分で取りに行くスタイルです。冬場の開店直後でしたが、既に多くのお客さんが待機していました。広めの店内は開店直後というのもあり少し肌寒かったです。パスタとピザをおだーし、前菜やドリンクを取りに行って食事開始です。初めてのお店なのでシステムがわからず戸惑う面もありましたが、落ち着いた雰囲気と広めの店内で食事を楽しめました。
ゴールデンウィーク後半の初日、11:30に伺いました。店内は満席に近いです。数日前にネットで予約していたので、テーブルには手書きメッセージが！ちょっと嬉しいです。メインのお料理はハンバーグやお肉、お魚、パスタなど色々選べます。友だちはハンバーグ、私はお肉にしました。プラスサラダビュッフェです。飲み物はジンジャーウォーター、フルーツウォーター、ハーブウォーターと珍しいものが。ジンジャーはレモンとジンジャーで美味しかったです。サラダは生野菜だけでなく、野菜料理が色々あります。ピザもいただけます。今日はマルゲリータとはちみつとチーズのピザの2種がありました。旬のたけのこのフリッターもありました。料理は鉄板で提供なので熱々で食べられます。滞在時間は2時間なので、デザートは他へ移動することに。入り口のベーカリーでパンを買って帰りました。
ここはよかった。周りにファストフード店がならび、正直言えばラーメン屋さんとここ以外はあまり候補になるお店がないような立地。中に入るとパンの販売があり、「パン屋さん？」とも思ったのですが、奥には立派なサラダバータッチパネルでメインを注文してサラダバー食べ放題をつけました。デザートも美味しい。1時間半くらい時間があったらぜひ行ってみてください文句なし！！！！
ジェノベーゼを頼みました。香りよく美味しかったです。ベーコンがドーン！と塊で乗ったカルボナーラを頼んだ子供は、最初はそのビジュアルに嬉々として食べ進めましたが、途中からその重たさに苦戦していました笑同席者が、こだわり惣菜の食べ放題？みたいなオプションを付けましたが、あまり見かけない凝った味付けだったようで、口に合わなかったようです。人それぞれですかねー？帰りに、店内にあるテイクアウトのブースでバゲットを購入。温め直して自宅で頂きました。美味しかったです。
至って普通においしい。チーズを目の前で削ってくれるのがわあ！ってなったけど、自ら予約してリピートするかって言われたらしないかなあ。その理由は女子会で行ったので、もっとおしゃべりしたかったってこと。ラストオーダー14時クローズ15時って割には、ラストオーダー後は早く帰ってほしいのオーラを出されたので、ゆっくりできなかったなあ。これがもっとごゆっくりなさってくださいって感じの雰囲気だったらいいのに。
生ハンバーグをテレビで見かけて、予約GWなので多いかな…18時過ぎで60%くらい東京で食べた生ハンバーグが忘れられない！と意気込んでましたが、こちらはまた別物と言えるほどの差でした後はスープが付いてもいいなーと思いました店内はおしゃれでした
岡山から赤穂に向けて走行中偶然通りかかったオシャレな外観にUターン今回はメンバー4名で移動。20時過ぎ頃、夕食はどうするか車内で話しあっている時にメンバーが発見入店すると広めの店内、そんなに混んではおらず良い匂いが漂い食欲が沸いてきます♪イタリアンなこちらのお店には大きな本格的な石窯がドーン。メニューはPadから入力するスタイル。ミンナでマルゲリータを１枚シェアし各々の好きなものを注文。私はポークステーキを発見してしまったのでポークジンジャーとライスそしてクラムチャウダー♪マルゲリータは石窯で焼いたものが登場！トマトの酸味とモッツァレラのコクが非常に良き。コレは美味いUターンして良かった。メンバーのスパゲティにはお客さんの前でたっぷりチーズを削る演出クラムチャウダーはアサリたっぷり！アサリの旨味と野菜、ミルクの味わいが詰まっています。ポークジンジャーはナイフがスッと入りジューシーな味わい。メンバーミンナ大満足なイタリアンでした♪ご馳走様でした。
早島のおしゃれイタリアン。木風の建物が気持ちいいですね。店内クラシックピアノが流れる空間です。ピザ窯の炎がゆらゆら見てて気持ちいいです。日曜18時予約で窓際へ。席数は多いので、5割程度の店内です。オーダーから届くのが早め。ピザと生ハンバーグとサーモンのムニエル。サーモンが見た目より濃くなく皮もパリパリでポテトとトマトがよく合い美味しかったです。ピザも写真以上に上に野菜が乗ってて嬉しい。生ハンバーグとやらは、しっかり焼きが好きという自分の好みもわかったので次から普通のハンバーグにしようかなと思います。
3人で生ハンバーグ、ボンゴレ、ビスマルクピザとサラダバー注文。生ハンバーグは熱い鉄板に生のハンバーグがのっています。焼いて食べるのかと思って注文しましたが本当に生で食べるメニューでした。低温調理してるとの事でしたが初体験の味でした。イメージはハンバーグのユッケみたいな感じでした。ビスマルクピザは美味しかったです。目の前でチーズを掛けてくれる演出も良かったです。店内のピザ釜も結構な造りでした。パスタは普通に美味しい。
今日は懇親会でこちらに。70人くらい？の大人数での貸し切り。料理はサラダ系、肉系、パスタやピザ、ローストビーフ、シューアイス等盛り沢山で、一品一品どれもそれなりのクオリティで、お腹いっぱい美味しくいただきました。
開放的なお店席の間隔も広く落ち着けます。メニューも豊富で、どの料理もおいしくいただけました。前菜は、ブッフェで、野菜も豊富友達や家族で気兼ねなく候補にできるお店です。メインパスタの写真撮り忘れました。
昨年のリベンジで、やって来ました。テイクアウトのみが火〜木曜日で、店内飲食が金、土曜日。昨年はテイクアウトのみの曜日だったので、何としてもタップルームで飲みたく今年はやって来ました。初じめてのため、6種類ビアフライトを頂きました。オリジナルクラフトビール全6種類を試せる、お得なメニューとなっています。量にすると6種類で900mlとこれだけでも飲みごたえがあり、十分満足できること間違い無しです。本物のクラフトビビールを飲みたいなら、駅前と好立地のこちらがオススメです。
クラフトビールのブリュワリーが早島駅前に今秋新規醸造開始、タップルームで樽生を頂けるとのこと、やっと訪問できました♪店内に入るとまずタッチパネルで注文、支払いはキャッシュレスオンリー、５種類のビールがタップに繋がっているみたい！ペールエールヘイジーIPAアンバーエールチョコレートスタウトピルスナーそれぞれ岡山県内の街をイメージしているみたい。吉備路の夕陽をイメージしたというアンバーエールを頂きました！濃厚なアンバーエールを期待すると、意外にもコクは控えめ？香ばしい香りのスッキリしたアンバーエールです！お持ち帰りで倉敷の白壁をイメージしたというヘイジーIPAと、津山をイメージしたというチョコレートスタウト！持ち帰り用に保冷剤をセットしてもらって、自宅で美味しく頂きましょう♪
早島がどんどん栄えておりますついにクラフトビール工場が出来ました元々あった工場後をリノベーションしてオープンしてますビールの飲み比べができます今のところ18時までの営業日曜日月曜日休み会社帰りに一杯飲んで帰りたいごちそうさまDQブランド作業服
なんやったかあの義母と娘のなんたらの麦田のあんぱんおいしかった。セブンしかないとのことだったのでセブンへまぁー特別ものすごくうまいということもないが、あの価格あの味ならまぁいいんじゃないかなーぐらいの感じ
特製！炭火焼牛カルビ弁当498円 サラダチキンスモーク213円合計で711円セブンイレブンの日に711円。偶然ではなく、狙いで。買った時間は7時10分だったけどな。味は言うまでも無いセブンの味。スモークチキンはおかずとしても、単品でオヤツにもヨシ。2018.7.11 晩飯訪問( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【セブン】 イレブン
特製！炭火焼牛カルビ弁当498円 サラダチキンスモーク213円合計で711円セブンイレブンの日に711円。偶然ではなく、狙いで。買った時間は7時10分だったけどな。味は言うまでも無いセブンの味。スモークチキンはおかずとしても、単品でオヤツにもヨシ。2018.7.11 晩飯訪問( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【セブン】 イレブン
特製！炭火焼牛カルビ弁当498円 サラダチキンスモーク213円合計で711円セブンイレブンの日に711円。偶然ではなく、狙いで。買った時間は7時10分だったけどな。味は言うまでも無いセブンの味。スモークチキンはおかずとしても、単品でオヤツにもヨシ。2018.7.11 晩飯訪問( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【セブン】 イレブン
特製！炭火焼牛カルビ弁当498円 サラダチキンスモーク213円合計で711円セブンイレブンの日に711円。偶然ではなく、狙いで。買った時間は7時10分だったけどな。味は言うまでも無いセブンの味。スモークチキンはおかずとしても、単品でオヤツにもヨシ。2018.7.11 晩飯訪問( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【セブン】 イレブン
特製！炭火焼牛カルビ弁当498円 サラダチキンスモーク213円合計で711円セブンイレブンの日に711円。偶然ではなく、狙いで。買った時間は7時10分だったけどな。味は言うまでも無いセブンの味。スモークチキンはおかずとしても、単品でオヤツにもヨシ。2018.7.11 晩飯訪問( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【セブン】 イレブン
特製！炭火焼牛カルビ弁当498円 サラダチキンスモーク213円合計で711円セブンイレブンの日に711円。偶然ではなく、狙いで。買った時間は7時10分だったけどな。味は言うまでも無いセブンの味。スモークチキンはおかずとしても、単品でオヤツにもヨシ。2018.7.11 晩飯訪問( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【セブン】 イレブン
金曜日22時に訪問しました。会社の送別会の帰りに少し物足りなくて何か甘いものを求めて。とろもちわらびもち宇治抹茶　162円わらび餅の中に抹茶ホイップと黒蜜が入ってるのはまずまず美味しいです。ちょっと食べ難いのが難点ですね。あと、甘いものを摂りたいって感じた時は物足りないような気がしました。もっとお金を出したボリュームあるスイーツを買わなきゃと感じました。
早島の国道2号線沿い登り側にある、赤い看板が目印の家系ラーメン店。岡山で家系ラーメン食べるなら､ここをオススメする方が多いと思います。個人的にも岡山のラーメンでは1番通っているお店。平日20時半頃に行きましたがさすがの賑わい。昼夜ともに基本混み合っているイメージ。券売機で食券を購入して案内された席へ。お冷は券売機横でセルフサービスです。ラーメン(並) ¥850麺カタメ､味フツウ､油オオメのりダブル(10枚) ¥100まかない飯 ¥400いつもこの組み合わせになります。これ以外の組み合わせは特別な気になる限定メニューが出た時か豚増しがある時くらい。家系ラーメンは自分好みのその店の一杯が見つけれるのも楽しみの一つだと思います。まかない飯は見た目通り､いやそれ以上のご飯メニューです。注文必須です。食材の価格高騰でラーメンの値段も当初よりは上がっておりますが､成瀬家さんは良心的。値段が上がってもこの価格でおさめられてるのがすごい...県内外の方､足を運んでみてください。ハマりますよ。
平日のお昼、13:30に成瀬家さんを訪問。駐車場はこの時間帯でもほぼ満車状態で、相変わらずの人気ぶり。外待ちは無いものの、店内は空席がわずか1席という盛況ぶりです。券売機でラーメン　¥950のり8枚　¥100小ライス　¥100を購入。食券提出時に「麺かため・あぶら多め」でお願いしました。待つこと約6〜7分、湯気と共に着丼。まずはスープをひと口。口当たりはまろやかでクリーミー、武蔵家譲りの乳化スープが健在。鶏油のコクが全体を包み込み、醤油のキレと旨味が絶妙に調和しています。麺はお馴染み酒井製麺の中太ストレート麺。もっちりとした食感で、スープをしっかり持ち上げます。途中でカウンターの辛味ペーストやニンニクを少し加え、パンチを効かせて味変。これがまた病みつきになる旨さ。そして欠かせないのがライス。卓上の辛味ペーストと胡椒を軽く混ぜ込み、スープに浸した海苔で巻いて食べるともう最高。チャーシューにも胡椒をパラリとかけてライスと一緒に頬張れば、家系の醍醐味が全開です。最後はスープを少し残して、ライスを投入して即席雑炊風に。まろやかさの中に旨味が凝縮された至福の一杯でした。今日も安定の満足感。ご馳走様でした！
黒い丼に映える濃い色合いのスープ、そして大きなチャーシュー、ほうれん草、海苔が盛り付けられた家系ラーメン。今回は大盛り（1,150円）を注文しました。ラーメンの価格としてはごく標準的で、このボリュームなら納得の価格設定です。まず一口、スープをいただきました。【スープ】期待通り、いえ、期待以上のパンチ力があります！豚骨の風味と醤油がガツンと効いており、一口目から強烈なインパクト。味はかなり塩っぱめで、このしょっぱさが食欲を刺激し、まさに「家系」の真骨頂といった味わいです。油の量もちょうど良く、濃厚ながらもレンゲが止まらない中毒性の高いスープに仕上がっています。【麺】中太のストレート麺を勢いよく啜ります。麺は茹で加減が良く、口の中で心地よく跳ね返ってくるモチモチとした食感が特徴的。濃厚なスープがしっかりと絡みつき、麺とスープの一体感が楽しめます。大盛りで頼んだので、ボリュームも満点です。【具材】具材はシンプルながらも充実。大判のチャーシューは、やや脂身が少なめのしっとりとしたタイプで、スープのパンチを受け止めながらも肉の旨みが感じられます。そして、たっぷりのほうれん草と、スープに浸してご飯を巻きたくなるような大ぶりの海苔が、こってりとしたスープの中で良いアクセントになっています。【総評】「塩っぱく、パンチのある味」が好みの方にはたまらない一杯でしょう。モチモチの麺と濃い味のスープで、食べ応え、満足度ともに非常に高い家系ラーメンでした。ごちそうさまでした！
中国地方遠征のラスト、交通費浮かすため高速はほどほどに下道で山梨へ戻る途中、国道2号沿いで赤い看板がドン。気づいたらハンドルが勝手にウインカー、僕の胃袋はもうスタンバイ（さっき「一丁」→「いではら」と連食したのに…腹パンのまま何してる）。店名は『ラーメン成瀬家』。店主・成瀬さんは東京・中野の「武蔵家 本店」出身で、約11年の修行を経て2017年に岡山へ移住し独立。家系の“本流技術”を携えた存在で、いわば岡山の家系図にビシッと線を引いた人だ。丼の顔立ちは本場の流儀。香りは鶏油がふわり、豚骨の旨みがどっしり。関東勢に混じっても堂々、むしろ「西でここまでやるか」とニヤけるやつ。というわけで、満腹メーター赤なのに突入。家系ラーメンの現在地、さあ確かめよう――。----------------------------------------------うわ、教科書の表紙!?表面に鶏油が薄くきらめき、香りはふわっと、湯気はしっとり。大判チャーシュー、ほうれん草、海苔、そして味玉の並びで、関東の本流をしっかり踏襲した見た目。スープは見るからに濃厚、レンゲが沈む音が頼もしい。僕の理性は沈んだ。【スープ】ベースは水・豚・鶏ガラの潔さ。口当たりはクリーミー、トロミはほどよく、舌に微かなざらつきが触れて骨太さを知らせる。まず豚・鶏の旨みがズドン、後ろから醤油のキレがキリッ。継ぎ足しで積み上げたであろう一体感があって、日によるブレの少なさも想像できる。関東で食べる武蔵家と肩を並べる完成度、いや並んで軽く会釈してるレベル。【麺】麺箱には酒井製麺の文字。見た目はかなり細め、やや短尺。“岡山仕様”のチューニングにも感じるけど、濃厚スープとの相性は抜群。パスタみたいに軽く口の中を泳いで、鶏油をまとって帰ってくる。…いや、泳法が自由形だなコレ。ラーメンの詳細はこちらからhttps://webdesign-gourmet.com/okayama-02
数年ぶりの訪問です。駐車場には沢山車が停まっていますが、客は多くはありません。他の店への客が停めてるのかな。券売機でのり味玉ラーメン1100円を注文。店員のお姉さんから麺の硬さやスープの濃さ、油の多さを尋ねられます。麺は少し硬めで、他は普通でお願いしました。しばらくしてラーメンが到着。スープを飲むとやはり濃厚でしょっぱい。天下一のこってりのスープがあっさりに思えるくらいです。海苔は沢山入ってます。スープを含ませた海苔で麺を挟んで食べるとなかなか美味い。味玉は冷たい。このスープの濃さとしょっぱさを考えたら、ラーメンはご飯と一緒に食べるのが良いのでしょう。今の私にはラーメンとご飯を一度に食べる力は無いので無理なのですが。
ボリュームがすごい、量が多いと聞いていたのでとてもとてもお腹を空かせていきました。うん、おなかいっぱい！見た目は運ばれてきた時、行けそう！と思ったのですがいざ食べ始めてみると完食の前に「おなかいっぱい…」という感覚になりましたが、なんとか美味しくいただきました。
いわゆる家系ラーメンですかね？お友達と一緒に通りがかりに。現金でチケットを先に購入します。有名店なので食べてみたかったお店です。若い頃なら、美味しかったはず！濃いめです。緑のお野菜が嬉しいお年ごろ。
ラーメン、海苔トッピング、ライブ中麺硬め、味濃いめ、油多めを注文岡山でも本格家系ラーメンが食べられると聞き伺いました。お店に入る前に3名くらい並んでおりお店の窓をみると、酒井製麺の麺箱が鎮座期待が高まるなかお店の中へスープは店炊きでドデカ寸胴3台でかえしもあり期待が膨らみ席に付きラーメン着丼濃厚なスープなのにしつこさがなく臭みもなし醤油がガツンと効いた後に鶏油のまろやかさがたまりませんでした。岡山で店炊き本格家系ラーメンを食べたい方は是非行ってみてください。また行きます
チャーシュー麺と海苔ダブルを注文私が普段から食べ慣れている酒井製麺や王道家製麺の家系ラーメンの麺と比べると何か違和感がありました。酒井製麺にしては麺自体が細い感じもするし、、、味は美味しいです。海苔ダブル８枚で100円は安いのですが、海苔自体の品質が低いためかスープに負けて溶けてしまいます。値段を上げてでも海苔の品質を上げて欲しいです。スープに浸した海苔でご飯や麺を海苔巻きにできないです。
仕事で移動途中、久しぶりに成瀬家に行ってきました。食券機でのり味玉ラーメン大1150円にさらにのり50円を追加し、あと中ライス150円を購入。今日も硬め、多めでお願いしました。11時半くらいだったので先客も少なくすぐに着丼。この間、神奈川出身の後輩に成瀬家はどうか聞いてみたところ、スープはともかく麺が本当の家系ラーメンではないと言ってたので改めて食べてみると…確かに太さにしろ、確かに本番とは違う印象。それでもスープが遜色ないと思うので私は成瀬家さん好きですね。海苔はスープに浸して海苔巻きにしてご飯をいただくと絶品です。ごちそうさまでした。
岡山で人気のラーメンを手繰っていくと必ず出てくる 成瀬家今日は開店前から行きました  券売機で買うシステムは予習済   迷わず 味玉ラーメン  1050円他の人の注文のチャーシュー丼 美味しそうだった 次回は頼も頼んだラーメンは 麺硬め、脂普通でオーダースープは一瞬、天下一品を思い出させるようなこってり感  太めの麺によくからむ   が、天一ほど後にこってり感は残らない  飲みやすいスープ途中でテーブルにあるニンニクとコチジャン？ 入れて味変も愉しめた開店とほぼ同時に入ったが5分後には既に半分席は埋まって食べて出る頃にはもう満席
初めての、利用です。11時5分に到着すると10人くらいの客数でしたが、帰る頃にはウェイティングが4人いました。食券を買って、水をコップに入れて席に着きます。肉大盛りのラーメン1250円を注文しました。味濃い目にしたのは失敗でした。ラーメンはそこそこ美味しく、チャーシューも好みでした。チャーシューとほうれん草を素手で盛り付けるのは残念でした。
黒い丼に映える濃い色合いのスープ、そして大きなチャーシュー、ほうれん草、海苔が盛り付けられた家系ラーメン。今回は大盛り（1,150円）を注文しました。ラーメンの価格としてはごく標準的で、このボリュームなら納得の価格設定です。まず一口、スープをいただきました。【スープ】期待通り、いえ、期待以上のパンチ力があります！豚骨の風味と醤油がガツンと効いており、一口目から強烈なインパクト。味はかなり塩っぱめで、このしょっぱさが食欲を刺激し、まさに「家系」の真骨頂といった味わいです。油の量もちょうど良く、濃厚ながらもレンゲが止まらない中毒性の高いスープに仕上がっています。【麺】中太のストレート麺を勢いよく啜ります。麺は茹で加減が良く、口の中で心地よく跳ね返ってくるモチモチとした食感が特徴的。濃厚なスープがしっかりと絡みつき、麺とスープの一体感が楽しめます。大盛りで頼んだので、ボリュームも満点です。【具材】具材はシンプルながらも充実。大判のチャーシューは、やや脂身が少なめのしっとりとしたタイプで、スープのパンチを受け止めながらも肉の旨みが感じられます。そして、たっぷりのほうれん草と、スープに浸してご飯を巻きたくなるような大ぶりの海苔が、こってりとしたスープの中で良いアクセントになっています。【総評】「塩っぱく、パンチのある味」が好みの方にはたまらない一杯でしょう。モチモチの麺と濃い味のスープで、食べ応え、満足度ともに非常に高い家系ラーメンでした。ごちそうさまでした！
平日のお昼、13:30に成瀬家さんを訪問。駐車場はこの時間帯でもほぼ満車状態で、相変わらずの人気ぶり。外待ちは無いものの、店内は空席がわずか1席という盛況ぶりです。券売機でラーメン　¥950のり8枚　¥100小ライス　¥100を購入。食券提出時に「麺かため・あぶら多め」でお願いしました。待つこと約6〜7分、湯気と共に着丼。まずはスープをひと口。口当たりはまろやかでクリーミー、武蔵家譲りの乳化スープが健在。鶏油のコクが全体を包み込み、醤油のキレと旨味が絶妙に調和しています。麺はお馴染み酒井製麺の中太ストレート麺。もっちりとした食感で、スープをしっかり持ち上げます。途中でカウンターの辛味ペーストやニンニクを少し加え、パンチを効かせて味変。これがまた病みつきになる旨さ。そして欠かせないのがライス。卓上の辛味ペーストと胡椒を軽く混ぜ込み、スープに浸した海苔で巻いて食べるともう最高。チャーシューにも胡椒をパラリとかけてライスと一緒に頬張れば、家系の醍醐味が全開です。最後はスープを少し残して、ライスを投入して即席雑炊風に。まろやかさの中に旨味が凝縮された至福の一杯でした。今日も安定の満足感。ご馳走様でした！
倉敷の家系No.1との声多数。またもや初訪問での大盛り＆ご飯食べ放題という選択をしてしまう。倉敷でもチェーン系の家系が数店あり、それぞれ食べてみたが成瀬家さんは一味違う。美味しい。直系とは少し違うもののこれはこれで食べたくなる。次回は並盛り＆まかない丼にしよう。
目当ての店が臨休？だったので意地でも岡山でラーメンをと思ったら夜の部開店ちょい前、ポールで入店。この時間狙い目なんかな。コクがある系の家系ラーメン？ALL普通でくどくない食べやすいがチャーシューはやや脂っこいかな。
ラーメンとまかない飯を頂きました。濃さと旨さのバランスが取れたスープ麺とのバランスもよくトッピングのほうれん草も美味しかったです。まかない飯のチャーシューはあまり好みの物でなかったので次回は白飯でトッピング味玉で良いかもしれません。
美味かった美味かった。まさかの岡山での家系。全く予備知識なく、インター降りて食べログ検索でヒットした店にイン！駐車場が満杯で多少待ったが、すぐに入店。味濃いめ麺硬めの海苔トッピング。味濃いめはかなり濃かった。でもうまい。また行きたいけど、行く機会あるかな？
飲みの〆にラーメン並にネギとほうれん草トッピングです‼️柔目薄め普通のおまじない✨塩味がガツンときて美味しいけど野菜で割らないと薄めでも濃い～、歳かなぁそれでもほうれん草とネギがスープがたまらなく合います。スープは全部飲まないよう気を付けてますが4/5は飲んどるな(笑)美味い
黒い丼に映える濃い色合いのスープ、そして大きなチャーシュー、ほうれん草、海苔が盛り付けられた家系ラーメン。今回は大盛り（1,150円）を注文しました。ラーメンの価格としてはごく標準的で、このボリュームなら納得の価格設定です。まず一口、スープをいただきました。【スープ】期待通り、いえ、期待以上のパンチ力があります！豚骨の風味と醤油がガツンと効いており、一口目から強烈なインパクト。味はかなり塩っぱめで、このしょっぱさが食欲を刺激し、まさに「家系」の真骨頂といった味わいです。油の量もちょうど良く、濃厚ながらもレンゲが止まらない中毒性の高いスープに仕上がっています。【麺】中太のストレート麺を勢いよく啜ります。麺は茹で加減が良く、口の中で心地よく跳ね返ってくるモチモチとした食感が特徴的。濃厚なスープがしっかりと絡みつき、麺とスープの一体感が楽しめます。大盛りで頼んだので、ボリュームも満点です。【具材】具材はシンプルながらも充実。大判のチャーシューは、やや脂身が少なめのしっとりとしたタイプで、スープのパンチを受け止めながらも肉の旨みが感じられます。そして、たっぷりのほうれん草と、スープに浸してご飯を巻きたくなるような大ぶりの海苔が、こってりとしたスープの中で良いアクセントになっています。【総評】「塩っぱく、パンチのある味」が好みの方にはたまらない一杯でしょう。モチモチの麺と濃い味のスープで、食べ応え、満足度ともに非常に高い家系ラーメンでした。ごちそうさまでした！
オープンした時から通っているお店。久しぶりに岡山に来たので寄ってみました。いつもお客さんが多い！ラーメンとライスを注文。濃いめのスープに太麺がよく合う。個人的に家系ラーメンはここの店が1番好き。本場の家系ラーメン食べてみたい。
朝マック利用。モバイルオーダーからの店内カウンター受け取り。この方法が1番早く受け取りまで済ませることが出来る気がする。久しぶりに、ハッシュドポテト食べたけどたまに食べると美味しく感じる気がする。
たまに利用します。日曜日の夕方に利用しました。会社のお昼にデリバリー先の候補として「マクドナルド」もありかなと思いマクドナルドのHPからチャレンジするもイマイチ分からない。店舗によるとか買いてるしネット注文してみた。支払いは事前精算だけど、お店に着いたら到着したとクリックせよと。ピザ屋さんのように何時に出来るとかでは無いのか？お店に着いて到着をクリックして店内に入るとカウンターには出来てる番号が表示されており品物はあった。直ぐに出来るから、到着の連絡を受けてトレーに乗せて出すだけだから良いのか。ネット注文でビッグマックのセット　990円ナゲット5個もついてるから正直ポテトは食べきれない。味は、安定したマクドナルド品質です。山に遠征する時とか移動しながらお腹を満たす時には僕はありだと思います。店員さんはとても丁寧で、ポテトの持ち帰りように紙袋をくれて、デリバリーはマクドナルドなアプリを入れないと注文できない事を教えてくれた。1回のためにアプリを入れるのはイマイチなのでデリバリーはやめときます。必要な時に注文するようにします。ネット注文が増えて、ドライブスルーが減ったような気がしました。
国道２号沿い早島にあるマクドナルド。駐車場が大きい。店内もひろびろサラリーマン、若いお母さん、学生さんなどいろんな方がいらっしゃってます、ビッグマック（650円）をいただきました。最近物価が上がってるので安く感じました。味もおいしかったです。
≪2024.9.8  ≫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊今年もヤツが帰ってきた！そう、この季節限定のマックの月見バーガーだ！TVCM見てる嫁さんが食べたいって・・今日のお昼はマック！イオンモール岡山で買物の後、都窪郡早島町早島の 「マック 早島インター店」 にやって来ました。お店は、岡山バイパスの早島中交差点から東へ300mのところ。今年の月見バーガーは3種類！・月見バーガー・芳醇ふわとろ月見・チーズ月見嫁さんは、芳醇ふわとろ月見とアイスコーヒー私、チーズ月見のセットです。包みを開けると～にゃにゃにゃ・・ 雑い・・ wwでも見た目は雑いけど味は変わらないね！めっちゃおいしいよ♪来年もまた会いましょー！って、嫁さんはもう一回食べたいとか言ってるよ。wwごちそうさま～
昨日は「中秋の名月」でした。２年連続で「中秋の名月」の日が「満月」だったのですが、昨日は生憎のお天気でした。なので、一日遅れではありますが、本日、マクドナルドの「こく旨　すき焼き月見バーガー」でお月見です。新しくなった早島インター店でドライブスルーで買ってきました。前の場所より、店舗も、駐車場も広くて、導線的にもバイパスから入りやすく、倉敷方面にも帰りやすくなっていい感じでした。早速、いただきます。「月見バーガー」に牛肉と野菜の旨味を感じるすき焼きフィリングを加え、ふわもち食感のバンズでサンドした絶妙な味わいの一品です。毎年、進化し続ける「月見バーガー」です。今年は甘めの味付けで美味しくいただきました。十六夜の今晩も残念ながら、今の時点では、お月様は顔をだしてくれてませんでした・・。来年は、綺麗な月を眺めながら、月見バーガーでお月見をしたいものです・・。ウ、ウマ～な月見バーガーでした。ウマニッシモ！！
交差点の角にあった頃は週一で通ってましたあの頃と比べると　3、4倍の広さになってるかもマカロンやケーキ　みたいなまるでスタバみたいなメニューもあります今回は早島の公園で遊んでここで期間限定のドラえもんキャラクター　ラムネシェークを飲むおいしかったDQブランド作業服
チキンマックナゲット100円 ホットコーヒー100円移転したマクドナルドでオープン限定ナゲットクーポンを使いに来た。言うまでもないマクドナルドの製品は安心しか無い。ホットコーヒーの味が変わったとの事でブラックで頂いたが以前より美味しくなっているのであろう。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2022.1 下旬 朝飯訪問【熱】 珈琲
朝マック利用。モバイルオーダーからの店内カウンター受け取り。この方法が1番早く受け取りまで済ませることが出来る気がする。久しぶりに、ハッシュドポテト食べたけどたまに食べると美味しく感じる気がする。
変わらずのマクドナルド。ドライブスルーが2台分あって入りやすい。
マックカフェがどんなものか様子を見に行く。
GW最初の月曜日17時20分に訪問先客無しで直ぐにカウンターに着座。いつもの常連さんは、陽が長くなってきたのでスタート時間も遅くなって来てるらしいです。食べたのは・ネギ焼き・辛めの焼そば・何とかの白子煮（初めて見ました）合計　1050円3品食べて、この値段は安いと思います。常連さんが来ると、騒がしい居酒屋さんになりますが気にならない方なら黒板に書いてる料理もお高く無いのでお勧めできます。
早島駅から目の前の道をまっすぐ、歩けば10分弱のところにあるお好み焼き屋さんです。外観は普通のお家のようにも見えます。「仁鶴」の看板が目印です。店内はカウンターと座敷席、常連さんが多いみたいです。モダンそば卵入り530円+麺ダブル120円税込を注文。中細の蒸し麺に粉っぽさを感じる関西風の生地、酸味もあるのでタテソースでしょうか。小ぶりだと書かれている方が多かったですが、麺ダブルにすれば充分な大きさです。店名の由来をお聞きしましたが「話すと長くなるんです」とのことでした。ちなみに50周年だそうです。
GW最初の月曜日17時20分に訪問先客無しで直ぐにカウンターに着座。いつもの常連さんは、陽が長くなってきたのでスタート時間も遅くなって来てるらしいです。食べたのは・ネギ焼き・辛めの焼そば・何とかの白子煮（初めて見ました）合計　1050円3品食べて、この値段は安いと思います。常連さんが来ると、騒がしい居酒屋さんになりますが気にならない方なら黒板に書いてる料理もお高く無いのでお勧めできます。
久々に美味しいお好み焼きでした♪岡山の地域密着型の店舗さんのようなので、なかなか皆んなに美味しさは聞こえてこない感じでしょうが、ここは流行っておかしくない雰囲気と美味しさ。ホルモンうどんも美味しいし基本クオリティが高いお店です。ホルモンうどんに至っては有名どころのホルモンうどんのお店より断然こっちが美味しい年配の方が1人で切り盛りしてるので、場合により出てる国は遅いかもですが、ストレスはない感じです。
GW最初の月曜日17時20分に訪問先客無しで直ぐにカウンターに着座。いつもの常連さんは、陽が長くなってきたのでスタート時間も遅くなって来てるらしいです。食べたのは・ネギ焼き・辛めの焼そば・何とかの白子煮（初めて見ました）合計　1050円3品食べて、この値段は安いと思います。常連さんが来ると、騒がしい居酒屋さんになりますが気にならない方なら黒板に書いてる料理もお高く無いのでお勧めできます。
GW最初の月曜日17時20分に訪問先客無しで直ぐにカウンターに着座。いつもの常連さんは、陽が長くなってきたのでスタート時間も遅くなって来てるらしいです。食べたのは・ネギ焼き・辛めの焼そば・何とかの白子煮（初めて見ました）合計　1050円3品食べて、この値段は安いと思います。常連さんが来ると、騒がしい居酒屋さんになりますが気にならない方なら黒板に書いてる料理もお高く無いのでお勧めできます。
GW最初の月曜日17時20分に訪問先客無しで直ぐにカウンターに着座。いつもの常連さんは、陽が長くなってきたのでスタート時間も遅くなって来てるらしいです。食べたのは・ネギ焼き・辛めの焼そば・何とかの白子煮（初めて見ました）合計　1050円3品食べて、この値段は安いと思います。常連さんが来ると、騒がしい居酒屋さんになりますが気にならない方なら黒板に書いてる料理もお高く無いのでお勧めできます。
GW最初の月曜日17時20分に訪問先客無しで直ぐにカウンターに着座。いつもの常連さんは、陽が長くなってきたのでスタート時間も遅くなって来てるらしいです。食べたのは・ネギ焼き・辛めの焼そば・何とかの白子煮（初めて見ました）合計　1050円3品食べて、この値段は安いと思います。常連さんが来ると、騒がしい居酒屋さんになりますが気にならない方なら黒板に書いてる料理もお高く無いのでお勧めできます。
GW最初の月曜日17時20分に訪問先客無しで直ぐにカウンターに着座。いつもの常連さんは、陽が長くなってきたのでスタート時間も遅くなって来てるらしいです。食べたのは・ネギ焼き・辛めの焼そば・何とかの白子煮（初めて見ました）合計　1050円3品食べて、この値段は安いと思います。常連さんが来ると、騒がしい居酒屋さんになりますが気にならない方なら黒板に書いてる料理もお高く無いのでお勧めできます。
GW最初の月曜日17時20分に訪問先客無しで直ぐにカウンターに着座。いつもの常連さんは、陽が長くなってきたのでスタート時間も遅くなって来てるらしいです。食べたのは・ネギ焼き・辛めの焼そば・何とかの白子煮（初めて見ました）合計　1050円3品食べて、この値段は安いと思います。常連さんが来ると、騒がしい居酒屋さんになりますが気にならない方なら黒板に書いてる料理もお高く無いのでお勧めできます。
GW最初の月曜日17時20分に訪問先客無しで直ぐにカウンターに着座。いつもの常連さんは、陽が長くなってきたのでスタート時間も遅くなって来てるらしいです。食べたのは・ネギ焼き・辛めの焼そば・何とかの白子煮（初めて見ました）合計　1050円3品食べて、この値段は安いと思います。常連さんが来ると、騒がしい居酒屋さんになりますが気にならない方なら黒板に書いてる料理もお高く無いのでお勧めできます。
早島駅から徒歩10分以内以前から気になっていたお好み焼き屋さん70代のキレイなおばちゃんが丁寧に焼いてくれますコスパの点数を満点にしましたいまどき本当にありがたい激辛焼きそばは要注意です汗が止まりませんとにかくオススメ行ってみてごちそうさまDワークスユニフォーム
お目当てのお店3軒に振られ、ランチ難民になりそうな苦境を救って頂いのは早島町「仁鶴」さん、二号線バイパスからJR早島駅に至る幹線道沿いのお好み焼き屋さんです。12時半頃で先客さんなし、その後立て続けに注文が入っていました。窓際テーブル席（鉄板有り）に着いてメニュー表を眺めます！注文は「モダンそば卵入り焼（530円）」．．．いわゆる肉玉そばですね、しゃきしゃきの女将さんが手早く焼いてくださいます、待つこと10分少々で完成、テーブル鉄板まで持って来て下さいます。こぶりなサイズで関西仕上げ、厚みもそれほど有りませんがふっくら仕上がっています。ソースは少し甘いですが適量でしつこさありません、そばはパリッと仕上がっていて香ばしい味わいでした^^モダン焼きで530円は有り難いですね、次回はそば増量で頂きましょう！！
今日も美味しいお好み焼きを食べに行って来ましたよ、場所は、早島町早島にある仁鶴さんです。12時30分訪問、先客さんなしですが、テイクアウトされる方のお好み焼きを焼かれていましたよ。注文は、ブタ卵入り焼（豚玉）４５０円です。待つこと10分で運ばれて来ましたよ、当店のお好み焼きは、関西風、サイズは小さめですが、もちもちしていて美味しく頂きましたよ。ソースは、タテソースかな、自宅のソースと同じ味わいでした。また伺いたいと思います。
JR早島駅から国道2号線に向かう広い道路沿いにある店です．昼間もよく店の前に車が停まっていたので気になっていました．店に入ると，昼間ですがカウンターに常連さんと思われるおじちゃんやおばちゃん達がビールを飲んでいます．店の外には関西風お好み焼きと書いてありますが，昼から飲める居酒屋というポジションでもあるようです．お好み焼き屋焼きそばの他につまみになりそうな冷や奴やイカキムチ，ホルモン焼きなどもあります．メニューを見てブタ玉子入りのお好み焼き450円を注文．普通は肉玉と呼ばれることが多いと思いますが，牛肉玉子入りというお好み焼きもあるのでわざわざブタと表記してあるのでしょう．お好み焼きを焼いてくれる，おばちゃんの風貌もお好み焼き屋というよりは古くからあるスナックのママという雰囲気でしょうか．手早く焼いてくれたお好み焼きはふわふわで軽い食感．マヨネーズと紅ショウガもついでに付けていただきました．家の近所にあれば通いたい店です．
今日も美味しい和菓子を買いに行ってきましたよ、場所は早島町にある「彩の里 花みづき」さんです。12時訪問、先客なしでした。私が購入したものは「いちご大福 白あん（250円*3）」「いちご大福 生クリーム（250円*3）」「いちご大福 チョコっと白あん（250円*1）」です。白あんは外かわもっちり、中には白あんと大きないちごが入っています、いちごが瑞々しくてとても美味しいですね。生クリーム入りは外かわは白あんと同じ、中にはこし餡・いちご・生クリームが入っています、いちごは少し小さめかな、こし餡が好きな人にお薦めです。次回はいぐさのソフトクリームを頂きに伺いたいと思います。
苺大福好きの息子のために伺ったのは早島町の『彩の里　花みずき』駐車場はお店の横に3台分小さなお店で、入ってすぐ正面にショーケースがあります！土曜日の12時頃訪問♪先客なし苺大福は白あんタイプと生クリームタイプがありますこの日は、白あんタイプが一つだけ！！（￣□￣；）！！仕方ない！息子の分だ(笑)いちごどら焼きとい草チョコを購入♪もっちりした生地に粒あん苺の甘酸っぱさが邪魔をしません美味しいっ(￣～￣)♪い草パウダーが入ったチョコは、基本的にホワイトチョコっぽい味微かに　い草の香りがしますまた伺いたいです☆
今回のお店は「花みづき」早島にある小さいなお店です店内も小さいケースが１つだけ種類は置いてなくて、果物をメインとした大福が並んでいたので購入しました。もともとこのお店の前に旗があって、それを見てよったんで、事前情報はなかったのですがタウン情報にのったことがあるお店のようです。食べたもの１個250円だったと思います。色は、対象の果物の色をイメージしてか、薄いですがついてました。中にはあんが入っていますが、たしかに果物の味がしっかりとあります。果肉のまま入っているわけではなくて、あんですが果物の味がしっかりと感じられるくらい味は強かったです。やや水っぽいかなとも思いますが、でも美味しかったです。１個がやや高い気がしますが、でもこのクオリティーなら、満足度は高いかなと思います。自分で食べるより、簡単なお土産とかにあっているかもしれません。美味しい大福でした。お店のこと岡山県都窪郡早島町前潟1105お店ホームページhttp://best-rime.com/
いぐさのわらび餅とソフトクリームをいただきました。早島にあります。少し場所がわかりにくいかもしれません。店の前に数台車を停めるスペースがあります。３点としていますが、いぐさのわらび餅は、３．５点ソフトクリームが、２．５点というところです。ソフトクリームの方は、たたみをなめているような感じがして・・・ちょっといぐさのにおいが気になりました。わらび餅の方は、家族で食べたのですが、においが気になることもなくおいしくいただきました。とてもやわらかくおいしかったです。
ホテルの朝食が予約出来なかったため、ロイヤルホストでモーニングを頂きました！愛媛県にロイホはないので、初めてになります。フルハウスのドリンク付きをお願いしました♪他のパンケーキとの違いが分かりませんでしたが、美味しく頂きました‼︎
今回もマイロイヤルアプリのバースデークーポンでお値引きがある期間に家族とお伺いしました。私は真鯛・海老・帆立のあつあつグリル～温野菜添え～、家族はミックスフライ ～牡蠣フライ・天然海老フライ・紅ずわい蟹のクリームコロッケ～にどちらもスープ・ライスセットを付け、さらにフライドポテトも注文しました。フライドポテトは中央のアイオリクリームソースに付けると手が止まりません。メインのほうは今まで何度も注文したことがあるもので、いつもと変わらない美味しさです。食後に私はキャラメルナッツブリュレ、家族はコーヒーゼリーサンデーを追加注文しました。美味しくいただきました。（訪問回数：10回以上）
ロイヤルホスト。ファミレス気分で入ったのが間違いでした。”Royal“ をなめてましたね。価格はロイヤル、味はnot royal.シーフードドリアをいただきましたがうん、。というような感想。フィッシュアンドチップスあるのかな〜？
久々のロイホ！仕事仲間と一緒にやってきました。その仕事仲間と、先程、仕事で成約したので、今日は、ここで1番高いのでも食べてくださいとの事アンガスビーフ150gをご馳走になりました！まぁまぁ柔らかいお肉で、ご飯が進みました♪美味しかったです！ご馳走さまでした٩(^‿^)۶
なんだかんだ初めてロイホ行きました。職場の方々と楽しいひと時を過ごせたし、なにより接客から、味付けまで満足でございました。お水もセルフじゃないし、来られているお客さんもなんというか良い意味で静かな雰囲気の方々が多かった。お料理１つ１つのお値段がそれなりにするので、自然とそんな感じの雰囲気になるのかな？？個室じゃないのに個室にいるくらい心地良かったです。またちょっとした機会にお伺いします。ご馳走様でした。
倉敷アウトレットに行く途中に寄らせて頂きました。長崎に住んでいた時は佐世保バーガーを食べによく通いましたが岡山では初。やはり県によって若干メニュー違うんですね。とても暑い日だったので元気になりたくて野菜カレーを注文、娘はオムライスセット。お店はお昼時で混んでいましたが配膳まではあまり時間かからず提供されました。野菜たっぷりで美味しく頂きました。
何年ぶりかのロイヤルホストへ。やっぱり他のファミレスより高価格。その分クオリティはファミレスの中で高いと思います。父はハンバーグ。お肉はジューシーらしい。母はコスモドリア。濃厚で熱々、ボリューム満点らしい。私は今回はオニオングラタンスープとガパオライスみたいなものを頼みました。オニオングラタンスープは安定の美味しさ。甘い玉ねぎとスープが染みたバケットが美味しい。ガパオライスみたいなものは、まぁ普通でした。これで1000円ごえは高いな？と思ったのが正直な感想でした。
先日久々にロイホを利用して居心地良かったので、バイパス沿いにある早島インター店で晩御飯を食べてまいりました。価格帯もそうですが、他のファミレスと違って、落ち着きのある客層、スタッフさんの接客も非常に感じ良く丁寧です。前回はオムライス頼んだので、今日は鶏もも肉の大判焼きというメニュー名のグリルチキンにしてみました。皮目もパリッとしていて美味しかったです。友達はクラブサンド。ハムにチキンも入ってて、かなりボリューミーでした。付け合わせのポテトが、よく塩が効いていて美味しかったです。卓上にあった期間限定デザートのメロン特集が美味しそうでしたが、そこそこのお値段するので、今回は頼まず。次回是非！
展示会参加の合間を縫って昼餉に訪れたのは「ロイヤルホスト 早島インター店」さん、二号線沿いなので数百回近く店舗前を通過していますが今回初訪問になります。正午頃で店内6割程度でしょうか、ウィークデーなので比較的空いています！　同僚と西側窓際席に着きます。注文は「カシミールビーフカレー」、最初にサラダ＆スープ、10分程でカレーもやって来ました。ルーは鍋提供、かなり熱々に仕上がっています。カシミールカレー、ルーはかなり粘度低くてサラサラ、色合いは茶褐色で表面に小さな脂が浮いています。中辛ですがスパイスはしっかり効いており食べ進むほどに身体が火照ります。中サイズのもも肉がしっかりで肉肉しい味わい、各種野菜も多く食べごたえありました(*^^*)食後にはデザート＆珈琲を頂きながら暫しまったり．．．今日は雨の合間で真夏日、暑くなっています。
ロイヤルホストと言えば県内で思い浮かぶ店舗は倉敷商業高校近くと、こちらのバイパス沿いの店舗のみです。ちょいとお高めの値段設定なことと、パフェが有名と聞いたことがありました。今回近くに行く用事があったので、15分ほど待って席に着きます。子供はフリードリンクなのが嬉しくて、小さいお子様連れの方にはありがたいです。（ぐずった時にはジュース飲ませてたら大概収まります）ドリア、ハンバーグとお子様ラーメンセットを頂きましたが、¥5,000円してびっくりでした。ステーキ頼んでだと思うとゾッとする値段でしたので、今度はパフェ利用でお邪魔したいと思います。
今回もマイロイヤルアプリのバースデークーポンでお値引きがある期間に家族とお伺いしました。私は真鯛・海老・帆立のあつあつグリル～温野菜添え～、家族はミックスフライ ～牡蠣フライ・天然海老フライ・紅ずわい蟹のクリームコロッケ～にどちらもスープ・ライスセットを付け、さらにフライドポテトも注文しました。フライドポテトは中央のアイオリクリームソースに付けると手が止まりません。メインのほうは今まで何度も注文したことがあるもので、いつもと変わらない美味しさです。食後に私はキャラメルナッツブリュレ、家族はコーヒーゼリーサンデーを追加注文しました。美味しくいただきました。（訪問回数：10回以上）
アンガス牛のステーキピラフを注文。アンガス牛は肉肉しく美味しかったですが、100gは少なく、残りはピラフだけを食べることに。ピラフにもお肉は入っていましたが、200gのステーキにすれば良かったかなと後悔。幼い頃はロイアルホストでピラフを食べた記憶があるのですが、もう無いのが残念でした。
岡山旅行の帰りの晩ごはんお肉食べたいなって事でロイヤルホストへ！黒×黒ハンバーグとアンガスサーロインステーキ丼を注文した。やはり、ロイホのお肉は美味しい。どの店舗も間違い無いです。ちょっとお高めだけど、満足できます！
子供連れでも安心、子供様の椅子もあるので助かりました。其々好きなものが注文出来るのも良かった。ステーキもグラムを選べるし、海鮮のステーキもあってよかった。店員の教育も良く出来ていると思いました。又機会があれば、行こうと思います。
ロイホで朝からステーキをいただきました（笑）。キャッチコピー　：　地域の皆さまとともに半世紀豊かな食の時間をこれからも（HPより）行った人　：　一人で。行った曜日　：　土曜日に。行った時間　：　朝８時の開店時間に。行った回数　：　早島店は今回が初めてです。道のり　：　２号線沿いにあります。ちょっと入りにくい。駐車場　：　お店の周りに十分な量があります。頼んだメニュー　：朝のアンガスサーロインステーキ膳 ～おろしゆずぽん酢ソース。朝からステーキですがおろしポン酢なのでさっぱりぺろりといただけました。お店の雰囲気　：　ファミレスの中では高級感のあるイメージのロイホ。接客　：　女性による安定感のある接客です。使ったお金　：　1900円くらいです。朝から（笑）。支払い方法　：　paypayが使えます。禁煙対策　：　全面禁煙です。こんなときにオススメ　：　朝からステーキが食べたいときに。たぶん系列店　：　岡山にはここを入れて３店舗あります。全然店舗数変化なし。近くの有名店　：　すき家とかはすぐ近くにあります。次に行くなら　：　朝からステーキが食べたくなったら使うかもしれないけど贅沢かも！
ギャザリング•プラッター¥2728値段の割に、満足度は低いですが、いろんな種類がワンプレートで味わえるのは嬉しいです。アルコールと一緒ならよかったかも。それにしてもメニュー表の写真って、やっぱり凄いですね。比べてみると、全然違う。
ギャザリング•プラッター¥2728値段の割に、満足度は低いですが、いろんな種類がワンプレートで味わえるのは嬉しいです。アルコールと一緒ならよかったかも。それにしてもメニュー表の写真って、やっぱり凄いですね。比べてみると、全然違う。
相方と二人で岡山県へ行きました。うどん県香川から瀬戸大橋を渡ると岡山県へ行けます。時間の都合で用事先へ向かう道中のどこかで昼食を食べることにし、道中にロイホがあったので食べに行きました。相方も私はロイホは好きなレストランで、食べに行けば必ず飲むスープがあります。相方はアンガスサーロインステーキサラダ+オニオングラタンスープセットを食べました。必ず味わうスープはオニオングラタンスープです。先に配膳されたオニグラを、相方は美味しいと味わっていました。アンガスサーロインステーキサラダも美味しかったそうですが、脂身が苦手な相方は、脂身以外を食べたので量が少なかったようです。私は、国産黒毛和牛・黒豚ハンバーグステーキ ブラウンバターソース目玉焼き付きハンバーグ+オニオングラタンスープセットを食べました。先ずはオニグラから配膳されました。久しぶりに飲むロイホのオニグラは変わらぬ美味しさでした。スープがしゅんだフランスパンと、とろけるチーズがいい感じでした。続いてハンバーグが配膳されました。私は以前からロイホのハンバーグが好きで、久しぶりにロイホのハンバーグを食べるのを楽しみに思いました。ハンバーグは250ｇで、肉厚の美味しいハンバーグでした。しっかりぎっしり国産黒毛和牛と黒豚の合い挽き肉が詰まったようなハンバーグで、ブラウンバターソースを絡ませて食べるとライスが高速すすむ君になりました。添え野菜はポテトフライとコーンで、ハンバーグの下敷きに玉スラがありました。ポテトもコーンも美味しかったです。玉スラはブラウンバターソースが馴染んでいたので美味しく感じました。何でうどん県香川にロイホはないのかと相方が私に訊きました。大手外食産業がすることなのでいろいろな事情があるのでしょう。以前はうどん県香川高松市に3店ありましたが今は無しです。新型コロナウィルス問題でロイホは店舗の閉店を発表したと経済ニュースで知りました。うどん県香川には元々無いので環境は変わりませんが、隣県になる岡山県にあるお店は存続してほしいものです。ーPCでしか見れませんがまとめです。－洋食・西洋料理 平蔵：ロイヤルホスト
カシミールカレーを頂きました辛口ですからね苦手な方は…
滅多に来ないロイヤルホスト。お値段高めだけど、味は美味しい✨
平日の19時に訪問しました。先客は何組もいましたが、待たずにカウンター席に着座。食べたのはエビチリチャーハンコンビ　1250円普通に美味しく食べられました。サラダも少しついてるしボリュームも文句無いです。個人的にはエビチリは大好きなので適度な量を炒飯とセットで食べられるのは良いですね。お店は、国道2号線沿いで、駐車場も広いです。立地条件も良いし家族連れも多いです。チェーン店なので安定した味を楽しめると思います。
なんやったかな、油淋鶏定食？まぁなんでもいいけど安定の味。いつもはだいたい餃子持ち帰りなどしとりますだいたい普通においしいと思います。近所にあると助かります。ありがとうございます。これからもよろしくお願いします
大阪の早島インター店、成瀬屋の向かいのわかりやすいお店。店内は明るく清潔感があります。お客さんもそこそこ入っています。日替わり定食（930円）をいただきました。内容は五目皿うどんとハーフ炒飯。チャーハンは御飯パラパラで食べるとしっかりもっちり。しかし、ランチはもう少し安いとうれしい。
なんやったかな、油淋鶏定食？まぁなんでもいいけど安定の味。いつもはだいたい餃子持ち帰りなどしとりますだいたい普通においしいと思います。近所にあると助かります。ありがとうございます。これからもよろしくお願いします
かなり昔にいった記憶がある大阪王将、愛知県では馴染みが薄いんですね、通常の餃子の王将の方が良く見かけますからね～。最近、近くに大阪王将ができたので食べてみて、初めて訪問するから入りにくいというのも無くなったので訪問することに、今回は早野インター店、入れるお店が増えると店選びが楽になります。特にお昼をささっと済ませたいときには中華は重宝しますよね、提供時間が短いから。チャーハンを注文しました、こちらは甘めを押さえたか感じですね、自分の好みですね、もう少し甘味がきいたほうがみんなが食べる町中華的な感じもあるかもですが。でも普段と違うとはいってもたまには美味しいと思いましたね、ご馳走さまでした。
この日は仕事が遅くまでかかったので、晩御飯を食べて帰りました。大阪王将 早島インター店さんです(*'▽')この辺りはお店が何軒かあるので便利ですね。中華の気分だったのでこちらにしました。メニューを見ると、大好きな冷やし担々麺があっので迷わず注文！！追加で春巻きも頼みました。濃厚なゴマ味噌が麺と絡み最高に美味しいです！！ミンチも濃いめの味付けでいいアクセントになります。辛さもあり、汗がいい感じに出ます。やはり担々麺は美味しいですね(*´ω｀*)麺を食べ終わると、追いご飯を入れておじや風にして食べました。これが美味い！！春巻きも揚げたてでとても美味しかったです。味も美味しくコスパ高く、満足ディナーになりました。ごちそうさまでした。
テレビで東大阪の高井戸ラーメンが特集されていたのをみて気になっていました。真っ黒なスープに太麺、まさに漢のラーメンじゃないですか。大阪王将では期間限定で高井戸ラーメンを出しているとネットで知り、早速お邪魔しました。この早島店は、以前はお好み焼き屋さん、その前は喫茶店だったなあ。そんなことを思い出しながら店に入る。カウンターに案内されて、注文はもちろん「高井戸の黒い中華そば」。「高井戸ラーメン」と名乗らないのには何か理由があるのでしょうか。平日の夜ですが、お客さんは多いですね。さて出てきたラーメンはやはり真っ黒。スープをすすると醤油味に何かが加わっているのだけど、その何かがうまく表現できない。ただこのスープとネギは合う。昔食べた京都高橋の新福菜館のカップ麺のスープがこんな味だったような気がするけれど、分かりづらくて申し訳ない。麺は少し黒っぽい太麺で食べ応えがある。チャーシューは多いが、あまり味がついてないので面白くない。本物の高井戸ラーメンを食べたことがないので評価は難しいけど、漢のラーメンであることは確かです。
山賊チャーハン¥780絶滅危惧めし第3弾となる期間限定メニューです。期間の終了前に偶然思い出しました。見た目は小ぶりですが、あっさりかと思っていたチャーハンは、食べ進めるとパンチがあるし、揚げ鶏もサクサクジューシーで、食べ応えがあります。第4弾も忘れずにチェックしなければです。
メニューが定期的に変わります同じようなメニューなのですが数品新しいのが出てくると興味をそそられます今回はホイコーロ丼味濃いので食べた気になります餃子もアツアツで美味かった子供たちも大喜びごちそうさまDQブランド作業服
胡麻どろ冷し担担麺餃子セット980円期間限定の珍しいメニューの担担麺に餃子も付けてみた。担担麺の麺を頂いた後は無料の追い飯でリゾット風に。餃子はやっぱり味噌ダレが良いわ。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2021.9 上旬 晩飯訪問【キン】 キン
胡麻どろ冷し担担麺餃子セット980円期間限定の珍しいメニューの担担麺に餃子も付けてみた。担担麺の麺を頂いた後は無料の追い飯でリゾット風に。餃子はやっぱり味噌ダレが良いわ。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2021.9 上旬 晩飯訪問【キン】 キン
胡麻どろ冷し担担麺餃子セット980円期間限定の珍しいメニューの担担麺に餃子も付けてみた。担担麺の麺を頂いた後は無料の追い飯でリゾット風に。餃子はやっぱり味噌ダレが良いわ。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2021.9 上旬 晩飯訪問【キン】 キン
今日は京都でなく、大阪の方。うまさ安定。
ご飯がわりに頼んでみた塩焼きそば。4品ほど頼んでテーブルに最初に到着！ネギは得意じゃないから恐る恐る…あ！辛くないっ。お味が美味し〜〜☆ってみんなでパクパクいただきました。次から次へと出してくれる次のお皿達は撮る暇がなくてキレイに完食。お料理とても美味しいのですが、天津飯はやはりお米が一部塊のある感じでした。前に焼き飯タイプで失敗したと思って、普通タイプにしたのですが、前回レビューを読んであーーーと。次は中身が焼き飯タイプにしようと思います。そして今回無事に500円値引きやスタンプまとめできました。餃子はクーポン使えない今回は食べませんでした〜〜。色々美味しくいただいてお腹いっぱい幸せ♡
ご飯がわりに頼んでみた塩焼きそば。4品ほど頼んでテーブルに最初に到着！ネギは得意じゃないから恐る恐る…あ！辛くないっ。お味が美味し〜〜☆ってみんなでパクパクいただきました。次から次へと出してくれる次のお皿達は撮る暇がなくてキレイに完食。お料理とても美味しいのですが、天津飯はやはりお米が一部塊のある感じでした。前に焼き飯タイプで失敗したと思って、普通タイプにしたのですが、前回レビューを読んであーーーと。次は中身が焼き飯タイプにしようと思います。そして今回無事に500円値引きやスタンプまとめできました。餃子はクーポン使えない今回は食べませんでした〜〜。色々美味しくいただいてお腹いっぱい幸せ♡
中華そばと半チャーハンいただきましたチャーハンおすすめです
胡麻どろ冷し担担麺餃子セット980円期間限定の珍しいメニューの担担麺に餃子も付けてみた。担担麺の麺を頂いた後は無料の追い飯でリゾット風に。餃子はやっぱり味噌ダレが良いわ。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2021.9 上旬 晩飯訪問【キン】 キン
２０２０年３月2号線沿いの早島IC近くにあるお店です。19時過ぎに入店しました。カウンター席に座りましたが、厨房から中国語をしゃべるスタッフの声！新型コロナウィルスのこともあり、ちょっと過敏に反応してしまいましたが、ずいぶん前から国内で生活されているはずだと自分なりに納得。注文したのは創業スタメン＠836円（税込）、復刻創業餃子＠245円（税込）。創業スタメンには”力ある濃厚旨み””どっさりキャベツ、豚バラ、玉子。みなぎれ！明日への活力。”との説明あり。確かに麺は熱々で、野菜たっぷりでした、さほど辛くはありませんでした。ご馳走様でした。
平日の正午過ぎに訪問。いつ来ても、この時間は客が多い。珍しく悩んで、中華丼を注文。丼にはスープが付いている。中華丼の餡は色が付いてない方が好みだが、残念ながら、やや琥珀色。ウズラの卵がない...味が薄い訳ではないが、味が伝わって来なかった。不思議。
久しぶりのＣＯＵさん！土曜日の１４時半くらいに到着。先客なし。久しぶりに来れて嬉しいです！10月で、10周年を迎えられるという事でアイシング以外の菓子は10%OFFでした。可愛らしい動物クッキーは全種類！お気に入りのザクザククッキー、バタークッキー、1300円くらい。何と10周年記念にプチプレゼントいただきました！申し訳ないです。クッキー達は、素朴な甘さで本当に美味しいいくらでも食べちゃいます。ぜひぜひ、これからも頑張って欲しいお店です。
ナビにナビかれ、住宅街、、、こんな住宅街にお店あるのかなぁ？と心配になるような立地です(笑)行き止まりになるお家に看板発見！お家の一角がお店になってます。店内２名入るとイッパイかな？とても綺麗なアイシングクッキーが、、、(^^)アイシングクッキー以外も普通のクッキーも色々あります。今回は普通のクッキーを頂きましたが手作りクッキー、美味しく頂きました( ´∀｀)お誕生日、ハロウィン、クリスマス、、、イベント事にはアイシングクッキーが活躍しそう(*^^*)
久しぶりのＣＯＵさん！土曜日の１４時半くらいに到着。先客なし。久しぶりに来れて嬉しいです！10月で、10周年を迎えられるという事でアイシング以外の菓子は10%OFFでした。可愛らしい動物クッキーは全種類！お気に入りのザクザククッキー、バタークッキー、1300円くらい。何と10周年記念にプチプレゼントいただきました！申し訳ないです。クッキー達は、素朴な甘さで本当に美味しいいくらでも食べちゃいます。ぜひぜひ、これからも頑張って欲しいお店です。
久しぶりのＣＯＵさん！土曜日の１４時半くらいに到着。先客なし。久しぶりに来れて嬉しいです！10月で、10周年を迎えられるという事でアイシング以外の菓子は10%OFFでした。可愛らしい動物クッキーは全種類！お気に入りのザクザククッキー、バタークッキー、1300円くらい。何と10周年記念にプチプレゼントいただきました！申し訳ないです。クッキー達は、素朴な甘さで本当に美味しいいくらでも食べちゃいます。ぜひぜひ、これからも頑張って欲しいお店です。
Instagramで見つけた焼き菓子屋さん『Cou』お店は金曜と土曜日がオープン日※注文はいつでも受け付けてくれるそう土曜日の12時過ぎの訪問♪先客なし住宅街の一番奥に可愛くてお洒落な工房兼店舗☆可愛いアイシングのクッキー紅茶サブレ・ひよこの形で可愛いフロランタンバターの香りとキャラメルで絶妙なコクのクリームのブッセプレゼントにも喜ばれますね(#^^#)♪
以前から行ってみたいと熱望していたお店「中華そば 近藤」さんに夕方に行く機会ができたので、急いで向かいました。道路が渋滞で焦りましたが、17:20ごろに到着。専用駐車場は遠いので、お店の前にある有料駐車場に車を停めて店内へ。券売機があり、食券を購入します。『醤油味のらぁ麺』「1.5玉」の食券を購入しました。ふと厨房の中を見ると「冨士麺ず工房」さんの麺を使っていることが分かりました。この「冨士麺ず工房」さんの麺といえば「天神そば」で使っている麺です。待つこと約5分、着丼！終了営業間近だったこともあり、玉子をサービスしてもらいました＼(^^)／粗挽き唐辛子を大量に振りかけてから食します。まずは、スープをひとくち。濃厚な鶏ガラとキリッとした醤油が抜群なスープです(^^)鶏油がさらに旨味を増しています(#^.^#)続いて、麺をすすります。中細ストレート麺で、デフォで少し柔らかめです。これがスープをガンガン持ち上げてくれます！めちゃめちゃ美味い(o^^o)トッピングは、チャーシュー、モヤシ、かまぼこ、薬味ネギとゆで卵です。麺とスープが美味すぎます(*^^*)このスープには、やっぱり粗挽き唐辛子が合いますねd(^_^o)完飲完食いたしました(^-^)vごちそうさまでした（^人^）今度、「天神そば」さんへ行った時、「近藤」さんで食べたよ！と伝えてみてください、と言われたので話してみようと思います。また食べたいお店です。
久々に訪問しました‼️オープン前に並び３番目‼️オープン後順番に通され醤油味のらぁ麺1.5玉に生玉子トッピングでオーダー‼️ご対メ～ン‼️チャーシュー切れ端がボウルで順に回って来ます。超お得‼️スープは醤油の香りと鶏油がいい感じです。またお願いします^⁠_⁠^
天神のismを汲んだ近藤さんへ。L字カウンターに7席のみ。ワンオペの店主さんが丁寧に作るラーメンがよく見える。ファーストコンタクトは「天神」のビジュアル。鶏出汁たっぷりのスープは鶏油が分厚く膜を張った、なんだか仄かに香ばしい香りがします。麺はもちろん「富士麺ず工房」。私見において、笠岡ラーメン鶏油多めの感じです。醤油のパンチが強く、スープ完飲とは行きませんが、鶏油と混ぜて飲むと良い香りがします。丁寧な店主さんの気持ちが伝わる一杯でした。追記:駐車場はくれぐれもお気をつけて下さい。
瀬戸大橋線早島駅前の「Heu Hayashima」」というか商業施設の一角にあるお店です！先日訪れたましたが休業日であえなく撃沈。改めて今日リベンジしました。この前は確認してなかったけど、少し離れたところに共用駐車場があり便利！まずは券売機でオーダーして後席でしばし待機しましたが、当日は程なく着席・醤油ラーメン（1玉）1.000円・焼豚追加　300円麺は綺麗に整列、スープはやや天神より濃いめの感じだったけど、丼一面の鶏油が絶妙で感激。焼豚は天神よりやや柔らかいものの、厚さ絶妙でスープに相まって美味^_^最近、岡山県流⁈醤油とんこつ系ラーメン多かったけど、本格的醤油ラーメンは久々で美味しく感激です(^｡^)ちょっと気になったのはカウンター越しにあった「パクチー」？店主さん忙しそうで聞けず—（塩ラーメンの具材かな？？）リピ確定で、是非再訪したいです。ごちそうさまでした^_^
地域ナンバー1とのウワサを聞いて訪問しました。駐車場は少し分かりづらいですが、有ります。オーダーは食券制、水はセルフ、席はカウンターのみとなります。とにかくスープが美味しい。素材を厳選しているのだと思います。量が少ないため2玉くらいが標準的かと思われます。
非番で妹とラー活。12時半くらいになっていたのでどこもいっぱい。お久しぶりに足を伸ばして早島の中華そば近藤さんへ。2回目の訪問です。着いたら13時半過ぎてましたが並んでました大人しく待つことに。30分くらい待って入店。あたしは醤油味のらぁ麺玉子入り。妹は塩味のらぁ麺玉子入り。食券制です。王道中華そばのお店で、カウンターが7席くらいです。着丼は早いですね近藤さんのラーメンの特徴は並々と注がれた鶏油たっぷり熱々スープです‼️一口食べると旨味が凄い‼️荒唐辛子をふりふりして食べました。あーーーやっぱり近藤さんの中華そば美味しいなぁ✨simple is best。中華そばが飽きなく食べられますね。鶏油の濃厚さがありつつもあっさり食べられるのは近藤さんの特徴です。並ぶの大嫌い人間ですが、美味しいラーメン食べるには忍耐が必要ですね（笑）また頑張って並んで食べます‼️出た頃には14時半過ぎてましたがさらに長蛇の列でした。人気店、恐るべし‼️
#中華そば近藤#醤油味のらぁ麺 #ゆで玉子1,100円.分厚い鶏油の下には火傷しそうな熱々の清湯スープ。鶏の旨み抜群ので最高ですね、ごちそうさまでした。.#らーめん#ラーメン#拉麺#ramen#noodle#ラーメンインスタグラマー#ラーメン好きな人と繋がりたい#岡山ラーメン#早島グルメ
週末の15時半頃、すぐ着席。初訪。基本メニューの醤油味のらぁ麺の食券を購入、待つ事5分程で着丼。丼にはなみなみと注がれたスープ、まずはスープから。旨味がパワフルに押し寄せる、見た目はクラシックだがいきなりトップギアのフルボディスープ。動物系主体の味わいで醤油のキレ、油と申し分なし。チャーシューもたっぷり入っており存分に楽しめる。岡山ラーメンの個々のパーツを独自でチューニングし再構築、岡山県内でもトップクラスの一杯だ。
平日のお昼に訪問。11:45に到着すると店内待ち4人に外待ち2名の並び。お店に日傘の貸出しがあり使わせてもらいましたが、気温高過ぎて日傘自体が熱を持ってしまい傘上部に頭を近付けると直射日光に当たっているのと同じ位のダメージ。10分程で店内へ。食券制です。・　醤油味のらぁ麺1.5玉　¥1.100を購入します。トッピングのもやしも購入したかったのですが✘がついており追加出来ませんでした。12:05カウンターへ案内頂きます。数分で提供頂きます。先ずはスープを一口。丼の表面を鶏油が覆っており熱々で油断すると口腔の薄皮をやられそうです。レンゲを慎重に口元へ運びます。鶏の旨味がブワーッと口中に拡がり醤油の酸味と相まって美味しいスープ。天神そばもそうですがこちら【近藤】もいつ食べても高いクオリティが保たれておりブレが少なく安心して訪問出来ます。小口ねぎ周辺のスープはねぎからの出汁も合わさって美味しいスープが更に美味しくなっています。粗挽き唐辛子を投入。辛味も少しありますが芳ばしさがこのスープにピッタリと合っています。麺は細麺ストレート。スープとよく絡み持ち上げてくれます。チャーシューはロース？とバラでしょうか。数枚入っておりどちらも柔らかくて美味しいチャーシューです。麺を食べ終わりご馳走様をしようと思っていましたがレンゲが止まらずに完飲してしまいました。大変美味しく頂きご馳走様でした。8月と9月の休みが貼り出されています。
岡山の人気中華そば美味しいと聞きながらもタイミング合わずに平日の休みを利用して来てみました平日お昼前の11時半、待ちは１人でスムーズに着席ノーマルの1.5玉を注文鳥の美味しさが出たスッキリ、コクもあるスープ麺は細麺ストレート松仙系の岡山ラーメンとは異なるがこれはこれで美味しいジャンク系が続いていたのでたまにはこっちも◯
人気店の近藤さんにお邪魔しました予想通り、すんなりと席につける訳もなく20分ほど待ちました注文したのは醤油味でチャーシューをトッピング調理台が目の前の席でしたので店主さんの手元を見ながら楽しみに待ちましたごめんなさい、美味しい以外言葉がでませんでした完敗です何がどうで、どう美味しいかなんてわからないし、わからなくていい、ただただ麺を口に入れスープを飲んでる自分がいましたまた伺います
※いつもありがとうございます♪ちょっとでもいいなぁって思われましたら【お店を保存】をポチしてくださいね♪このお店「中華そば近藤」は、醤油味と塩味のラーメンが楽しめるカウンター席のみのラーメン店です♪特に塩ラーメンは柚子の香りが特徴で、スープまで飲み干すお客さんも多いですね！美味しいラーメン屋さんが増えてありがたいですね♪
平日の13時過ぎに訪問で、待ちが5名。頂いたものは、醤油味のらぁ麺(1玉)。こちらの店主さんは、自分の大好きな天神そばで修行されたということで、味が似ていてとても好み。アツアツのスープにたっぷりの鶏油が浮いていて、これが本当に美味しい。あとチャーシューはこっちのが好き。
大人気の中華そば近藤さんへ。HUE早島という早島駅から徒歩で行ける建物の一角にあり、駐車場は少し歩いた場所にあります。Googleで「ヒュー早島駐車場20〜29番」と調べると出てきます。この番号が近藤さんの駐車場です。休日13時前に訪問。7人が並んでおり、着席したのは30分後でした。外で並ぶ時は日傘があり、とても暑い日でしたが助かりました。店内にはカウンター席が7つ。回転はそこそこ早いです。今回はこちらを注文。・中華そば　1,000円並の中華そばで1,000円...少し高いなと思いつつも、最近のラーメンは大体これぐらいしますよね。着席して5分も経たず着丼。並々とつがれたスープ、美味しそうです。麺は中太ストレートの中華そば、スープは濃いめの醤油に鶏油がたっぷりで結構ガツンと感もあります。中華そばって少し物足りなさを感じるので、味噌ラーメンとか味の濃いラーメンが好きでしたが、ここのラーメンは鶏油多めでかなり満足感がありました。卓上には、黒胡椒、白胡椒、七味、粗挽き唐辛子が置いてありました。個人的に粗挽き唐辛子が油たっぷりのスープによく合いました。ごちそうさまでした。
前回来た時は駐車場がよくわからんかったのと目の前のコインパーキングが満車だったので断念。今回はコインパーキングに駐車。13時15分頃から並んだら30分くらいでやっと食べれました。店内カウンター7席。店主1人で回されてました。なかなか来れる店ではないのでしょうゆのラーメン1.5玉  1,100円。チャーシューは大きめのロース1枚とバラ3枚。標準でも結構チャーシュー楽しめました。スープは濃いめのしっかりとした醤油の上に存在感のある油が乗せられてます。この油のお陰でずっと熱々。隣の女性はかなり時間かけて食べてました。見た目よりかなりしっかりとした味の丁寧なラーメンでした。今度は塩ラーメン食べたいです。ご馳走様でした。
2025-82杯目(4月16杯目)◎醤油味のらぁ麺＠中華そば近藤〒岡山県都窪郡早島町前潟528-1最寄り駅：早島駅 〜徒歩2分定休日：不定営業情報告知 Instagram---------------------------------------------TP3.50(115件)岡山県26早島町1---------------------------------------------2025/4 日曜昼 初訪問岡山ラーメン代表格の”天神そば”ご出身で2023/1オープン1010、開店約20分前に到着し並び5人目に接続1030に開店順番に券売機で食券を買い、逆L字カウンターの角に着席◎醤油味のらぁ麺￥1000着丼と同時に、細切れチャーシューがたくさん入ったボウルが隣から回ってきたなんと入れ放題らしいへ〜〜、凄いサービス！無料のお肉サービスは初めて♪天神そばの風習？と思ったが、後日訪問した際にそんなサービスはなかった表層には分厚い鶏油層があり、レンゲ入れた際のとろみに驚く一啜りめめでのコクがズンと響く✨ベースのスープがまた深みある鶏の旨味を重ねる古き良きに新しさを乗せたネオノス系で旨い麺は約1.5mm□断面のストレート細麺具材はチャーシュー(バラ＆肩ロース)、かまぼこ、もやし、ねぎもやしはクタッとした感じなのが特徴的
平日12時過ぎに来店。店内で10分ほど並びましたが、スムーズに食べれます。地元の友人に連れて行ってもらい、醤油ラーメン1玉をいただきました。すっきり透きとおったスープに、薄切りで脂身の少ないしっとりとしたチャーシュー。青ネギ、もやしがトッピングされており、トッピング付近のスープは、それぞれで風味の変化を感じられました。香りの良いラーメンです。
今回は岡山にある「中華そば 近藤」さんに初訪問✨TRYラーメン大賞全国版に掲載されていたお店で和食や洋食の料理人を経て天神そばにて修行された店主さんのお店ということで気になっていました☺️✨ピーク時を避けて訪問するものの4名待ちの混雑になって地元の人が多い印象です✨✨早速券売機で購入して中待ちへ☺️✨回転は早く着席し程なくして着丼です✨注文したメニュー●醤油味のらぁめん : 1,000円※参考までに✨●食べログ評価●3.50(口コミ件数113人)※訪問当時※ダイスキングの総合点数(4.0)平日13:07 店到着(待ち4人・満卓)13:10 食券機で購入・中待ち✨13:29 着丼✨13:38 退店✨■■■スープ■■■スープは鶏の動物系スープです国産親鶏の鶏ガラを営業時間中ずっと焚きっぱなしの鶏スープにカドのない醤油ダレのカエシでまとめられて重めの鶏油でまとめられた鶏清湯スープです☺️✨一口飲んでみるとドッとくる鶏の旨みに風味がすごくてめちゃくちゃ熱々です✨ピーク時を避けて遅めに訪問しているので鶏の旨みが増幅している印象で懐かしい…のですがどこか新しい醤油感もあり後味甘めのスープを堪能できました☺️✨□□□ 麺 □□□麺は細ストレート麺です✨冨士麺ず工房製の細ストレート麺は低加水でなんせ麺線がめちゃくちゃ綺麗に整えられていてもちもちっとしていてザクっと噛んだ時の小麦感もしっかりと感じられました☺️✨スープとの相性もとても良くてズルズルっとスープと麺を一体的に啜ることができました☺️✨■■■チャーシュー■■■チャーシューは豚モモ＆バラ肉チャーシュー✨大ぶりで厚めにカットされてるチャーシューでよく煮込まれていて臭み等はなくてそれぞれの食感と旨みを感じられる美味しいチャーシューです☺️✨□□□まとめ□□□旨みすごい食べ応えのある一杯をいただきました✨カウンターにはツールがしっかりと書いてありゴミは入り口のゴミ箱に入れて退店です☺️✨丁寧な接客も素晴らしかったです✨✨塩も気になったり限定も色々出しているそうでそちらも気になりました✨退店後も続々と入店している人気店でまた食べたいなっと思えるいいお店でした☺️✨
平日のお昼に訪問。11:45に到着すると店内待ち4人に外待ち2名の並び。お店に日傘の貸出しがあり使わせてもらいましたが、気温高過ぎて日傘自体が熱を持ってしまい傘上部に頭を近付けると直射日光に当たっているのと同じ位のダメージ。10分程で店内へ。食券制です。・　醤油味のらぁ麺1.5玉　¥1.100を購入します。トッピングのもやしも購入したかったのですが✘がついており追加出来ませんでした。12:05カウンターへ案内頂きます。数分で提供頂きます。先ずはスープを一口。丼の表面を鶏油が覆っており熱々で油断すると口腔の薄皮をやられそうです。レンゲを慎重に口元へ運びます。鶏の旨味がブワーッと口中に拡がり醤油の酸味と相まって美味しいスープ。天神そばもそうですがこちら【近藤】もいつ食べても高いクオリティが保たれておりブレが少なく安心して訪問出来ます。小口ねぎ周辺のスープはねぎからの出汁も合わさって美味しいスープが更に美味しくなっています。粗挽き唐辛子を投入。辛味も少しありますが芳ばしさがこのスープにピッタリと合っています。麺は細麺ストレート。スープとよく絡み持ち上げてくれます。チャーシューはロース？とバラでしょうか。数枚入っておりどちらも柔らかくて美味しいチャーシューです。麺を食べ終わりご馳走様をしようと思っていましたがレンゲが止まらずに完飲してしまいました。大変美味しく頂きご馳走様でした。8月と9月の休みが貼り出されています。
醤油ラーメン　1,000円たっぷりのスープにチャーシュー3枚　もやし　かまぼこ　ネギ　麺は細麺スープを一口熱々かと思ったらうーん熱くない脂だもう一口　今度は熱い！スープが多いのでもう二口ほど飲み麺へ麺は普通にうまい　スープは脂が気になる程度チャーシューは歯ごたえのあるのとやわらかいトロける2種類普通にお腹いっぱい合掌
初訪問良い口コミを見るので前から行きたかったお店になります。麺は少し細めのストレート麺でした。スープとの相性は良いと思います○卵は普通のゆで卵△チャーシューは美味しかったです◎スープは鳥の旨味は強いですが鶏油なのか油が強すぎます。1口目にスープのみ頂きましたが、油をのんでる気分になりました✕ラーメンはあくまでも好みなので自分には少し合わないスープでした。並んでまで再訪はしないかもです。
岡山バイパス2号線 早島インター近くの交差点付近隣はcocoイチです駐車場はお店の横ランチに伺いました注文は✨特上うな重4400円注文から5分ほどで到着！早い！こんなに早くうなぎが出てくるのを見るのは初めて！これならお昼のランチ時間でも食べれますね味は可もなく不可もない ごく普通のうなぎでした簡単に食べるなら、充分なお味ですご馳走様でした
国道2号線沿い　元8番ラーメンの場所にできた鰻屋さん並1600上1900そこからうなぎが増えていくとお値段も上がります並の1600円は価値があります。ごはん大盛りは100円アップおいしかったＤワークスユニフォーム
平日の18時50分に訪問しました。ずっと前にテレビで見てて、うなぎが安く食べられると放送していたので、機会があれば食べてみたいと思っていました。頼んだのは、1番安いうなぎにしました。並うな重　1600円味はうなぎで、柔らかくて美味しいです。ただ、安いと言っても1600円僕がよく行く鰻屋さんだと並だと2000円くらいするので2割引くらいの価格になります。安いけど、うなぎのふくらみ無いというか焼きの香ばしさが足りないというか物足りなくて満足感がないんですよね。うなぎは特別な食べ物と思うので、どうせ食べるなら少々高くても満足感を得たいと感じました。
本日のランチはお安く鰻を頂けるというこちら鰻の成瀬さん前から気になっててテレビ等でも話題でしたので来てみました外観は綺麗ですが店自体は居抜き物件かな上　うな重　梅    ¥1900並　うな重　梅　¥1600を注文すぐに配膳されました。上は脂がのってて美味しい並もさっぱり鰻でコレもあり！ということでコスパ良すぎてリピ確
悪くは無いのですが、ちょっとベタベタして蒸しが強すぎるかなぁ？と言う印象！でもタレも美味しいし、ご飯もおいしいし、で残念な鰻屋さんでは無く、それなりで良いと思います。カジュアルに食べて欲しいって感じなのでしょうね！今回は奮発して特上を食べたので、トータルで行くとどうしても評価が普通にはなってしまいますが、並の味と価格で考えるととてもバランスのいい鰻だと思います^_^
昨晩TVでも特集していたそうで、母から行ってみたいとリクエストがあったので、鰻の成瀬へ。平日12時過ぎでお客さんは1割ほど。その後数分おきにお客さんが来て、一時テーブル席はほぼ満席。カウンター席はちらほら空いていました。以前あったラーメン屋の内装はほぼそのままの様子上うな重の松¥2900をオーダー注文してから10分足らずのスピード提供。この日は特上は売り切れ(入荷なし？)のためなかったです。関東焼きの蒸し焼きスタイルでふわっと柔らかい鰻。お米は鰻の量に対しては少なめの様子。このボリュームで¥2900は安いと思いましたが、空間も重視する方にはカジュアルすぎるかもしれません。お吸い物もオプションで肝吸いが選べたらなお嬉しいです！笑
(※3.0を普通、3.1以上はまた行きたいという基準で評価しています)鰻が食べたいということで、行ってみました。鰻の種類が3種類あるようで、それぞれ頼んでみました。あぶらののりかたが違う輸入物が2種類と、国産が1種類。国産は鰻専門店とかわらないくらいの金額で、コスパがいいという印象はなかったです。輸入ものはあぶらが少ない方がさっぱりでした(当然か)。この値段で鰻が食べれることを考えたら満足できるかと。バイトの人が2人で回していたみたいですが、店が回っていない様子で、レジはカードが使えず困っていて、鰻は冷えてからサーブされるといった有様で、もう少しオペレーションを改善すれば良くなるのでは？と感じました。ごちそうさまでした。【使った金額】・食: 10000円(4人)・飲:利用なし
平日の12時頃立ち寄りました。店内は混雑した様子は無し。メニューは鰻のランクで並・上・特上と分かれており、大きさも松竹梅で分けられている。一番安いので並の梅で1600円一番高いので特上の松で4400円注文は並うな重松2600円このお店は今全国的にも話題になっている鰻のチェーン店。2022年1号店がオープンしてわずか２ヶ月で50店舗。2024年4月時点で全国で154店舗展開。テレビ放送もされていたが、誰でも鰻が焼ける機械があり、職人無しで店が回せる仕組みらしい。7,8分でうな重到着。見た目も申し分なし！まず鰻を一口、うまい‼️ふっくらした食感に油っぽさが少ない。ご飯がどんどんすすむ‼️個人的にご飯に鰻のタレがあんまりかかってないのが嬉しい。ここはまさにそれ、あんまりかかってなく、鰻もテーブルにタレを好みで追加するシステム。あっという間に完食。そもそもランチで2600円はかなり高いが、この量のうな重をこの値段は安い。個人的にはリピートありと思います。
ネットニュースなどで話題になっててちょっと気になってたのですが、岡山にも出来てると知り初来店。席に案内されシンプルなメニューが卓上に、基本的にはうな重の3種類から選び他はドリンク類。折角なら……っとうな重の松を注文。程なくして到着、吸い物(肝吸いではない)に薬味、大きめの鰻が二枚乗ったうな重。一緒にきた薬味とは別で卓上にタレと山椒がありこれらを自分好みにかけて頂く。うな重をお店で食べようとするとこの値段の2倍以上はしますが安価で食べれる分ちょっと鰻の焼き方や味など細かい点は致し方ないとは思いますが安く気軽に味わえる鰻というのは中々無かったので個人的には味などは好みですが値段相応で良かったです。以外とボリューム感ありましたがペロリと完食。安く気軽に食べれる味としては身の柔らかさなど思ってたより良かったです。
ランチにて利用。店内は盛況でカウンター席のみが空いており、着席。うな重（竹）2,200円を注文。鰻へのこだわり等の説明書きを読みながら、待ち時間を過ごす。鰻は蒸し焼きの関東風ながら、しっかりと焼き目をつけていることが特徴との事。鰻の大きさも一般的な鰻屋より大きいみたい。鰻はこういったこだわりを確認しながら待つのも醍醐味。暫くしてお重とすまし汁、薬味一式で提供されます。説明書き通り、鰻は大きい。味はふわふわの関東風であるが少し生臭さを感じたのは、関西風の焼き方に慣れている私だったからかも知れない。どちらにしても、コスパは良く満足度は高いと思います。
11時半過ぎに入店カウンターに着席鰻重（松）2600円ごはん大盛り  ＋100円を注文待ち時間は15分でした。他の方の投稿の通り薄味だったので卓上の追加ダレをかけて美味しくいただきました。ごはん大盛りにしたけど足りなかったです笑
うなぎを比較的にリーズナブルに食べれるお店。メニューもシンプルに松竹梅のみ。蒲焼きではなく関東風の蒸してから少し焼いてる感じです。柔らかくて美味しく頂けました。鰻にしてはリーズナブルではありますが、ランチで2500円オーバーは貧乏人は頻繁には行けない。
うな重、松にしてみました(^-^)大盛況、お持ち帰りの注文も多いみたいで、ギリギリ座れましたが、後から来店された方は、1時間から1時間半は、お待ち頂く事になりますと伝えられ、諦めて帰る方、多数(*ﾟ∀ﾟ*)タレと山椒は卓上に有、好みで追加出来ます♪ふわっと柔らかで美味しく頂きました（＾ω＾）欲を言えば、表面が少しカリッとした方が好みです(^-^)
リーズナブルです！有名店と比較すると鰻が柔らか過ぎる感じは有りますが、この価格なら美味しいと思います。メニューは最小限に絞っていて、鰻屋さんによくある鰻巻きや鰻ざくはないです。鰻を手軽な感じで食べたい時はオススメです。また行きたいです。
3月は雨が多いですね！　そぼ降る雨の中を休日ランチにお邪魔したのは早島町「鰻の成瀬」さん、国道二号線沿い、以前8番らーめんさんがあった場所、駐車場は”CoCo壱番屋”さんと共有になります。店内はスクエア空間、ラーメン店さん時代から変わらず、カウンター席とテーブル席の構成になります。オープン間もないこともあり早い時間帯からお客さんがどんどん入店されます。注文は「うな重 松」、待つこと10分ほどでやって来ました。うな重・すまし汁・薬味の構成なります！！うな重 松は一尾の構成、ご飯がしっかり隠れます。蒲焼は蒸し工程が入りますのでかなり軟らかいですね、パリッと感＆風味が弱いのは価格的には仕方ないでしょうか．．．　タレはちょい甘ですが私的には薄く感じたので机上の追加ダレをしっかり掛けて頂きました。南青山 フランチャイズビジネスインキュベーションさんが手掛ける鰻の成瀬チェーン、うな重が安価で頂けるのは嬉しいですね！
今日も美味しいランチを食べに行って来ましたよ、場所は都窪郡早島町早島にある鰻の成瀬さんです。11時オープンと同時に入店、私の後に大勢の人が来られましたよ。当店のメニューは、以下の通りです。うな重　梅　１６００円竹　２２００円松　２６００円です。お飲み物　瓶ビール　７００円冷酒　　　７００円ノンアルコールビール　５５０円コーラ　オレンジジュース　ウーロン茶は、どれも３００円です。注文は、うな重の松です。待つこと10分で運ばれてきました。内容は、うな重　お吸い物　香の物です。当店の鰻は、とても柔らかいですね、外側もパリッとした食感はなく、ただ柔らかいだけかな。タレも思いのほか薄く私は、卓上にあるタレを足して頂きましたよ。やはり鰻は焼きたてが美味しいかな。
並鰻重　松　ご飯大盛り2,700円！うなぎはアッサリしていて、脂のノリは今一つでしたが、この値段なら満足！
普通でしたなぜかカレーも食べたくなりました
こちらは最近国内で店舗展開をされている人気店です。鰻は基本中国産で調理基本は中国で行われ国内でお店独特の加熱方式で柔らかく、美味しく、日本人でもある程度納得できる品質で提供されています。販売価格は国内価格です。基本は柔らかく美味しいです。でも、これが日本の基本だと押し付けられているような気分です。これが日本における鰻であると言えるでしょうか?岡山には児島湾で捕獲できる青鰻は絶品です。その存在を知る人が激減している現状だからこそ無知の利用者に誤魔化しの鰻が一般化している状況には賛同できません。こちらで満足な方には安価なスーパー商品をお勧めします。
鰻重：松2,600円、竹2,200円、梅1,600円
店の落ち着いた、懐かしい感じのいい雰囲気。ランチメニューをいただきましたが、見た目以上にボリュームもあって、満足でした。店の中庭には、母屋があり、時間貸しの部屋などもあり、すごい良い時間を過ごせました。
お誘いがあり、いかしの舎に初めて伺いました♪恥ずかしながら早島のカフェは全くの無知だったので、こんな素敵なカフェがあることにびっくりしました。素敵すぎて、建物の写真を何枚も撮ってしまいました(;_;)チョコレートパフェ ￥550チーズケーキセット♦アイスコーヒー生チョコは手作りみたいです♡どれも美味しかったので、次はランチで伺いたいなと思います。ご馳走様でした！
早島は通り過ぎることの方が多かったたまたま花ござを買えないかなって訪れて結果ござはゲットできなかったけどとっても立派な旧邸宅でランチがいただけるとのことで来てみた広い室内を贅沢に使ってあって席数はさほど多くないがその分席に着いたらとってもゆったりできる
岡山県早島町「いかしの舎茶房」裏手にある茅葺き屋根に誘われて入りました。いかしの舎ランチ(限定10食)本日はサバの南蛮漬けでした。ご飯無しでいただきました。店内、店外、アンティークな雰囲気の素敵なカフェでした♪(^-^)
ゴールデンウィーク後半の初日、ランチの後13:00頃伺いました。先客２組。綺麗に整えられたお庭の中を通ってお店の中に入りました。お庭が眺められる席に案内してもらえました。大きな窓から美しい日本庭園を楽しめます。友だちはシフォンケーキのセット、私は和菓子セットにしました。お抹茶と迷いましたが、食後のコーヒーが飲みたくてコーヒーのセットに。綺麗な和菓子と一緒にいただきました。落ち着いた店内はとても居心地がいいです。ランチも美味しそうなので、次はランチでおじゃましたいです。
GW最初の日曜日12時45分に訪問しました。行列は無く、テーブルに空きもあり直ぐに着座。限定10食　いかしの舎ランチ　1540円本日はカツオカツをいただきました。カツオのカツって、あまり食べた事はありませんが、美味しかったです。何であまり聞かないんだろう？鮮度が命とかであまり作られないのかな？ランチにはサラダ、にんじんきんぴら？ポテトセットにも小鉢で、きんぴらごぼう、ほうれん草ナムル、ひじき、味噌汁、漬物、飲み物がついています。とても美味しいです。土日だと、ランチタイムは駐車場がいっぱいだったり、お店の前に行列はだったりするのですが、GWで逆に他の店に流れたんでしょうか？珍しいランチを食べれて良かったです。景色も良いし、いかしの舎はお勧めです。
古民家ではなく古豪邸です多分歴史的価値があると思いますそんなすごい場所でこだわりのコーヒーを頂きましたスタッフさんが親切丁寧に接客してくださいましたデザートセットはドリンクが付いて８８０円大満足の味とコスパおいしかったDワークスユニフォーム
久しぶりに母と2人、平日のランチを楽しみました。前から、目をつけていたお店。人気店と聞いていたので、前日に予約を取りました。駐車場は、お店の前に十分な広さがあります。店内は、古民家カフェといった感じで、時の流れがゆっくりと流れており、癒しの空気で溢れていました。ただ、入り口が分からず、よく分からないドアから入ってしまい、店員さんも苦笑い(*´Д｀*)不審者ですね。ランチは、お魚とお肉から選ぶスタイル。この日は、お魚はさごしの煮付け？と、お肉は、鶏肉の梅酒煮。私も母も、お肉にしました。ランチは、小鉢が沢山あり、お野菜が豊富。胃に優しい、身体に優しいメニュー。味付けも抜群で、とても美味しかったです。白米も凄く美味しかったです。お代わりしたかった(^.^)唯一、出来れば冬は氷水ではなく、暖かいお茶が欲しかった。追加で、珈琲とデザートもつけちゃいました。このデザートが、また最高。今まで食べた事の無い食感と味。ドライフルーツぎっしり入ったアイス。このアイスが見た目と違ってサクサク？的な食感なんだけど、お口の中にしっかりと味が残り。スプーンがどんどん進みました。また、絶対リピします。今度は、カレーを食べてみたいなー。ご馳走さまでした(^^)
国道2号線バイパスの、早島の大阪王将がある交差点を南東に進んだ突き当たりにある「いかしの舎」に併設されたお店です。駐車場は施設の南側に10数台分あり、満車の場合は他にも停められるところがあるようです。席はカウンターとテーブルです。建物は明治時代の町屋とのことで、店内はレトロな雰囲気が漂いゆったりと寛げる空間です。今回は昼下がりに、甘味目当てで来店しました。メニューから和風パフェを選択しました。陶器の深いコップに白玉・わらび餅・抹茶アイス・つぶあん・玄米フレークなどが盛り付けられていて、小さな器で添えられた黒蜜をかけていただきます。さまざまな和菓子が盛り込まれたパフェを美味しくいただきました。いかしの舎の建物内も見学でき、季節柄ひな人形が飾られていたり、紅梅が咲いていたり…。施設をレンタルスペースとして利用することもできるようです。（訪問回数：2回）
岡山県のお友達に教えてもらいました。歴史大好きな私は門構えから大興奮！なんでも、建物は明治時代のもので、畳表の商家を改装したそうです。その蔵がお店になっています。雰囲気抜群！しかもランチはリーズナブル。魚料理と肉料理があります。本日の魚料理はサワラのたたき。肉料理はうめしそフライ。私はうめしそフライをお願いしました。小鉢はなます、ひじきと豆の煮物タケノコ。そこにお漬物やお味噌汁がつきます。美味しいです。お店は2階もあり、日曜のランチ時もあって満席でした。そのあと紅茶とデザートをいただきました。紅茶は普通でしたが、アイスケーキとやらは美味しかったですよ。これからもこちらにきた時は利用します
いつも通りつつ気になっていた所です。中庭を眺めながらの食事はとても美味しく、あいにくの雨が、逆に苔むした庭を引き立て立ていました。ランチは1320円メインが肉か魚か選べ、ハンバーグランチもありました。おなかいっぱいになったので、今回はランチのみでしたが、次回はケーキセットや他のものも頂きたいと思いました。
この日は朝から、岡山県をプチ旅してます(^o^)/いよいよ、目的の2つ目clearにやって来ました!時間調整で、偶然立ち寄ったパン屋さんが、バリ旨だったんで、3連敗は免れまし種（笑）早島町のふるさと納税の返礼品のランチ券2枚を持って、遠路遥々やって来ましたYO〜(´∀｀*)早島町の代表的な町屋・寺山家を改修したお店!「いかしの舎」さんですねヽ(´o｀；蔵をリノベして茶房に、母屋を改修した部屋は、各種会議やパーティーやヨガ教室などで利用出来るとの事(*ﾟ∀ﾟ*)ランチ利用なので茶房の方へ!暖簾を潜って、中庭横の通路を通って、メッチャ分かりにくくて狭い入口KARA、店内へ入りまし種(^_^;)とりまえず、ランチ券を見せて、予約してある旨を伝えたんヤケド、何やら怪しげな雲行き(*ﾟ∀ﾟ*)5分くらい待って、やっと案内されましたYO〜(^^;)ひょっとして、予約を忘れてました(・・?)季節の7品ランチが指定、メインが魚料理と肉料理が選択可能だったんで、両方ともオーダー屋根(^-^)v意外と早くやって来たランチ達‼︎降臨したランチの魚を見て、目が点になりマスタ〜(･･;)ナニコレ珍百景ですかぁ〜(*⁰▿⁰*)魚料理のメインは、メバルの雪見煮、入口の写真には、メバルが1匹載ってたハズ‼︎なのに現物は、小っちゃな斬り身が2枚(*ﾟ∀ﾟ*)味わい所ジョージじゃないヨネスケT^T肉料理のメインは、熟成豚ロースの生姜焼き!コレまた、ペランとした肉が2枚(°▽°)味わう前に、食べ終わっちゃう米津玄師(๑˃̵ᴗ˂̵)鹿も、嫁さんの野菜サラダの貝割れ大根に、根っこ付きのが混入してたんですYO〜Σ（ﾟдﾟlll）味噌汁は、薄スギちゃんで、小鉢は、濃スギちゃん‼︎何とも、バランスの悪さを痛感しまし種(◞‸◟)スタッフさんの、愛想は悪いし対応は悪いし、料理も残念無惨やったなぁ〜T^T目的の2つ目clearしたけど、後味悪いよ猫ひろし!早島町の役所の方、しっかりしナイト、ふるさと納税、集まりませんYO〜(๑˃̵ᴗ˂̵)
外から中が見えないだけに、敷居が高いっていうか入り辛い感じでしたが入ってみると、素敵な空間！カフェもいいですが、ランチもいいですね～。季節の7品ランチと和風ハンバーグランチを美味しく頂きました。夜の営業もされ始めたとの事で、是非行ってみたい！！詳しくはコチラ⇒https://okayama-gourmet.com/15350
去年の話でスミマセン。お弁当をテイクアウトしました。子供にとっては好きなものばかりってのではないけど、こうしてお野菜食べられるの良かったです。美味しかった。コロナ始まって子供たちも学校休みでお店もあんまり中で食べられなくて…色々と大変だったなぁと懐かしいです。お庭や外観なども素敵なのでお散歩どうぞ。近くの図書館も好きです。
いい景色を見ながら美味しいランチを食べることができました。
今日も美味しいスイーツを食べに行ってきましたよ、場所は早島町にある「いかしの舎茶房」さんです。当店はとても素敵な庭園があります。13時30分訪問、先客なしでした。注文は「あずき抹茶ソフトクリーム（450円）」「珈琲（400円）」です。ソフトクリームのあずきは普通の味わい、本体はすごく濃厚でとても美味しいです。珈琲は香ばしい味わいで香りよく飲みやすくて好みでした。次回は美味しいランチに伺いたいと思います。
倉敷方面の用事を済ませ、帰路の途中で立ち寄ったのは早島町の「いかしの舎茶房」さん、町営の施設みたいです。かなり大きなお屋敷、造りからすると江戸末期でしょうか、蔵もありますので商家になるのかな。中庭も素敵ですね、4月終盤の新緑時節、木漏れ日で木々の葉が生き生きしています。今日はAPS-Cサイズのコンデジ持参してましたので逆光でパチリ、爽やかな写真が取れました^^少しひんやりした茶房に入りコーヒーフロート（600円）を注文、スタッフさんと談笑しながら出来上がりを待ちます。5分程度でやって来ました、喉が乾いていましたので一気に半分まで頂きます。その後は生クリームとアイスを頂きながらアイスコーヒーを楽しみます。古い商家で過ごす午後のひととき．．．ゆったりした時間を堪能しました ZZzz(｡uдu｡)zzZZ
ここ数日、異常に暑いですな・・。ということで、岡山県都窪郡早島町早島にある、カフェ、「いかしの舎茶房」に行ってきました。こちらがお店。こちらの「いかしの舎(や)」は、畳表などの問屋として栄えた旧家・寺山邸を改修した観光施設で、風格ある母屋など、当時の栄えた早島をしのばせる建物が自由に見学できます。庭を見ながらゆっくりお茶を飲み、くつろぐこともできます。離れ？的なところではヨガ教室とか、体験教室とかもされているみたいです。で、その中にあるこちらが、「いかしの舎茶房」木を基調とした温かみのある空間です。かなり落ち着ける雰囲気で、マッタリするにはいい感じのお店です。ランチとかもいただけるみたいですが、今回は、こちらの「かき氷」をいただきます。まず、こちらは、「白桃　７００円」岡山県産の白桃を使った自家製の桃シロップです。中には、コンポート状のものが入っていて、まさに、「桃」感たっぷりのかき氷。メチャウマです。本物の桃からできているシロップなので、薄まったりしない、最後まで、桃の味わいが楽しめるかき氷でした。で、こちらが、「ほうじ茶小豆　７００円」抹茶のかき氷はよくありますが、「ほうじ茶」って珍しいですよね。美作産の「下山さんちのほうじ番茶」を使用しているとのことですが、ほうじ茶独特の香ばしい風味であっさりとしたかき氷です。これは、これでアリですね。ただ、個人的には、もう少し、餡子がたっぷりだったら嬉しかったのですね・・・。「かき氷」としては結構、いいお値段ですから、「ほうじ茶小豆」と「桃」で同じ値段だすのなら、やっぱり、「桃」押しですかね。雰囲気もいいですし、穴場的スポット。これからの季節、美味しいかき氷が食べたくなったら、おススメのお店です。ウ、ウマ～なかき氷でした。ウマニッシモ！！
ファミリーマート 早島南店。ブレンドS（120円）をイートインコーナーでいただきました。濃厚が選べるようでしたので、選びましたが濃厚でなないかもｗしかし安定のファミマのブレンド、安いウマイ。缶コーヒーいりませんね。
早島駅近くの焼菓子屋さん！場所はわかりやすかったです。土日の12時から16時までとかなり限定ですね。普通のお家の玄関から入ります。クッキー、パウンドケーキ、タルト、カップケーキ、などなど。売りは、低糖質です。甘さ控えめです。なので、ついつい食べてしまいます。アイシングクッキー　500円クッキー　各150円ミルクロールケーキ　350円手土産などにいいですね！
以前は丸の内にあった『サンスイーツ』今は早島で営業されています営業日は土・日曜日駐車場はお店の前に3台分スリッパに履き替えて店内へ素敵な焼き菓子にテンション上がります(^O^)絶対に外せないのは、フロランタンとキャラメルナッツタルト！ケーキはブルーチーズケーキ、いちごとアールグレイのタルト、いちごのケーキ濃厚なブルーチーズのケーキは口当たり優しく後からブルーチーズの濃厚な香りが口のなかで広がりますアールグレイといちごがしっとりと優しい甘さ美味しくて低糖質♪罪悪感ゼロ(笑)また伺います☆
こひよ♪休日の日曜日14:30頃、妻と訪問しました♪観光センター自体は賑わっています♪私:ホットカフェモカ　¥420菜の花畑と白い雲　¥380妻:ホットキャラメルラテ¥450しろぷり　¥3001Fのレジで会計を済ませ2Fのイートインスペースでいただきました♪窓際はトレインビューです♪2層のプリンで飽きずに濃厚で美味しくいただきました♪
キーマカレー丼(サラダ付)700円駅前一等地の地域の観光案内所のような複合建物。玉子が売りの店で、料理だけではなく玉子を使ったお菓子も有り。キーマカレーは市販の域で、乗っている温泉玉子が売りぐらいかな。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2021.12 下旬 昼飯訪問【こひよ】 こひよ
こひよさんは平飼い養鶏で有名な（株）卵娘庵の直営店ですが、美味しい卵やプリンなどの加工品を販売するだけでなく、フード提供もされていて、ランチメニューにはキーマカレーが提供されていたのでたまご屋さんのキーマカレーを食べる事にしました。キーマカレーには、卵娘庵自慢の卵を使った温泉玉子がトッピングされています、キーマソースには野菜が多めに入っているのでミートスパゲッティのケチャップが入っていないミートソースのような仕上がりで、たまごの旨味を損なわす事がないようにスパイスも控えめなのですが、ちゃんとキーマカレーとして成り立っており、カレー専門店のカレーには及びませんが、自慢のたまごを生かす美味しいキーマカレーでした。もちろん卵やプリンも美味しかったです。
2020年11月13日JR早島駅前にオープン！！卵屋さんが提供する卵だらけの商品が並んでるお店(*^O^*)数限定の卵かけご飯やフレンチトースト。たまごプリンカステラなど二階にある広いイートインスペースで食べれます。平飼いの新鮮たまごかけご飯￥500！！ご飯ふっくらたまご美味し～(*´∀｀)！安富牧場さんの牛乳を使った卵黄たっぷりカスタード仕立てのフレンチトースト(*ﾟдﾟ*)これ、、、、めちゃくちゃ美味しいです(≧∀≦)！カフェでお皿に盛って出てきたら良いお値段するやつ(笑)(笑)早島駅の観光センター駐車場利用で一時間無料駐車できます。なかなか穴場っぽいカフェスペースでぜひぜひしってもらいたいお店でした(^^)
早島駅近くにオープンした『こひよ』オープン当日の金曜日、16時すぎの訪問プリンは売り切れていたけどカステラ他購入2階にカフェスペースがあるって！！フレンチトーストとホット珈琲を注文夕暮れの日常に黄昏ながら、しっかり味が染みこんだフレンチトーストと酸味強めのホット珈琲でまったり過ごします(^.^)今度はプリンをいただこう！
岡山市都窪郡早島町にある『こひよ』さんで二層のプリンをいただきました！スイーツや焼き菓子、生卵まで可愛いパッケージのものばかりなので手土産やプレゼントにもおすすめです♪岡山を中心にカフェとパン屋を紹介するブログを書いています。この他の写真や詳細はこちらをご覧ください♪https://hotto-hitoiki.com/2020/12/12/kohiyo/
アイスコーヒーS 100円大通りでは無いローソン。昔は細道だったが、道路拡張されて広くなった。ローソンはストロー付けてくれないので飲みにくいな。各方面からの圧力で下書きに戻されないよう、2019.6月以降からのログは最小にしております。画像だけ御覧下さい。2019.10 下旬 コーヒー休憩( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【ロー】 ソン