頼久寺の近くにあります。高梁市に旅行した際に訪問しました。モカケーキとアイスカフェオレをいただきました。備中松山城を見学した後の疲れた体に、モカケーキの甘さが美味しいです。カフェオレは、ミルクしっかりでモカケーキのおともにぴったりです。昭和レトロなものがたくさん展示されているお店です。ケーキのお皿、フォーク、グラスなども懐かしいものが使用されています。備中松山城、武家屋敷、頼久寺、山田方谷記念館、見どころいっぱいの高梁市です。散策の際に立ち寄るのにお勧めのお店です。ご馳走様でした。
備中松山城に行くとき気になっていたので帰りに寄りました歩き疲れていたので、夕方でしたが営業していて助かりました懐かしいおもちゃが並ぶ店内メニューも面白そうな名前が並びます雲海オムライスを注文しましたクリームソースにホタテがのりアクセントがきいています卵もふんわり美味しかったです総裁選のニュースを見ながらコーヒーを飲み、少しゆっくりご馳走様でした
店内に入るとレトロな内観で座り心地の良いソファがありました。心地よいBGMが流れており、昔ながらの純喫茶という感じで落ち着けました。今回はオムハヤシライス(980円)を注文。ハヤシのルーが卵と絡み合い、絶品で、今までのオムライスの味を懐かしく感じるような味わいがありました。お一人様でも食事を楽しめる最高の喫茶店であると思います。
5月のGW初日訪問、待ち0組16:05訪問、着席　客入り2割16:09料理到着16:31退店　客入り2割備中高梁駅から徒歩で店内は有名人のサインがたくさん！コンセプトは昭和レトロのようで、店内装飾やメニューにも取り入れられています。会計は後払いで現金払いのみです。・苺のチーズケーキ＆アイスコーヒーセット　¥950レトロ感満載な器に入れられて運ばれて来ます。チーズケーキはさっぱりとしたクリーム感があって、城を巡った後に食べるのに最適です！コーヒーはやや雑味が強かったです。
毎年娘の健康診断の送迎をしていて午前の受付に間に合わずお昼にする事に^ ^行く店は限られてるのでやはりシャトーに決まり♫12時頃到着も駐車場は3台空いていました。入り口入ってすぐの席へ。毎回大体この席。メニューを見ると値上げされてました。今日の日替わりはエビフライと生姜焼き。日替わりにしてはちょいと高いのであたしは唐揚げとチーズハンバーグ。娘は和風ハンバーグ。なかなかゴージャスです（＾Ｏ＾）サラダは食べきれない(汗)娘もこの後体重計るから完食はできず。でも美味しかった〜後何回ここに来れるのかなぁ。
⚠️バケツパフェは予約が必要です。今回は25thプレミアムバケツにしました。私と友達2人の3人でバケツパフェに挑戦‼️もう1人はは甘いものが苦手なのでオムライスをオーダー。バケツパフェで有名なお店ですが、ランチから軽食からスイーツまでメニューがめちゃくちゃ多いし、どれも美味しそう‼️バケツパフェのボリューム凄いっ‼️フルーツ、アイス、ケーキなど盛りだくさん‼️これ3人で食べれるかなぁ？少し心配になりながら食べ始めたけれど、意外とどんどん無くなっていく。バケツの底はコーンフレークで味変になり、無事食べ切りました‼️もう1人が頼んだオムライス、めちゃくちゃビジュアルいい。1口貰ったけど美味しかった～✨️甘い物食べたから塩味を欲してたみたい。塩味ならまだ食べれる✨️オムライスが美味しかったのでもう1つ。ビーフシチューオムライスにしよっ‼️レトロな学校給食メニューの懐かしのカレーも気になるし食べちゃお‼️と、どんどんオーダー。オムライスもカレーもちゃんとしてる‼️カレーは懐かしの給食風で、めちゃくちゃ懐かしい‼️そして何を食べても美味しい‼️意外といっぱい食べたし大満足店員さんはとても対応いいし、お客さんもどんどん来ていて人気のお店だなーって思いました。他にも食べたいメニューあるし、これはまた行かなきゃですね✨️
毎年娘の健康診断の送迎をしていて午前の受付に間に合わずお昼にする事に^ ^行く店は限られてるのでやはりシャトーに決まり♫12時頃到着も駐車場は3台空いていました。入り口入ってすぐの席へ。毎回大体この席。メニューを見ると値上げされてました。今日の日替わりはエビフライと生姜焼き。日替わりにしてはちょいと高いのであたしは唐揚げとチーズハンバーグ。娘は和風ハンバーグ。なかなかゴージャスです（＾Ｏ＾）サラダは食べきれない(汗)娘もこの後体重計るから完食はできず。でも美味しかった〜後何回ここに来れるのかなぁ。
レトロなフルーツパフェを食べる！バケツパフェが有名なお店に訪店です。バケツパフェは量が多すぎるので普通ののスタンダードなパフェを頂きました。アイスはいちごとバニラの2種類で上に生クリームそしてフルーツで彩られています。フルーツはりんご、オレンジ、キーウィ、メロン、さくらんぼで中の方に缶詰のフルーツが少しです。レトロの名の通り昔懐かしいパフェで美味しいですね！見た目も昔の贅沢な飾り付けアイスです。
高梁市にドライブに行った時に立ち寄ったカフェです。昔ながらの喫茶店という感じですが高校生が学校帰りに集っていました(*^^*)私もよく行ってたな。笑笑Mはコーヒー、私はミックスジュース！飲み物にはココナッツサブレが付いていましたよ!!そしてチーズケーキパフェを半分こ♡ミックスジュースは甘すぎてヤバかったです^^;パフェは生クリームがそこまで甘くなくて缶詰のフルーツが入ってました…キウイとオレンジはフレッシュでした✩.*˚パフェのチーズケーキはクリームチーズケーキでした♡芸能人のサインが沢山ありましたよ(^^)ごちそうさまでした！
岡山県「備中松山城」をご存知でしょうか？江戸時代以前の天守閣は12城しか残っていないのですが、備中松山城はその中の1城です。大坂城や名古屋城などが含まれる100名城に入るお城よりも、数的には希少性のあるお城です。このお城は急な山の頂上に建てられていて、15分ほど山道を、さらにお城に着いたら天守閣まで自力で登らねばなりません。要は天守閣に登るために結構な労力を強いられます。私は天守閣に登って下山すると、喉が渇いて甘いものが欲しくなりました。そこでお城の駐車場から車で5〜6分の場所にあるカフェ•レスト•シャトーで休憩しました。店名にシャトーを冠しているだけあって椅子はクッション付きかソファーでした。ざっと見た感じ、キャパシティは4名掛けテーブルが約6台とカウンターテーブル2席でした。店内には40〜50年ほど前の電話機、古いテレビ、ワープロなどが置かれていて、レトロな雰囲気を出していました。そして我々が頂いたのは以下です。・苺のブーケ(パフェ)@980円・苺のチーズケーキ@600円+200円で紅茶それぞれ普通に美味しいスイーツでした。さらに言うなら懐かしい味がしました。よく見ると食器もレトロでした。またお店の壁には15年以上前の小さなチェキの写真がたくさん貼られていました。子供達が大人になったらまた戻ってくるようなカフェでした。ご馳走様でした。
毎年娘の健康診断の送迎をしていて午前の受付に間に合わずお昼にする事に^ ^行く店は限られてるのでやはりシャトーに決まり♫12時頃到着も駐車場は3台空いていました。入り口入ってすぐの席へ。毎回大体この席。メニューを見ると値上げされてました。今日の日替わりはエビフライと生姜焼き。日替わりにしてはちょいと高いのであたしは唐揚げとチーズハンバーグ。娘は和風ハンバーグ。なかなかゴージャスです（＾Ｏ＾）サラダは食べきれない(汗)娘もこの後体重計るから完食はできず。でも美味しかった〜後何回ここに来れるのかなぁ。
毎年娘の健康診断の送迎をしていて午前の受付に間に合わずお昼にする事に^ ^行く店は限られてるのでやはりシャトーに決まり♫12時頃到着も駐車場は3台空いていました。入り口入ってすぐの席へ。毎回大体この席。メニューを見ると値上げされてました。今日の日替わりはエビフライと生姜焼き。日替わりにしてはちょいと高いのであたしは唐揚げとチーズハンバーグ。娘は和風ハンバーグ。なかなかゴージャスです（＾Ｏ＾）サラダは食べきれない(汗)娘もこの後体重計るから完食はできず。でも美味しかった〜後何回ここに来れるのかなぁ。
毎年娘の健康診断の送迎をしていて午前の受付に間に合わずお昼にする事に^ ^行く店は限られてるのでやはりシャトーに決まり♫12時頃到着も駐車場は3台空いていました。入り口入ってすぐの席へ。毎回大体この席。メニューを見ると値上げされてました。今日の日替わりはエビフライと生姜焼き。日替わりにしてはちょいと高いのであたしは唐揚げとチーズハンバーグ。娘は和風ハンバーグ。なかなかゴージャスです（＾Ｏ＾）サラダは食べきれない(汗)娘もこの後体重計るから完食はできず。でも美味しかった〜後何回ここに来れるのかなぁ。
高梁図書館へ行った際に立ち寄りました。懐かしい雰囲気の店内で落ち着いてランチを楽しみました。コスパもよくて美味しかったです。ちなみに同伴者は学校給食シリーズを食べて当日の事を思い出し会話が盛り上がりました。
備前松山城を訪ねたのですが雨で大木が倒れたらしく通行止め武家屋敷街を散策しこのレストランを訪ねました地元で人気のレストランとのこと。リーズナブルで昭和を感じさせる雰囲気。とっても居心地が良かった
レトロな雰囲気のカフェです。線路脇の少し細い通りにあります。備中松山城近くにあるので観光の帰りに寄らせてもらいました。備中松山城の雲海を表現した雲海オムレツ(ホタテソース)は サラダとスープ(コンソメ)付、+¥200ドリンクしっかりとホタテの味がしてペロリと食べてしまいます。デザートのチーズケーキはあっさりとしたクリームチーズです。いちごのスムージーはクラッカー付きしゃりしゃりとしたいちご味のシャーベットが入っていました♪スムージーには備中松山城のコースターが使われていて観光帰りにぴったりのカフェでした！
備中松山城を登って城主さんじゅーろーにあったあと、バケツパフェで有名な「カフェレストシャトー」に行きました。◇料理◇各種定食あります日替定食がオススメバケツパフェは無理なので、定食にミニパフェ付けましょう◇値段◇城下町の観光地ですがお安い価格設定ですバケツパフェは大人数でシェアしましょう◇店の雰囲気◇店内は清潔です若干狭い感じです◇場所◇備中松山城の城下町にあります比較的分かりやすいです◇駐車場◇駐車場は数台店舗横にあります
高梁市にあるカフェレストラン。「城」の意だが、見た目は洋館。開業から40年以上の歴史を誇る老舗的な存在。店内はそれなりに広く、テーブル席・カウンター席がある。ランチメニューは勿論、デザートメニューも充実している。昭和のフルーツパフェは、同店が提供するパフェの1種。復活した、となっている（2012年の日付が入ったお品書きにそう記載されていたので、復活してからかなりの年月が経っているが）。グラスに苺ソース、イチゴアイス、バニラアイス、生クリーム等を詰め、イチゴ、キウイ、リンゴ、オレンジ等のフルーツをトッピングし、生クリームと棒チョコをあしらっていた。トッピングされたリンゴの細工が印象に残った。生クリームをたっぷり使っている点は、まさに昭和。ボリュームもあり、最初から最後まで楽しませてくれるパフェ。
備中松山城の帰りにチーズケーキパフェとホットコーヒーを
お店を知ったｷｯｶｹはﾊﾞｹﾂﾊﾟﾌｪ、でもﾊﾞｹﾂﾊﾟﾌｪは食べた事なくwいつも沢山種類がある普通ｻｲｽﾞのﾊﾟﾌｪから選ぶのが楽しみで、家族と鳥取旅行の際にﾗﾝﾁを食べたのがｷｯｶｹで余計にこのお店のﾌｧﾝになりました☆家からは決して近くは無いですが、今回で5度目位の訪問になります。道中、今回の豪雨災害の被害が見られる高梁川を横目に見ながら来ましたが、お店は被害無かったみたいで一安心☆日替りのﾒｲﾝはﾁｷﾝｶﾂとの事で、他のﾒﾆｭ-(ﾄﾞﾘﾝｸ無しの定食系)見ても大体揚げ物だったので、日替りでお願いしました。本日のお昼ごはん(ﾁｷﾝｶﾂ)780円☆ﾄﾞﾘﾝｸはｱｲｽｺ-ﾋ-を選択☆久々に来店しましたが、相変わらずのしっかりﾎﾞﾘｭ-ﾑに安定の美味しさ♡ﾒﾛﾝまで付いてる♡♡これでﾄﾞﾘﾝｸ付780円はｺｽﾊﾟ良い♪で、やっぱりﾊﾟﾌｪも食べなきゃねって事で食後限定で注文出来るｶｯﾌﾟﾊﾟﾌｪ200円も注文☆ﾁｮｺ·ﾌﾞﾙ-ﾍﾞﾘ-ﾁ-ｽﾞ·ｶﾞﾄ-ｼｮｺﾗ·まっちゃ…等があり、私は無難にﾁｮｺでwｱｲｽｺ-ﾋ-のｸﾞﾗｽと同じ大きさのｶｯﾌﾟﾊﾟﾌｪは、何故かとんがりｺ-ﾝが刺さって思わず吹きそうにw内容は下からﾊﾞﾆﾗｱｲｽ、ｺ-ﾝﾌﾚ-ｸ、ﾁｮｺｱｲｽ、生ｸﾘ-ﾑ、ﾊﾞﾅﾅ·小枝·とんがりｺ-ﾝwwｱｲｽ②つも入ってるからかしっかりﾊﾟﾌｪ食べた感があり、大満足♡またこっち方面来る時は寄りたいと思いますヾ(*´∀｀*)ﾉ
日替わり定食を注文して待つこと2分30秒、お肉を焼きながら松茸の入ったおすまし、お出汁の効いた甘さのちょうど良い鰻巻き、ゴーヤ、新鮮なイカと鰹のお刺身どれも美味しかったです。ご飯は豆腐飯、これも初めてのお味でした。帰ろうと席を立つと、ほうじ茶プリンを出していただきました。これがまた甘すぎずクリーミーで美味しすぎました。どれもみんな考えて作られたものばかりだそうです。こちらの大将がすごく良い方でとても楽しくお話もさせていただきました。のぞかな自然の中でもドライブがてら立ち寄るのも良いですね〜
岡山の奥地にある旅館内のレストラン。特に豆腐飯なるご飯は甘味のあるたまごと豆腐そぼろ干瓢が絶妙にマッチしお箸が進む。1番の感動はデザートの抹茶プリン。濃厚だが甘さを抑えたプリンとクリームの相性も絶妙。これは都会でも戦える味。
口コミでは面白い店主さんがいらっしゃるとのことで訪問私は1人だったから声をかけられなかったけど、周りの数人は声をかけられて、楽しそうに会話されていた常連の方もいれば、観光の方もいて、席数もかなりあるから安心して行けるご飯おかわりを勧められるが、食べれないぐらい結構ボリュームあるおかずお肉にお魚、天ぷら、ご飯にうどん最後のプリンがかなり美味しい！また機会あれば是非
バイクツーリングで朝日堂へ昼食は日替り定食と刺身定食の二択に絞られますが、券売機で迷わず日替り定食を押します品数豊富でボリューム満点　バージョンアップするご飯のお代わりが無料で大満足ランチなんですココは地元TVにも良く取り上げられる店で、この地域では法事や祝事や寄り合い等で重要なコミュニケーションスペースであり、ツーリングでも昼食会場としてバイカーが利用する朝日堂さんです
もう何年も前から行こうとして行けてなかった朝日堂の日替わり定食。1500円とだいぶ高くなってたけどこのご時世仕方なし、でもこれだけのボリュームで1500円は安い！当然定食の豆腐飯で注文して今日は鴨鍋に牡蠣フライ、少量の刺身にヌタとラーメンかうどんの代わりにお雑煮とボリュームたっぷり。ご飯は5杯までオカワリ出来て、2杯目が明太子ご飯、3杯目が鰻のタレご飯(これはどうなん？と笑ったけど)4杯目が牛カルビ丼、最後の5杯目が鰻丼と茶碗からどんぶりに変わって量もどんどん増えていくシステムらしいwwwお雑煮もオカワリOK。このお雑煮鰤も入っててめちゃめちゃ美味しい！豆腐飯も美味いしオカワリして明太子ご飯も頂いた(明太子は少ない)鴨鍋も美味いし食べ終わっただし汁をご飯に掛けてもまた美味しい。お雑煮オカワリしたかったけどもう腹パンパンでムリ！そこにデザートて濃厚抹茶プリンが！これがまためちゃくちゃ美味しい！どうもこのプリンが名物？らしい。ボリュームたっぷりで美味しかったしコスパ良いしまた絶対来ますね！
日替り定食　豆腐飯を食べる！オモウマのお店との情報で訪店しました。豆腐飯が美味しいとの事でこちらの定食に！陶板焼き、ぶり大根、田舎豆富、お刺身、豚汁、香の物のセットです。陶板焼きはお肉、こんにゃく、玉ねぎ、ししとうで焼きたてを甘辛い焼肉のタレで頂きます。ぶり大根はたっぷりと煮付けてあって美味しいです。豚汁も具沢山で食べ応えが有ります。主食の豆腐飯ですが豆腐のそぼろ、かんぴょうと椎茸を細切れにして煮付けた物、錦糸卵、ネギでかんぴょうの煮付けの濃い目の味と淡白な豆腐、たまごが絶妙にマッチして美味しいです。システムが変わったみたいでお代わりは3杯目まで無料です。豆腐飯、白ご飯、明太子ご飯から選べます。2杯目は明太子ご飯を頂きました。おかずと合って美味しいです。小さ目のどんぶりくらいの大きさが有るので2杯でお腹いっぱいです。なので3杯目以降にお代わりに変化があるのか？は不明です！お代わりを残すと罰金みたいですね。フードファイトみたいな事をする人がいて変わったみたいですね！美味しく食べるのが一番ですよね！最後に抹茶プリンがシメで出てきます。寒天がしっかりとしたプルンプルンのプリンで美味しいです。平日の12時半ごろの訪店でしたが団体客を退けても席は半分以上埋まっていました。県外からのお客様も多いみたいですね？お代わりの変わったお店との情報で来店されたみたいです。
オモウマい店に出ればいいのに初訪問の朝日堂さんでランチをいただきました。面白いご主人がご飯のおかわりをジャンジャン勧めてきます。一杯目は豆腐ご飯、二杯目は明太子、三杯目はなんだったかな？四杯目はカルビ丼、しかもどんぶりが大きくなります！五杯目は鰻丼だったかな？　なんかそんな感じで米はいくらでもあるからお代わりしてよって言ってくるんだけど、おかずが多すぎてご飯のおかわりは出来ず・・・ご主人に聞いたところ、四杯目までは行ける人多いけど、五杯目はさすがにほとんどいないっておっしゃってました。帰り間際、ゴーヤのお土産までもらってほんとにオモウマい店に出られるようなお店でした！！
3杯目のごはんがうなぎのタレご飯でした日によってちがうのかな？4杯目は小さめどんぶりサイズの焼き肉丼になりますが3杯目でやめましたおかずはどれも美味しいですよコスパ最強営業時間が短いのとやや立地が問題です
友人とのランチでお邪魔しました。メニューはほぼ一択なのでそんなに迷うことなくオーダーできます。ご飯はおかわり何倍でも無料です。そしておかわりごとにご飯の内容が豪華になります。おかず類も種類も量も文句なしです。デザートの名物抹茶プリンは絶品ですよ。食べたくなくても勝手に出てくるので食べて帰ってくださいね。
両親と３人で訪問。入り口で食券を購入する方式です。お昼の定食をいただきました。付け出し、刺身（鰹のタタキ）、ラーメン、豆腐ご飯、鰻巻き、焼肉、デザートの抹茶プリンと盛り沢山で1300円。豆腐ご飯は三杯までおかわりOKとのこと。コスパ満点、ボリューム満点です。上等な定食屋さんって感じでした。
ボリューム満点のランチです。豆腐飯を楽しみに来店しましたがほんのり甘みを感じるお味で細かく刻んだかんぴょうがアクセントになっていて人気なのが分かります。ごはんおかわりは5杯までで1杯ずつ違うものになります。2杯目は明太子ごはんでした。おかわりにカルビ丼や鰻丼もあるようで挑戦してみたかったですが2杯でお腹いっぱいに！残念(*´-`)小鍋と汁ものは日によって違うようなのでお楽しみ感がありますね(´∀｀*)ランチ自体はあっさり目の味付けになっていますがデザートの抹茶プリンは濃厚スイートなお味で満足度◎です。お店の雰囲気もよく、コミュ力抜群な社長さんのトークも楽しめました。おかわりシステムは社長さんの心意気が感じられて素敵なお店だなぁと( ◠‿◠ )
日替わりランチを注文しました。以前からSNS等で気になっていたお店です。この日はお刺身、うどん、小鉢、お鍋、豆腐飯、おでんなどなどたくさんのおかずが付いてきました。ご飯のお代わりは噂通りで、頼む度に変わります。パフォーマンスだけでなく、味も美味しく、特におでんは染み染みで美味しかった。また来ます！
そのお店を見つけたのは偶然だった。。。Googleマップで高梁から吹屋に至る道路を探していた時、たまたま見つけた高評価のお店が「日本料理朝日堂」さんだ。お代わり自由とか、店主の方が面白いとか、レビューには色々書かれていたが一番気になったのは「何を食べても美味しい！」というコメント。。。こんな山の中にそのような美味しいお店があるのか。。。ということで、吹屋までは少し遠回りになるが、ちょっと寄っていくことにした。高梁の中心地から吹屋に至るのどかな成羽川沿いにその「日本料理朝日堂」はある。ランチのラストオーダーは13時30分。寅さんロケ地の「薬師院」から高梁中心部を経ておよそ17.5キロ（所要27分）。時間はすでに13時をまわっている。果たして間に合うのか（汗）。。。「ロマンチック街道313」を経て、のどかな里山の風景が広がる成羽川沿いをひた走る。13時半前に無事、お店発見（嬉）！！山あいの人気店ということで、もっとローカルな雰囲気の小さなお店（大変に失礼！）と思ったら、なかなかどうして！！立派な佇まいの大きなお店だった（驚）。宿泊も可能なのだそうだ（1泊2食で7,200円！お弁当（550円）も用意してくれるそう）。ラストオーダーギリギリだったが、店内に客が数名残っていたこともあって、お父さん（この方が噂の名物店主らしい！）から「かまわんよ！」というお許しが出た（嬉）。券売機で購入したチケット（1,300円）を渡すと、一人用コンロに火がつけられ、お料理が運ばれてきた。えーーー！！たしかにランチでいただくにしては量が多い（驚）。お造りはいかと鱒。陶板のお肉は豚肉。脂がやたらに多いけど、まさか猪？？？こんにゃくとシシトウ、玉ねぎを一緒にヤキヤキ。。。ご飯。上から撮っているのでわかりにくいけれど、かなりの「てんこ盛り！」。。。「お代わりどんどんしてね〜！！」とお父さん。たらこやらカルビやら、お代わりご飯のトッピングがどんどん変わっていくのだそう。そんなにいただけませんです（汗）。おでん。味が染みていてうまー〜っ！さらにうどん（笑）。とどめで登場したおうどん。お出汁が薄口でちょっと甘めで美味しい♪このボリュームで1,300円はたしかにすごいかも！！しかもお代わり自由だし！！デザートは抹茶プリン！！これも大きくてジャンボサイズ！！〆としては最高のおもてなし♪テレビや雑誌でもよく紹介されるらしく、壁一面に訪れたタレントさんたちのサイン色紙がベタベタと貼られていた。そして別の壁には注意書きが！！このご飯を3杯も食べることができる「フードファイター」って（驚）！！しかも4杯5杯食べる人は抹茶プリン1セット（3個入りらしく・汗）って（驚×∞）。此方の松茸&国産牛すき焼きはかなり嬉しくてお得な食べ放題かも（90分制）！！店内はゆったりとしたつくり。大きなお部屋もあり、観光バスのランチ利用もあるらしい。ランチの食券は「自動販売機」で購入する。カスタムメイドされた自販機だ。日替わり定食は1,300円（税込）。「白ごはん」または郷土料理の「豆腐飯」が選べるらしい。この他、「お子さまランチ」が600円、期間限定の「鰻丼定食」（1200円）もあった。また「季節の会席膳」は要予約。「豆腐飯」、食べてみればよかった（無念・笑）。。。おせち料理の予約も！！うしろの客たちがお父さんと話していたが、忘年会シーズンはすでに混み合ってきているらしい。さもありなん。。。敷地内にはオリジナルサンドイッチやおやつの自販機も！！この日のサンドは「甘辛チキンサンド」（700円）ですでに完売！！駐車場の隣は大きな竹林でお店のうしろは山。くまさんがお散歩しそうな雰囲気もある。。。備中の山沿いのお店でこのような美味しいお料理がてんこ盛りで楽しめるとは想像もしていなかった。ネットの情報力に今さらながら脱帽！！お代わりこそしなかったが、美味しいのでパクパクとすべて完食。満腹のお腹をさすりながら、「ジャパンレッド──ベンガラ発祥の街、吹屋」をめざしたのだった。ごちそうさまでした☆
何かと話題のお店で、とにかく社長さんが気さくで話が面白くサービス精神旺盛です。他のお客さんが帰られて最後まで残っていたからか、いっぱいサービスしてもらいました。ご飯は特別に2杯目に明太子ご飯、3杯目にカルビご飯を出していたどきました。デザートのほうじ茶プリンにプラスして抹茶プリンまで出していただきました。アイスコーヒーも特別に出していただきました。プリンのお土産を賭けてクイズチャレンジもさせていただいました（3回も挑戦させてくれたのに全問不正解。。残念）。料理も美味しいし、これまでで１番思い出に残るお店になりました。ありがとうございました。◇料理◇コスパ最高でお腹いっぱいになります日替定食ですが、すき焼き鍋、ミニうどん、お刺し身、エビフライ、サラダ、酢の物、お漬物、デザートの構成です手作りの優しい味付けで美味しかったです◇値段◇土日は日替定食1300円のみ◇店の雰囲気◇4人掛けテーブル席が20席くらい2階に宴会席がありそう◇場所◇高梁市街地から備中町方面に行く途中です◇駐車場◇専用駐車場あり
日替り定食　豆腐飯　1,200円品数の多いのがありがたい刺身が2品目、熱々の豚肉と豆腐を胡麻ダレでいただき、エビフライも2匹、そして食べたことのない豆腐メシ。豆腐メシが少し甘めの味で食欲が進む。あと2口ぐらいで店主が登場しご飯もう1杯食べるとの事なのでお願いすると明太子ご飯が登場腹一杯で苦しくなった。けど美味しいので満足！
日替り定食　豆腐飯　1,200円品数の多いのがありがたい刺身が2品目、熱々の豚肉と豆腐を胡麻ダレでいただき、エビフライも2匹、そして食べたことのない豆腐メシ。豆腐メシが少し甘めの味で食欲が進む。あと2口ぐらいで店主が登場しご飯もう1杯食べるとの事なのでお願いすると明太子ご飯が登場腹一杯で苦しくなった。けど美味しいので満足！
高梁市の秘境にある美味しいお店です。どちらかと言うと年配の方に受ける店なのかなと言う印象です。ごはんをおかわりすると、上の具が変わるシステムは最高でした。3杯目の明太子までしかたどりつけませんでした。
1200円の定食。ご飯は豆腐飯に。ご飯おかわり自由。しかも、店員さんが『おかわりいる？』と、ガンガン攻めてくる笑ボリューム満点で、料理も美味しく、ご飯が進みまくる。ご飯お代わりしたら、明太子付きに変更wご飯くんでたまりません。デザートに抹茶プリンが付いてるけど、これまた濃厚でめちゃくちゃうまい。どれもこれも最高に美味しきご飯たち。お腹ぱんぱん。
先日、TVで見てB Mしてたこのお店天気も良いしドライブがてら奥さんと行ってみる事に。予約取れるか電話してみるとツアーのバスや法事が入っていっぱい、予約は無理だそう。とりあえず行ってみると広い駐車場に多数の乗用車に大型バス、これは無理かなとお店に入って見ると食券買ってテラス席に座って下さいとの事。券売機だとPayPay使えないんでレジで精算。日替わり定食を豆腐飯でテラス席もいっぱいです。後で大将に聞いたんですが、初めて外にテラス席を設けたそうです。店内にも100人ほど団体客やらが居るそうです。これはここから待つかと思ったらそれ程待たずに料理が出てきました。陶版焼きに刺身に魚の蒲焼、キノコの小鉢に豚汁、キノコの小鉢には松茸も入ってたました。待ってる間や食べてる最中も話好きの大将の訪問が頻繁に(笑)ご飯お代わりは勝負だそうでご飯はお代わりすると豆腐飯→明太子ご飯→白飯→カルビご飯→鰻ご飯の順番に出てきて、後半はご飯の器が大きくなる、鰻までたどり着くと大将の負けだそうで、今年は40人が鰻までたどり着いてたそうです。当日も後ろの席の若者が鰻までたどり着き今年の41人目でした。豆腐飯以外はそれ程珍しい料理は無く、普通の団体客用のセット定食みたいな内容、ただ、どれも結構美味しい、味は期待以上でした。後半、大将と話してると今日のデザートはほうじ茶プリン、昨日で抹茶が切れて今日はほうじ茶プリンだそうです、特別に明日用に抹茶プリンが仕上がってるから両方おっちゃんが出してあげるとの嬉しいお言葉。実はプリン苦手です(笑)プリンは葛餅っぽい弾力の有るプリン、これならいける、ってより美味しいです。生まれて初めてプリン2個食べました。この後、近くの観光スポットの夫婦岩に行く予定でしたが通行止めで断念しました。代わりにチョット回り道して羽山渓谷へドライブがてらここで昼食取って夫婦岩、羽山渓谷のコースは結構お勧めかも。面白いお店なんでまた来てみよう。
お昼の定食1100円で、お客さんご満足するまで料理が出てくる店とTV放送してたので突撃しましたが少し内容が違いました。最初におかず物が一気に並びます。ご飯→一杯目は白米か豆腐飯か選びます。二杯目は明太子、三杯目が白米、四杯目がカルビ丼(二合)、五杯目が鰻丼らしいです。六杯目以降は有料(>_<)今回は特別に三杯目でカルビ丼を出してくれましたが目標の鰻丼には辿り着けず終了…米は、やわらかめでした。デザートの抹茶プリン→絶品！お土産に売ってるのでどうですか？と軽くセールストーク(^^ゞちなみに食べ切れなかった料理(漬物や野菜、うどん迄)すべてラップで持ち帰らせてくれます(^^ゞ味も日本料理と名がつくだけあって美味しいと思います…が！一品物ではなく、ご飯ものばかりが追加されるとは思わなかったので、その米も、やわらかめだったので再訪するかは微妙です。店主曰く…お客さんとの勝負だそうです(^^ゞ
ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】旅ってイイねぇ～今更ながらそう思う。様々な出会いがあるから…見た事ない風景や地元の人々…旅のすべてが愛おしい。その想いは歳と共に増加中↑中でもご当地グルメは外せない！地元のウマいモノとの出会いは貴重！若い頃は凄く貧しかった為、「また今度」と諦めがちだった。でも、実際「また今度」は殆どない。その事に気付いてからは「今でしょ」とｗ旅先で出会うウマいモノは片っ端から頂く事に♪岡山で出会った“ゆずニャーニャレード”もそのひとつ。まず、ネーミングにやられちゃいますよねｗ招き猫のような少し怪しいキャラも目を惹くし…でもコレ、正式名称は“ゆずマーマレード”なのよ(^^;)ま、いっか！(←ラベルはゆずニャーニャレードだしね♪)コレを製造する『佐藤紅商店』は高梁市にあり、柚子胡椒などの調味料類を主力商品にしている会社。なのになぜマーマレード？って思うよねぇ～ついでに作ってみた？(←そんなワケないやろ)ｗコチラ、意外と若い会社のようなので、様々な試みを行っているのだと想像できる。とにかく地元産に拘り美味しいモノ作っている。そんな印象の、とても好感が持てる会社だと感じた。コレも、岡山県産の完熟柚子の果肉を丸ごと使用との事。味も香りも食感も申し分なく、パンのお供にピッタリの一品。
備中高梁から近いベンガラで有名な吹屋にあるお店。古い古民家を利用した店舗になっているので、お店自体が観光名所になっている。おすすめは柚子胡椒やみそ。佐藤紅商店オリジナルの製品で、味噌はわずかに辛味がありご飯とよく合う。
定休日だったのですが、たまたま納品に来られていた業者さんがいらっしゃって、お買い物させて頂けました。ありがとうございましたラー油とレモン胡椒と赤柚子胡椒を買いました。後に、岡山駅でゆずニャーニャレードも買いました。レモン胡椒爽やかで美味しいです。
山の中のお食事処。高梁市の山中にある「全国川上水と緑のふるさとプラザ」には、観光案内所、地元産物や野菜の直売所、お食事処の「おかあさんの店せせらぎ」があります。メニューは各種うどん・そば・ラーメン・つけめん・やきそば・親子丼・玉子丼・カレーや、ホットケーキ・各種飲み物や定食類があります。山菜そば（550円）：ごく普通の山菜そば。どこに行っても絶対に外さないメニューです。山の中のお店ではありますが、意外に交通量は多いです。
前日の近場ドライブで飽き足らず、久しぶりの国道180号を北上。知り合いの方に教えて頂いた、スターバックスコーヒー蔦屋書店高梁市図書館店へ。高梁駅前のコインパークは20分までは無料なので急いで向かいます。お店は高梁駅の2階に入っていて、エスカレーターを上がると、真っ正面に入口と大きな看板が見えてきます。中に入ると観光案内所、蔦屋書店、高梁市図書館が併設されている造り。Tダークモカチップフラペチーノ584円イーゼルの限定メニューにも惹かれましたが個人的に夏の定番はコレ‼︎さらっとした甘さと細かいモカチップの食感がマッチして飲みやすい。駅と直結しているので、次回は電車での来店もいいですね。
高梁駅、おしゃれですね！図書館と蔦屋書店、スタバがセットになってます笑ほんま、素敵な図書館です^ ^ゆっくりしたかったぁ！いつものコーヒーも雰囲気が変われば、より美味しく感じます^ ^次回のスタバは世界一のスタバに行く予定です。ご馳走さまでした♪
抹茶のフラペチーノに抹茶のスコーン。抹茶のスコーンがとってもおいしい！！！温めてもらったら、チョコレートが溶けて美味。二階の高さまである大きな本棚を背景に写真を撮ると写真が下手でも簡単に映えます笑豊かな時間でした。
抹茶のフラペチーノに抹茶のスコーン。抹茶のスコーンがとってもおいしい！！！温めてもらったら、チョコレートが溶けて美味。二階の高さまである大きな本棚を背景に写真を撮ると写真が下手でも簡単に映えます笑豊かな時間でした。
2025年３月１日　9:00エレベーターで上がったタイミングでちょうど開館。朝食では２度目だが、他の時間帯では何度も訪店。国内他都市、近隣市町関係者も羨む融合店舗なので、訪れない手はない。公共図書館なのに、蔦屋さまのおかげで休館日なく年中無休、21時まで。「消滅可能性自治体」とされていて、人口減少が止まらない高梁市。だからこそなのか、手を上げてくれた蔦屋さま。リワードチケットの期限が迫っていたので、今回は９時を過ぎての遅めの朝食となった。選ぶメニューは、だいたいいつもこんな感じ。生野菜サラダが２種類の時代とか、三角のサンドイッチ、「チャイニーズセサミロール」とか終売になって久しい。復活してほしいとは思えど、今ならどんな値段になるか・・・。来週は天満屋岡山本店で、恒例の北海道物産展開催。なので、早起きし岡山駅地下街のスターバックスへ。
本とドリンクと。素敵な本屋さんとスタバ。なんて贅沢なのでしょう。本屋さんもとても魅力的で教員が喜ぶ、教科書部屋なんて空間もありワクワクしました。また、寒い中、わざわざアイスを注文し、凍えながら飲むのもまた一興。
総評　この空間最高〜！(^^♪ 9時〜21時迄開いている図書館を他に知らないです。日時　2024年11月17日(日)17時半 初訪問注文　マカダミア ホワイトスノー モカ / アイス・サイズGrande ¥645 グランデ645円支払　PayPay料理　ナッツの香りするコーヒー、香りを味わう珈琲がナッツ香りで全く別物f^_^;)特筆　この空間が最高！コスパ　3.5点店舗　図書館併設店です。お洒落、そして静かな空間。蓋付きドリンク持ち込み可能な場所には椅子があり、本当に驚き(@_@)経緯　高梁市観光、頼久寺訪問ひとりごと　公共施設なのに全てが驚き(@_@)駐車場　有り　駅東側にある図書館の駐車場で2時間まで可能。営業　9時〜21時定休日　年中無休(@_@)
備中高梁駅横にある蔦屋書店さんの2階にあるスターバックスです。中央の入口手前にあるエスカレーターを上るとあっ！これスタバのグッズやな！とすぐ分かります笑少し進んで左へUターンして店内へ。右前に注文カウンターがあります。こういう時にしか買わないひよこ豆チップを購入。これ辛くないんですよね笑薄めなのでサクサクと食べれてついつい食べすぎてしまいます笑
なぜかドライブの途中に急に連れてこられました。明らかに、女子とデートする時の下見だろ！！！と思いながらも、ついていくとおしゃれなスタバって感じのとこにありました。奢ってくれたので良かったです。ちなみに、デートの時には使えそうですねと言っておきました。笑
高梁って書いてたかはしって読むんだひとつ賢くなった私はJR備中高梁駅に、降りたちマンホールカードを、貰いに行くのです徒歩で、片道約20分炎天下の中を歩く途中途中でウグイスの声、セミはもちろん草むらから、コオロギ？の鳴き声まで聞こえて来る※炎天下なので、風流からは、程遠いでも高梁の町は武家屋敷みたいなのが多くて歴史のある街並みっぽいのを、感じましたねからの駅併設の、こちらで電車が来るのを、待つのです※50分待てば、姫路行きの直通が来ます注文したのはコールドブリューコーヒー　430円（税込）※ショートサイズって、めちゃちっちゃ！注文時スタッフさんからの声掛けがありました今日は、めっちゃ暑いですねコールドブリューを飲んで、涼んでください旅行気分が味わえて、満足！※さ、5時間かけて、家まで帰るか店内、空調が効いて、それだけで天国美味しかったですごちそうさまでした
備中松山城で12現存城達成！ハッピーです。一番大変だった備中松山城。駅からタクシー～そこから25分ほど歩きました。疲れはててそしてとても寒かったし、備中高梁駅に着いて、温かいものでも飲みたいと入ります。素敵な駅で、ここは図書館にもなっています。トリプルエスプレッソラテヴィーナソーセージ石窯フィローネ米粉の抹茶ロールケーキどれも美味しかったし、温まった！素敵なお店です。
この日はすでに別のスタバでフラペチーノを飲んでいたにもかかわらず，備中高梁駅を利用する際に，おしゃれな内観が目に入ってきて，ついつい利用してしまった。会計の男性店員は，一人一人に別の話題をしながら接客をしていて頑張っていて好印象だった。
全部行ったことがあるわけじゃないけど個人的にここおしゃれ。キャッチコピー　：　「人々の心を豊かで活力あるものにするために—ひとりのお客様、一杯のコーヒー、そしてひとつのコミュニティから」行った人　：　夫婦で。行った曜日　：　日曜日に。行った時間　：　15時ごろ。行った回数　：　スタバはたまに使いますがこの店舗はこの日が初めてです。道のり　：　備中高梁駅に隣接しています。店構え　：　正式名称は蔦屋書店 高梁市図書館店。その名の通りTSUTAYAが運営する図書館に併設されたスタバです。駐車場　：　なさそうなので駅のコインパーキングに。頼んだメニュー　：　いつもはカフェモカなんですがこの日は奥さんのオススメでトリプルエスプレッソラテ。ほんのり苦みが美味しい。お店の雰囲気　：　図書館併設ということでコーヒーと読書を楽しむには最高の場所。お子様向け度　：　キッズスペースもあるみたいでした。接客　：　スタバの接客にはいつも感心させられます。シュッとしてて。使ったお金　：　500円／人くらいです。コストパフォーマンス　：　いつもぜいたくだなぁと思いながらスタバいきます（笑）。支払い方法　：　paypay使えます。他のお客さん　：　あいにくの天気でしたがたくさんの人がいらっしゃいました。こんなときにオススメ　：　岡山ではオススメのスタバですが駐車場がない。食後の楽しみ　：　そのまま図書館で読書など。近くの有名店　：　いったことないけど川上屋のかつ丼が気になります。メディア　：　蔦屋運営図書館併設スタバということでよくテレビで見かけました。次に行くなら　：　駐車場がないからあんまり使うことはなさそうだけど近くにあったらしょっちゅう行ってたんだろうなと想像します。
備中松山城に登拝してきて、備中高梁駅から岡山駅まで向かう前にTSUTAYAのあるスターバックスで一休みです。高梁駅に来たのは10年以上ぶりかも知れませんが、きれいなビルが建っていました。観光案内所も併設していて知らないうちに便利になりましたね。
こちらは、以前から気になっていた蔦屋書店さんが図書館運営を受託されているスタバ併設店舗。モバイルオーダーアンドペイはドリンクのみの取り扱い。席は、細長い店舗の奥にも窓際にもあり、勉強しながらの方も多い印象。駐車場は、建物にはなく(建物は、駅と繋がっている) 線路両側に合計3箇所。備中高梁城主さんじゅーろーのグッズなどの雑貨も販売(蔦屋書店)されており、特にスタバとはっきり境界線があるわけではないので、飲んでからゆっくり買い物もできる。べんがら染や地元アーティストの商品／作品もあって、蔦屋書店らしいセレクト。(蔦屋書店レジと図書館のカウンターが並んでいる)店舗は2F。
2025年３月１日　9:00エレベーターで上がったタイミングでちょうど開館。朝食では２度目だが、他の時間帯では何度も訪店。国内他都市、近隣市町関係者も羨む融合店舗なので、訪れない手はない。公共図書館なのに、蔦屋さまのおかげで休館日なく年中無休、21時まで。「消滅可能性自治体」とされていて、人口減少が止まらない高梁市。だからこそなのか、手を上げてくれた蔦屋さま。リワードチケットの期限が迫っていたので、今回は９時を過ぎての遅めの朝食となった。選ぶメニューは、だいたいいつもこんな感じ。生野菜サラダが２種類の時代とか、三角のサンドイッチ、「チャイニーズセサミロール」とか終売になって久しい。復活してほしいとは思えど、今ならどんな値段になるか・・・。来週は天満屋岡山本店で、恒例の北海道物産展開催。なので、早起きし岡山駅地下街のスターバックスへ。
岡山県のJR備中高梁駅で下車すると、駅直結で図書館がありました。それだけでも便利で良いことだと思いましたが、図書館内にスタバがあるようだったので、コーヒーを飲もうと思い入店。静かでゆっくり過ごせそうということもあり、コーヒーは大きいサイズ(ベンティ)を注文。500円くらい。入ってすぐ右手に座席、その奥にレジ。天井が高く開放感があるフロアと、目の前に本が並んでいるという面白い環境でコーヒーが飲める。コーヒーは、図書館に持ち込んでもいいそうなので、ここは使い勝手の良さも魅力的。こういうスタバが近所にあれば、通ってしまうかも。駅直結という便利さ、図書館なのでガヤガヤしていない。最高です。ご馳走様でした。
■スターバックスラテ(ICE 豆乳)Grande 500円■ソイハンバーグイングリッシュマフィン 440円・JR伯備線 備中高梁駅構内にあるスタバ。・高梁市観光案内所、蔦屋書店と同一建物内になってます。電車待ちの時間潰しに此方を初訪。初めてミルクを豆乳に変更してもらいましたが、コレ有りですね。スタバといえば何処も若いお客さんで混み合ってるイメージですが、此方の店舗はゆっくりできて良いと思います。便利な場所でもありますし。ご馳走様でした♪
年末の帰省ついでにちょっと寄り道。備中高梁駅から備中松山城を見物し、駅に戻ってきました。ここからまた列車で移動です。乗る列車まで20分ほど。どこかのお店に入って時間を潰すほどの時間はないですが、ちょうどいいところにこちらのお店があります。備中高梁駅の改札を出て左手に進みます。駅に隣接されているビルの2階に観光協会、土産物売り場、蔦屋書店と一緒に入っているのはスターバックスコーヒーです。蔦屋書店とスターバックスコーヒーの組み合わせはちょくちょく見かけますが、こちらのお店はそれ以外にも入っていてなかなか賑やかですね。今回はこちらで列車の中でいただくコーヒーを購入しました。いつものドリップコーヒートールサイズ（356円）です。テイクアウトし、列車の中でいただきました。いつものドリップコーヒーの味わい。苦味とコクのバランスのいいコーヒーです。やっぱりスタバのドリップコーヒーは満足感高いですね。これを伯備線の車窓を眺めながらいただくと、旅愁を感じられていいですね。いつもお世話になっているスターバックスコーヒーさん。47都道府県のスタバさん制覇もやりますかね。
あって良かった～って思うスタバ＆図書館です。♪お昼ごろの訪問時間帯は空いていました。夕方の時間帯は人は多いですね。スタバのフードメニューが食べられる場所は２階と４階のテラス席になっています。４階のテラス席はボーネルンドの大型遊具がありました。テーブル席やソファー席等いろんな場所に席があり、お洒落で綺麗な空間でした。本日のメニュー〇スターバックスラテ〇ビーフフォカッチャ〇ストロベリーチョコケーキカウンター席にはwifiも電源もあります。窓からの山間の景色も良く、静かで良かったです。
ゲイシャ¥600、ホットまず、こんなところにカフェがあっただなんてというのが驚きでしたが、更に、こだわり系ということにも驚きでした。ゲイシャの名称は知っていたものの、私は珈琲好きの端くれですので、今までいただいたことはなく、ミーハー的に訪問です。店主は個性的な風貌ですが、気さくで色々と声をかけてくださり、好みのテイストを提案してくれました。ゲイシャは浅煎りでいただくのが一般的のようですが、たまたま、ゲイシャの深煎りがあったので、すかさずチョイスです。確かに美味しく、ゲイシャであれば破格のお値段です。デミカップより小さいのではと思う器ですが、ドリップ分もいただけましたので、大満足です。中々訪問できない場所ですが、嬉しい発見をすることができました。
海鮮が食べたくなってちょっとだけお久しぶりのおぐろさんへ。今回は漬け丼です。味噌汁＆サラダセットでの注文です。新鮮な魚が食べられるので本当におすすめです。定期的に食べたくなるお店でもあります。
サイコロステーキ
海鮮が食べたくなってちょっとだけお久しぶりのおぐろさんへ。今回は漬け丼です。味噌汁＆サラダセットでの注文です。新鮮な魚が食べられるので本当におすすめです。定期的に食べたくなるお店でもあります。
おにぎり2種と丼豚汁¥770連休中の訪問だったため、日替りメニューはありませんでしたが、山間の地で海鮮を楽しむ余裕はなく、中途半端な時間帯にお腹に入れていたこともあってこちらをチョイスです。豚汁は丼に入れない方がよいと思いました。丼が大きいので食べにくいし、具を匙で食べるのも違和感でした。おにぎりは梅と昆布です。私は窓際で食事をいただいていたのですが、残念な光景を食事中に見かけてしまいました。なんだかなぁ。色々と残念です。
食べログで発見し訪問。駐車場は店舗すぐ右にあり。店内はテーブルが数箇所と外でも食べれる様子。開店11時頃に到着したけど1番乗りでは無かった。ぞくぞくとお客さんも来られ、人気です。メニューは海鮮丼推しみたいで、ご飯の量も大中小が選べるとのこと。今回は海鮮丼の中をチョイス。着丼までは10分くらいかな？「雲海」というのが気になっていたが、味のついたメレンゲだった。正直、メレンゲはいらなかったかも…お魚がそれぞれ美味しいしご飯も美味しいので、それてだけで十分だと思いまして、メレンゲ少し残してもーた、ごめんなさい。雰囲気も良いし、空気も綺麗だし満足です！ご馳走様でした。
美味しい海鮮が食べたくなり、気になってたこちらに初来店。山の中だけど海鮮の暖簾が目立つお店、駐車場はお店の横に5台程のスペースあり。既に何組かいらっしゃってて自分が入店して丁度全席埋まった感じでした。席についてメニューを眺め、どれも美味しそう……っとなりましたが心に決めてた雲海海鮮丼と期間限定と書かれていた鱧の天ぷらを注文。最初に鱧の天ぷらが届きましたが揚げたての鱧と根野菜のような物の天ぷらがとてもホクホクふわふわで美味しい。結構ボリュームありましたが鱧天ぷらでこの値段は個人的にはかなりお安い。天ぷらを食べ終えるくらいで海鮮丼も到着、マグロに鯛、しらす、海老、いくら、ホタテなど種類豊富で新鮮なネタが大きめに乗ったかなり見た目も鮮やかでボリュームもある丼。個人的にメレンゲ？が乗ってたのがビックリしました海鮮丼どれもネタも大きく鮮度の良いネタ、最後まで美味しく丼も食べ切り大満足。美味しかったです。ごちそうさまでした。
海鮮が食べたくなってちょっとだけお久しぶりのおぐろさんへ。今回は漬け丼です。味噌汁＆サラダセットでの注文です。新鮮な魚が食べられるので本当におすすめです。定期的に食べたくなるお店でもあります。
海鮮が食べたくなってちょっとだけお久しぶりのおぐろさんへ。今回は漬け丼です。味噌汁＆サラダセットでの注文です。新鮮な魚が食べられるので本当におすすめです。定期的に食べたくなるお店でもあります。
岡山に遊びに行った時に行きましたー特に特徴なくどこにでもあるようなお店でした
サイコロステーキ
このお店は、高梁市にあるラーメン店ですが、メニューには焼き肉もあるので、夜は焼き肉がメインなのかなぁ？ランチタイムには地元のお客さんがリピーターとしてたくさん来られます。安心のとんこつ醤油ラーメンですね♪ごちそうさまでした♪
このお店は、高梁市にあるラーメン店ですが、メニューには焼き肉もあるので、夜は焼き肉がメインなのかなぁ？ランチタイムには地元のお客さんがリピーターとしてたくさん来られます。安心のとんこつ醤油ラーメンですね♪ごちそうさまでした♪
総評　チャーシュー美味しく頂きました。日時　2021年4月30日(金)11時半　初訪問注文　ラーメン650円支払　PayPay料理　オーソドックスなラーメンで美味しく頂きました。麺はストレートなまさに普通なタイプ、スープはいわゆる、旨味のある醤油ラーメンだと感じます。特筆　チャーシューは小さいが美味しい〜コスパ　3点店舗　新しい真っ赤なラーメンという暖簾が目を引きます！BGM TV経緯　近所に商用ありひとりごと　焼肉屋のお昼ラーメンなので割高に感じました。駐車場　あり営業　11時半〜定休日　(月)次回　夏季の韓国冷麺を！
昔ながらのラーメン屋さんって感じでした「ラーメン焼めしセット」を注文ラーメンの味は中華そばって感じで懐かしさを感じるお味焼めしはチャーハンではなくこれぞ焼めしって感じで美味しかったです
羽山渓の帰りに寄りました地元の定食屋さんと言う感じで昼を回るとお客さんが次から次に私はラーメン好きなんでラーメンを注文しましたが、他のお客さんの注文を聞いているとしょうが焼き定食が多い感じでした
岡山県中西部、高梁市成羽町に在る焼肉と定食を中心とした食堂です。なぜかこのエリアは未訪問店だらけでした。(-_-;)12時過ぎで先客１名後客１名と寂しい感じです。平日のランチで初訪問です。ラーメンの単品650円を、同行者はラーメン定食900円を注文です。基本のラーメンは奇をてらわず、一般的な豚骨醤油のスープ。トッピングはもやし、ネギ、メンマにやや厚めのチャーシュー１枚の組み合わせです。定食との組み合わせが前提かもしれませんが、食べ飽きしない美味しさです。ご馳走さまでした。
フォロワー様のpostで気になっていた『やさしい焼菓子コナコナ』営業日は月1回！！第一日曜日のみ（イベント出店はあります）ナビで行くと“源流の恵み”仁賀直売所って建物お店の場所がわからず建物をぐるっと1周（笑）小さな入口で先客がいないと見過ごすところだった！！美味しそうな焼き菓子にテンションup♪どれにしようか迷っちゃいます（笑）スコーンやアーモンドのタルト等々購入トーストすると表面さっくりと中はふっくらのスコーン小振りなのも食べやすくて良いわ♪家からかなり遠いので通えませんがイベントでまた買いたいです☆
三宅製菓は岡山の山間部にある備中高梁の和菓子屋さん。昔ながらの伝統的な和菓子を丹念に作っている印象を持っで、今回購入したのはモナカだ。鬼の面のような皮をめくると、ふんだんに粒あんがはいっている。甘みも濃く苦みのあるお茶と頂きたい
マドレーヌ170円をテイクアウトしました。かなり大きく満足感があります。しっとりしていますが、油の感じは強すぎず食べやすいです。金平饅頭や神楽最中が有名なお店みたいで、その他ゼリーなども売っていました。
高梁市成羽町、備中神楽発祥の地、成羽美術館に行く時には訪れるようにしています。金平饅頭（きんぺい）について（三宅製菓より）生のあんにグラニュー糖を加え、丁寧に製あんした白あんを使用しています。どなたでも食べやすい、しっとりした口当たりです。三宅製菓の伝統の味です。＜原材料＞砂糖／白餡／卵／小麦粉／みりん＜賞味期限＞14日間そうそう、白あんですよね。お茶にもコーヒーにも合いますよ。備中神楽面最中、北海道の大納言小豆を使ったら優れモノ、、、神楽の町ですから。
備中神楽面最中184円 虎次郎110円備中神楽面最中。 お面のモナカ、夜見たら泣くぐらいの表情。裏表が同じ顔なので、そのまま頂くと顔を食べる感じなので、割って頂く。虎次郎。 厚い皮のどら焼きではない、薄皮トラ焼き。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2020.7 下旬 オヤツ訪問【味は】 良い
高梁市成羽の和菓子屋さんで、お茶菓子を買い求めました。芋羊羹など３点です。綺麗な色合いをしており、味も尖ったところのない落ち着く味わいでした。このように食べてほっとするお菓子も大好きです。美味しかったです。ごちそうさまでした。
✳︎三宅製菓@備中備中神楽面最中も有名なお店ですが私は金平饅頭をいただきました。中は珍しいことに生のあんにグラニュー糖を加えた白あんなんです。生地には金平の文字が刻印されていました。生地がふかふかで、大判焼きのようでまた違った美味しさがありました！
今日も美味しい和菓子を買いに行ってきましたよ、場所は高梁市成羽町にある「三宅製菓」さんです。11時訪問、先客なしでした。私が購入したものは「備中神楽面最中（170円）」「金平饅頭（80円＊2）」「大栗饅頭（154円）」です。早速自宅に持ち帰り頂きましたよ。備中神楽面最中はリアルなお面、中にはたっぷりの粒あん、甘さは控えめ、伝統を感じる和菓子ですね。金平饅頭は大判焼きのミニサイズ、外かわ薄く中は白あん、甘さ控えめで好みの味わいでした。大栗饅頭、餡は白あん、中には大粒の栗が入っています。栗好きな人には嬉しいですね。とても歴史ある三宅製菓さん、成羽町に行ったらまた伺いたいと思います。
総評　抹茶、濃茶に合いそうな菓子ですね(^_^)日時　2017年11月9日(木)12時　初訪問注文　金平饅頭87円　備中神楽面最中料理　白あんの金平(きんぺい)饅頭　に　黒粒あんの最中　どちらも私には許容範囲を超えた甘さ(^_^;)　砂糖を舐めてるかの様抹茶、濃茶に合いそうな菓子ですねコスパ　1個87円とは素晴らしい！店舗　信号交差点の角にあります。隣のTEXASとの間に駐車場があります。ひとりごと　お断り　地元で名産品という事は、私の舌が偏っているせいです。ホームページ抜粋金平饅頭・・・生のあんにグラニュー糖を加え、丁寧に製あんした白あんを使用しています。どなたでも食べやすい、しっとりした口当たりです。三宅製菓の伝統の味です。＜原材料＞砂糖／白餡／卵／小麦粉／みりん備中神楽面最中・・・北海道の大納言あずきと、最高級の白双糖を使用した、大粒のつぶあんを、さくさくの最中種ではさみました。手のひらほどもある大きなサイズで、備中神楽のお面をモチーフにした最中です。＜原材料＞白双糖／大納言小豆／水あめ／もち米／寒天
じさまとばさまへのお土産を買って帰ろうと伺ったのは『三宅製菓』成羽病院のすぐ横駐車場はお店の西側店内に入ると神楽面が展示されています最近では神楽を観ることがなくってきていますね神楽面を見ながら店内へ店内の奥には薬局！不思議だぁ（笑）金平饅頭は法事でよくもらってた！！此方の饅頭だったんだ(＾◇＾)備中神楽面最中170円酒饅頭120円を購入大きな神楽最中！！立派なお顔（笑）サクサク最中にたっぷりの餡子私好みの粒あん(^^♪甘過ぎず、食べやすい甘さです(´～｀)ﾓｸﾞﾓｸﾞ♪美味しかったぁ♪【北海道の大納言あずきと、最高級の白双糖を使用した、大粒のつぶあんを、さくさくの最中種ではさみました。手のひらほどもある大きなサイズで、備中神楽のお面をモチーフにした最中です。】HPより
先日、岡山県高梁市成羽にある、「三宅製菓本店」の「備中神楽面最中」を頂きました。「北海道の大納言あずきと、最高級の白双糖を使用した、大粒のつぶあんを、さくさくの最中種ではさみました。手のひらほどもある大きなサイズで、備中神楽のお面をモチーフにした最中です。」との説明ですが、まさに、その姿、大きさともにインパクトのある逸品です。お面の種類も４種類くらいあって、開けてどれが出てくるのかな？って楽しみもあります。昔から、地元じゃ、結構、有名な最中で、よく「高梁」のお土産とかでいただだいてました。餡子は、粒あんで、甘目なのですが、嫌な甘味じゃないんですよね・・。高級白双糖を使っているからなのかなぁ・・。品があるというか、アッサリとはしてないけど、食べやすいあんこです。皮の部分は、やっぱり、出来立てのほうが美味しいです。賞味期間が、経っているものは、チョイと湿気ってきて、パリッとした食感じゃなくなる気がしますから・・・。HPによると、冷凍したり、お汁粉にしてただくのもありだとか・・。今度、機会があれば、やってみようかな。最中としては、かなり大きめで、食べ応えもあって、お持たせにもおすすめの最中です。御馳走様でした。ウ、ウマ～な最中でした。ウマニッシモ！！
[2013年2月24日訪問]備中町でセツブンソウを見たあと、高梁市の中心部に向かう途上で成羽町にあるこの店に寄りました。本店とかぐら店があるようなのですが、販売しているのはリニューアルした成羽病院の西隣にあるかぐら店のほうだけです。駐車場は西隣にあります。テキサスという飲食店と共有しています。駐車場側から中に入ると、一瞬洋菓子店と見間違えるほど、焼き菓子やケーキなどの洋菓子が数多く並んでいました。一番奥（病院側からは手前）まで行くと、三宅製菓おススメの備中神楽面最中と金平（きんぺい）饅頭のコーナーでした。金平饅頭は特に100周年にも及ぶ銘菓のようです。両方欲しかったので、金平10個と最中5個の詰め合わせ（1690円）を購入しました。★★備中神楽面最中地元名物備中神楽のお面をモチーフにしています。勇気・愛の神・治水の神“スサノオノミコト”稲作豊穣・愛情・恋愛・結婚の神“クシイナダヒメノミコト”知恵・学問・思慮工夫の神、会議・設計の守護神“オモイガネノミコト”大国主命の息子、人に勇気を与える神“タケミナカタノミコト”の４種類の神楽面を模っています。表裏とも同じ作りです。北海道の大納言小豆が使われており、少し甘めのこしあんの中に小豆の粒が煮崩れせずにしっかりと自己主張しています。量が多くとても食べ応えがあります。小食の人はこれ一つで一食分ぐらいになるかもしれません。天満屋やアリオなど岡山市や倉敷市でも購入できるそうです。★★金平饅頭“かねひら”でもなく“きんべい”でもなく、“きんぺい”と読みます。生のあんにグラニュー糖を加え、丁寧に製あんした白あんを使用しています。三宅製菓の代名詞にもなっており、100年にも及ぶ歴史ある銘菓です。見た目は小さなどら焼きですが、生地は卵の風味が強く、中にはしっとりとした甘い白あんがぎっしりと詰まっています。渋いお茶にはとても合うお菓子です。どちらの和菓子も贈答や手土産にもいいと思います。
岡山のお土産頂きました。岡山では銘菓で有名みたいですが、知りませんでした(-｡-)y-ﾟﾟﾟ良質の白小豆のこし餡を、卵をたっぷり入れたカステラ風の皮で包んだ焼饅頭です。金平饅頭の名前は、初代・三宅金太郎が皆から「金平さん」と呼ばれていたことに由来しているそうです。賞味期間：14日と日持ちするので、まさに手土産に最高ですね(*^_^*)こういう饅頭は旦那が大好きo(^o^)o一個で十分な甘さがあるので、日本茶と一緒に頂くのがオススメです(^-^)v
三宅製菓本店は、創業は1905年の和菓子メーカー。商品以外で価格が左右されることを避ける為、過剰な包装は限りなく避けているという。金平饅頭が主力製品。金平饅頭は、食感的には餡が大きさの割には多いもみじ饅頭といった感じ。中は漉した白あん。大きさは程々。つまり極端に小さくはないが、目を見張るほど大きくもない。菓子の名の由来は、初代・三宅金太郎が皆から「金平さん」と呼ばれていたことだという。
高速のサービスエリアに期間限定で出店されていて、試食販売されていて目に入りました。「大納言小豆」と書かれてあるのに気付き、「あ、これ親戚へのお土産にいいかも」と思いました。試食させてもらうと、やっぱりおいしかったので、お土産に数箱買いました。あまりにおいしかったので、実家用にバラ売りのも買い、私も1つ改めていただいたのですが、結構大きいので、ボリュームもあり、おいしくて、大満足でした。最中も結構さくさくでした。いいのか悪いのか、大きいので、糖分を気にされている方には差し上げにくいですが、甘いもの好きなら、ときめく大きさとお味です(*^^*)
2020年9月。岡山に帰省していた友人に買ってきてもらいました〜♪岡山県高梁市の『三宅製菓』さんのお菓子になります。「備中神楽面最中」と「⾦平饅頭」が主力商品になり、今回は「⾦平饅頭」をゲット。⾦平饅頭の商品説明（HPより）三宅製菓本店創業より100年以上続く伝統の味。初代三宅⾦太郎は近所の⽅へ⽢い物をと饅頭を作り始め「金平」の相性で親しまれていた⾦太郎の作る饅頭はいつしか⾦平饅頭と呼ばれるようになりました。丁寧に製餡した⾃家製無添加の⽩餡を、カステラ⾵のしっとり⽣地で包み焼成した素朴な焼き饅頭です。全国菓⼦⼤博覧会有功⼤賞受賞。家で早速頂きましたっ。しっとり柔らか食感の生地の上には「名物金平」と焼印が入っています。餡子は基本的に粒あん派なんですが、この手の生地は白あんの方が合ってるかも〜餡の甘さも上品でとても美味しかったです。個人的には軽く温めてから食べた方が好みだったかも！ごちそうさまでした〜
中国地方では現在も神楽の盛んな場所が多く出雲神楽や伊勢神楽を主体とした神楽が伝承されている地域がたくさんあります。地元でも毎年秋祭り恒例の神楽団の太鼓や笛が響き渡ると秋が来たな〜と感慨深い気分になるのですが、そんな地域で育ったせいか、息子は神楽や歌舞伎などの日本芸能が大好き。そんな息子の為に知り合いからの贈り物〜♬『備中神楽面最中』神楽の登場人物のお面の最中です。出雲神楽のヤマタノオロチ退治に出てくる『奇稲田姫』のお面が出てくるか楽しみにしていたのに、5個をすべて袋から出しても『奇稲田姫』は出てきませんでした。残念…。この最中、1個が大きめでボリュームがあり最中の餡は、綺麗な艶のある粒餡で、最中自体得意ではない私でも、餡子が美味しいと思いました。『金平』というお菓子は、丸いカステラ生地に白餡の入ったお菓子♬断面も綺麗ですね。白あんの美味しさが際立つ美味しい菓子でした（≧∇≦）
とっとり・おかやま館にて発見。ほかにもあんの種類があったようでしたが、一番オーソドックスな白あんを頂きました。87円（税込み）。これはちょっと珍しいと思うのですが、生のあんにグラニュー糖を加え、丁寧に製あんした白あんを使用しているのです。個包装されていて、二週間日持ちするのでお土産には最適ですねー。見た目と味が合致する、誰にでも喜ばれそうなお饅頭です。砂糖／白餡／卵／小麦粉／みりんしか使っていません。この見た目で、多くの方が想像できる味と同じです。みっちり詰まった白あんがしっとりと、それを包む生地も和菓子といってよいものか、所謂粉もん系のそれです。安心・安全な味ですね。小腹満たしにも最適。ご馳走様でした～！
高梁市の友人が、私が事務所を留守にしている間にお見えになり、地元の和菓子店が新作を出したのでと、お土産をお持ちいただきました。早速、電話でお礼を述べ、職場で皆でいただくことにしましたが、私の分は来客もあり、我が家へ持ち帰りました。妻によると、金平という和菓子で有名なお店とのこと、一緒に夕食後にいただくことにしました。袋を開けると、可愛らしい紹介文がありました。その内容のとおり、もちもちした生地に程よい甘さの粒あんが挟まれています。上品な甘さです、どらやきですが、お抹茶でいただくと良いかもしれません。若い時は餡の甘さが何となく物足りなく感じ、和菓子を少し苦手にしていましたが、今は美味しいですね。このどらやきは粒あんなので、食感も楽しいです。今日も美味しくいただきました。御馳走様でした。
忘年会で利用させていただきました。ラーメン屋を兼ねた居酒屋です。オススメは麻婆豆腐です。辛くて汗をかきたい方には本当にオススメですよ！麺類だと担々麺がオススメです。辛くなくて食べやすい味でとても美味しいですよ。メニュー表にのっていない裏メニューもありますよ。
土曜日の18時に6名で予約し、大学時代の仲間と訪店。先ずは生ビールで乾杯し、つまみをオーダー。箸入れの説明に担々麺、中華料理と書いているだけに餃子、麻婆豆腐、海老チリといったつまみは絶旨で当然、締めは担々麺を堪能。本当に美味しゅうございました。
お客さまもスッタフも若い方が多く活気があります。坦々麺と中国花茶を頼みました。
店内は結構狭い。椅子に座るのも一苦労、通路は1人ずつしか通れない感じ。隣の団体とも簾で区切られているだけでした。担々麺やポテトもち？は美味しかった。金曜夜だったのもあって提供が遅かったり頼んだものがこちらが再度言うまで来なかったり、、、フォンダンショコラは中がトロトロで美味しかった。
備中高梁駅近くにある居酒屋さん。◆駐車場：無いと思います◆店内：テーブル席、お座敷席があり広い。半個室タイプ。◆分煙：していません◆予約：グループでコース料理を注文する際は必要◆オススメの品：揚げ物◆対象：職場の人、友人、デート◆お客さん：20代〜60代が多い◆接客：若いバイトの方が多い◆食べたもの：宴会コースの中華三昧コース3500円（2時間飲み放題付き）高梁では、数少ない居酒屋さんですがこのお店は、週末賑わっている様子。飲み放題を付けたコース料理が人気ですが、単品で好きな物を頼むのも良しです！ドリンクは、ノンアルコールカクテルもあり幅広く楽しめます！唐揚げなどが美味しいですが、ラーメンを推してるのかな？？なんせ、みんなでワイワイするならこのお店です！！ご馳走様でした！&お騒がせしました！
関連部署との懇親会で利用しました。初訪問です。岡山県中西部の高梁市、ＪＲ備中高梁駅前にある坦々麺を売りにしたお店です。幹事さんに確認したところ、飲み放題３時間付きの中華三昧セット３５００円だそうです。メンマ、タコワサ、豆腐と野菜のサラダ、ユーリンチー、春巻き、シューマイ、ギョウザ、豚肉とキノコの炒め物、北京ダック、焼きそば、デザートの組み合わせです。ボリュームは軽めで若い男性には物足りないかな？料理の追加を注文されてました。飲み放題のドリンクはカクテルを中心に種類が多くて良心的です。ワインも飲み放題に有ったのは正直驚きでした。ご馳走様でした。
16年12月 再訪再び高梁にきたので、2度再訪です。1回目は酒なしの夕食として2回目は2次会として酢豚、海老マヨ、炒飯、キムチ奴、など戴きました。結論、おいしい！&コスパ良い！です。二人で夕食なら、おかず2種+炒飯(大盛はかなり多い)のシェアで大満足ですよ。夜の定食屋さん選択肢が少ない高梁では裏技？かも。汁なし坦々麺は、飲みのシメで再度注文。印象は前回と一緒ですが、飲んだ後なら、あっさり目でも良いかな。点数は2.9 から3.3に変更いたしました。また来ます、ごちそう様でした。16年4月所用で訪れた高梁で、ふらっと入店です。お店の看板に「担々麺」の文字もあることだし、汁なし担々麺(温)を注文。私の好みとはちっと違いました。もっと挽き肉が入ってたらなー、とか、香辛料や山椒がもうちょっと効いていたらなー、とか。もうちょっとあとを引く感じ、ついつい半ライス頼んで器に入れてしまいたくなる感じが、個人的には好みの味です。これはお店の個性と私の好みとの相性の問題ですね。お店の雰囲気や接客はとても素敵でした。次回は別メニューで好みの一品を探したいです。また来ます！ごちそうさまでした。
オープン当初から何回か利用しています。駅前にあるのでわかりやすいと思います。坦々麺専門で、汁なし、汁ありがメインメニューです。汁なしが斬新！で美味しいと思います(^^)肉味噌とパリパリの揚げ春巻の皮が乗っていて麺とパリパリの相性が意外と良い！汁ありは普通の坦々麺ですが、行く日によって薄かったり辛すぎたり味にムラがあるような…(*_*)メインメニューの味くらいしっかりしてください！私は汁なしがオススメですね！他にも中華料理全般サブメニューで増えてきていて宴会コースもあるみたいです。雰囲気はお洒落で、和風と中華が混ざった感じ。私は好きです。トイレにマウスウォッシュがあったのが親切だなーと思いました！いい香りでしたよ(^^)味のムラがなくなればもっと利用できるのになあといった少し惜しいお店です(´•ω•`)
SAにしては、小さめで食堂もこじんまりしてますカレーか？ラーメンで迷って？旨辛ラーメンにしました。スープは、美味しいかったですが麺が合ってなくて残念な感じでした(^_^*)うどん・そばの方がおすすめかも知れませんごちそうさまでした。
旨辛岡山中華そば at 高梁サービスエリア 上り　スナックコーナー岡山中華そばに辛味を加えたもの。辛さは見た目に反して辛くなかったです。サービスエリアのラーメンにしては安く感じました。
高速道路を使わずに裏口からサービスエリアにお邪魔しての昼御飯。「旨辛岡山中華そば　とりめしセット」を注文しました。辛いのは嫌いではないのでこちらにしましたが、辛すぎずでちょうど良い味。とりめしもしっかり美味しかったです。有漢町にラーメン屋さんが無いのでラーメンが食べたくなったらこちらですね。
結構美味しいと評判なので行ってみたいと思ってたけど中々行けず、備北サーキットへ走りに行った帰りに寄ろうと思って早何年…中々に美味しかった。旨辛こっちの方が美味しくてハマりそう。とりめしも美味しくてまた来たいなと。
わたしタカハシ好きな食べ物カレーデス休みの日はリサイクルショップ巡りシテマスそんなタカハシのオススメ香川県木田群三木町にあるコジカ電気ですかタカハシはフライパン買った笑眠（エミネム）は電子レンジ買ったここのカレーはとてもおいしくて是非みなさんにも食べて欲しいですか#高梁サービスエリア#0866-57-2161#岡山県高梁市巨瀬町1163-45LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL情報提供 : 高松中央リサイクルサービス突如あらわれたタカハシさんのログLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
車内でひたすら[タカハリ タカハリ]言ってましたが[たかはし]ですね(｀･ω･´)立ち寄った事のないSAはとりあえず、寄り道しております☆※正確には、未レビューのSAまだ登録は、高梁サービスエリアですがいわゆるモテナスの店舗です・海老天うどん 650円割と細めの、安定の冷〇麺最近、香川県以外でよく見るのでなんとな～く食べやすい類( ´罒`*)海老天は、年末によくお見かけするタイプ☆そして、出汁がめちゃくちゃ辛い⤴︎⤴︎1本すすっても出汁がついてくる感じで化調の仕業であるのかとにかく喉がすぐに渇いて、きゅ～(⃔ ꒪꒳꒪̟ )⃕↝こちらは岡山県ですが香川県のPAの冷〇うどんをコシがあって美味しい讃岐うどんとのレビューがありまったく、似て非なるものであると思い出したので、とりあえず記しておきます☆
１０月下旬に、北房コスモス広場にコスモス畑を観に行った。ただ、ことしは、花の開花が遅いのか、見頃までもうちょいって感じだった。それでも、綺麗なコスモスの花を楽しむことができたかな。その帰り道、岡山道の高梁ＳＡに立ち寄り、昼飯を食べることにしてスナックコーナーへと向かう。このサービスエリアでは、岡山中華そばってやつがあるらしいというのは、食べログでしっていたので、券売機の前で、何を食べるか少し悩んで「岡山中華そば　とりめしセット」というやつをポチリ。食券をお店の人に渡してから席で待つ。後から来たお客さんも、かなりの割合でこのセットを注文しているようだ。ここの人気メニューなのかな。しばらくして、オイラの食券番号が呼ばれた。お盆にのったラーメンと丼を席まで運んで、いざ実食。なぜ、岡山中華そばというのだろうか。なにか岡山的な特徴があるんだろうけ。食べてみても、普通の豚骨醤油ラーメンである。普通の美味しさである。とりめしというのは、ごはんの上に刻み海苔と刻みネギにタレのかかった鶏の唐揚げがトッピングされた丼だ。鶏は柔らかくて美味しかったが、全体的にはもっとタレがかかっていたほうが、オイラ的には好きかな。普通に美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
旨辛岡山中華そば at 高梁サービスエリア 上り　スナックコーナー岡山中華そばに辛味を加えたもの。辛さは見た目に反して辛くなかったです。サービスエリアのラーメンにしては安く感じました。
中華そば(650円)
先週に引き続き徹夜での釣行。帰りに少し遅い昼ごはん。私はホルモン野菜炒めを頂きました。ガツンとにんにくが効いて、スタミナ付きそうだなぁ。ごはんが少しパサパサなのが残念。カウンターは横とのパーティションもあり、感染防止対策もしっかり。
お昼休憩へと立ち寄りまする。券売機。定食類・麺類・カレー と定番的なメニュー構成ながら、迷うほどにボタンいっぱい…。ぢゃ、朝飯はうどんぢゃったんで、お昼はラーメンとしませうか… (^^;岡山中華そば ［¥620］新メニューとのコトぢゃな。定義は存じませぬが、『岡山県で親しまれる中華そば 』『濃厚とんこつ醤油』の謳い文句を掲げられまする。獣感は皆無。醤油主張しっかりと、ナトリウム感は強め。幅広くの方々に好まれそうな、はっきりくっきり味わい。ややカタに仕上げられた中細麺。汁とのバランスだけでなく、扱いやすさも備えた仕様ぢゃな。大きさ的には十分のチャーシュー。…ほぼ 脂身部位を占めまする。ま、サービスエリアのフードコーナーらしく、そつなくに美味しさを求められたんぢゃと思いまする。個性や中毒性は 必要とせず。胃もたれするほどのギトギトな濃厚さで、運転に差し支えあったら大変ぢゃしな (^^;
高速を利用して高松から津山に行く途中に昼食のため高梁ＳＡ（上り）に寄りました。ＳＡなのにフードコートは小さいです。ですが、メニューは比較的多くリーズナブルです。私はから揚げ・コロッケ定食を注文しましたが、なんと５００円でした。しかもボリュームもありました。高速のＳＡ、ＰＡの食事ではめったに満足しないのですが、今回は満足しました。ＳＡ内には桜もいっぱい咲いてとてもきれいでした。今後も津山には行く機会があるので昼食を取るならばここに寄ろうと思います。
〈2016.11〉再訪ゆず味噌カツ丼690円を注文です。ミルフィーユ状の豚カツにゆず風味の味噌だれの組合せです。コストパフォーマンスは普通でしょうか。〈2015.12〉側道で近くに来た時のランチに利用しました。何が便利ってラーメン店が（というか食事処が）近くに少ないので、利用頻度が上がります。しかし、山陽道と中国道を結ぶ岡山自動車道唯一のサービスエリアであるためか、お昼時はかなりの人気です。注文したのは肉味噌チャーシューメン７２０円。通常の肉味噌ラーメン６００円との価格差が少なかったのでチョイスです。とはいえ、ごく薄いチャーシューですので、３枚の増量は価格なりでしょう。麺は中細でしっかりウェーブのかかったもので、加水多めの歯ごたえのあるものです。ボリュームのあるモヤシが食べ応えたっぷりで、満足できます。ごちそうさまでした。
カレーパン165円行きは高速乗って真庭パーキングエリア（下り線)、帰りはココ。以前も来たし、記事にしていたのだが、何でか店舗登録自体が無くなっていたよ。店舗整理でもしたのかな。それはさておき、以前も食べたが、カレーパンを購入。当時は「大変辛いので注意」と言うポップが有ったが、今回見るとソレらしきモノは何も無かった。カレーパンだけ買って車内で食う。以前の辛さは無かったが、良い感じに辛かった。冷たいお茶と一気に頂きました。味とボリュームは予想外で、高速にしては適正価格かな。2016.8 初旬 オヤツ訪問( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【カレー】 パン
訪問：2015/1 総合評価：3.08点 口コミ：6件岡山市内から少し遠出したので帰りにお腹が空いたので「高梁サービスエリア」でランチ。「肉味噌チャーシューライスセット」この日は寒かったので肉味噌チャーシュー非常に体が暖まりました。サービスエリアだったのであまり期待はしていなかったのですが味噌の味がシッカリしていて美味しかった。普段の日でしたが意外と混んでいて肉味噌チャーシュー人気の様でした。《料理》肉味噌チャーシューライスセット(830円)
大阪方面に向けて高速を走行中、少し眠気を感じたため、急遽、立ち寄ることにしました。小腹も空いたため、ちょっとした軽食を食したいと思い、ラーメン、カレーを注文したいということで食券販売機のボタンを探していると、一品ずつ注文するよりも、¥50も安いということが分かり、セットで注文。薬味の福神漬けはカウンターにあり、好きなだけ皿に盛ることが出来るため、薬味については取り放題だった。味は、飲食店どこにでもカレーと、醤油ラーメンという組み合わせでしたが、お腹を満たすには十分だった感じがします。
2024年６月29日（土）前日、たまたまショーケースを観察していた際に、クレジットカードの国際ブランド全てに対応している、との新たなステッカーを目にしていて、じゃあ買おうとなった次第。ポイ活、マイル活にいそしむ方々にとって、クレカの使える店舗は選択肢として優先度が高く、住処から徒歩５分圏という超至近距離の店舗ということで、私のお気に入りに加えることに。普段、現金を持ち歩かずにキャッシュレス決済ばかりなので、いつでも買える気軽さを得た。なぜ、『ポッピングシャワー』の画像も？というと、米国バスキン・ロビンス社と不二家の合弁会社がB-Rサーティワン・アイスクリーム株式会社で、店舗でもカップアイスの冷凍庫を設置、洋菓子との併売をしているから。
コーンもカップも、その他トッピングソースも、ノーマルならミニカップも選べてなかなかバリエーションは悪くないです。支払いがキャッシュのみなのが残念事項。ともあれ今日もごちそうさまでした(*´꒳`*)
ぶらぶらした帰り道。１０月お得セール情報が、積極的でいいですよね。Goo(^^)/。気分は、フラットホワイトとぉ、プレミアムチョコ生ケーキかな～。厳選したチョコレートを使用した濃厚なクリーム。Main character☆。アーモンドをアクセントとしたキャンディーがけ。Bussin’☆。とろけるようなささやきが堪能できて、どうしたらこういう味ができるんでしょ！って感じよね。Ate that☆。くせになっちゃうね。
ランチまでの時間調整で伺ったのはめタウン高梁店内の不二家さんです。店頭ではとても可愛いペコちゃん人形が迎えてくれますよ。私が購入したものは「夕張メロン＆シュークリーム」です、早速店内のベンチで頂きましたよ。中には2種のホイップクリームが入っています。甘くてとても懐かしい味わい、久しぶりに頂きましたがシンプルな味わいで美味しかったです！！
ペコマドレーヌミルク100円 ハチミツカステラ124円備中屋善兵衛で晩飯して、夢タウンの中で買い物。100均で買い物したついでに立ち寄り購入。ソフトクリーム程度を買う予定で来たが、ソフトは19時30分で終了。仕方なく御土産でスイーツを。両方共に普通の洋菓子だ。もっと不二家っぽいのを買うべきだったかな。自分で食べるにはちょっと寂しいが、人から貰うと嬉しいお土産だ。2016.9 下旬 オヤツ訪問( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【ペコ】 ちゃん