日替わり定食 ¥680味もコスパも素晴らしい。リピ確定
カツカレー
・白刺身定食ノドグロヒラメやなぎかれいホタテマダイ
和島キャンプ場から近く、来るまで5分強メニューの豊富さが嬉しいですね唐揚げ定食と、お父さん定食を注文料理ひとつひとつが丁寧に作られていて副菜含め品数も多く大満足です！
ミックスフライ
ボリュームたっぷり味も良い
メチャうまます焼き定食？
新鮮な刺身で満足。量が多いのでそれぞれ別メニューを頼むとよいかな　半端な刺身量ではありませんよ。
リピートですが平日初めてお邪魔しました。平日セットで900円でミニ丼が付きます。辛さを抑えた坦々麺にはまっています。具材も坦々麺では珍しい薄切りバラチャーシューに細長いメンマも入っており、コスパ高いです。
ネーミング通りの濃い生姜醤油ラーメンです。ライスがとても合います。美味しかったぁ。
この組み合わせサイコーですね。美味しかったったです。
ベジ味噌ラーメンにトッピングで、越後モチ豚２枚と、煮卵２個と、RA-PASSの特典で、豚バラチヤーシュー３枚です。特製チャ丼も、味が染みて美味しかったです。
昼ラーに出雲崎の 麺処いずも屋 さんの あっさり味玉生姜醤油ラーメン いただきました麺は細麺でスープはあっさりとても美味しかった
久し振りに食べました。美味しかったですよ。
あっさり生姜醤油ラーメン　味玉のせ相方は、こってり　　麺は中太麺　縮れを選びました美味い
お子様ラーメンはシンプルな醤油ラーメン。
生姜醤油らーめん+ピリ辛ちゃ丼(平日限定丼セット)とたっぷり胡麻坦々麺を頂きました。坦々麺の〆でライスをイン
平日限定のセット。美味しかったです。
今月に新発売になった＂良寛コーヒーソフトクリーム"のコーヒーを食べました。ほんのりとした甘さにコーヒーの苦味が勝っています。外の店舗で販売してます。平日も販売してます。10時からです。
今回注文したのは『五平餅』です。五平餅はモチモチしていて、海苔と醤油が良く合い美味しかったです。外の売店で購入しました。海が見えて景色が綺麗でした。
復活おめでとうございます。ずっと長く提供して頂きたい逸品ですq
ニンニクとおろしと醤油がたまりませんq(^-^q)
舟盛りのランチです(*^-^)食べごたえのある新鮮な大きな切身です
と、鯵フライ膳をいただきました。鯵は半身をふわふわに美味しく揚げてます。石焼キムチチャーハンは、別皿コチュジャンをお好みで♪具沢山で美味しくいただきました(^o^)
大きな切り身のぶりと南蛮海老も入ったご馳走ランチ。佐渡を眺めながらいただきます(^-^)/
ごまだれ冷やし中華とミニ焼き肉丼、カツカレーをいただきました(^-^)/今日は ‘’ でかカップ ‘’ の日(笑) 海風が気持ち良いですっ
天蕎麦と冷やし中華(醤油)をいただきました(^-^)
今日は、冷やし中華醤油だれでいただきます。北海道フェアメニューも5月末までです(^-^)
豚丼にはホタテ稚貝のお味噌汁ジンギスカンは石焼鍋でいただきました。
石焼きかルビビビンバ豚肉とチーズのはさみ揚げをお腹いっぱいいただきました(^-^)/
海からの風が心地よいラウンドでした。海鮮の冷やし中華は醤油ベースか胡麻ベースか選べます。
カツ煮定食
次は注文したいな
具沢山です♪(o^－^o)
海の見えるコースです(^-^)
まずの雰囲気が大好きです。急なメニュー変更も快よく受けてくれてありがとうございます。味も美味しかったです。
特別なぶり丼ではないけど、日本海を見ながらゆっくり食事ができます。
新潟旅行中に寄った道の駅の2階のレストラン。私は寒かったのでもずくラーメン、ツレは味噌カツ丼を。どちらも程よく美味しく、半分こずつしました。ご馳走様でした。
海辺の素敵なレストランでした。平日なのでラーメンを頂きました。出雲崎ラーメンこれが上司と最後のラーメンになるかと思うと今生の別れラーメン、記念ラーメンで良い思い出になりました。
普通かな
甘味とコーヒー付きのランチで1人1,300円でした！とても美味しかったです！
久し振りに食べましたが美味しかったです。大盛の上の特盛も行けそうな感じです。また行きます。
出前でいただきました。