新潟の食材を使用した料理を食べられます店の雰囲気も良く店員さんの雰囲気の気遣いも最高でした✨✨コンセプトは三条・燕からの素晴らしさの発信です。都内は銀座にもあるので行ってみようかな！
ほんと美味しかった。東京から行った甲斐がありました。
新潟の食材を存分にいただきました。とても雰囲気も良くて最高です厨房も活気があって元気もくれる素敵なお店でした！
美味しいお料理に気持ちの良い接客、お洒落なのに居心地の良い空間、メニューも変わるので何度来ても飽きずに楽しめます。お店を出た瞬間にまた来たいなと思える素敵な場所です！
2度目の訪問、お料理の出てくるスピード、味、お店の雰囲気、店員さんの対応など全て素敵でした！リピート確定です。
お店は外から見るより広くて開放的。お料理は、最初のサラダの野菜が新鮮。パスタのボリュームもあってお腹いっぱい。
値段設定は少し高めだけどお店の雰囲気はいい感じです
ランチセットのサラダ野菜がいい大人ハンバーグうまし
燕三条地場産業センターにあるこちらに伺いました。カトラリーもお野菜も燕三条の品をふんだんに使ったイタリアンレストラン。美味しいです(^o^)
スタッフさんもてきぱきで心地いいランチをいただきました。
ランチですが、そこそこのお値段はします。お店全体的にはおしゃれな感じで、デートにも良いかもしれないですね。お味は、おしゃれな感じですが、普通のパスタですかね。
出張の折、ホテルから近かったので入ってみた。刺身も天ぷらも地酒もみんな美味かった。チェーン店だと侮るなかれ。
新鮮な日本海の魚を使ったメニューが豊富豚がガツは細切り以外を初めて食べました　　薄く削ぎ切りにした感じ　新潟の地元の日本酒の取り扱いもあり　手軽に新潟を感じられるお店　ありがとうございました
家内と訪れました。美味しかったです。最後におにぎりを食べましたが、とても美味しかったです。
いろいろあって飽きない。味はぼちぼちコスパ◎
お店の雰囲気はゆったりしてて、居心地が良かったです。お店の半分は土足禁止にしてあってリラックスできそうでした。プリンは硬めで甘さ控えめ。優しい味わいでした。次は朝食を食べに行きたいです。
レトロな店内で、プリンはかためでした૮ • ·̫ • აかためですが、口当たりが良くてなめらかでした♡すごく美味しかったです!!
大きめ プリン    かわいい カップソーサー     ランチも食べてみたいな〜
モーニングコーヒー
日曜日の朝9時に行きました！美味しいコーヒーと軽食のセットも美味しい！落ち着いたお店の雰囲気で居心地もよいです。ランチやスイーツなども美味しそうでまたリピートしたいお店です。
ゴールデンウィークの真ん中の平日のランチに訪問しました。やっぱりの、醤油の特盛りを注文しました。今回は味玉付きにして、美味しかったです。ご馳走様でした。
新しいお店、行って来ました。10円で大盛り、20円で特盛。特盛頂きました。おいしかったです。
久しぶりのいこい。ラーメンの味はしょっぱ過ぎたなという印象でした。麺も柔らか過ぎてこんなんだったかなぁと不満しかなかったです。夏の汗をかいた後に食べるには丁度いい味の濃さの様に思えました。少し残念でした。
背脂ラーメン(普通)太い平麺にもしっかりスープが絡まって、美味しいです。
居住地から離れているので頻繁にはお邪魔できないのが残念ですが、個人的にはトップクラスに好きなラーメン。今回もスープまで完食してしまいました(汗)
麺がでろんでろん。ものすごく伸びてるような感じのコシが一切ないふやっふやでゆるゆるのでろでろでめちゃくちゃ不味かった。麺が美味しければラーメン自体ももっと美味しくなると思う
メンマラーメンを頼みましたが、メンマが多すぎです。ラーメンより多いかも。
たまたま近くを通ったら駐車場に空きがあったので入ってみました。チャーシューメンねぎラーメン(大脂)ねぎラーメン(中脂)まさに燕三条系のラーメンでした。
ちょっと濃いけど絶品ですヾ(๑╹◡╹)ﾉ"
三条ラーメン大油大盛の定番を頂きました。美味しゅう御座いました。
１３年振りの「いこい食堂」大油チャーシューを注文。麺の太さチャーシューのクオリティ、大油なのに全くクセのない背脂。完璧です。
大油ネギ
大油ラーメントッピング : 玉ねぎ
ねぎラーメン  大油
すごくしょっぱかった
チャーシュー大盛　ネギトピ
中油ラーメン　780円
久しぶりに行って、大油
うまし
タンメン
■大油ラーメン 3.6
ラーメン中脂、もう無いかな
15年ぶりに訪問。ホントに美味かった。
【炙り背脂塩らーめん】　820円【半ライス】　100円
背脂らーめん並んだ甲斐があって美味しかったけど魚粉要らない
背脂ラーメンはやっぱ塩じゃないんじゃないかなーって思いました。塩ラーメンとしては美味しいけど背脂はいらない。個人の主観かもですが醤油、太麺、背脂のマッチングに届かないって感想です。
特背脂ラーメン劇的に美味いもう少しもう少しなんて言ってたら、スープがない！丼の底に穴空いてないってくらい、一気飲みしてしまいましたごちそうさまでした
炙り背脂塩ラーメン　820まあまあかな
酒かす野菜味噌らーめん　900円酒粕の味はほとんど感じずタンメンを食べているようなでした期間限定らしいですが体にも良さそうなので是非またやってほしいです(^.^)
生姜醤油らーめん　700円肉汁餃子　450円煮卵はクーポンでもらいました(^.^)個人的に一番好きな餃子です
長岡の生姜醤油らーめんとは少し違う気もするけれどこれはこれでとても美味しいです
背油ちゃーしゅーめんこれぞ燕三条系って感じちゃーしゅーもうまい！最後に底に残ったミディアムな感じのタマネギがいい！スープと一緒にタマネギ食べるのが最高！
少し辛いのが苦手な方でも食べれそうな程好い辛さ。　ご馳走様でした(о´∀`о)
初めて食べました！今までの背脂ラーメンとは、一味違い新鮮で美味しかったです( ´∀｀)
久し振りの鯉次さん本日限定ラーメン。マーユ味噌大盛で頼みました！うまい！うまいわーホントまた来ますね！ごちそうさまでした
極盛り鯉次らーめん肉汁ギョーザ
何でも美味しい
魚介えびつけめん美味しいかった！！
うまうま
炙り背脂塩ら〜めん
味安定していますね
出張で寄りました！文句なく美味しい！
毎回美味い！
味噌ラーメン
炙り背脂塩
鯉次らーめん 1,090円
極鯉次ラーメン美味かったなぁ
景色がいいお店カンパーニュなどとても美味しそうだった機会があったら  買ってみたいな〜
季節の絵画を愛でながらいただくスイーツが至福すぎる。。完全にささったど～↑↑↑②･･････････････↓↓↓①
薪窯カンパーニュと自家焙煎珈琲のクベル話題になって久しいお目当ての台湾カステラは売切れでしたがコールドブリューが美味しく無花果胡桃カンパーニュも好きなタイプささる～
ホテルの朝ごはん以前は和食かパン食かでおかずの構成が違いましたが現在はパンかご飯を選ぶスタイルに　カレーは盛り放題　朝からしっかり食べられてありがたいです
コスパよし朝起きてロビーに行けば朝食（和・洋選択可能）500円で食べられるなら良いですね。
店内は清潔感もあり、普通のラーメン屋という感じでした。知人のおすすめの塩ラーメンを頂きました。さっぱり塩というよりかは、濃厚塩ラーメンという感じでした。次回は醤油ラーメンを頂いてみたいなとおもいました。
いつもは野菜味噌ラーメンですが、初めてののやDX味噌を食べました。炙りチャーシューとワンタンが入っています。
12時過ぎると混雑していました。塩にしました。ちょっと魚くさいかなとおもった。醤油と味噌にくらべて優しいお味でした。
塩・みそ・しょうゆ塩を選びました！焼き豚も柔らかくておいしかったです麺も細麺・太麺も選べます！
塩ラーメンが美味しいと言われてたので塩ラーメンを。白湯の塩味で美味しかった？普通かな。外仕事の私にはちょっと薄味。濃いめとか固めとか、いえるのかな〜w#チャーシューは脂だらけ
塩ラーメンこだわりちぢれ麺味玉のせシンプルに美味しかったまた来たい
魚介つけ麺　820円並、中盛りが同じ料金です
今年最初の外食は…ののや！野菜塩らーめん+Cセット^ ^
味玉塩らーめん 大盛肉増し とろみある豚骨スープしょうゆらーめん豚骨ベースの煮干し
私の大好きな、ののやの塩ラーメン(＾ｰ^)
旨辛麻婆麺
しょうゆらーめん、餃子
旨辛麻婆麺（追い飯付き）
美味しかった。
野菜らーめん塩
からみそらーめん(中辛
1人で味玉塩ラーメン(太麺)。こってり塩で後半飽きてしまう。細めんの方が良いかも。味噌も気になる
小林さんの近くのラーメン屋。結構美味しい。
塩ラーメンの細麺を食べました。山頭●食べ慣れてる人だと物足りなさを感じる。ほんと普通の味です。悪い意味でなく。
背油が癖がなくとても美味しかったです。
塩DX
塩味噌つけ麺
肉々しいハンバーグで好みです。コスパも良いでしょう。
2018.4.29もう保存を拒否されるほど写真がパンパンなんでアーカイブフラッと行っ大黒亭
食べたらカレーラーメンでした。見た目通りの味、カレーのラーメンでした。
初めてのへぎ蕎麦でした。美味しかったです。お店の方も感じが良くて、天ぷらも美味しくいただきました。
蕎麦はもちろん揚げ焼き鳥がすっごい美味しかった。
麺は喉こしがよく、短め。硬さも程よい。蕎麦感がもう少しある方が好み。天ぷらはサクサクで6種類、キスが無いのも良い。また来たい。
いつもお客さんがいてお店の人は一人で忙しそう(^^;)３月30日に周年祭をやっていました
毎月１、２、３日は大盛りが無料になるサービスがあるようです
1日2日3日は、大盛り無料！ザ へぎそば！って感じ。舞茸の天ぷらも最高〜
天ざるへぎそば大盛うます
鴨南蛮そば
・淡麗煮干そば※太縮れの自家製手打ち麺注:水～日　11:00～13:00
前回売り切れだったサンドパンを再挑戦して買いに行きました。駐車場が2台分だけなので3回往復してやっと買えました。サンドパンと色々なクリームが頼めて買いました。ふわふわなパンでおいしいです。
カニ   やわからお肉    ちょっと贅沢させてもらいました           ビールはアサヒビール
極上
職場で会があり、幹事がここのお弁当を用意してくれました。刺身も入り、天ぷらなどもよかった。味も濃すぎず、おいしいお弁当でした。今度は、お店に食べに行きたいな～。
写真が見つかったので改めて投稿します。やっぱりここには女の友人としか行かないですね。食事の後にアンティーク家具や雑貨を見せていただくのも楽しみです。
海老が柔らかくて、スープも多くてステキ
今日ゎカンパーニュと、フルーツ入りのハーフ有った！でも、ベーグルゎ無し(；ω；)ココのドイツパンに激ハマり中♡
全体的に安い感じ無料のコーヒーサービスがあり店内と外にもイートインコーナーがあります
モーニングで来店。パンがもちもちして美味しい。ワンコインでサラダ、デザート、茹で卵ついてとってもお得。外で食べたが気分よかった
夜遅くまでやってるお店らしいです。麻婆麺はピリ辛で美味しかったです。ジャージャー麺は餡が甘すぎて、私好みでは無かったかな…でも雰囲気等々良かったです！
最高肉天とビール、ピリ辛の汁ありジャージャー麺。後は寝るだけ。
出張ついでに夕飯。ジャージャー麺が、美味しいと言うことで注文。スパイシーで美味しいがぬるい。温かければさらに美味しいだろうな。
こもれびカフェで一息