刺身定食2,000円。刺身があんまり美味しくない。安いホテルのビュッフェクオリティー。
鮭皮パリパリ焼、日本酒との相性抜群です！
土曜日の夜のせいか人気店に電話しても全て満席。評価が良くて空いてるこちらに入店。海鮮丼1500円を注文。海の近くだから新鮮で美味しいだろうなという期待はずれだった。
直江津駅をでてすぐ目に入ったので入りました。暑かったので海鮮丼を頼みました。正直味は普通です。前に座っていた方はお二人はメギスフライを頼まれて、メギス美味しいと言ってました。
上越にきたらする天これ一択スルメの一夜干しの天ぷらこれがうまい。あげたては最高ですね。
お盆休み中 混雑していましたが、海鮮丼美味しかったです。
美味しかったです！
のどぐろ焼き魚コース
お刺身、メギスの天ぷら、する天など地元の食材が比較的リーズナブルな値段で食べられます。お店も広いので入りやすいので、気軽に飲んで食べるには良いお店だと思います。
少し遅めの朝食で訪問。ホテル併設の食堂では、十二分に美味しいお店。朝は三種類のメニューしかないが、昼や夜はメニューが増え、そっちの方が美味しいらしい。機会があれば、再訪あり
駅前ホテル2Fに入ってる居酒屋食堂。宿泊者はもちろん、外部からの客も安心して飲んで食べれる店。料理も色々、地酒も色々揃えており美味しい。
年末で料理提供に時間がかかると事前にいわれていましたが、串焼き盛り合わせ以外はスムーズに提供してもらえました。その串盛りは焼き上がりしっとりとした牛串。珍しい部位もありとても美味しくいただきました。
全ての注文したお料理飲み物全然出てこない
どれも皆んな美味しかったです。シャトーブリアンとか牛のタタキは絶品でしたサラダ類も美味しく今度家でも作りたいと思います♪
店内がすごくおしゃれ。静かでいい。料理も美味しいけど少し割高な印象。
普通
肉とラーメンの相性抜群
コスパが悪い。雰囲気も合わなかった!
すごくいいお店でオープンでいったけど賑わってました✨また行かせてもらいます！
お好み焼きも美味しかったですし砂肝も美味しかったです。店員さんの対応も良かったです
焼そば最高！
匂いがつかないように配慮して欲しかった
定番の魚民さんで飲み放題で沢山飲みました。
魚民しか開いてなかったので訪問。焼き鳥、サラダ、もつ鍋を注文
駅前なのに、ひっそりとしたロケーションの中に見慣れた「魚民」。ホテルに荷物を置いて即入店。どの魚メニューも、街場の魚民より新鮮。観光で行く事は少ないかも知れない場所だけに、穴場かも。
色々なメニューでいつもありがたいと感じます
定番のお店です。無難。今回は飲み放題のみの注文で楽しく飲めました。
モツ鍋。
カウンターで一人呑み馬刺し、とりわさ、串揚げどれも美味しかったです。
ラストオーダーぎりぎりで入店して慌てて気になったものを片っ端から注文。どれも美味しかったですが、メギスのフライが一番でした！
馬刺しはOK‍♀️
出張先のホテルのすぐ近くにあるお店。約半分くらいの席が埋まってた。肉ざるそばをオーダー。ちょうど良い量で、そばも美味しかった。
メニューは多かったですが特に美味しい料理も無かったです。おばちゃんの店員の対応が悪く2度と行きたくないと思いました。
馬肉がとても美味しいです。
多彩な郷土メニューと日本酒の種類が多く、価格もリーズナブルで大変楽しい時間を過ごせました。また、上越に行ったときは寄らせていただきたいです。
電車待ちにちょっとだけ寄らせて貰いました揚げ出しトマト最高
鶏天食べきれずに持ち帰り、次の日も美味しいかった。西京焼きはご飯が進む。〆のラーメンに半分があるのもありがたい
うーまい
〆のラーメン(小)ありがたい
開始時間も早いし、料理やドリンクの種類も豊富で楽しめました。
日本酒の種類は豊富で料理もおいしかったです。料理もドリンクも提供が早く良かったです。ただ、5名以上での座敷は座るところが狭くなりきゅくつでした。
牡蠣釜飯の大盛りを松コースで頂きました。大満足です♪
塩加減も彩りも最高。
人手不足により24時間営業はしておりません。
人手不足による2度目の24時間営業取りやめをしています。営業中はワンオペしているようですが。
少し高めのファミレス。とりたまどんセット注文。唐揚げを卵とじにしている。珍しい。やはり米がうまい！そばのつなぎに海苔を使っており独特な食感と風味。
へぎそば、大変美味しく頂きました。味よしお店よしお客よし又、寄らせて頂きます。
毎回必ずタレカツそばセットだけどこの日はどうしてもラーメンが食べたくて。
友達におすすめされて訪問。和風ファミレスかと思いきや、少し趣のあるお蕎麦屋さんでした。ミニ天丼セットのごはん少なめにしたら、ちょうど良かったです。
夕食でお値段を"警戒"せずに入れる和食レストランは、周辺で随一。
天へぎそば 1,650円
家族にやさしい。
必ずやタレカツそばセット
天丼は普通、そばは旨いと感じました。へぎそばで有名なチェーン店よりもさっぱりとしています。駐車場が広く、座席数も多いので、待ち時間は少ない点はオススメです。
ざるそばとカツ丼を食べました。そばは、喉ごしが良くオススメです。カツ丼は、新潟市発祥?のタレカツ丼になります。個室と個室風の席があり、家族や友達でくつろげる雰囲気は好きです。
写真は忘れてしまったが、歓迎会で利用。意外とおつまみのメニューも豊富でびっくり。価格帯的にも、いっさくとほぼ同じような感じで利用できる印象。ただ味はいっさくの方が好き。
結構、家族で使わせてもらってます。料理のボリュームがすごいので毎回お腹がポンポンです。予約が出来るので、待たずにいつも入れるのがありがたいです。
個室で足も伸ばせるのでゆっくり出来ます(＾ω＾)
天丼持ち帰り500税込。助かります。
土曜は安めランチメニュー無し
ラーメンとタレカツ丼を食べました。タレカツ丼は、甘すぎずオススメです。五目ラーメンはあんがかかって、寒い時に食べたいメニューの一つです。
新潟に来たら…と思ってたのでここで食べられてよかった。なかなかのお味。かけそばと比べたらお得感がある気がするぞ！もうちょいカツっぽい方がいいけど、新幹線出発前に食べられて満足です。味噌汁もよかったー！
ビール、タコカラ、モツ煮を注文ビールグラス冷えてて美味しいタコカラ量少ないけど揚げたてカリカリ美味しいモツ煮臭み少なく食べやすく美味しい新幹線乗る前に良い時間を過ごせました
新潟に来たら、タレかつ丼電車の乗り継ぎ時間に利用しました。タレかつは、しっかりと味が染みていてご飯は新潟産のお米最高の組み合わせです。美味しく頂きました♪
クーポンがあればかなりお得
喫煙者が居る時は、コメダ珈琲しか選択肢が無い。
コメダのランチ。小倉ホイップサンドイッチにコメチキ。コーヒー飲んだら¥1000やっぱりコスパ悪い。
みそカツパン
グラクロ
ミックスサンド
良いけどコスパ悪い。
カツサンド680 満足度高い。カツパン880 と紛らわしいので注意。
安定のモーニングA & ミニサラダ。
なんだかんだで、来ますよね。
35分待ち
量が多い
初来店の知人を誘って限定のもやしラーメンいただきました。相変わらず美味しかったです。知人も満足したらしく良かったです。
限定メニューなので無くならないうちに再訪問です。ニンニクが効いてて旨いんですよね。ごちそう様でした。
大量のもやしが入っています。にんにくきいてお腹いっぱいです。ご馳走様でした。
冷やし中華食べようと思ったら終了したとの事でした残念。ならばと思い基本の背脂醤油を。味玉と半ライス追加で食べました。美味しかったですよ。
毎日暑いので今日は冷やし中華です。マヨネーズ無料トッピングでサイコーです。美味しかったです。
醤油ラーメンにおろししょうが追加でなんちゃって生姜醤油です。結構うまい
前から気になっていたお店です。移転して駐車場も広々したので行ってきました。背脂醤油ラーメン。美味しかったです
さかなだし醤油ラーメン（大盛り）
魚だし醤油ラーメン。美味しかったです。
海鮮丼 ○千円以下 ▲月並みな内容
昔からおやつとして知らないで食べてましたが、ずっとすきです。大好き又右衛門。
大好き又右衛門
こちらの海鮮は本当に美味しいです！新鮮で身も分厚くて、一度にこんなにたくさんの種類の海鮮が食べられるなんてとても贅沢だな〜と思いながら食べていました。笑ご飯を大盛りにするには110円かかるみたいです！
おすすめの魚はいさきとかさごでした。いさきは刺身で、カサゴは焼きがおすすめでした。いさきの刺身は新鮮でかさごの焼きは脂がのってとても美味しかったです。かにみそたっぷりクリームコロッケも注文しました。
ヒラマサの刺身や白エビとても新鮮でぷりぷり
変わった食材もあって、店員の方は元気があって、良い感じ！昼なのに色々と頼めて良かった！
お魚がすごい新鮮！٩(๑❛ᴗ❛๑)۶またすぐ行きたくなるお店でした！次は、上をたのもーっと！
料理がどれも一級品。最高に美味しかった。店員さんの対応も柔軟で常に愛想も良く、終始気持ちよく過ごせた。また上越に寄った時には行きたいと思います。
海鮮丼と甘エビの天ぷらを注文。特に甘エビは今だけのソフトシェルということで頭から尻尾まで食べられました！美味しかった！
席だけ予約は受け付けてないとの事で盛り合わせを予約時にオーダー。どのお刺身も美味しくいただきました。あんこうの唐揚げだけが残念
海鮮丼　並ワラサ、ベニズワイガニ、カレイ、レンコダイ、カワハギ、フグ、真イカ、タコ頭、甘えび、タタキ
新潟の居酒屋、刺身盛りは予約時に頼むのですが、かなり前に準備してあって冷蔵庫に置いてあったようです。焼き魚マスは美味しかった。
【海鮮丼上 1760】並990、上1650から上がりましたが、目でも味でも、楽しいのは変わりません。「手書きお品書き」も楽しみで、いつもありがとうございます。
むちゃくちゃ美味しかったです。甘エビの天麩羅とずわい石焼飯を食べました。最高です。又来たいです。
R030708上越市役所食堂。出張で来ました。ロースカツ定食550円を。安い。一から揚げるから結構時間かかる。そのぶん揚げたてで美味しい。新潟だから、白飯もうまい。ソースは甘めな感じ。ごちそうさまでしたー。
安いです。お昼時は役所のおねえさん方でいっぱい！
冷し中華 610円
コスパも手際も悪いからもう行かないなー。冷やし中華期待してたのに。。