カツカレー  1100円手作りメンチカツ 100円手作りメンチはジューシーで美味いカツカレーはカツは美味しいが、カレーのレベルが少し残念というわけで星2.5かな
いつも人が並んでいて結構待たされるので前は諦めていましたがやっと行けることができました。 期待通りの妻有ポークは美味しかったです。
フツーにおいしいとんかつ屋さん。食堂的なメニューもあるけど、フライものが多いし、おろしカツ定食やれとは言わないので、ちょっとスパイシーなウスターソースもあれば、うれしい。
とんかつ定食、1160円。つなんまるごとカレー、1100円。
トンカツうましっ！！生姜焼きもうましっ！！
かつでか〜。
‼️
とんかつ頂く。津南ポークと聞いただけで涎モノだが、味に偽りなし。サイドディッシュがこれまた素晴らしい。瓜を千切りにしてマヨネーズ付けて頂く。再訪したい。
背脂チャッチャ系のラーメン。デフォルトで結構な量のメンマ、チャーシューが入っておりお得感有り。そこまで塩辛くなく、食べやすい。ライスは一人前頼むと丼できてしまうので、ラーメンと頼むなら半ライスで十分かも。
ねぎみそらーめん
少ししょっぱい
こういう店が近くにあるとほんと助かる。味も美味しくて、ボリュームもバッチリ。おすすめです。
とってもボリューム満点でおなかいっぱいです！ランチはカレーもラーメンも1人前ずつです。ぽぱい重はご飯＆ナポリタンで量が多いです！
タンメン大盛り。噂通り、ボリュームが凄い！
正油つけめんと、辛みそつけめん。スープが赤い方が辛みそ、白い方が正油です。この写真だと、辛みそつけ麺の麺が大盛りだったと思います。大盛りにすると、かなりボリュームあります。さすがぽぱいさん。
ぽぱいさんで有名な、かつ丼！かなりボリュームありました。美味しかったです。津南に行った際には、ぽぱいさんに行くようにしています。
この日半額で大盛りで550円。コスパ最強。味も美味しくお味噌はおかわり自由。
ボリューム満点のランチ！カレーライスに半ラーメンで800円は安い❗ ランチはおそらく日替りだと思います。ドリンクバーもあります❗
日替わりランチ800円カレー+らーめん
ランチ＝カレーライスと半醤油ラーメンをいただきました。家庭的な味とボリュームに満足度高かったです。
税込1000 満足です。
やっぱりポパイのかつ丼サイコー
ぽぱいのかつ丼サイコー
食べごたえがあった。美味しかった。
カツ煮ラーメン美味しいです。お試しあ～れ(笑)
かつ丼をわざわざ食べに行けるほどの美味しいお店です。いつ行っても地元のお客さんでにぎわっていますし、レジ後ろに貼られている沢山の色紙に人気のほどが伺えます。メニューも豊富で価格も値ごろ感があります。
新米、日本酒、美味しかったです。温泉も接客も素晴らしく、おすすめのお宿です。
へぎそばと舞茸天ぷらをいただきました。豆腐が気になったんで、機会があればまた来たいです。
蕎麦と天ぷら美味しく頂きました！とても満足です！
秋山郷の帰りに立ち寄って。豆腐と蕎麦が売りです。蕎麦のざるの水切りが中途半端。お盆が濡れてしまい、ちょっと。天ぷらは美味しかった。
秋山郷へ紅葉を見に行った帰りに寄りました。和風の雰囲気のいい店で食べるヘギ蕎麦は最高です。
お造りや牡蠣のお料理がとてもおいしかったです。津南酒造や苗場酒造の日本酒がたくさんあったのもgoodでした。
さいこう。どのパンもおいしいけど、食パンにマーガリンを塗っただけのものが好き。今日はピーナッツにしました。田舎に行く時にしか買えないけど、とてもおいしい。
おせっかいな店員さんが商品の説明をいろいろしてくれました
普通の蕎麦よりへぎ蕎麦が好き。スーパーで売ってる乾麺も、蕎麦よりへぎ蕎麦を買いがちです。本場は見た目から既に美味しい。そばつゆは普通。
手打ちそば、へぎそばですね。ツルッとしててそばの感じかいい。
手打ちそば大盛りをいただきました。待ち疲れです…
¥1750舞茸　手打ち　大盛り
手打ちのざるそば、舞茸の天ぷら、山菜の天ぷらをいただきました。そばはもちろん、この時季の天ぷらは旬の良さを最大限楽しむことが出来る素晴らしいものでした。
もりを食す。美味かった。
平日開店5分前に暖簾が出ました。帰るまで満席にはなりませんでした。皆さんカツ丼を注文。ご飯少なめで注文。甘しょっぱい癖になるお味。ごちそうさまでした！
ラーメン
チャーシューメン
ラーメン
新潟、関東圏で沢山かつ丼を食べて来ましたが、たからやさんの大名かつ丼は別格です素晴らしい。
2017年6月来訪。・地元の方が愛するお店。・大名かつ丼は確かに美味しい。（濃いめの味付けが絶妙）・レバニラも美味しいです。
ある団体の席で利用しました。配膳も良くて気持ち良く過ごすことができました！ご馳走さまでした！
・朝食バイキング
・夕食バイキング
・朝食バイキング
８階のビュッフェコーナーで夕飯をいただきました。ローストビーフがあったり、魚沼産コシヒカリとホテル特製カレーの組み合わせが良かったりと、満足度高かったです。
朝ビュッフェ
バイクツーリングで清津峡渓谷の帰りにお昼を食べに入りました。冷やしそばセットAねぎとろ丼と冷やしそばセット1,100円をオーダー。コシの強いそばでした。
落ち着いたお店です。キャンプ場行きがてらにお昼のお蕎麦いただきました。自家製手打ちらしくとてもいいお蕎麦の香りがして美味しかったです。
昼ご飯に温かい蕎麦とカツ丼セット1000円。もう少しだけ安くても良いかな。
肉を食べたい気分だったので、焼肉定食を注文した。唐揚げも食べたかったので、注文し、3人でシェア。焼肉の下にはもやしがたっぷり。焼肉は7枚くらいあった。ボリューム満点。唐揚げも美味しかった。
津南まで仕事で来たので、津南ポークを食べに食堂へ、カツ重990円！少し値は張りますが、ボリュームあり、味もしっかりしていて満足！ 次来る機会があればオススメの豆腐ステーキにしようかな！
うまい
ぼくちと布海苔を調合したつなぎで打たれた蕎麦は見事でした。
喉ごしよく、ツルツル食べられました❗てんぷらがおいしかった～～
10日は鍋焼きうどん、11日は大吉とんかつを食べた。大吉とんかつはなかなかのボリュームがあった。注文から提供までに多少時間が掛かるので、時間には余裕をみた方が良い
静かで雰囲気が良い。