ボリューム満点です！満腹！
テレビでたこ焼きをやっていたので、たこちゃんに来ました。いや〜美味しいかった。ありがとうございます
生姜醤油を食べました。8個入りで値段が500円1つが大きくて食べ応えがありお腹も満腹になります。注文してから焼いてくれるので時間が経ってもあたたかく美味しかったです。
とろとろでいい。妻がはまってしまい、中毒性あり。五泉は遠いからあまりいけないのに。
ぼてぼて
旨い。
まつとくさんの松シュー頂きました！皮がとても美味しいです。
久しぶりの友達とランチ️Bセット本日のパスタは自家製ベーコンのアストリチャーナベーコン香ばしくて美味しい…けど、後半…あぶらが…お腹パンパンごちそうさまでした
2023年7月友人と会食。ボリュームがあって、満腹、大満足。ランチの後の、お決まりのスイーツ二次会も、今日は無し。お昼寝して、家でステップエクササイズ。
オシャレなスーパー  ちょっと気になった物お饅頭  きみあんで美味しかったです
キャラクターのパンが上手いと思う。尚且つ、旨い。コッペパンもいろいろありました！ついつい買いすぎそうで怖い
特製丼とハラミ丼セット2つで2,000円以下味付けも◎コスパ最強！
カルビ丼セットラーメン付きとにかくお肉ボリューム満点で美味しいそしてラーメンが優しく深い味わいお値段1100円で素晴らし過ぎる！ありがとうございました。
やっぱり焼肉はいい！
ハラミ丼セット
ちょっと頼み方迷ったけど     美味しいかった次々 お客さんが 来てました
冬限定のアラモード焼き本当に美味しい。ジェラートも安定の美味しさで安心した
営業してて良かった。カップジェラートの売れ筋３品　スィートチョコ抹茶、クリームチーズです。ハーゲンダッツも良いけど五泉ではアラモード・キムラですね。やっぱり洋酒に抜群です。
バニラとヨーグルトのソフトクリーム！安くて、うまくて、ハマっちゃいました！(*´-`)五泉に来たときは、是非食べてみて下さい！美味しかったです！ごちそうさまでした！(´∀｀)
二色ヨーグルトソフトです。
コスパ最高！
寒くなってきたので食べたくなりました！
昔から美味しいアイスを食べさせてくれるお店。1個280円で取り寄せしたけど、誰かにプレゼントしたいくらい美味しい。場所代ばっかり高いアイスより余程いい。
本日2回目です。前回はチーズナンでしたが今回はプレーンナン、どちらも美味しく頂きました、ラッシーの変な香りは他の店には無いので◎ですねw
時々無性に食べたくなるナンカレー
もちもちパスタ
チャーシューメン大 1100円開店前から数名の並びチャーシューうまい
開店時間少しすぎに訪問しましたが既に席は埋まっており、2巡目になりました。提供までのスピードは他のラーメン屋と比較するとややゆっくりめですが、並ぶだけあってかなり美味しかったです。
チャーシュー麺を食べました。チャーシューは美味しかったですが、ラーメン全体の味は普通です。スープがたっぷりですが、飲み干すほどの味ではありませんでした。
腹が減ってついついチャーシュー特盛り。ほんとは大盛にしようかな〜って思ったけど、いっぱい頂きました。もう少し塩っぱい方がいいかな〜
スープの味も適度にしょっぱくチャーシューも硬過ぎず自分的には非常に美味しくまた食べたいラーメンでした。
並んでましたが…しょっぱいだけな感じ。チャーシュー丼にしてもらったほうが美味しいかも。
村松に用があったので、一年ぶりに訪問しました。いつきても、行列です。チャーシュー大盛はきつかった。
チャーシューメン大を頂きました。
ラーメン
ラーメン大
チャーシュー大
５年ぶりに美味しかったです
チャーシューメン大を頂きました。
ラーメン大
思ったほど、、
お昼しかやっていないが11時になるとどこからともなく車が集まりすがに満席になる。チャーシューが柔らかくて絶品で何度も食べたくなる味。
まあまあ美味しかった！
チャーシューがとろとろ
チャーシュー麺大盛 節系強め
カレー味の半身揚げ！！外はカリカリ、中はジューシーー新潟の半身揚げと言えばここは外せない
新潟出張！五泉の名物？とりかんへ。11:30頃に訪問、空いてました。鶏もも唐揚げ定食1210円。唐揚げ4つはカレー味で衣がしっかりしていて、かみごたえあり！満腹ランチでした。
からあげの方が味がしみてて美味しかったです。ソースとマヨネーズはついてなかったけど、壁に頼めると書いてあるのを知ったので後半に頼みました。
子供の頃から食べているかつ重です、昔は450円だったのにな〜と思いながら食べましたw経営者変われど味は良いままなのはOKですね。
地元民が誇る名店。小さい頃から食べ慣れているとりかんの唐揚げ。絶対、絶対オススメ。あのパリパリの衣がめちゃくちゃ美味しい。肉もジューシー。絶対一度は行って欲しいお店。
五泉と言えば…とりかん！ボリュームたっぷりスパイシー！美味かった！
半羽の唐揚げが食べたくてとりかんに２回目の訪問。四つ切り定食　1540円カッリカッリの衣にカレー味が何とも合いますね。肉の旨味も感じられるので癖になりますね。また行こう。
鶏の小間切れ定食　1540円カレーの味付けがついているので鶏の臭みはありませんでした。カリッカリっに揚がっているので食べ応えはありました。名物とはいえ、価格は高いと感じた。
カツ重。鳥のカツを揚げて甘めのタレがかかっていてご飯と一緒に食べると昇天しちゃいます。
新潟！半身唐揚げというと…とりかんも有名なんだけど…これは好き嫌いあると思う。食べたのはぶつ切りにしてから揚げるタイプ。
揚げたての鳥はサクサクの衣で美味しい。ニンニクの香りもちょうどいい
かつ重と半身揚げ定食を頼みました。かつ重はささみのカツのたれかつでした。半身揚げはカレー味で文句なしに美味しかったです。
店員は無愛想だが、料理は美味しいし安い。タレがめちゃ美味しい。
五泉の有名店。こまぎれ、半身揚げなども美味しいが、個人的には鳥かつ重がオススメ。
こまぎれ
テイクアウト　4切れ揚げ、鳥天重
スタッフお勧めの塩ラーメンをいただいた！平日だった事と、開店間際だったので空いてて良かった〜。気を衒った所も無く、柚子が効いたスープも普通に美味しくいただきました…の巻(o^-')b
塩ラーメンと特製餃子を食べました。塩ラーメンは柚子が入っていて、香りがいいですね。餃子は味付きだと言うことで、タレはありませんでした。せめてラー油は欲しかったです。
麻婆もしっかり辛くておいしいハヤシライスだったかビーフシチューだったかがとてもおいしかった
ねぎみそチャーシュー 大盛しょうゆらーめん ゆずが香って旨い元祖タレなし餃子 薄皮旨いユズジャンつけても美味しい!!
みそラーメンに各テーブルにおいてある、ゆずジャンを入れて辛味噌ラーメンうまかったー
普通
シーフードカレーも美味しかったです。ホタルイカ入ってました！
昨日は連れと一緒にお邪魔しました。私はラーメンに穴子天麩羅の一品と、連れは穴子丼を頂きました。まぁ、幸せを感じながら完食しました。とても美味しかったです。でもちょっと私達には量が多過ぎますかね？
とりから揚げ定食(880円)ちょと変わった衣が特徴的な唐揚げ食べるとサクッとしていて、肉はとても柔らかい。でも、味付けが薄いので、付属のポン酢？をつけて食べると丁度いい。
五目中華ラーメン　710円
ボリューム満点
定食は満足。麺は好みが分かれると思う。量は全体的に多めです、定食系を頼むと、コーヒー、オレンジジュース、アイス等が選べる。
とり唐揚げ定食を注文する方が多いようです。唐揚げは独特のサクサクした食感でなかなかです。酢醤油と紅葉おろしで食べるのがこのお店のスタイルのようです。おいしくいただきました。
まあまあ！
とりから揚定食
すっかり寒くなってきましたので鴨南蛮そば。暖かいそばもいい！出汁は濃いめです
カツ丼とそばのセット。そばは新蕎麦。とてもコシもあり美味しいです。カツ丼もたまごでとじてありトロトロで美味しい。いつもこのセットを頼んでしまうのはどうしてかしら…
アフターや出前で利用していましたが久しぶりにお酒と蕎麦を楽しめました。数年前に手打ち蕎麦に戻したそうで旨いです。日本酒も地元中心で大満足です。
ソバもラーメンも美味しい
里芋蕎麦とのあい盛り2人前
凄い雪でしたが営業しておりました！ありがとうございますグラタンスパゲティ、熱々、要注意です。あっさりグラタンのスパゲティです。ペスカトーレも美味しそうです
ラーメン大冷やし中華7月22日位から？だそうです！
名前に惹かれて入店初心者なのに野菜ラーメン大盛り800円を注文次は普通ラーメン食べてみたい
新潟県でこんな煮干しラーメンが食べられるとは…。感動しました！美味しい！！ また行きます！ラーメン大がちょうどいい感じです。
野菜大
ラーメン小冷やし中華中
冷やし中華始めました7月22日
濃いめ特大
しょっぱい！
すごく美味しいあっさり系のラーメンで量も色々選べる。しかも安く満足でした。
知人に勧められて行って来ました。あっさり醤油ラーメンで、胡椒をかけなくても美味しく食べれました。また、行きたいと思ってます。
麗人さんを超える中華そば屋さんを探していますが今のところ麗人さんがトップです！あっさりしてるのに本当に美味しい！
らーめん大を注文THEらーめんってかんじで美味しかった
子供の頃から食べているが最高に美味しい。あっさり細麺
まあまあ！
チャーシューメン。ふつうのラーメンで500円というのを考えれば相当コスパが良い。あっさり系。
一人旅で利用しました。一人旅ながら部屋食ということもあり、ゆっくりと食事できました。美味しかったです。ごちそうさまです。
風呂が最高に良い！飯も美味かった。部屋も趣があってよかった。できればWifiがあるとよかったのだが。今度は仕事でなく家族を連れて来てみたいと思った。
1泊   釜で炊いた 魚沼産コシヒカリ  美味しいです
お正月バージョンかなお釜の炊きたての  魚沼コシヒカリ  やっぱり  おいしさが  違いました    おにぎりにしてもらいました