久々でしたが美味しかったです。
【マップ登録済み】
佐渡汽船でいただいた割引券を使い100円匹で食べた金箔ソフトクリーム。暑かったから美味しかった。
だいまるラーメン　白味噌　780円
ぜんざいについていた塩昆布のしょっぱさ、体が喜んでいました。苺フロートは氷がガリガリで少し甘さが足りなかったかな。でも一休み出来ました。
古民家カフェのような雰囲気で素敵でした
大将が気さくな方で、街の歴史を聞けて楽しいです佐渡産トマトピザ、ジューシーでボリュームあってとても良かったです
スライスリンゴが、ぎっしりンゴ！若干薄味。薄っぺらなスライスリンゴも幾重にもれば、分厚いアップルパイとなれます。
懐かしの味。レバーペーストうまし。
茹で　と　焼き　のソーセージを購入。生サラミは前回購入したけど今回はソーセージだけで。
トロたまサラミ、レバーペースト
佐渡の帰路で立ち寄り。高級だが間違いない。
昨日おろしたてのマグロらしいです。80kgのトロたっぷりのマグロとのこと。
佐渡島で有名なお寿司屋さんという事で初訪問しました。人気店みたいで、超満席。予約してて良かった。お座敷の個室に案内されました。いい意味で、ほったらかしなので、ゆっくりとお食事出来ます。
11時過ぎにお伺い、まだ混雑前で個室に案内して頂きました。ラーメンとセット迷いましたが刺身定食を注文、新鮮なお刺身にご飯もツヤがあり美味しく頂きました。
ブリカツ丼並みとブリの手巻き　美味しかったです。ただ駐車場が停めにくいです
お刺身すっごい美味い‼(•'╻'• )꒳ᵒ꒳ᵎᵎᵎホント新鮮ですねー！大満足でした！！
ラーメンセットをいただきました。ラーメンはあっさり系で美味しいです。寿司も肉厚で人気の理由が分かります。駐車場だけが要注意で、軽自動車が断然お勧め
ネタの8割が地魚という佐渡一のお鮨屋さん。おまかせ握り10貫。タイとまぐろが美味しかった〜
久しぶりの佐渡ヶ島出張。寒ブリの出始めとの事。肉厚に驚き！旨いッ‼︎やはり魚レベルが違う。
運良くオーナーの親父さんに握っていただきました！お話も楽しく、お寿司も優しく美味しい。ついつい追加で頼んでしまいました。旅行者の方おすすめです！
本当にラーメンも美味しかった。大将も感じがいい。
ランチで訪問しました。お寿司屋さんですが、ラーメンやブリカツ丼など色々あるお店です。地元の料理が楽しめてよかったです。また訪問したいと思います。
だいぶ前のため細かいことは失念してしまった…
初めての佐渡島、やはり寿司でしょう。ということでランチに行きました。おすすめが3,000円で、ランチには、ちょっと高めですが、どのネタも美味しくて、非常に満足でした。
寿司屋なのにラーメンとブリカツ丼が有名なお店です。ラーメン寿司セットもありましたが、やっぱりブリカツ丼にしました。美味しかったです。
寿司が本当に美味しい！！  ネタも大きくて◎
ぶりかつ丼定食
佐渡天然ブリカツ丼
やっと美味い寿司にありつけた！
ラーメン美味しい！
ちらしも、ラーメンも美味しい
弁慶に行きたかったのですが、休みだったので、こちらへ。マグロの中トロを頂きました。お値段はそこそこするが、脂のノリが悪くあまり美味しくなかった。なぜ人気店なのかわからない。
ラーメン狙いだったが、塩辛とアワビのきも・・・絶品でした。もちろん、ラーメンも。
お任せ、ブリトロ、ラーメンお任せは寿司の説明無し。味は全体的に美味いが、突出したものがあまり無い。ブリは脂乗って美味い！ラーメンは普通。次回は不要。ブリ丼は試してみたい。
寿司が激美味い！！！
鮨屋だけどラーメンも美味しい
落ち着いた昭和ノスタルジックな店内でゆったりした時間を過ごすことが出来ました。照明のステンドグラスのカバーが素敵でした。期待通りの美味しいコーヒーを頂きました。
海鮮丼を注文。どのネタも美味しかっかが特にイカはコリコリで甘くてとても美味しかった！
ソフトクリーム！350円コーヒーも同額よ。大野亀見ながら食べます！
すさまじい絶景と田舎盛りなボリューミー食事。
この辺だとランチ食べれるのはここだけ
バイクツーリングでランチしました。佐渡産アカモクを練り込んだ黒いうどんです。初めて食べました。味は特に変わらないですが、歯切れが良い感じがします。うどんの他に大きなかき揚げなど色々ついて2,500円します。
うどんにながもが入っていてコシや喉越しもよく色々食べられて素晴らしかったですスタッフさんの笑顔も素晴らしかった。再訪いたします
お店の方も丁寧な対応でお食事も美味しかったです！近くの専門学校の学生さんが作った下駄箱などがあり、アルバイトの方もそちらの学生さんたちが多いとのこと。地域とともに繁盛している感じが良かったです！
佐渡ツアーのご飯。団体でご飯って久しぶりに食べた。懐かしい団体向けご飯でした笑。海鮮丼をガーリックオイルでいただくという、珍しさを楽しめます！
佐渡産コシヒカリと佐渡産小豆と佐渡産にこだわった澤根だんごと雪室珈琲との相性が良く、とても美味しかったです。
佐渡観光のツアーに組み込まれていました。海鮮丼でしたが、普通に美味しかったです。もうすこし、ネタの種類が多かったらなーとおもいましたが。
海鮮丼
妻と1つの海鮮丼をいただきました。シェアしましたが、それでもお腹一杯。海鮮の種類も豊富で、味噌汁もうまい。大満足です。しかも1,600円は税込でした。
ざるそば大盛700円店構えよりリーズナブルに感じた。蕎麦湯も美味しい。そばも手打ちで短いけど美味しい。
人生初佐渡上陸！ザ海鮮の夕食を堪能カニを食して会話は止まるが、お酒はとまらないタコ刺のニッコリには、ちょっとビックリするも、申し訳ない、おいしくいただきました〆のデザートはおけさ柿
カニ大きくて美味しかった。料理の量が半端なく多くてどれも美味しい。ごはんは、佐渡米の新米、甘くてピカピカ光り、ご飯だけでも美味しいです！コスパ含めて素晴らしい料理でした。
ゆったりと食べられるたこめし◎
米と魚が美味しかったです。けっこう並びますが、空腹で食べるとさらに美味しいです、値段もかなり安く東京だと食べれないコスパで食べれます。佐渡に来たらぜひ寄ってみてください。海鮮と米がとても美味しいです。
地元の先輩に教えてもらい朝から訪問しました。地元産のネタをすべて食べつくしましたが、新鮮で美味しかったです！サクラマスが最高でした。あと、あら汁もダシがよくでてて美味しかったです。ほとんどが地元の方でした。
新鮮なお魚がとても美味しかった！上にぎりを注文。何かわからないネタがあったけど、とても美味しかった！
店内はすごく綺麗で清潔感がありいい感じです！ホテルに泊って遅くに飲みたい時はおすすめです！
佐渡天然ブリカツ丼 1,320円
とても綺麗メニューも選びやすいドリンクプラス110円もかなりお得
佐渡観光途中でブリカツというのがある！という事でこちらへ。少々甘めのタレで揚げてあるカツに味付けしてあるんですね！美味しくいただけました。
朝食利用
努力で勝つ！が気になって行ったのですが残念ながら売り切れ…改めて別日に2回目の訪問しました！笑お店の方も気さくで色々お話ししてくれたり、まだ買ってないのにコーヒー出してくれたり…すごくいい方でした！
もつ焼きでん、ホテルから50メータ〜くらい近くにあったので、早く飲みたくて訪問しました^_^お店は賑わってて、良かったです^_^また来たいです！味は普通でしたが、大満足！
ハズレが一切ない。肉の前処理が上手だから美味いとくにレバーは絶品。いい店に出逢った。
めちゃめちゃ美味しいのに、煙が酷く目を痛めたためすぐに退出しました。もう少し食べたかった。
生にぎりずし上  2,450円
米が多くてネタとのバランスが若干の悪かった。ネタ自体は美味しかった。
ブリ丼を注文。ブリがたくさんのっていて、見た目も華やか。下味がしっかりついて薬味ものっていて臭みも全くなくて美味しかった。デザートのおけさ柿も甘くて美味しい。これで1100円はけっこう満足でした。