天ぷらせいろ1,400円＋大盛200円を注文。蕎麦は細めで喉越し良くとても美味しくいただきました。安くはないので星4つ。
信州蕎麦に似たお蕎麦がいただける聞いて、行ってきました。とっても美味しかったです。天麩羅は、時間が遅かったからか油が残りました。次はお蕎麦大盛でまた行きたいです♪
天丼セット1,100円
鴨せいろ
仕事の関係で近所に越してきたので、よく行くようになりました。伝串さすがにコスパ抜群です。ドリンク類の値段も格安でとってもお財布に優しいです。店員さんの接客も明るく丁寧で非常に好感が持てると思います。
新潟駅前通りの１００席あるという店舗でした。威勢のよい若いスタッフと美味しいお刺身、何より愉しみにしていたお酒がいろいろ飲めました。
美味しかったー店員さんがとてもいい感じでした
馬肉ユッケ最高。ネギトロ巻をたべたんですけど、めちゃくちゃボリューミーでおなかいっぱい幸せでした。
日勤終わりの新潟。栃尾の油揚げと八海山と。
もう少し対応の良いサービスが欲しかった。食べログのクーポンサービスについての説明も無く残念でした。
レモンサワー美味しい！飲み放題も嬉しい！ありがとうございました！
都内の店舗は複数回訪問、新潟は２回目です。都内の場合、満席でなければレモンサワー飲み放題を延長できるのですが、新潟店は延長できないようです。そこが残念です…。
レモンサワーは楽しかった。肉は全体的に味が濃かった。ツマミ用なのかな。ごちそうさまでした！
うるさいお店でした。もういいかな。
見た目も美しく何を食べても美味しくハズレ無し！コースも大満足でしたが、アラカルトで頼んだつくねご絶品でした！ふわふわ＋軟骨のコリコリとした食感が楽しい。そしてデザートも美味しい！！！
全部美味しかったです！また行きたい
美味しかったです!!お料理はとても満足しました！ドリンクが来るのが早くて嬉しかったです
接客も料理も最低レベル。
味はそれなりによかったけど４人で8万円。コスパはイマイチでしたが女将さんのサービスも大将の笑顔も良かったです
季節ごとに旬の魚を頂けて最高です刺身や炭焼きが、絶品！！しかも日本酒も地元新潟にこだわっていて、大将、女将さんの人柄も素敵でした！是非またお邪魔させていただきます
ご主人が丹精込めて作ったお料理は、どれも最高に美味しいです！それに合わせる日本酒も、種類が豊富でこれまた美味しいのです！！女将さんの笑顔も調味料です
先ずお店はそんなに広くはありませんが、非常に素敵な雰囲気のお店です。提供されたラム肉も新鮮で柔らかく全然クセもなく美味でした。ラム肉が苦手な方にもお薦めできます。新潟市に来た時は又立ち寄らせていただきます。
新鮮なジンギスカンが食べられました。ご馳走様でした。
臭みのないジンギスカンで美味しかった。ラムチョップと肩ロースとラムのヒレと釜炊きご飯が美味しすぎた！最後には米までもらえてよかったです。
ここのジンギスカンは、今まで食べた中で1番美味しかったです。店内BGMが、BOØWYやCOMPLEX、氷室京介が流れる良いお店です。
激うまジンギスカン　接客も心地よい何度でも訪問したい
久々にいし田の成吉思汗安定の美味しさワインも充実またいきます
こんなに臭みのないラムを食べたのははつめて。苦手の人も美味しくいただけちゃいます。ラムチョップ最高にうめぇかったぁ〜
臭みなくおいしい羊肉1人用にはおつまみセットをベースに、食べれそうなら単品追加が良い感じ。おつまみセットでも十分お腹膨らむ。また再訪したい。
市内で一番ラムに向き合って美味しいラム肉を提供してくれます
2年ぶりに来店しました。新潟で美味しい成吉思汗食べるなら間違いなくココです。こだわりのジンギスカンと豊富なワイン店長も前のオーナーから権利を譲り受け気合入れて営業してました。
今まで食べたジンギスカンの中で1番臭みなくて美味かった！！店長さんが面白い方でした✨
おまかせがオススメ
パートナーと2人でコースを頼みました。雰囲気が非常によく、コース料理も美味しかったです。特別な日に行くにはピッタリだと思います。
店主が焼き加減など丁寧に教えてくださり美味しくいただきました。臭みなどまったくありません。シメのカレーが最高でした！
自分としては久々にジンギスカンでしたが、大変美味しくいただきました。ご馳走様でした。
何回も伺っている好きなお店です。ジンギスカン苦手な友人も、ラム肉の美味しさに目覚めたようです。
美味い！
お盆期間中でかなりのお客様が来店してましたがスピーディーな配膳、美味しいお料理、リーズナブルなお値段。ありがとうございました。
コロナ禍ですが賑わってきてました！栃尾揚げと鯛釜飯！日本酒飲み比べセットもあります。これは店員さんが選んでくれるようです。とても美味しかったです
少し遅めの時間に行ったこともあり、結構頼もうと思ったものが品切れしていましたのが残念でした味はそれぞれ楽しみましたが、量や大きさが思ったより多め、大きめだったように感じました。
個室。ぐねぐね曲がって二階へ。もつ鍋コース4000円。唐揚げは多かった。
前のお店は良かったのに。経営者代わったのかしら。いろんな意味で上級者向きです。
お客様対応が良かったですね
最初混んでいて提供に待ちましたが、それをお店側でも把握していて謝ってくれたので気になりませんでした。料理はどれも美味しかったです！
お通しが変わってて良かったです。お客様の接待として最初の印象が上がります。コースではなく好きな物を注文して楽しんだのですが、外れは全くありませんでした。どれも満足の一品ばかりでした。
バイトさんなのか店員さんの動きがちょっと物足りない
お米が美味しかったです。また訪れたいです。
個室を予約したが個室は満席と言われ大部屋となった。早く連絡してほしい。
料理もお酒も美味しくいただきました。ただ、テーブルの上にタバコの灰が落ちていたり、お酒の提供が遅かったのが少し残念でした。
少し出てくるのは遅いものの、大きい座敷があり入りやすい
接客と料理も素晴らしかった
タレカツ丼が美味しいかった
料理もお酒も満足でした！
ふつうにうまい
焼き鳥は美味しかったが、他がイマイチ
おもうまい店になれる可能性あり！
美味しい！
軽く二次会で利用。ご馳走さまですた。
金曜日の忘年会シーズンで、料理がなかなか出てこないと予想していたが、提供スピードが予想以上に早かった。料理のクオリティー、値段も釣り合っており、駅近を考えると妥当。新幹線の時間がある人にはお勧め。