海の幸ドリア。アサリいっぱい。殻には注意！エビ小さかった(笑)。次回来たらスパグラにしよう。パフェも気になる。
名物スパゲッティグラタンは絶品です満足のできる一品でした！
海の幸スパグラ1,450円
ゆるすぎて、グラタンにしている感じがない。
いつ行っても落ち着く喫茶店
かりんとう饅頭美味しく頂きました！どらやき、チョコクリ等も買ってみました！加茂駅すぐ前です！
かりんとう饅頭鬼の金棒(いただきもの)
あえての直置き、大好きです♡
キッシュとカボチャのおしるこ注文おしるこが特に美味しかったです。カボチャ強！と餅が玄米餅みたいなのでした。お正月に行けてよかったです。
キッシュがとても、美味しかった。
今日は営業中で良かった。酸っぱいナポリタン美味しかったです。次回はカツ丼かカツ定食、焼肉定食あたりを食べたい！銀食器が歴史を感じますカチャカチャしながら食べてきました
ほんとこれしか食べないなwww記録用短期集中ダイエット終わって気が抜けたのか…外食30日間達成、46回もしてしまった(汗)
小さい頃から食べてる高原スパゲティ！あと何年食べれるんだろう〜w
毎度お馴染みの高原スパゲティー^ ^
いつもはデカくて柔らかいポークソテー定食なのだが今回はチキンソテー定食を初オーダー。ん、ポークよりデカくて厚い！で、超柔らかい！ビックリ。これで1,000円以下なんて凄い！
海鮮丼美味しかったなぁ。
昔のあずきアイスを思い出すほど、美味しかった。あずきアイス1択で行ったが、おまけの一口アイスのピスタチオも美味しかった。加茂に行ったら、是非ここのお店へ行ってみて欲しい。
親の実家近くにあり、子供の頃は何度か連れられてところてんを食べた記憶があり。50年近くぶりに訪問して懐かしく感じました。勿論ところてんは一本箸で(･∀･)
もう少し、冷えてたらなぁ
大自然の中でいただくところてん。美味しい。加茂大好き。
杭州飯店を超える美味しさ。背脂ラーメンのイチオシになりました。
日本で1番美味いと思うくらいに気に入りました。最高に美味いですよ！リピーターです！ただし、駐車場が小さくあくまで待つ覚悟が必要です！食べれた際の美味さに感動しますよ！
混んでおりそれほど人気なお店♡味はすこし薄く感じました
美味いのだが、麺固が出来ないため麺がやわやわで少し減点。スープは仄かに煮干しを感じ力強い。全般的に美味いと思う。
中華ラーメンはとても美味しかったです。写真は撮り忘れましたが餃子も大きくて美味しかったです。駐車場があくまで道路で待機して、もう少し広くすればいいと感じました。
駐車場に停めるのが大変…だけど待つだけの価値がそこにある。
久しぶりの成龍やっぱり美味い長男はネギチャーシュー味玉のせ私はネギ中華魅力的な見た目と美味しさに今日もノックアウト‼️次回はシンプルに中華を頼もうかな？ご馳走様でした
杭州飯店に似てると思ったら杭州飯店出身の方らしい。ネギの味付けもラーメンにばっちりあっていて、進化版に感じました。餃子も甘味とジューシーさがあってめちゃくちゃ美味い
これぞ新潟燕ラーメン‼︎15分位待ちましたが並ぶ価値あり！思ってるより麺が太く、餃子も大きく食べ応えあり。美味しかったです！また伺います！
中華そば(ラーメン)背脂チャッチャ系麺は太麺、歯応えありチャーシューは薄めメンマは味が染みている銀のどんぶり最後まで熱い新潟5大ラーメンらしい
・ネギチャーシューメン・メンマ中華・味つけたまご・餃子
スープがぬるかったな…ネギ増しにしからかな、まぁ麺は美味かったから良しとしよ^ ^
中華そば中華そば(油)杭州飯店で修行していたのは知っていましたが初来店です。美味しかったです。
麺もスープもこれぞ三条ラーメンというラーメンです。ランチ時間は一杯ですが待つ価値ありです。
燕の杭州飯店で修行されたみたいでほぼ同じ味！写真は中華そばに玉ねぎ増し、大油、味付け玉子！麺に味がついてて美味しい^ ^餃子は一人で完食するのは中々困難(汗)
言わずと知れた、元祖店暖簾分け店。本流を超えている
前にどこかで見たクソデカ餃子が気になってバスやらを乗り継いで来店。小学生？くらいの子供が手伝いしてて僕も仕事頑張らなきゃなの気分になりました。牡蠣が染みた…!
大餃子と普通餃子、食べ比べてみました。比べられません。どちらも美味しい
バナナ餃子が売りのお店ですが、何食べても美味しいです。盛りも良くコスパ良し。バナナ餃子は本当に大きくびっくり。味もジューシーで美味いです。なかなか良店だと思います。
美味しい！餃子デカすぎて食べれない！
てまり寿司膳1,680円
てまり寿司御膳1,540円
加茂川のすぐ近くにあります。今回は名物のかりんとうではなく、塩味のおかきを買ってみました。
たなべのかりんとう200円／個
もう少し熱々ならなお良かった。味自体は美味しい！柚子と岩海苔抜いた潤みたい。
スキーに行った帰りに友人のおすすめでこちらへ味噌ラーメン好きな自分としては白味噌でとても美味しくいただきましたごちそうさまでした
何ヵ月ぶりだろう。ふと行きたくなり開店と同時に入店！野菜味噌ラーメンをチョイス。マイルドな味噌とゴマが効いたラーメンは最後のスープまで、完封させていただきました‼️ごちそうさまでした
日替わりBをいただきました。こちらより連れか食べた台湾まぜそばの方が美味いです。
嫌いじゃない味ですね
岩のりラーメン
美味しかった
美味しかったです。
辛味噌ラーメン(´ω｀)
黒醤油ラーメン
中華そば　餃子
玉ねぎ中華
背脂味噌（塩っぱい）特別B
台湾混ぜそば
ミニラーメンとミニ石焼チャーハンを発注。ラーメンは透き通るスープで王道の醤油。石焼チャーハンが絶品で止まらない美味しさ。大将は愛想ない感じだが、スタッフが元気でお水の追加を率先して注いでくれる。
スープまで美味しかったです。
加茂唐八味らーめん
美味しい
中華麺メニュー消えていました(汗)
すヌーピーマグカップに行きました
地元の人に永く愛されている洋和菓子屋さん。あげかりんとうや蒸しどら焼きが美味しい。
中華そば 醤油
美味しかった
タンタンメン背脂ON！美味し。隣に来たお客さんがメニューに今はなき味噌ラーメンを頼んでて炒め野菜の載った味噌ラーメン食べてたなぁ。常連じゃなくても頼めるのかなぁ…食べてみたいなぁ。
福楽　たんたんめん（勝浦式）ドロっと系じゃなくてサラッとした辛味がうまいねー。何度リピートしても美味い！背脂トッピング忘れないでね！
たんたんめんを食べました。みんなが想像する挽き肉の担々麺ではなく、刻んだネギやザーサイのラー油ラーメン的なやつです。美味しかった❗
前から何となく気になっていたお店です。海苔ラーメンをいただきました。透き通った醤油のスープと玉ねぎの甘さが心地良い美味しさです。ご馳走さまです
メンマラーメンをいただきました。柔らかいのが特徴的で、あの食感をぜひ味わってもらいたいです。ただ一年ほど前に、お邪魔したときと麺が変わっていたようでした。それが少し私に合わなかった…ようなきがしました。
チャーシュー麺背脂餃子
yummy
前は美味しかった。美味しいと思って再来店。外装が綺麗になった。ラーメンは不味くなった。何が悪くなったんだろう…。残したいくらい気持ち悪い。もう行かなくていいな。
チャーシューメン　900円　醤油煮干し系背脂はない。特徴は太いメンマ。とても食べやすい味。
タンタン麺@850
チャーシューめん