定食やラーメンの種類がいろいろあり迷う。広いお座敷とテーブル席もあり、ほぼ満席。
盛りそば食べました。他所の店だとつけ麺でしょうが、つけ汁にこのタイプ、は初めてでした。(味の表現は難しいですが)普通盛りで、おなかいっぱいでした。
製麺屋スペシャル（焼肉）と唐揚げ一個。美味しかったですが、やはりカツ丼か麺かなぁ。
製麺屋スペシャル∶牛・豚スライス肉と新鮮な甘みのあるタマネギを特製ダレで豪快に炒めてあります。ご飯がすすむ逸品。８９０円（税込)
レバニラ定食に唐揚げ2個。レバーは臭みは無いけど、全体に味薄い。野菜はニラが少ないかな。もやし多め。
ドカカラ定食。カリッとジューシー。ボリューム満点。生姜も効いてる。もう少し味しみてるのが良いなぁ。
厚切りロースかつ丼900円。衣サクサク、味濃いめで美味しかったです。
特大しまホッケ定食1200円。ホッケ美味しかったです。
聖籠で仕事だったので未食のメニュー食べて来ました。昔ながらの優しいスープに細麺が美味しいですね。半たれカツも甘しょっぱいタレが最高でサクサクの衣が美味しかったです。
聖籠で仕事があったので今週2回目の訪問です。初めて食べる味噌野菜らぁめんでしたが、野菜のボリュームがあってヘルシー感もあり大満足でした。半ヤキメシもパラパラなご飯が美味しいですね。
久しぶりの製麺屋食堂さんで新メニューのあごだしらぁめん食べて来ました。あごだしの風味が良く円やかスープはめっちゃ美味いですね。また食べに行きたいです。
製麺屋食堂 聖籠店大衆食堂ナポリタンメガ&サラダ
久々の製麺屋食堂さんだったけど、美味しいし相変わらず盛りもいい♪近くにあったら通うお店なんだけどなぁ〜。(;^_^A
冬といえば鍋焼きうどんですね( ´∀｀)うどんが太めでモチモチしており、食べ応えがあります。汁は、濃いめの味付けです。美味しかったです！ごちそうさまでした(*ﾟ▽ﾟ*)
唐揚げが多く、味もしっかりついていて、満足できる定食です！
チャーシューざるラーメンに半タレカツ丼セット。ざるラーメンのつけ汁が美味い！ちょっと酢が効いてて◎麺はもちろん美味しかったです。タレカツは普通。カリッとはしてました。
・スタミナ丼
背脂らぁめん　720円大盛　120円
野菜炒め定食と唐揚げ2個。1040円。
定食は、本当にメチャ美味しかったです。こんな定食屋さんが家の近くにあったら、毎日行きたいくらいです。お勧めです(^○^)
接客態度が！
たれカツ丼∶690円フレッシュサラダ∶280円合計９７０円
今日はパスタかと悩んだけど…生姜焼きとエビフライにしました。肉厚めで美味しい‼️ご馳走さまでした。
久しぶりに訪問しました。ハンバーグ美味しかったです。パスタ注文している方が多かったな。7月から異動する事になり、3年半お世話になった新潟を出ます。食べ納めです。
美味かった！混んでましたねー！
ラーメンカレーセットラーメン、カレーとも、普通の店の大盛り位です。ギリ、食べ切った。
初めて、実物を拝見しました。圧巻です…カツもカレーも美味しかった！
ラーメン•カレーセット！カレーも充分過ぎ（笑）（普通のお店なら大盛りくらい？）
ロース焼肉定食¥1,300ご飯少なめ。味よし盛りよし。お腹と相談して次は普通盛りに挑戦したいです。
予約や並んでる人も居る中、とても親切なマスターと女将さんでした。カツカレーを注文。他店の大盛りよりボリュームあり、ルーは多少辛めでカツも厚く美味しかったです。また是非寄りたいと思います。
チャーシュー、トンカツ、超柔らかい❗️美味い
カツカレーとみそラーメンボリューム 最高❗️
量が多くて学生さんなんかには良いと思います
こちらではいつもご飯は少な目でお願いしてますが、それでも食後３０分は腹一杯で仕事が出来ません(笑)
味、ボリューム 最高❗️
カツカレー
醤油ラーメン900円
・魚ランチ→イワシの梅煮/チキン南蛮
・魚ランチ→赤魚みりん漬け焼き/鶏親子煮
初めてお邪魔しました　とってもリーズナブルで何より美味しかったです^_^
濃厚海老味噌ラーメン　ミニカツ丼セット　1 628円。分かりやすい味付け、満足の量とメニューの豊富さ。立地的に、車は必須かなと思いますが、使い勝手のいいお店です！
知人に誘われて来店平日お昼時　サラリーマンや婦人の集まりなど様々な客層勧められた海老味噌ラーメンをオーダースープは香りもよく麺にもあいました
ローストビーフ丼と豊山定食を堪能してきました☆
以前から気になっていて父の日にお刺身の好きな主人に良いのではと思い行きましたお刺身は美味しいと行ってました
魚定食　　880？盛りがよい
豊山定食¥2030
豊漁ランチ¥1188
やや高いけど、まぁ美味しいかなまた行くと思う
日替り魚ランチさばの味噌煮/焼肉(豚)¥864
濃厚味噌ラーメンとカツ丼のセットを食べました。美味しかったです。
聖籠町のざふーんのレストラン湯楽。刺身付のかつ煮定食無くなった(⌒-⌒; )12月おすすめの煮込みハンバーグ定食にしました。
卵感が強い。さつまいものいい香り。しっとりふわふわで美味しかった。
今回購入したのは『抹茶カステラ』です。甘さ控えめで、ふわふわしていて美味しかったです！抹茶の香りがしていて良かったです。カットされているので食べやすかったです！様々なお菓子がありました。
クラシックバーガーうまし
聖籠町東港にあるラーメンショップ。大きなガソリンスタンドに隣接。ネギラーメン並 ¥820-。雪の舞う中、平日昼過ぎの到着で数名の待ち。次々と来店客が続くも回転早く待ち時間はそうかからず。温まりました。
実家へ行った帰りに久しぶりに訪問美味しく戴きました、
新潟ライブに向かう途中またラーショ寄って今回はネギラーメン(中)ニンニク入れ胡椒で濃い所から食べる！麺が美味しいからスルスル入る。安定の美味しさでした。
ラーメンしばらく絶ってましたが…久しぶりに。ネギラーメン中とネギライス中。味濃いめ、麺固め。ニンニクぶっ込みました。相変わらずうまい！
午前中に仕事が終わったのでラーメンショップさんに行って来ました。出汁が効いたスープに背脂の甘味が心地良く美味しかったです。ネギライスもシャキシャキしたネギがタレと絡みめちゃウマでした。
土曜出勤時はココ❗️いつものネギラーメン中とネギライス普
聖籠で仕事だったので久しぶりにラーメンショップへ行って来ました。動物系のスープに背脂が入ったシンプルなラーメンにネギライスが最高に美味しかったですね。ネギライスはいつ食べても美味いですね。
最近ハマってるフードファイターの人の動画見て久しぶり食べたくなり地元にもあるけどライブ前に寄り道！相変わらずほんと癖になるスープ！12時前に入ったけど満席で後ろは行列！大人気
ネギラーメン中とネギライス普今日も旨い
久しぶりにラーメンショップさんでラーメンとネギライス食べて来ました。ラーメンもネギライスもバリウマで至福の時間でした。いつ食べても美味しいですね。
初めてミソ味にしました。まぁまぁ旨いけど、醤油の方が好きかな。ネギライスもうまい
久しぶりのラーショでラーメンとネギライス食べて来ました。豚のゲンコツや背骨から作られたスープはとても美味しく病みつきになる味ですね。ネギライスは家でも真似したいですね。背脂がたまりません。
ネギラーメン中にネギライス。途中でニンニク投入。うまい‼️
１週間で2回目のラーメンショップさんです。背脂が入ったスープは豚の旨みと甘味がとても美味しくてスープまで完飲でした。麺の硬さもちょうど良く大満足でした。
今日は久しぶりのラーメンショップさんでラーメンとネギライス食べて来ました。今までで1番麺の硬さが好きな感じで安定のネギライス共に美味しかったですね。
ネギラーメン中に半ネギライス。旨い‼️
ネギラーメン半ネギライス
ネギラーメン　並ネギライス　並
中ネギラーメン、半ネギライス
数あるラーショのなかでも本店の味を踏襲しているお店。仕入れもそのぶん割高になっているようで、値段は高め
店内の音楽が無くてちょっと寂しかった。でも店員さんはいい人！なんかカレーの辛さについて話しかけてくれて優しかった！！ナンはモチモチ系なのでカリカリ派の人はちょっとアレかもバターチキンカレー！最高
店員さんの客引きで入店しましたが接客が素晴らしかったです。カレー、ナンもライスも好みの味で満足出来ました。次回も楽しみです。
ランチセットはA、Bセット800円、Cセット700円、本日のカレーランチセット1000円と4種類あります。ナンのお代わりも出来ボリュームがありますね！
・豚みそ丼
アルビレッジ近くのカレー屋さん優しそうな店主と元気のいい若者で営業してました。毎回子供のサッカーの試合ではこちらに寄らせて頂いてます。本格的なスパイスカレーはおすすめです。ご馳走さまです！