黄色い看板が目印のラーメン店クマ美味しいよ
盛り良し。味噌美味し。おろチョン
朝ごはん。コシヒカリのおにぎり、お茶漬けなど楽しめた…小鉢も多くて満足。オムレツも美味しい。朝から、もりもり食べれる。スパークリングワインも嬉しい
リゾートホテルの夕食。新潟の郷土料理もあり、新鮮なお寿司もあり、内容はかなり充実。冷めてるおかずが多めで少し残念だけど、クオリティは高いと思う。
ビュッフェそこそこ混んでました。ローストビーフの火入れがちょうどよかった
ビュッフェ。十分な種類。子供メニューもあって皆満足。若干密だけど。手袋マスクは必須。
朝食。オムレツ焼いてくれるし、塩おにぎり握ってくれるしワッフルも焼いてくれるので。満足。フルーツが少ないのとパンが焼いてもイマイチなのが残念。ヤスダの飲むヨーグルトは美味しい。
朝食
内部を改装して更に綺麗になりました。椅子になったのでくつろげます色々美味しい肉を食べたけど裏メニューのすき焼きみたいに卵で食べる肉は絶品でした。また行きたい
結婚記念日などの特別な日に行きます。店内キレイで煙臭くもないので換気がしっかりしてる気がします。良いお肉ばかりなので少量で大満足です。
美味しかった記憶ある
さっぱりとしたタレで食べる霜降りの肉は絶品！また、いつも食べられるわけではない裏メニューの焼しゃぶ、焼すきは止まらなくなります。
バナナクレープ食べながら瓶ビールを頂ける。マストは中華飯(ハーフアンドハーフでもよい)地域の老舗ファミレス。味も抜群
中華餡のかかった白米と中華麺のハーフ&ハーフをいただき、満腹です連れは中華丼とうどんと茶碗蒸しのセットこれもボリュームすごい味も良し店員さんも感じ良いまた来よー
ハーフ＆ハーフ
大地パフエ（チョコミント）ミニ510円を食べました。芸術祭限定のメニューです。暑い中歩き回った後にこれを食べて復活しました。
昔ながらのファミレスです。メニューも豊富で、デザートもあります。女性の店員さんの接客が大変丁寧で素晴らしいです。からあげ、中華飯がおすすめです。
餃子がなにせ美味しい！！ちょっと街から離れてるけど、行く価値あり。テイクアウトもしてもらえます
冬の雪の中、余りに冷えてキナーレ内の温泉「明石の湯」に来たら、ここの食堂に小嶋屋のへぎそばが出前できるとのことで頼んでみた。出前でもツルツルで美味い。温泉＋へぎそばが楽しめるのはとても良い。
先日、帰省した時に久しぶりに来店しました^ ^らぽーとめんが食べたくて来店したので食べれてよかったです(^^)
ハンバーグ不味い。
衣も油が切れてないようなかんじ。身体に染み込む。雰囲気はいい。感染防止か通路も広々。
数年ぶりに来店しました！大好きならぽーとめんが食べたくて楽しみにして行ったので食べれて嬉しかったです^ ^安定のおいしさでした^ ^⭐︎また絶対いきます！！
何でもあるので、ファミリーでいってもよし。
店員さんの対応がとてもよいです。ファミレスなのに珍しい・・・。料理はファミリー向けなので色々ありますがデザートは少なめです。店内リニューアルしたばかりでとてもきれいです。
天ざるそば1,350円
他の料理も美味しいです。
蕎麦はツルっと安定の美味しさ。天ぷらが想定以上のクオリティ。特にサツマイモがホクホクで且つ甘くて絶品だった。塩をちょっとつけると更に旨い。おすすめは天ざる蕎麦。
ほんのり海藻の風味があるかな？滑らかなおそば。
今まで食べたそばの中で、いっちばんとぅるとぅる
おっきい豚まん！¥470美味しかった
栃大福、ホップサイダー、おやき、清津峡タオル　購入
コシヒカリモナカ、とち餅大福
夏野菜をメインに、いろいろな調理で種類も多い。夏野菜カレーが美味しい。ご飯も、白米、玄米、炊き込みご飯と三種あり
ビュッフェランチ1700円+ドリンクセット300円×2幼児ランチ500円やっぱり山菜が美味い！
地元の食材を使った料理がありました。10種類くらいはあったような気がします。ただドリンクは飲み放題がありませんでした。
ドリンクセットで一人1800円。地元松代のお母さんがとっても親切。お味もなかなか。欲を言えばデザートや推しの一品があれば最高ですね^ ^ビュッフェスタイルは土日のみ。
ふきのとうアイス山菜の天ぷらうどの煮付け？雪下人参　が特に美味。水色に統一された空間も素敵。
どれも、味は美味しい(^o^)ですが、種類が少ない(._.)量も、少ない(._.)セットのドリンクの種類も、少ない(._.)美味しいのに、勿体ない感じでした(ーー;)
野菜いろいろ食べれて、眺めもとても良く、とても暑い日でしたが、すがすがしい気持ちで食事をしました。
ナスとピーマン
３人遅すぎたのか何も無いけどとんとろ定食、おにぎりと一品でお昼でした。
へぎそばが美味しかったです。ふきの天ぷらなども食べることができて最高でした。おかずはどれをとっても美味しかったです。デザートに雪下にんじんのジュレもありそれも甘すぎずよかったです。またぜひ生きたいです。
蕎麦はツルツルシコシコ好きな蕎麦惣菜がブッフェスタイルだが天ぷらは揚げたてを食べられる。なんて言っても煮しめが美味しく、おにぎり三個も食べました。ご馳走さまです
蕎麦が美味しいのはもちろん、どのおかずも美味しい
田舎料理と天ぷらの食べ放題でお腹いっぱい。ごちそうさまでした。
ここまじ最高
美味しくいただきました。
開店前から並んでおり大人気です。出入口前にある予約票に記名して開店まで待ちました。
蕎麦が出てくる前の細かい前菜のバイキングはとても手が込んでいて良かった。景色も田んぼが美しく、お蕎麦は蕎麦の風味が感じられおいしかった。
天ぷらの衣はカリッとしていた。
へぎ蕎麦美味し、惣菜最高のお店でした
とにかくお米が美味しかったです
ビュッフェですおそばはツルツル、つゆは柚が香る？おしゃれでしたね
なぐも友美。女子好き。色々あり。
牛ホホのステーキ
ボリュームがあり美味しかったです♡
オムライス。丁寧な味付けでおいしかった。
出張で一人初めてお邪魔しました。アットホームな雰囲気で感じの良いお店です。イワシコロッケ、刺身サラダが美味しいです。
初めてのお店です天そばを頼みました。天ぷらもサクサクで美味しく、お蕎麦のつゆも　丁寧に出汁を取ってるんだろうな〜と思えるくらい優しい味。また来てみたいお店です
清津峡散歩の後に立ち寄り地元の塩とうふ美味しかったです
こういうところで食べるお蕎麦はおいしいよね。お店の風貌は昔からある、観光地の横にあるだけで安泰そうなイメージでしたが(すみません)見た目でも楽しませてくれるこだわりあるお蕎麦で満足でした。
紅葉を見に清津峡へ平日にも関わらず沢山の人去年はカツ丼を食べたので、今年は焼肉丼にした。ハズレが無いなー。きのこ汁が無いのが残念ご馳走さまでした。
渓流そばと寄せ豆腐のセット1,100円を食べました。１０時半過ぎに行ったので、お客さんは３人ぐらいで空いていました。暑い日に蕎麦と豆腐は最高です。
ふのりを使わない蕎麦小千谷～十日町にいると、蕎麦と言えば当然へぎ蕎麦で、つなぎにふのりを、、、ってなる。普通の蕎麦が逆に新鮮。
ぜんざい
やっぱりヒグマが好きです。生姜醤油のラーメンにメンマトッピングしてます。味噌も美味しいですが　やっぱり生姜醤油最高です。スープ味濃い目のお願いしましたが　受けて頂けました。暑い日　寒い日　生姜醤油最高です
びっくりしました意外な味と開店の人の多さに
生姜醤油の名店ですね。湯沢のスノーボード帰りによく伺います。美味い！
ラーメン
四川風ゴマラーメン@750
塩ラーメン@670
うま〜い！チャーシューいっぱい！
こんな所でこんな本格的な麻婆豆腐が食べられるとは。花山椒の痺れと香りがしっかりあり、豆腐の下処理もバッチリ。また食べたい。餃子は肉が多めで食べ応えあり。サービスも良い。
四川麻婆麺一品料理も美味しかった
ラーメン、麻婆豆腐がとても美味しい。加えて、砂肝炒めが絶品。車で呑めないが残念
淡麗な塩の次は店名からきてるＭＯＧＵラーメン。鶏、豚、魚粉の三位一体。旨味はひきでてるが、あっさりでもこってりでもなく。次は台湾ラーメン食べてみようかな。
あっさり塩鶏そば絶品です！なかなか塩ラーメンは当たりハズレがありますが、大当たりでした。優しい味。駐車場が無いのが残念ですが美味しいお店でした！
本格四川麻婆に山椒追加チャーハン含め全て美味‼️
ここの塩ラーメンはびっくりするほど高レベル。
天山定食とレバニラ定食でひさしぶりにクルクル回しました
ニラレバ定食950円美味しかった
ここへ来たら、これを頼まないといつも後悔するのです。
ナスと豚肉がぎっしり詰まったソースは、トマト味でほんのりカレーの風味。激辛というほどではなく、まあまあの辛さ。美國さんの２辛くらい。辛いのを食べると満足感が高いですね。
甘い香りの正体は、パセリでした!驚きました。パセリって、トマトソースに乗っかると、こんな甘い香りになるんだ…!ライスはトマトソースで上品に味付け。玉ネギとベーコンが入ってました。