名物の角煮らーめんとやらを食べましたが麺が好みでなかったのと味が濃くて通りがかりで食べたのが失敗だった。
味噌角煮ラーメンを食べました。ボリュームは半端無いもので、スープまでの完食はムリでした。
太麺でおいしい。しょっぱい。
ラーメン&炒飯のラーメンは半ラーメンだけど、大盛りにできるんだよ。だから、ラーメン&半炒飯だね。
新潟にいる時にプラっと入ったラーメン屋さんなのですがマジで美味しい。味噌ラーメンも美味しいし、角煮も優勝。この為だけに新潟行きたい…
最高に美味しかった。サラダもバイキング形式。田上最高です。
新潟弾丸一人旅宿はこちらへ広くて奇麗な施設でしたローソンが併設してあり食料品も購入出来て快適です
日曜のお昼に伺いました。娘に頼まれたクリームパンと洋ナシのデニッシュ、チョコバナナパンなどを買いました。今回は買わなかったハード系のパンもまだまだおいしそうなものがあって、次は、買ってみたいです。
新潟県田上町の「寿し処栄蔵」を訪れました。ちらし寿司を注文し、豊富なネタとボリュームに満足しました。価格も手頃で、ランチに最適です。店内は清潔感があり、落ち着いた雰囲気で、ゆったりと食事を楽しめました。
ちらし寿司頂きました、このボリュームで900円です！しかも大盛り無料！11時50分に伺いましたが、空いてました、味は普通ですネタのタコとイカが大きすぎて噛みきれません（笑）
美味しかったです！
お昼プラン。おいしかったです。
朝食　ビュッフェ
質量ともまずまず
ずっと気になってた店   今日は 暑いから蕎麦3組 待ちで入店カツ丼美味しそうだった
注文してすぐきました。蕎麦も美味しかったけど、ずんだ餅も美味しかったですね。
店員さんの覇気が無かった。気持ちよくない。味は良かった。
コスパ良
前から気になっていた店ラーメン、チャーハンのセットを注文ボリュームがありやっと食べました。
ラーメン！チャーハン！材料も良くて安心して食べられますね^_^
お言葉通り、チャーハンはボリュームあり。
油そば少し濃いけど美味しい。肉そば塩背油入りいいとおもうおいしい。スモール肉メシは、チャーハンがいいかな
ラーメンチャーハン1000円です、食券買って品物くるまでだいたい4分くらい、早いです！店員さんもハキハキしていて気持ちが良いです。味は普通に美味いです。
肉そば、バラチャーシューやわらかい美味しい。半チャーハンパラパラで美味しいラーメンおいしい。
2度目の来訪細部にまでとても拘った繊細なラーメン。店主のこだわりが伺える良い仕事をしていると思います。
田上ブラック
ラーメン(醤油) 炒飯
うるめ中華塩
味噌ラーメン最高の味ですね、化学調味料使って無いって昔言ってた店主がもう80代、いつまでも有ってほしいですね。
いつも、安定の味を提供の、だい吉さん。味噌チャーシュー麺　絶品です。
蕎麦も、気になったけどうどんで  ツルツル  弾力ある 麺でしたなぜか 蕎麦湯が出てきたのですが、どうしたらいいんだろう？でした帰りには、蕎麦も ご飯も品切れのようでした
それでも　十分満足できる蕎麦です。
ブルーベリーヨーグルトに黒蜜きなこにチョコマーブル美味しかったです。黒蜜きなこは特にオススメ。そのほかにも色々種類があるので毎回選ぶのに迷います。
バラ味香料くさかったラズベリー味味薄いジェラートと言うか色々入っていてアイスクリームだなぁ残念な味スプーン２つ欲しいと言ったら断るせこさw残念な店
抹茶&ラムレーズン ダブルカップ 410円ブルーべリーヨーグルト&柚子ミルク ダブルカップ 410円以前来た時より美味しくなっていました。また来ます。
種類が多くてびっくり♡！フルーツの味を生かしているよりは、ミルクが多くて優しいお味な気がします。今度はクレープ食べたりパンも美味しそうだった(*^^*)
コスパ悪い。味は良い。猛省を望む
2016/04/29から新しい建屋でリニューアルオープンしていました。味も変わることなく美味しかったです。駐車場も広くなり止めやすくなってました。
自家製の梅ソーダ。もっと酸味が強い方が良いけど、『やさしい』と名前についてるからこんな感じなのかなと。
とびねけて、これ、って言うものはありませんが、料理は控えめな、優しいお味。素材の味が活きてます。地酒の景虎、美味しくいただきました。
普通に美味しい
かぼちゃ&クリームチーズ