新潟の地酒と新鮮な魚、栃尾の油揚げなどの特産品がリーズナブルで安く食べられる。人気も高く、予約なしで17時過ぎに入ったが、それでもギリギリだった模様…予約は必須かも。
越後湯沢駅近くの人気海鮮居酒屋店。スキーシーズン中は予約必須の人気店だが、オフシーズンは気軽に入れて地元客の憩いの場となっている。お造りや焼き魚、煮魚なども人気だが、鮮魚を握った寿司も評判。
観光地の量産店てきなお店綺麗なお店です。お客さんも多く満席でした。お寿司ではなく居酒屋です。ごちそうさまでした。
お酒の種類は少ないが、料理、素材のレベルは総じて高い。
■刺身盛り合わせ 3.5■馬刺し 3.5■縞ほっけ焼き 3.5■寿司盛り合わせ 3.5
地元感のある居酒屋さん。リーズナブルだし美味しいし、ちょっと狭いけど、すごく親切だし丁寧だし、機会あればまた行きたいです。
海鮮が新鮮でお寿司は特に美味しい
この冬2回訪問！ズワイガニ本当美味しい！お寿司も最高でした。料理長ありがとうございます。
感じのいいマスターと、大ぶりな寿司と刺し身でお腹いっぱい常連の皆さんに愛されてるお店寿司以外のつまみは微妙かもまた来るごちそうさま
美味しい鮟康魚肝
う〜ん。
すごくお手頃な価格な割に美味しい。旅行に来た学生などにおすすめしたい
湯沢に来たからにはビトロー。到着が出遅れていつものオマールエビにありつけなかったけど何を食べても失敗しない。
時間帯にもよりますがメニューに品切れが多く見られました。観光客の方々が多かったです。雰囲気はいいです。
訳あって越後湯沢駅で食事することになり。飛び込みで入ったお店。提供時間が早い！接客良い！美味しくいただきました。
ピッツァ生ハムサラダ　¥1580国産牛のおつまみステーキ　¥2350
和牛ステーキ丼ステーキサラダ鮑のエスカルゴ
サラダバー付きのLunchステーキLunchビトローLunch
タタキ、ペスカトーレ、生ハムピザ。ペスカトーレ美味しかったです！
テイクアウト)シーフード、生ハム、チーズのピザを。正月スペシャルメニュー
あら？レビュー初めて…以前伺った時はだいぶ前だったみたい(^^;;ご無沙汰の『 ビトロー 』さんは、落ち着いた雰囲気の欧風料理のお店です。
レディースLunch　¥1300
レディースLunch　¥1300
ハンバーグLunch　¥1300
Champagneがありますよ
味も確かで価格もサービスも良心的。駅ナカの混雑に比べて平和だし概ね大満足。窓際はちょっと寒かったけれど。
スノボの帰りに寄りました！フォアグラのサラダがよかったです。写真を撮ったのに見つからない…(;_;)見つかり次第載せます。
USサーロインステーキ200g1,650円＋税。かなり美味。スキーの後にがっつりお肉を食べたい時に良い。予約は出来ないので待つしかない。駐車場はないが、夜なら駅の東口ターミナルが空いてれば停めれる。
平日水曜日、界隈は定休日のお店が多くランチどきは結構人がいました。180gステーキランチ美味かった。税込表示のメニューにしてね。
ステーキ丼美味かった
パスタLunch　¥1080
靴を脱いで上がります。チェーン店なので値段は安目です。店内は広く若い人や家族連れが多いようでとっても賑やかでした。個室で区切られているのも気兼ねなく飲めていいのかも。
3時間のプランでしたが、1時間ほどで全ての料理が出てきてしまったところが残念でした。
東京からスキーで越後湯沢に行った際に利用しています。あの辺りでは珍しくネットで予約出来るので便利です。また個室が多く、海鮮丼はボリュームもあり、お手頃値段で、とても美味しいのでお勧めです！
時間潰しで利用
コスパ最強美味しいジンギスカンは湯沢にあった
メニューには記載はありますが、名物ホルモンがなくなって成吉思汗のみとなったそうです。残念。
久しぶりのジンギスカン美味しかった！唐揚げも美味しかった！
ジンギスカン
毎年恒例となった、スパルタンBeast完走後の打ち上げに今年も伺いました。ご主人が作る美味しい地の物、そして女将さんがそれに合わせた地酒をチョイス。ここがあるからまたあの厳しいレースに出ちゃうんだろうな。
お酒の種類◎ご飯◎いつも利用させて頂いております。
全ての品に丁寧な仕事が感じられる。和食の逸品！日本酒の取扱も豊富。
料理のクオリティ、女将さんの日本酒知識と愛嬌で何度もリピートしてしまうが、あのエリアではそこそこな金額。
少しお高めなので特別な日に行きたい！
お料理は全て美味しいです
地酒が豊富で女将が最高です。
秋の紅葉を求めてドライブで訪問。雪のない湯沢、苗場方面へ初めて来ましたが、のんびりとした時間が流れていて良いところです。そんな中のみつまた道の駅でいただいた丼は、最高の米でとても美味しい丼でした！
もつ煮らーめん　1200スープがぬるい
平日に利用しました。実は別の所でランチ予定でしたが、空腹には負け、メニューに誘われて頂きました。食べてびっくりのもつ煮ラーメン！好みで胡椒をかけ増して、これは大当たりでした。
麺は細く力弱い感じかしたけど意外にまいう〜ご当地チャーシューまいう〜
もつ煮を食べました。軟骨とかも入っていてとても美味しい！別物。次はもつ煮丼を食べたい。
もつ煮ラーメン食べました。わるくない(^_^)
かぐらみつまたでの夕食に。中々ありです！角煮のようにモツがゴロゴロ入っており、美味い！卵もトロトロ。道の駅だからと侮るなかれ！隣の温泉とセットで来たいところ！
もつ煮込み定食1400円を頂く。ふつーです、ふつーなんですが、この辺り一切レストランがないのでふつーのご飯を提供してくれているところが最高です。うっかりみつまた付近で素泊まりしちゃったらライフラインです。
米豚チャーシュー丼
冬はやっぱりけんちんそば
チャーシュー丼を食べました。お米は新潟米、豚は越後とのこと。美味しかったのでおすすめします。
もつ煮込みラーメン、950円。からうまでした。
居酒屋で必ず頼むくらいには今もつ煮好きなのですが、いままで食べたもつ煮込みで一番美味しかったです
登山後の風呂後14時過ぎ、昼飯時外したのにすごい混雑。。
次回は、チャーシュー丼食べたい
和豚もち豚もつ煮定食¥1100
峠越えの途中で、たまたま立ち寄りました。モツ煮最高足湯スペースでも、食事できるようです。写真取るの忘れて完食しちゃったので、券売機の写真となりました。（；^ω^）
ふわふわのかき氷レモン味にしました暑いときにはさっぱりで大変美味しいかき氷でした✨
けんちんそば食べました
ガーラ湯沢のゲレ食で四川風汁無し坦々麺ありました思わずビールと一緒に頼みましたが本格的でゲレ食とは思えないほど美味しいです陽気が暑いくらいで汗を大量にかいた後なのでビールと辛いものは最高に美味いです
醤油ラーメン 1400円を注文よくある醤油ラーメンかと思いきや魚介系のスープとストレート麺がおいしかったスキー場は疲れてるから美味しく感じるのかな？
銀座おのでら監修淡麗醤油ラーメン¥2,000
スキー場の中にあるレストランの中で一番美味しかったです！今回売り切れで食べられませんでしたが、回転寿司おのでら監修のラーメンもメニューにありました！
ビーフカレー食べました。なかなかおいしかったです！米所なのでご飯もおいしかったですごちそうさまでした
豚骨ラーメン　1000円生ビール　800円
はい、スノボといえばカツカレーここのカツもカレーもめっちゃ美味しかった！！！！！！！！すっごく疲れてたけど絶対的食べるべき。食べてよかった！新幹線からのアクセスも最高だし絶対また行きたいな〜
おのでら淡麗醤油ラーメン2000
うまい！寒い中でのラーメンは最高
うどんすき、岩魚の刺身、舞茸の天ぷらをランチでいただきました。うどんすきのお出汁は少し甘めで個人的に好きなお味でした。畳のお部屋にテーブルが配置してあり、クツは脱ぎますがイスに座っての食事が出来ました。
昼間から飲みに走りました！湯沢でそんな有名な店とは知らず行きました。量は結構おおくて大満足でした。うどんすきは関西でしか食べたことなかったのですがここのものは海鮮物が入っていて最高でした！美味しかったです！
名物のうどんすきと大ぶりの舞茸天麩羅、川魚セットは必須。かなり人気なお店のよう。越後湯沢に13時に到着し、直接店舗へ行き夜入れるか聞いたところ20時ならとのこと。ぽんしゅ館で飲んだ後の締めに最高でした。
2回目の来店。平日の20時ごろなので全然空いていた。鍋と〆のおうどんが本当に美味しい！野菜も沢山取れるし、鮭の味がスープにしみしみで健康的なごはん。身体も暖まる、雰囲気の良い素敵なお店！コスパもいいかんじ。
【備忘録】知り合いに薦められていったお店。カニの足も1本入っている。具材がバリエーションよく入っていて1人前でも用意してもらえる。越後湯沢で、うどんのイメージはなかったが、うどんすき美味しい！人気店。
うどんすきとイワナ料理。イワナの骨酒、つぎ酒で。また是非お邪魔したい。
うどんすき鍋（二人前）　1,200円/1人
絶対的に人気で入れない予約必須とっても美味しいけど家で食べれるレベル店員さん(女性)呼んでも返事がない岩魚の刺身が新鮮で最高に美味しい次行く機会があればタタキや焼きもたのみたい
魚の旨みが凝縮されたお鍋おいしすぎるうどんが好きになります昼に行ったので予約なしでも行けましたその前日の夜に伺った時は予約でいっぱいでしたさすが人気店
今シーズンのラスト滑走後に一献。大阪スキー部メンバーとガーラ湯沢を8時半から16時まで滑りました。楽しいスキーの後のビール、蕎麦、イカリング、栃尾揚げで宴会。いい気持ちになり、帰りの新幹線でよく寝れます。
スキーで疲れて温泉入った後に新幹線で帰る直前のビールは美味いですなぁ
一日スノーボードした後、新幹線に乗る前に時間の余裕があるので、食べて帰ろうと思ってお店に入ってみました✨おすすめの新潟名物照り焼きチキン重を注文しました。美味しかったです✨
とにかく提供が早い！
美味いんですがコスパかねぇ
ガーラ湯沢スキー場を利用した後は、そのままゴンドラを降りてステーション内を散策するパターンが多いかと思われます。スキーで疲れ切った身体と疲労感をゆたのソフトクリームの甘さで癒やしてみてはいかがでしょうか。
純米のにごり酒、冬限定の冬将軍が大好き～トロリとした濃厚な飲み口ですが、しつこい甘さがなくて、チビチビ飲むには最高に美味しい(^.^)
試食して、酒ケーキ買いました買いました。ブランデーケーキの酒バージョンとでも言いましょうか、とでもしっとりしていて、美味しいです。
ガーラ湯沢のスキーの時にお昼で食べました。新潟ということで、タレカツ付きのカレーにしました。平凡なカレーでしたが、冷え切った体には最高でした。福神漬けが盛り放題なのもよかったです。量は普通くらいでした。
ゲレ食なので仕方ないですがキャベツが生でした。茹でてあったらスープが染み込んで、もっと美味しいと思います。メニューの写真はキャベツ茹でてありますよね(◞‸◟)残念でした。
ビックカツカレー１２００円をいただきました。
豚カツカレーを注文。ベラベラでパサパサのカツ(笑)カレールーもちょっとニンニクがキツかった。
スキー場のカレーが一番うまああい！
うまい
エクスプレスバス乗車までの時間調整で利用しました。食券販売機での現金精算と各種チケットでの利用となります。生ビールを飲みながら、出発時間を待ちました。
パンケーキ美味しかったです(⌒▽⌒)
食券買うために一台しかない券売機に並ばせられ、何故か後ろに並んでる人がスタッフに直接注文してた。券売機担当置くとかすれば良いのかなぁ。まぁ再訪無しだから、良いけど。
チョコバナナパンケーキ
ラーメンをいただきました。背脂が100円で追加でき、コクが出ておススメです。美味しかったです
絹豆腐の青海苔あんかけ美味しかった( '༥' )ŧ‹”ŧ‹”
あら炊き中華そば(塩)をいただきました。とてもコクのある汁で、とても美味しかったです。
スキーの合間に寄りました。群馬県の、仁・義と行っていたので制覇しました。
厳選七種の煮干しそば　¥880
本日のLunch　¥880
厳選七種の煮干しそば　¥800
天麩羅定食　￥1280
本日のLunch　酢豚定食　¥880
ラーメン、定食など色々あります。接客は普通です。周りに飲食店が少ないのでランチするには良いと思います。
マンションの一階にあひっそりとあるお店。どれも美味しかったです
美味しい一杯でした
2日目の方がましそしてホールで働く人全員派遣って話を聞いたら納得になったちなみにその話を教えてくれた方は同じ派遣なのに仕事に向かってる姿勢全然しっかりしてる
こちらの夜鳴きそばは、なんと醤油ラーメンと生姜醤油ラーメンを選べる。新潟に来たからには新潟五大ラーメンの一つでもある生姜醤油ラーメンを。生姜が効いていて美味しかった。
唎酒で酔いしれ、宿に戻り晩ご飯美味しいのどくろを堪能し、越後酒鍋で黒毛和牛をしゃぶしゃぶし、〆にたれカツ丼も食べてお腹いっぱい温泉に浸った後も夜泣きそばを食べて、翌日の体重計は…
新潟に来たのなら日本酒を堪能しないと勿体ないと思い、日本酒バーに！酒屋が運営しているバーのようで色々教えてくれるし、値段も安い。泰然は今度買って帰ろう。
地元だからか日本酒の種類もコスパも良すぎる◎料理もおいしくて量もあって最高◎当日開店直後に電話して入れてラッキーでした
奇跡的にキャンセルがあって来店できたお店！300円から日本酒が飲めて、種類も多くて色々楽しめます！料理も美味しかった！刺身盛り、なめろう、卵焼き明太子など。岩牡蠣は大きくて大満足
新鮮な海の幸と日本酒がとても美味しいです。カウンター目の前にある大きな冷蔵庫の中に並ぶ、たくさんの日本酒は壮観です。新幹線で片道1時間ほどですが、定期的に通ってしまうくらい素敵な居酒屋さんです。
いろいろな日本酒がお手頃価格で飲める。料理もお刺身など魚料理がおいしい。
こちらが飲みたい雰囲気のお酒を勧めてくれます。日本酒の知識がそんなになくても安心して楽しめます。料理に合う物、色んな日本酒を楽しめ良い時間を過ごせました。越後湯沢に行った時は必ず行きたいお店です。
日本酒が安い酒屋みたいだった
新潟県の日本酒がたくさん安く提供されています。魚介類も抜群に美味しかったです。駅で利き酒をしてしまってたあとなので、あまり呑めませんでしたが、また是非伺います。
会席料理はちょと簡単で思います部屋中のwifiも全然不器用でした
モーニングベーコンうまい味噌汁うすい
ファミリー
カツカレーと、ポキ丼を頼みました！カレーライスは無難に美味しい！！ポキ丼はお魚がとっても美味しくてびっくりしました！！しっかり量もあって満足感満載！！次回行ったとしても食べたいなあと思いました！
こーゆーところはねぇ何食べても美味いんですよ何故かね
長岡生姜ラーメン
くるみとあんこ。ゆべし、うまし。おみやげゆべし、こんなに美味しいものなのか…びっくり。もちもち、胡桃感強くて食感にも甘みの中にも良きアクセント。
ミニどら、かりんとう饅頭、まんまる他いろいろ買いました。普通に美味しかった。
越後湯沢駅ナカにはたくさんお店もあり便利ですが、やっぱり地元のお店も探検して欲しい(^^)わたしのイチオシはかりんとうまんじゅう〜衒わない美味しさです。
かりんとうまんじゅう...3ちぃーずまんじゅう...3
この日のランチは此方にて舞茸の天ぷらとそばセットこれで¥1,200 コスパ高いです