ランチメニューはボリュームの割に安くてお得なのだが、ランチにつくドリンクを忘れられたり、店員さんがずっとおしゃべりしていたりと興醒めしてしまった。期待していただけに残念。
メヒカリ唐揚げ、タコの頭の刺身、イカ焼き、メゴチの刺身、生ビール
本気丼 海老ざんまい重ボリュームあってめっちゃ美味しい！この2880円なら安いと思える満足度。
海鮮が美味しかった。特に丼と握り私はいくらサーモン丼をいただきましたが値段以上のものでした！満足です。
開店直後に訪問。カウンターに案内していただきました。後客５組が直ぐに入ってこられましたがまだ店内は余裕がありました。花あられ丼をいただきました。ボリュームがありお腹一杯になりました。
バラチラシ丼とソバのセット。バラチラシ丼は色々な具がたっぷり乗っていてソバも茶碗蒸しも普通に美味しかったです。1090円でこれだけボリューム一杯で満足でした
新潟なのにリトル北海道^ ^北海道に負けず劣らずで上チラシ丼1580円、甘海老の味噌汁と茶碗蒸しとドリンク付いて。刺身はねっとり甘くしかも大トロと南蛮海老2枚も付いてます。玉子焼きも甘くて美味い
海鮮丼の宝石箱や〜『バナナマンのせっかくグルメ』で菜々緒が食べていた海鮮丼美味そうだったので注文してみました。インパクトだけでなく美味しくいただきました。
食べに来ました。マジ丼です(^o^)のどぐろ・雲丹イクラ・アワビ盛り沢山。コシヒカリに赤酢が美味しいチラシでした。大満足です(о´∀`о)
2019本気丼海鮮が食べたかったのでこちらで。１つ１つの具材がちゃんと美味しい。ウニはほんの気持ちでのせてありましたが、鮑は柔らかくボリューミーでした。
めちゃくちゃ美味しかったです‪‎
ちらし
新鮮な魚と地元の椎茸がGOOD！特に椎茸はオススメです。
三連休に行きました。北海道の名だけあってお寿司美味しかった。ひげニンニク初めて食べましたが美味しかったです。また新潟行った際には伺います。
飲み会で利用しました。ランチの「本気丼」は人気ですが食べる機会を逃しています。飲み会コースは魚介メインのためこの地域では少々お高めです。
ひいちゃん のバスツアーで利用。まあまあ
豊富なメニューでコスパよし。やっぱり日本酒うまし！
無難な店。座敷は掘りごたつではない。
海鮮ちらし極、1840円。
料理が写真とずいぶん違うなあ
バスツアーまじ丼マグロ
お店の雰囲気が良く接客良かった。料理も美味しかったです。
味よし接客よし!!夜の部も行ってみたい！
本気丼二種類頼みましたボリュームあっておいしかった生卵か温泉卵選べます
豚丼でベース甘めで、そこにわさびが効いていてとてもおいしかったです！
肉ならここ！ランチしかないので、今度夜に行きたいお店です
全体的に美味しくない。本当に普通店員が酒の種類(オススメの隠し酒)把握してない全体的に味が濃い残念でした。写真撮る気になりませんでした！刺身を推してましたが残念なLevelでした！
開店直後に訪問。先客一組、テーブル席で究極の親子丼セットをいただきました。サラダ、そば、ドリンクも付いてコスパ良しです。座席の間隔も広くゆったり食事出来ました。
魚沼コシヒカリでいただく丼ぶり。今年はうなぎものってパワーアップしています。
ローストビーフと牛かつのコラボ。この味でこの価格であれば充分でしょう。ごちそうさまでした！
マジ丼たべて来ました！開店前に数名が並んでました。開店から15分で満席…また食べたいなぁ〜
串物は、どれも美味しかったです。
本気丼
本気丼
生わさびもち豚丼、豚肉が柔らかくわさびが爽やか、ごはんは当然美味い！ご馳走さまでした。
美味かった。
親子丼、美味しかった。
pizzaもPastaもすべて美味しかった！
奥の席の眺望はすばらしい！コーン入りサラダがgood！ピザが本格的！趣味のドライブで立ち寄ったリピーターになろっと
お酒を飲んでいるのに料理が出てくるのが早過ぎる。これでは料理一つ一つも楽しめないし、パスタは最初から伸び切ってた。
定番です。ピザ、パスタ、パエリアは毎回外せません。人は高いと言うけどこれだけ美味ければ安い方じゃない？ ワタシは支持派です。
ボンブランチセット　￥900　ボリュームありました。
９月15日ランチ会で楽しみにしてた本気丼何一つこぼれない贅沢感の無い本気丼でしたご馳走さま常連ですが、これでは足が遠退きます
本日の海鮮丼をいただきました。美味かった。
タレカツ&ラーメン
エビグラタンセット　¥748
当たりさりもなく
ストーブのあるゲレンデ内のお店です。予約制のジャンボお好み焼きもそそられましたが、今回はキノコのサルサ味のガレットにしました。スープとサラダがついています。居酒屋ぽくない豊富なメニューでコスパも良いです。
高コスパの日替わりランチがお得でした！
ゲレンデで安くて日帰り定食を食べれるのが本当に嬉しいです✨
本日のランチ:豚ロース焼肉750円
・鮭の仲良し丼・越後揚げ餅
りんごクリームチーズベーグル値段も高すぎないしとても美味しかった
アップルティクリームソーダと抹茶アフォガード。甘過ぎることなく、美味しいです。また、飲みたいなぁ^ - ^#魚沼の里
ナチュラルな雰囲気なカフェ。シフォンケーキ、ベーグル系なパンがありました。今回は食後にコーヒーをテイクアウトしただけでしたが、おしゃれで開放感あるテラス席があったので、次回はゆっくりしたいな
新潟米が食べれますスノボの時は良い所です☺️新潟来たら食べたくなるワラジカツ1480円でした
普通
汁が無理でした。生臭い気がします。
天ざるそばを注文しました。そばは二八蕎麦で口当たりがよく、蕎麦の風味がします。天ぷらは野菜の天ぷらをメインに量も多いので満足できました。お店の中の空間も広く、空いていれば自由に席を選べるのも良かったです。
街道沿いにある有名店。お昼ごはんの時間を外して行ったけど、まだ行列が続いていました。このお店は、へぎそばの中でもコシがある麺が美味しかったです。さすが土地柄。特大サイズの舞茸天ぷらも頂けて満足でした。
魚沼地方名物、布海苔つなぎのそば、へぎそば。寒かったので温かいお蕎麦を注文しました。とっても美味しかったです。次回は箱に入ったへぎそばを食べます! 丼提供の冷たいお蕎麦も美味しそうでした。また来ます。
社員食堂のわりには高いかな？味良しご飯が美味しい
メインはもちろん、小鉢の白和え１００円は大正解です。ここは、いつ来ても間違いないです。
商品の麹しょうゆや麹ポン酢などが試せ、甘酒の試飲も今日の鰆のフライ、当たり！
肉も柔らかく美味しかったですしいて言えばアクセントなのでしょかお味噌汁がわたしにはしょっぱかったです
八海定食肉を食べました。唐揚げは4つでちょうどいい。ご飯はさすが南魚沼とても美味しいごはんでした。唐揚げで1000はちょっとお高いですが美味しいからいっか
魚もから揚げも美味しいかった。特にお米は艶々モチモチで最高！とてもリーズナブルで大満足です。
日替わり定食でサバと豚肉を頂きました。バランスよく副菜が添えられていて美味しかったです。
カレイ煮付けで落ち着きます。久しぶりだけど美味い^ ^これで1100円はありです。味噌汁も好きな味。ここのランチを食べると落ち着きます。
ボリュームがあってちょうど良い量で、リーズナブルに食べられます。味噌汁とご飯はセルフでした。主菜の豚肉の塩麹付けはとても柔らかいし、カレイの煮付けは身がホロホロしていました。
ご飯味噌汁おかわりできます、ご飯が旨い。さすがに魚沼産。
今回は日替りが売り切れていたので魚定食1000円にしましたが、カレイの煮付けの厚みが凄い！またもやごはん、味噌汁3杯食べてしまい夕飯は食べれなくなりました。
冬の新潟出張は晴れてると気持ちいいですね！そんな日は八海山の社員食堂でランチ^ ^ご飯と味噌汁おかわり自由なのでつい食べ過ぎますが、たまにはいいですよねー^ ^
お米が美味しい！！
まいう〜！
八海定食 魚 うまかった。
米が美味しい！初めて南魚沼市で米を食べました。おかずも美味しくて、ご飯と味噌汁おかわりが出来る。最高でした。他府県の人は絶対に行ってほしいです。
魚の煮付けの定食を食べました。味は染みていましたがあっさりしていてとても美味しくいただきました。窓からの景色も菜の花か何かの花畑がとても長閑で良かったです。
自分が食べたいだけでなく、誰かを連れて行きたくなるところこそ本当に好きな場所だと思うけど、まさにその代表地。小鉢、汁物、肉魚、米、麹。新潟の全てをフルに活かしたスーパー定食。1000円よ
美味しいがオペレーションが悪くて、無駄に待ち時間が長い｡
おいしいかった。臭みもなく食べやすいのに、コクがあるおいしいスープです。店員さんの対応がとてもよく気持ちのいい店だった。一食の価値あり。
旨しチャーシュー増し
とんかつはない…カレーか、うどんか、もつ煮込みもつ煮込みの量が少なくて悲しい味は美味しい
地元に帰って来た！嬉しいです。麻婆麺はグツグツ煮えてます最高
食べログの地図が更新されていなかったので、ツインタワー石打までいってしまった。地図情報更新したので皆さん迷わず行って下さい。
醤油ラーメン800円、普通に美味い。浅漬け食べ放題魅力。
麻婆麺は最高！
ひとつひとつにこだわりがあります！かなり待ちます
とっても美味しかったです。さすが回転寿司でも新潟クオリティです。廻ってないけども(´∀｀)
2018本気丼。こちらのお店はネギトロ丼に鯛茶漬け！魚沼コシヒカリがとても美味しいです。
デザートも豊富好きな物　3巻盛りは
回転寿司でも　ネタは
とても美味しかったです。メニューにないものも親切に提供していただきました。接客、味共に完璧でした。
南魚沼のコシヒカリを使った本気丼というものがあると聞いて、自動車学校卒業の日に来てみました。すると、なんと丼が3つ！？1000円と少々でこのボリュームには驚きました。海鮮の味はさすが。ごちそうさまでした。
にいがた和牛が充実していた。コスパはいい。
ここのプレートランチは美味しいセットの内容が微妙に変化します。
スープバーつきプレートランチすべて美味しいスープバーもトッピングできて良し落ち着くお店です。
天ぷら蕎麦の大盛にて腰のある手打ち田舎そばと薄衣の野菜天ぷらが美味であった　神社の社務所も兼任されているようではじめての人は場所がわかりづらいかも　汁との相性もバッチリ　是非また行きたいお店である
静かな場所で食べる食事はいいですね！天ぷらはサクサクでした！蕎麦はヤマゴボウつなぎなのかなぁーそんな印象です
ココも好きな蕎麦屋で食べたらまた行きたくなる所！
手打ち蕎麦で不揃いだけど、なかなか美味しい。
蕎麦は手づくり感があるタイプ。まあ、美味しいです。天ぷらや3種類のおかずと一緒に食べると、満足感高い。旅の良い思い出になりました。
ピークのツアーで
何度食べても美味しい蕎麦と天ぷらが美味しい