和牛ヘレを食べたけど外人向けなのかサシが多すぎかな
つい飲みすぎてしまいました、美味しかったです
味よしお店よしお客よし大変美味しく頂きました。
かつ重と金沢ゴーゴーカレーをいただきました。かつ重は1,000円。たまに無性に食べたくなるのがかつ重。越後もち豚とのことでした。ゴーゴーカレーは辛め。
おいしいソフトクリームの載ったアフォガードが500円。
朝食でいただきました♪高速の下り側の駐車場からはけっこう遠いですね(^^;;朝早かったけど、けっこういろいろな種類のパンが並んでて､どれも美味しそうです♪店員さんも感じ良くていいお店です♪
休日の午後…しかも15時くらいに訪問しました。売れ切れが多かったんですがメロンパンが残り1個！買いましたよ！もぐもぐ…美味い！次回は早めに行って他のパンを味わいたいな！ご馳走さまでした！
2種類のいちじくパンを購入したが、どちらも美味しい。アップルパイをぜひ食べてみたいです。
知人の推し、タンメン。野菜のダシがスープに溶け出て美味しい。ごま油と野菜の匂いで、豚ガラの風味はほぼわかりませんでした。自家製麺がツルシコで、かなりいいですね。
何年ぶりかに言ってみた。愛想良いのは変わらず良かった。ラーメン変わったん昔のほうが美味しかった
手作りプリンは本当においしかった！ガパオライスもおいしかった。少し辛いけど、ちょうどいい。温泉卵よりゆで卵の方がよかった。チャーシュー丼はもう少し濃い味がいい。
東京にあったら食べにきたいレベル
行ってみたかったお店。ハンバーグを食べました。
久しぶりの来ましたが変わらない味です。辛味噌がオススメですが誕生日だったので豪快に食べました。麦茶美味しかった笑
深夜まで営業している、このエリアでは貴重なお店。この店で一番のお薦めは、マーボーラーメン！深夜に食べるにはキツイ人には、二番目にお薦めの猫まんまですね。
自家製プリンとカフェラテでひと休み。おしゃれな白くて小さな店内。とうふマフィンとか気になるスイーツも沢山あって迷いました。初めての上越　妙高、素敵なカフェでした。
暑い日だったので、こんな日はアイスで。店内もオシャレだし、コーヒーも好きだし。ごちそうさまでした！
道の駅あらいでランチお寿司580円、のどくろ揚げ200円。仕事で時間がない時には助かります。やっぱり新潟県に仕事をするなら寿司も食べたいよね。
旨い
旨い
17時前なのに、行列ができていてびっくり！味噌ラーメンの並餃子セットで注文。並のにメガトン級でさらにびっくり。玉ねぎがたくさん入っておりお腹がはち切れそうになりギブアップ。半分ので十分です。ご馳走様でした。
とりあえずおすすめと、推しているので、食べてみた、思ってたより味噌が薄い感じではあった、運動した後だからね、塩分欲してたのかも。今度は違うの食べてみたい
味噌ラーメン。道の駅店の方がタマネギたっぷりで好きかも。
にんにくたっぷりの味噌ラーメンとチャーハンをいただきました。（妻はミサバーグをいただきました）少食のため半玉と半チャーハンで十分、お腹いっぱいになりました。
遠征用にピン留めしててよかったー(*´∀｀*)
ミソラーメン大盛玉ねぎ、もやし、挽き肉と具だくさんで、にんにくが効いていて、とても大満足の一杯です。
半玉味噌はすごいボリュームで久しぶりに食しましたが大変満足。おにぎりもその辺のおにぎりとは訳が違うくらい美味しかったです。
カツカレーラーメン並+ライス 1,800円
今回はめちゃくちゃ☔️降っていたけど並んで食べてきました 前より少し味変わったかな⁉️って気がしたけど
味噌ラーメン 並盛 900円★うまい！
今日は、名古屋に移動の途中で無理無理、道の駅あらいによりました。前々から行きたかった、ミサの味噌ラーメンいや、玉ねぎの甘さがでて美味かったですよ。量は多いので、少なめの注文がいいですよ
今日はスープの濃さ、玉ねぎの煮込み具合など最高でメチャクチャ美味かった。おにぎりも美味い。さすが米どころ新潟。ご馳走様。
味噌ラーメン+チャーハン(1650円)。味噌ラーメンはニンニクの風味が良く旨し！+チャーハンは量が多かった。
ニンニクが効いてうま〜い！玉ねぎ甘〜い！そして多い　麺も多い　スープ美味い、麺美味い、全て美味い。けど、小食なので半玉にすればよかったと思いました。ご馳走様でした。
味噌ラーメン900円は星5冷やし味噌ラーメン950円は星3やっぱりあったかい味噌ラーメンがいい。16時〜16時半あたりが空いているかも？
冬には毎回行ってるニューミサの系列！？！？暖簾分け！？！？にしても満席。逆に調子乗ってラーメン小にして後悔、笑JAFの優待はニューミサだけっぽい。美味かったっす✌️
鶏ダシスープでしょうか、旨味がしっかりとあります。じゃがいもは下味がついてました。ナツメグ？の香り。スープをいただくと、時々クローブが強く香ります。完食したら、クラッシュしたクローブの粒が点々とありました。
日替わりは豆とチキンでした。豆ってカレーにとても合いますね。今日のライスはジャポニカとインディカのブレンド米でした。おかわり一杯無料。
ライスおかわりできるから嬉しいです。最近インディカ米のブレンドでなくなったのは、なんか向こうで値上がりしてるらしいですね。おまけに円安。
いつも辛さはベリベリホット。いつも他のカレーにしようと思いつつ、チキンカレーを頼んでしまいます。だって美味しいんだもん。
クミンシードが心地よく香ります。最近は残念ながらブレンド米ではないのです。円安でインディカ米が高くなったのかなぁ。
チキンが4個。柔らかい。下味がつけてありました。カレー本体と少し違う匂い。ライスはもうお馴染み、ジャポニカとインディカのブレンド米。ぱらりとして若干粘りがあり、カレーによく合いますね。
写真だとホウレンソウの緑っぽさが出なくて残念です。
2種類カレーライスセット（野菜と忘れた）ベリーベリーホット⑤をオーダー辛いけど美味しさを感じるテーブルのレットチリを追い辛美味しく頂きました
ラッシーまじで美味い。カレーとかナンは安定で美味しい。チキンも美味い。カレーはエレファントと似た味な印象。
チーズナンかなり美味しいです。チキンティッカが香ばしくて最高です。超お腹いっぱいになりました。
右側がキーマと野菜カレー　左側がバターチキンカレー　ライス又はナンお替り自由
左　日替わり　豆と鶏肉のカレー右　キーマカレー写真はありませんが、チーズナンが秀逸でした。
１３２０円ナン　パパブ　ライス　サラダ　タンドリーチキン　２種類のカレー　(バターチキンカレーとキーマカレー)ウーロン茶
右　本日の日替りシーフードキーマカレー左　サグチキンカレー
お持ち帰りセットコスパバツグン！
勇気を出して初めての入店セットを注文しましたが結構当たり❗️だと思いました。ビールの相性も良く美味しかったです。
スカイケーブルに乗って行きます。景色が良くとっても気持ちいいところです。初雪にも会えて満足です。
かんずりとは、戦国時代の昔より妙高市で作られている、唐辛子と柚子を麹で発酵させた調味料です。麺はアルデンテ。ほんのり柚子の香りがします。ピリ辛です。タバスコとチーズで味変を楽しみながらいただきました。
ご夫婦で経営しており、裏にはドックランがあり、一日中遊べます。
催事利用。お米でできたシリーズ。半額値引き購入も。イマイチ。正規価格たったら評価2です。残念。
おつゆのしみたタマネギがドサッと載ってます。大きな鶏肉にこのタマネギと漬け菜がよく合います。
あー、カツ丼っていいですね。こんな美味しいもの、いったい誰が発明したんだろ?
甘酸っぱい胡麻ダレとしょっぱい挽き肉が麺によく絡みます。個人的には麺がちょっと足りなかったです。大盛りにします。
旨い!　豚ガラの味わい。妙高濁り醤油ラーメン。
見た目はミサによく似てます。甘みのある白味噌仕立てのスープ…と思いきや、甘みはあまりなく、キレの勝るスープでした。これはこれで美味しい。味噌のコクが楽しめます。
上越濁り醤油ラーメン。背脂ではなく食材から出た脂でコッテリしています。自家製野沢菜漬けがご飯によく合いますね。
蓋からはみ出してるのが嬉しいです。甘すぎない優しい味付け。玉ネギがどっさり。
ふっくら衣の揚げたて海老天おつゆのしみたご飯がおつざんすみんなの憧れてんどんまんあ　てんてんどんどん　てんどんどん海老　ナス　ピーマン各2個サツマイモ　しめじ
↑と店内の貼り紙に書いてありました。味噌汁は具だくさんでコッテリしてます。ウド、いいですね。雪解けの季節の味。小鉢はホタルイカとワサビの葉の炒め物と自家製のお漬物。野趣にあふれた一膳でした。
天ぷら定食1000円。炊いたごはん美味い。山菜の天ぷら最高なのにエビのころもが固い。
上越妙高濁り醤油ラーメンです。
はてさて、どう書いたら良いものか。焼肉定食を頼みました。町の定食屋さんだよね。きっと、メインは夜の居酒屋業なのかな？もう一度、行ってみよう。。。また、次に期待。
全室個室？のこ洒落た居酒屋。一品の量がデカ目なのでシェアして食べましょう。ホッケも脂がのってバカには出来ない。全体的にコスパよしの良店！
以前から気になっていたけどなかなか寄れず…巡り合わせで立て続けに伺いました。料理は全体的にチェーン店よりちょっとだけお高め。でも味は良いのでまた伺います。
何食べても旨い。コスパ最強です。春先のホタルイカは最高。
1品1品が工夫された味付けで美味しかったです(＾ω＾)
赤倉観光ホテルに宿泊してディナーは　こちらへグレードアップコースポーションもしっかりお腹いっぱいになります！シャンパンが進みました
ランチ、変わらずのカレーホロホロお肉がたまりません
クリスマスディナー最高でしたサービスもとても素晴らしかったです
美味しかったです。デザートのチーズケーキが最高でした！
肉の火入れ良し。ワインも豊富で、ソムリエのアドバイス的確。
ワインペアリングが秀逸
朝食、コンチネンタルブレックスファースト
日帰りスパに行って一杯やりたくて同じ建物内で隣接しているこちらのお店へ。バスが出るまで30分くらいしかなかったので、お得な飲み比べのセットを注文。妙高高原ビールのヴァイツェンとスタウトを頂きました。
安かった
写真より多いっていう珍しい店！嬉しい！ささみかつ、バジルチキン、ポテトフライ、焼き肉定食とかを食べながら飲みました！
ブュッフェスタイルのレストラン。味は美味しいが目玉となる料理が無いのが残念。いくら取り放題の手巻き寿司としゃぶしゃぶのお肉が特にオススメ。アパカレーもあります。豚汁も具が大きくて、味噌も濃厚で美味しい。
平日ゴルフパックで宿泊でした。夕食バイキングの3種類のカレーが本格的で特徴的ですね。3食＋ゴルフ＋イルミネーション入場が付いて2万円以下って平日とはいえ格安ですね！