久しぶりに『わたや』でへぎ蕎麦安定の美味しさでした長岡小嶋屋のお蕎麦より　かなり大きめな手ぶりお腹いっぱいになります
名字が平沢で一緒なので、親近感も湧く美味しいへぎそばのお店です。
病院の付き添いの帰りに立ち寄りました、親類が来るとたまに来ます。休日は福枡、わたや本店もここも混みます。鴨南蛮つけ蕎麦食べました。梅雨は温かい奴。
寒い日はあたたかいそばが食べたい。でもつめたいそばも捨てがたい。そんな気持ちでいたら、追加料金で両方のつけ汁ができることを知り注文。一食分であたたかいのとつめたいのを食べくらべができてうれしい。
へぎそばとミニカツ丼セットを注文。へぎそばもカツ丼も両方とても美味しかった。
店内はすごく広かったです！ツルツルとしたお蕎麦でさっぱりとして食べやすかったです︎︎︎︎天ぷらもサクサクしていておいしかったです♡
もち豚きのこつけ蕎麦   ¥1188もちと豚肉と舞茸とシメジそば湯も付いた。
小千谷のへぎ蕎麦。14時頃に来店。鴨ざる蕎麦と妻は天ざるセット。コシがあって流石に美味しい。鴨のお肉はもう少しボリュームが欲しいです。天ざるセット1,300円、鴨ざる蕎麦1,000円程度でした。
天ぷらそばを注文。美味しいです。
鴨南蛮。非常に美味。
なかなか
やっぱり、うまいです！何度も通っちゃいます！
太めのへぎそば
帰省で
そば 鮭いくら丼
天丼セットカラシを薬味蕎麦ソフト
サムライマック2種とポテトをいただきました。にんにくザク切りポテト肉厚ビーフがかなり美味しかったです。にんにく醤油と玉ねぎが本当にイイ仕事してた。
へぎ蕎麦と天ぷらを頂きました。へぎ蕎麦はこしがあり、食べごたえがありました。天麩羅の中では、かぼちゃが特に美味しかったです。
有名店が多い小千谷市の蕎麦屋ですが最近のお気に入りはこちらです。駅から近いから蕎麦屋酒が最高でした
久しぶりのへぎそば美味しい!
ざ、へぎそば！うまし
ミニタレカツ丼セット
結構、リーズナブル
煮干しそばを食す！美味しいんだけど…これだっていう特徴が無かったなぁ
初訪問。鶏塩苦手なのですが、もしかして美味しいのかな？と思い選びましたが、やっぱりダメでした。肉が分厚くて食べごたえあり。私は苦手でした。店員さんの感じと雰囲気は良かったです。
初めての訪問。「券売機か」初めてのお店は必ず「左上のボタン」出てきたのは「特製塩１０００円」美味しくいただきました。おじさんの胃袋にはヘビーだったかも。
鶏出汁の澄み切ったスープでワンタンも美味しくとても満足な一杯でした。
ワンタン、肉団子、チャーシュー、鶏肉だけでお腹いっぱいになりました。非常にボリューミーな塩ラーメン。麺は細麺を選びました。
あっさりしてて、こくのある美味しさ。遠くから食べにきた甲斐があった
この日は、大雪に中小千谷まで。鶏塩は、久しぶりでしたがスープうま‼︎大盛りでも、あっというまに完食でした。ごちそうさま。
久しぶりの訪問となりましたが、私の中の定番の煮干し中華で。手揉み麺にスープが絡み美味しいです。軽くスープに浮いている背脂が、優しい感じに締めまた、食べたい味にしております。ごちそうさま。
久しぶりのようかさん。久しぶりの鶏しおラーメン。太麺にしましたが、はやり細麺が合うかな。ごちそうさま
麻婆麺を汗かきかき食べました。もっと寒くなってから食べたら、最高だったな(^^)辛さのなかにも旨味も感じられて美味しかったよ(^^)
丁寧にしっかりと着実に女性目線を感じるラーメン店
小千谷に御用事あれば 必ず寄ります。頻繁には 行けませんが～近くにあれば 通いたいお店ですネ～２０１７年頂いたらーめんですョ～
メルシーのカキ氷提供は本日まででしたマンゴーたっぷり650円は嬉しい暑かったので一気に食べてしまいました
家族が買ってきてくれて、初めていただきました。特に絶品でおすすめはティラミスです本当に美味しいです誰もが美味しくて笑顔になる味です。
2020-09-1914:28:00ブログ：パティスリー ルメルシー（小千谷）テーマ：クリームシフォンロール（ハーフ）/シュークリーム
桃丸ごと使ったタルト　美味し！
クリスマス前のシュトレンを楽しみにしてます。
チーズケーキが美味しい！
柿の種ソフトクリーム
お仕事で小千谷方面に行く用事があったので、ふらりと寄ってみましたへぎそばを四、おかわりを確か10個をしました山海てんぷらもオーダーおいしいです
へぎそばを注文しました。腰もボリュームもあり、カラシでいただきました。
山古志に鯉を買いに行きました。昼はへぎ蕎麦をいただきました。美味しかったです。
わたやは小千谷で3本の指に入るお蕎麦屋さんです。小千谷でわさびではなく薬味がカラシのお店が珍しいです。月に一度は食べに行きます。皆さんも是非とも行って食べてください。
へぎそば、みどりのつけ汁、美味しかったです。
へぎは、もちろん美味しいですが、カツ丼に感動。
小地谷を車で走行中日が暮れてきたので夕食をへぎそばを出す店の中でもこちらは結構な老舗だそうで注文はへぎそばとソースかつ丼のセットへぎそばはこしがあって美味い
おいしかった～～そばもつゆも天ぷらもすっごいおいしい海老天がでっかい～～
花巻へぎそばをいただきました。
初へぎそば。春野菜の天ぷら美味しかった
凄い良い。
へぎそばの有名店カラシとワサビが添えられた蕎麦が美味しい一方で天ぷらは微妙な揚げ具合古民家みたいな感じを期待したが、それもなく拍子抜け
中途半端な時間＆悪天候のため、客は二組。へぎそばは一束の量がかなりある。一人前を二人で分け、足りなければ追加するぐらいが良いかも。
初めてのへぎ蕎麦とても美味しくいただきました
へぎそば、天ぷら盛り合わせ、温かい豚きのこ汁。美味しかったです。
特上とジャンボをいただきました。噂どおり美味しかったです。
このお値段でこんなに大きく肉厚な鰻が食べられるのは本当に感動です。新潟米が更に美味しさを引き立ててくれて本当に満足なランチでした❤️
新潟県屈指の鰻屋さん焼き たれ 鰻の身厚 申し分ないご主人は新潟の鰻屋の生き字引！色々勉強させて頂きましたこれからも通うであろう名店です
木曜日昼12時5分来訪すでに駐車場は空き残り2台入店したら小上がり満席テーブル1卓のみ空いていたので着席うな丼特上を注文するやっぱり三河のうなぎは美味しい
これを食べたいから行くのよねん。格別、特別美味しい。お米も美味しい。
うな重特上を注文。特上250gの上にジャンボあり、うなぎ330gだと。油が落ちていて、意外にあっさり。
蒸してふんわり柔かな白焼きと、鰻重をいただきました。
ホント美味いですね！
鰻が苦手だったのですが、美味しくて完食できました。また行きたいお店です。
上
上 ¥3200
小ぶりなサイズながら2個食べたらおなかいっぱい。コンビニで買うより安い美味い！惣菜100円はバグってる
素材・具材のチョイスから・・・先ず❗間違いないっ❗なかなかのイイもん選び、ご馳走に仕立ててくれるっ❗とにもかくにも❗旨いっ❗❗❗トマトソースが❗メチャクチャ旨いっ❗❗❗
新潟旅行でこちらのお店を知っている友人からいつも行列のお店だとの事でしたがたまたまラッキーで並ばずに入れました。噂どおり麺はツルツル、コシがあり天ぷらもサクサク！大変美味しくいただきました。ご馳走様でした!
前から気になっていた店、麺はコシが強くつゆはカツオだし。美味しかった。
店員さんはとてもいいですが、並んでまで食べるお店ではないかな？と、へぎそばは美味しかったけどなんとなくファミレスに来たような感覚になりました。
へぎそば3、　天ぷら、　だいこんおろしひともりが大きい、非常に美味。混んでました。
おろしぶっかけ蕎麦をいただきました。お蕎麦は細打ち麺だけど非常に越しあって美味しかった。一人じゃなかったらヘギそばを食べたかった。
へぎそば(十個盛) 1,130苑天ぷら 850円
布海苔蕎麦独特の何とも言えない食感とのど越し、とても美味しく戴きました。
へぎ蕎麦美味しかったです。天麩羅もサクサクでした。
平日13時頃、待たずに入店出来ました。緑がかった布海苔蕎麦を少し甘めのつゆでいただきます。蕎麦ブリュレは、香ばしい蕎麦の実と焦がしたカラメルが美味しいです(^-^)/
蕎麦も美味しいけど、限定20食のプリンが絶品です♪
相変わらず出汁の香りと美味しい味でした･:*+.\(( °ω° ))/.:+小千谷まで来る価値有り
とても腰が強くて美味しいへぎそば。ふのりの風味がしっかりしていて、お蕎麦の角がピンと立っています。つゆは少し甘めでしょっぱくなくて好みです。わさびが良く合います。
変わり蕎麦もいいけどやっぱり、へぎの正統派！へぎの中に手繰った蕎麦がきれいに並んでます。ちょっとお高めですが天ぷらも美味しかったです。
天ざるそば
一升、野菜天盛合せ美味しかった〜
バイタン醤油うまかった！
美味しい。
全とろ麻婆麺 ¥900 ＋唐揚げセット
全トロ麻婆麺しか食べないと決めている
焼きイモソフトクリーム（大）¥500。濃厚なガンジーソフトにねっとりしっとりのシルクスイート。なんとも贅沢で最高でした！連れが食べた、食べ比べのも美味しそうでした。
焼きイモソフトクリームを頂きました。ネットリお芋にガンジー牛のソフトクリームが絶品でした。
少しの量でいろいろ食べれるのでオススメ。焼き芋ソフトは斬新だったけど美味しかった。
素敵な建物
11月4日カツ煮定食を頂いてきました。地元の常連さんがメインのお店のようです。ご飯は魚沼産コシヒカリを使用。美味しかったです。
大きな看板に目を引かれて、11時過ぎに来店。調べてみれば小千谷の大人気店。既に満席で10分ほど待って着席。味噌ラーメンを注文、大盛無料はありがたい。食べ進めていくほど旨味を実感していく。また来店したい。
普通でしたごめんなさい麺が特徴ありますね次はコクタンメンにします。
まあ、凄かったです！肉で腹いっぱいになりますよ！面は大好きな太麺で、もっちりしていて、とても美味しく頂きました。
岡山からきました！！味噌ラーメン美味しかったです！！
暑いから冷たいもの食べたけど、熱くて肉肉しいもの食べればよかった〜でも、冷やし坦々も美味しかったよ。
つけから味麺（大盛り無料） 1,210円
ボリュームたっぷりなつけ麺つけ汁の中にも挽肉入ってます気さくなオーナーさんのお店ごちそうさまでした
塩ラーメン大盛り煮干が効いたスープでした
初！冷やしヒトシ！スープ、麺、具材、最高うまい！
ここのつけ麺は世界一。ラーメンも美味しかったです。
初めて行った過去の写真を投稿小千谷で検索して行ってみて、当たりのお店でした
2020-09-1913:53:00ブログ：手打ち麺処 暁天（小千谷）テーマ：坦々チャーシュー/肉つけ坦々麺
燕三条ラーメンの背脂なし版みたいなんで、失敗はないけど美味しいかと言われると普通。
最近よく来ます。今日はしおチャーシュー¥1,100を選択。大盛無料で大盛に。15分ほどで着丼。白濁スープ。麺は太麺。チャーシューはいつもの。旨いです！
味噌チャーシューをいただきました。なかなかいいせんいってると思います。10時からやってるのもいいねぇ。
辛ネギみそラーメン、辛ネギトッピング(笑)
ここの味噌が好き^o^相変わらず美味しい
最初はラーメン系にするつもりだったのが、結局、肉つけ麺に･･･まぁ、外もほどほどに暖かかったから。お肉もいただいて、満足でした。
初めての暁天！入って食券機でからつけ麺を注文非常に美味しく頂きました。隣の人のカレーつけ麺がいい香り（笑）
コクたん麺！最高！やみつき！！
・ラー麺
冷しヒトシ（大盛り無料） 1,000円