前から行きたくてようやく仕事の休憩時間に寄り道（笑）見た目は思ったより小さかった。味は甘過ぎず、外側の皮が他のと違って美味しい)^o^(
甘さ控えめな美味しいきんつば☺️
今回購入したのは『鮎焼き』です。鮎は塩加減が良く、身がぎっしりで美味しかったです。皮がパリッとしていて美味しかったです。焼き立てなので良かったです。
比べるものを探すのが大変でした味もいぃ食べ応えがいぃ値段もいぃ鮎も、子持ち美味い美味い
双子ゆでたまご
関川村にある本格的な手打ちのお蕎麦屋さん。コシのある細打ちの麺で、歯切れと喉越しが楽しめる。
そばや岩蔵に行ってきました。すごくまったりと過ごせて、いい感じの雰囲気でした。お蕎麦もとても美味しいかったです。
チャーハンが激うま❗️ラーメンも美味い
スタミナ味噌、ネギラーメン、チャーハンを注文。ラーメン類に共通は、スープは良いのに麺が特徴もなく昔ながらの中華麺といった印象。残念、麺が良ければ格段に人気が出る気もするのに。
鮎　オス500円メス700円塩が凄く効いてて、そしてメスのボリュームの凄い事！！子がパンパンに詰まっててはち切れそう。見た目でも味でも楽しめました！食べ比べ、オススメです。
子持ちアユ焼きより若アユ焼きの方がおいしいと思うみなさんはどっち？
新潟から山形へ。鮎の塩焼き(350円)を食べに寄りました。美味しい(^O^)
ボリュームがすごくて、コスパ最高！パフェが昔ながらのレトロなパフェで大好き☆
ヒレタレカツ丼 税込880円 ○コスパ ○肉質
はるばる行って来ました。普通に美味しかったです！リーズナブルですね。
小説家の羽田圭介のサインがなぜかある
新潟県関川村から村上市に抜ける道中にある手作りハムソーセージの工房。ビールのつまみに最高。お店のご主人もサービス心旺盛でとても親切。
平日12時半前に伺いました。満席ではなく、すぐに着座できました。焼肉定食を食べました。粘りのあるご飯、しっかり味付けされたたっぷりの焼肉が美味しかったです。ご馳走様でした。
ごまラーメン　780辛さ控えめにしてもらう
レトロなクリームソーダに盛りの良い食事！大好きです☆
ラーメン食べようと思ったが、外までにおってくるカレーのにおいにつられてカレー食べましたwwカレーはさずがに良い味出してた。ギョウザはこれでもかというほど肉汁出てきて、食べ応えがあった
ごまラーメン頂きました。辛味の効いた美味いラーメンです。次は、唐揚げ定食食べたいです。
平日の昼時でそこそこ混んでいた。肉野菜炒め定食？を食べた。まずまずの味。店内には雑誌に載ったラーメンが紹介されていて次はそれを食べてみたい。
美味しかったです
部屋もお風呂も良く、サービス良く美味しかったです。
2009.3全室離れのお宿・・・確か？
雪下泊
2泊目のお料理です
後出しは少なめで、落ち着いて食事が出来ました☆店名が違っていますが、正式には萬力さんですね！