レモンサワー美味しい！飲み放題も嬉しい！ありがとうございました！
都内の店舗は複数回訪問、新潟は２回目です。都内の場合、満席でなければレモンサワー飲み放題を延長できるのですが、新潟店は延長できないようです。そこが残念です…。
レモンサワーは楽しかった。肉は全体的に味が濃かった。ツマミ用なのかな。ごちそうさまでした！
うるさいお店でした。もういいかな。
おまかせにぎり8貫を頂きました！ネタの質も最高でした！日本酒がちょっとずつ色々と飲めるのが◎
貸し切り状態で美味しいお寿司とお酒をいただきました。さすが新潟のお魚は美味しかったです♪
貸し切り状態で、板さんもイケメンで楽しい時間を過ごすことが出来ました^_^お店はきれいでサービスも充実していました^_^
全て美味しくいただきました！ただ、もう少し料理をゆっくり出して貰いたかったです。。
8,800円の寿司コースを選択しました。雲丹の食べ比べなど日本酒と共にとても美味しくいただきました。常連さんがいたので握っていただいた方とのコミュニケーションが取れないのは残念でした。
JAZZｙな落ち着いた空間　カウンター席も広々　大将との会話も弾み　日本料理＋寿司を頂ける　ＣＰ並
Very good Sushi
生牡蠣から焼き牡蠣まで様々な牡蠣が食べられるお店です。カキフライが特に美味しいのでおすすめです。牡蠣に合うぽん酢が入ったお酒(翠ポン)も呑めました。お店の中は狭めなので予約した方が安心かもしれないです。
予約して   生牡蠣 安く  沢山 食べたかったから牡蠣も  味の当たり外れは あるけれど   安いから仕方ないよね
平日でも予約必修ですよー
生ガキが沢山食べられるのでカキ好きには堪らないです。
ぬるくてまずいビールも牡蠣もぬるくてまずい
焼き牡蠣がとても良かったです
先ずお店はそんなに広くはありませんが、非常に素敵な雰囲気のお店です。提供されたラム肉も新鮮で柔らかく全然クセもなく美味でした。ラム肉が苦手な方にもお薦めできます。新潟市に来た時は又立ち寄らせていただきます。
新鮮なジンギスカンが食べられました。ご馳走様でした。
臭みのないジンギスカンで美味しかった。ラムチョップと肩ロースとラムのヒレと釜炊きご飯が美味しすぎた！最後には米までもらえてよかったです。
ここのジンギスカンは、今まで食べた中で1番美味しかったです。店内BGMが、BOØWYやCOMPLEX、氷室京介が流れる良いお店です。
激うまジンギスカン　接客も心地よい何度でも訪問したい
久々にいし田の成吉思汗安定の美味しさワインも充実またいきます
こんなに臭みのないラムを食べたのははつめて。苦手の人も美味しくいただけちゃいます。ラムチョップ最高にうめぇかったぁ〜
臭みなくおいしい羊肉1人用にはおつまみセットをベースに、食べれそうなら単品追加が良い感じ。おつまみセットでも十分お腹膨らむ。また再訪したい。
市内で一番ラムに向き合って美味しいラム肉を提供してくれます
2年ぶりに来店しました。新潟で美味しい成吉思汗食べるなら間違いなくココです。こだわりのジンギスカンと豊富なワイン店長も前のオーナーから権利を譲り受け気合入れて営業してました。
今まで食べたジンギスカンの中で1番臭みなくて美味かった！！店長さんが面白い方でした✨
おまかせがオススメ
パートナーと2人でコースを頼みました。雰囲気が非常によく、コース料理も美味しかったです。特別な日に行くにはピッタリだと思います。
店主が焼き加減など丁寧に教えてくださり美味しくいただきました。臭みなどまったくありません。シメのカレーが最高でした！
自分としては久々にジンギスカンでしたが、大変美味しくいただきました。ご馳走様でした。
何回も伺っている好きなお店です。ジンギスカン苦手な友人も、ラム肉の美味しさに目覚めたようです。
美味い！
飲み会で「五十八」さんをご訪問( •̀∀•́ )✧2時間半の飲み放題ってスゲー！！料理もいっぱい出てきました！ご馳走様でした(*•ω•*人)
新鮮なお刺身と日本酒。お勧めされたなめろうも日本酒にバッチリ。ぬかイワシでまた日本酒が進む。ハーフサイズもやってくれて少しずつ色んなメニューを試せるのも良い。また必ずお邪魔したい。
新潟駅近くで海鮮を堪能五十八さんをリピートする理由1.店員さんが素敵（親切、友好的）2.料理が美味い3.日本酒が美味いいつ来ても喜びがあるお店です♪
飲み放題の種類が多く、料理も美味しいです。
アルコールは飲み放題でなければ値段が少し高め。単品で新潟でしか飲めない銘柄も多いため、迷うところ、、、帰りは、店員さんが一階までお見送りに来てくれたり、人気の秘訣を感じさせる演出だった。
1人での利用にやさしいです。メニューはハーフサイズのオーダーができます。刺身は新鮮で美味しいし、瓦焼きはインパクトもあり楽しませていただきました。ありがとうございました！また行きたいです！
土曜日18時頃予約して訪問。この御時世では有りますが大繁盛らしく後から来た数組みは満席でお断りされてました。特に刺身系がボリューム満点だし鮮度も良くて大変おいしかったです。
いつも店員さんがみんな元気で気持ちいいんです。お料理もとれも美味しいし、飲み放題のメニューも多いし最高です。
飲み放題のラストオーダーが無い良心的なお店
ボリューム満点、接客も素晴らしく感動レベル！
接客バツグン。料理も美味い。まだまだ新潟にこんな店があったとは。
お店の人のサービス精神◎
牡蠣のガンガン焼き
お店の雰囲気もよくとても良かったです❗️
駅からすぐ。料理は美味しいしお酒も色々あるし、お客さんを楽しませようと言う気持ちのあるお店。コロナ禍までは良く使いました。今回はコースでしたが最後の炊き込みご飯まで満喫。
五十八ならではの創作料理とても美味しかった！
タイトル通りですが、店員さんの雰囲気も良く、料理やお酒も美味しかったです。飲み放題で日本酒が10種もあるのは良いですね。料理もボリューム面や味の部分合わせて満足でした！(写真は撮り忘れ)
忘年会。日本酒おみくじ。なめろう美味い。
ホタルイカ、刺身、なめろう、地酒。どれも盛りも美しく旨い。
刺身もそんな旨くなかったかな。大きい切り身だったのが良くなかったのかも。コスパはいい。日本酒も、まぁ、美味かった。
お酒の種類も豊富で良かった
料理の味と店員の対応
日本酒おみくじは楽しい。
クッソ美味かった。安かったし。
賑やかな店内。コスパ良い。
酒の種類が多いつまみも美味しい
お店も綺麗で、大将も気さくな方で素敵な時間を過ごしてきました‼️お料理も、最後まで美味しくいただきました。量もちょうど良かったです
最初混んでいて提供に待ちましたが、それをお店側でも把握していて謝ってくれたので気になりませんでした。料理はどれも美味しかったです！
お通しが変わってて良かったです。お客様の接待として最初の印象が上がります。コースではなく好きな物を注文して楽しんだのですが、外れは全くありませんでした。どれも満足の一品ばかりでした。
バイトさんなのか店員さんの動きがちょっと物足りない
お米が美味しかったです。また訪れたいです。
個室を予約したが個室は満席と言われ大部屋となった。早く連絡してほしい。
料理もお酒も美味しくいただきました。ただ、テーブルの上にタバコの灰が落ちていたり、お酒の提供が遅かったのが少し残念でした。
少し出てくるのは遅いものの、大きい座敷があり入りやすい
接客と料理も素晴らしかった
タレカツ丼が美味しいかった
料理もお酒も満足でした！
ふつうにうまい
平日の19時に予約して来店。結構、混んでるって印象。ドリンク、フードの提供が非常に遅い。お料理は、どれも普通な感じでした。
全ての食べ物が美味しく、新潟の食を満喫する事ができました。
料理も接客もまあまあだった。
飲み物の提供が早かった。
焼き鳥は美味しかったが、他がイマイチ
おもうまい店になれる可能性あり！
美味しい！
見た目も美しく何を食べても美味しくハズレ無し！コースも大満足でしたが、アラカルトで頼んだつくねご絶品でした！ふわふわ＋軟骨のコリコリとした食感が楽しい。そしてデザートも美味しい！！！
全部美味しかったです！また行きたい
ありがとうございました！美味しく楽しく過ごせました！
アボカドとサーモン春巻きでアボカドいなかったり、写真とちょっと違ったりするけど美味しかったです！
ドリンク来るのはやいし、ご飯も美味しくて満足です！
店員さんの接客が良かったです。
雰囲気、すごくよかったー
やっぱり地酒美味しい。日本酒最高。ご馳走様でした。
カウンターあって、1人でも入りやすくいい感じのお店です。お店の中に煙草の販売機もあって喫煙者にはいい感じです。
1人で行きましたが、お店の雰囲気もよく、カウンター席で1人で食べていても気さくに店員さんが話しかけてくださるだけでなく、地元の常連さん達とも気さくにお話しできました！
またきちゃいました(￣∀￣)稚鮎が残っててラッキー♪これが300円は破格…今年初鮎いただきます( ´∀｀)
和洋折衷。
新潟に来る際は毎回利用してます。いつも美味しいです。料理の来る順番が？ってなる時がありますがそこも含めてお気に入りのお店です
選べるお通しが良かったです。あと、カウンター席を希望するお客さんが多かったです。一人で飲みに行くには丁度いいお店と感じました。
で利用しました。お通しが数種類から選べて、特に限定のものはあったら頼むべきです！お刺身盛り合わせのお通しはかなりお得！
朝までやっているので、仕事終わりによく使っていました。料理は基本全て美味しいです！！新潟の深夜帯はやってるお店があまりないので、朝までやっていて美味しいお店というのは貴重だと思います。
があるので、たまに利用します。限定のお通しがあり、早い者勝ちなので早めに行くのがベストかと。
お通しが種類豊富で良いポテチがタダ平日飲み放題も安い
ラガービールが売っててよかった
Goto席のみ
新潟名物を多く扱っておりとても美味しかったです。サーモンのカルパッチョ、半身揚げ、ユッケ、タレかつ等を注文しました。限定のメニューもとても美味しかったです。日本酒カクテルもとてもオシャレで良かったです。
個室になっていてゆっくり食事や会話を楽しめます。
ボリューム◎お値段も◎ちょっと個室があるのがいい感じでした肉寿司と越たんたんサラダとってもおいしかったです！
落ち着いた個室も良いしお通しのせいろ蒸しにびっくり、レベル高いです
お酒も料理も美味しくて、店内も個室で居心地が良いです。
単品飲み放題ありの、ビールが冷えて美味しかった。料理も新潟の郷土料理も食べられコストパフォーマンス良し。
地元料理を堪能。魚も肉も旨し
〆の鮭ご飯が美味しかったです^_^
案内してくれた店員さんがとても対応がよく、私でしたら、この日本酒が好きなんです。と鶴のなんとかを教えてくれました。お料理は、つくねがおすすめです。
ビールも冷えていて日本酒の種類も多かったです。提供も早くてどれも美味しく頂きました。
急遽入ったけど正解だった。美味しかったし観光客が食べたいのがある。雰囲気も良かった。
新潟の美味しい料理が適量で食べられます。
出た料理はほぼ、美味しかった。スタッフのサービス力が上がったらもっと良いと思います
個室の雰囲気がとてもよかった。料理も美味しかった。
ほとんどの料理が美味しかったです。　ただフグの唐揚げは衣が分厚く唐揚げではないような？店員の方の対応はとても良かったです。新潟にきたらまた寄りたいです。
生ビールのジョキが陶器で、とても冷えていて旨い。
サービス、食事共に素晴らしかった。
隙間風が寒かった
新潟は弾丸だったな。。
店内は高級感あるのにコスパはそんなに悪くないし、美味い！
楽しかった美味しいかったですよ
駅中にお友達とlunchにいきました。ボリュームがあって美味しかったです、お酒も飲みに今度は来たいです。
新潟県産豚肉と新火料理を気軽に楽しむカリーノコース(3500円)、ごちそうさまでした！
１つ１つ、料理が美しく盛り付けされていました。定員さんも親切で良かったです！
ワイン、前菜、お肉、パスタ、、全部美味しくいただきました！^_^
カウンターがオススメです。店員の方も 親切で料理も美味しいです。
お店の雰囲気がとてもよく、店員さんは積極的にお料理やワインの説明をしてくれます。薪焼き料理は最高に美味しくて、牛のカルパッチョや豚肉は甘みがあります。この二つは絶対に食べた方がいいです！
帰省時に来訪！パスタが絶品で、ワインが進みました♪
料理の味は良かった。ワインもそれぞれ美味かった。呑助は飲み放題にしておくのが正解ですね。グラスワインの量が物足りなく感じてしまったのとドルチェが少々濃厚すぎかな。若者で溢れていて活気がありました。
美味しい
雰囲気も良く。とても美味しかった。ゆっくり飲めて大満足でした。
お肉も一品もおいしかったです
コスパよく食べられました。特にホタルイカの沖漬けが美味しかったです。ご馳走様でした。
とにかく食べたものが全て美味しかったです！そしてお安い…多分東京なら1.5倍のお会計だと思われます。店員の方も親切だし、連携プレーで待たせない。新潟へ訪れた際にはまた！絶対に伺います。
お店の雰囲気は個室がたくさんある感じ。オーダーにタッチパネルを使うのですが、案内された席が電波が弱くて毎回スタッフを呼ぶことに…お料理の単価が少し高めですね。
魚もお酒も肴も美味しい
お料理は満足！座席が少し狭くトイレなどに移動の時に立ちづらかった日本酒が飲み放題についていたら最高でした
日曜夜に行きましたが、メニュー数も多くなく、品切れの商品ばかりでした。なぜ人気なんでしょうか、、
普通の居酒屋。味も普通。喫煙可能。わっしょい❗️
一合5,500円の八海山を飲んだけど八海山大吟醸と比較してまろやかさはあるものの値段不相応
八海山の種類は充実しています。
海鮮が美味しい
新潟駅前通りの１００席あるという店舗でした。威勢のよい若いスタッフと美味しいお刺身、何より愉しみにしていたお酒がいろいろ飲めました。
美味しかったー店員さんがとてもいい感じでした
馬肉ユッケ最高。ネギトロ巻をたべたんですけど、めちゃくちゃボリューミーでおなかいっぱい幸せでした。
日勤終わりの新潟。栃尾の油揚げと八海山と。
もう少し対応の良いサービスが欲しかった。食べログのクーポンサービスについての説明も無く残念でした。