混みあっていて注文した商品が中々来なかったのですがお店スタッフの親切、丁寧な対応は素晴らしかったです。食事も美味しかったです。また、利用させて頂きたいと思います。
くどいこと言わずに食べ物も温泉も最高でしたサービスも程よい距離感でよかったです。
お料理は全てが美味しく、見た目も美しく、大満足でした。QRコードでの注文も選びやすくて良かったです。何よりもエメラルドグリーンの硫黄温泉が最高でした。最近時宿泊した中で一番のお気に入りの宿です。
ここは凄い美味いですよーこんなに美味い米を食えるなんて感動しました
花籠にセッティングされた朝食とサラダ、飲み物等はバイキング。ハーフバイキングの朝食です。
初めて伺い美味しく頂きました。会津そばと更科蕎麦、新発田の石臼自家製粉　他門のそばを思い出しました。今回は季節的にかけそばが終了していたので次回はかけそばを頂きます。
安くて早くて美味しいうどんが…わたしはぶっかけうどんが好きです
春あさりうどん食べました。美味しかった
美味しかったです
デザートが美味しい。ほぼ女性客のみ。お茶するにはちょうどいいカフェ。ローストビーフ丼とかある。
デザート盛り合わせをオーダー。1つ1つは小さいながら、かなりのボリューム。お腹が空いてないと食べきれない。と思うくらいの量てました。これで980円ならコスパはよいと思います。
ローストビーフ丼とスイーツが看板の女子ウケするお店です。予約必須で、平日の昼間でしたがようやく予約が取れました来店客の90%が女性客なので、野郎だけだと肩身が狭いと思います
胎内の帰りは、だいたいここです。フランスパン系統がうまいですよ
月岡温泉に有るお店です。いろいろ飲み比べが出来ました。
ウイスキー樽の日本酒。
後輩くんと。日替わり弁当を。普通に美味しいが、洋風のパスタやピラフにすれば良かった
ジェラートもご飯ものも麺も美味しかった❗✨
辛味噌初めて食べたけど美味しかったです。
チャーシュー麺チャーシューがトロトロでした。スープが鶏ガラでとても美味しかった！つけ麺大盛無料もちもち麺も食いごたえあり普通にラーメンが美味しいです。
ラーメンとチャーシュー飯食べました
からし味噌らーめん食べました
ラーメンとチャーシュー飯食べました
ラーメンとチャーシュー飯食べました
つけ麺食べました
ラーメンとチャーシュー飯食べました
からし味噌らーめん食べました
気になっていたカレーラーメンを食べました。あつあつで美味しかったです。白ご飯を頼めばよかったと後悔。また行きます
可もなく不可もなし替玉､一玉無料
ラーメン¥790
フォレストカントリーにてプレー時ランチをいただきました。迷った結果、銀鮭定食に狙いを定めました。たまには和食を選び前日のダメージも一気に吹っ飛びベリー美味しかったです。後半のスコアはおかげさまで…
冷やし中華^ ^
タレカツ定食を注文すると、ライスとキャベツがお代わり自由です！
本番のタレカツ。最高でした。
ゴルフ場のレストランなのに熱々に加熱した石焼きビビンバは本格的で、最後まで美味しく熱々で食べる事ができビックリでした。お昼の主食にもなりますが、おつまみ的にビールのお供にもぴったりな一品ですね。
かなり暑かったのに…ビーフカレー(汗)www
日本女子オープン記念！同じティー同じカップ位置！！スコアはともかく…天気も良く同伴競技者に恵まれ気分上々wご飯付きプランの為…海鮮丼^ ^
記録用
記録用
記録用
ロースカツサンド^ ^
実家へ帰ると、盆と年末年始に必ず実家の家族全員で伺いますが、行くたびに美味しくなっています。家族全員が同じ意見です。迅速な料理の提供が、気持ち良いです。
予約しないと入れない日が多い印象。チェーン店ですが、新発田店は食べ放題の日があります！
とても美味しかった！食べた物→ガパオ、鶏肉のおかゆ、パクチー餃子、パッタイ、空芯菜炒め、マンゴーのパイ、バナナのココナッツ煮
リーズナブルで良かったです！飲み放題
インスタで見て前から行ってみたかったお店。新潟市内から離れて初めて新発田の街へ。このお店に行こうと思わなければ来なかったと思います。でも私を連れてきてありがとうございます。こんな出会いがあるなんて！！
タイミング良く伺えました。こちらのチョコレート味が大好きです。プレゼントには最適ですね。旬、季節の素材、手作りの優しさ。やっぱり洋酒との相性も抜群でした。
五十公野での試合帰りに立寄り。特にチョコのケーキ（マルキーズ）が美味だった。
新発田では、有名なケーキ屋さんです。場所がわかりにくいとこにありますが、ささ宮さんに食べにきた帰りによく寄ったりしました。ケーキは普通のとこより小さめかも。