今回はそばを頂きました。あっさり出汁の蕎麦に天ぷらとシンプルで懐かしいことこのうえなかったです。
ただ行ったというだけの投稿スミマセン更に、何故か写真がほぼ横倒し、スミマセン
天ぷらうどんと天ぷらそば頂きました
数年ぶりに食ったけど、かけうどんが一番旨い
おろしぶっかけ1.5玉。ネギや天かす、おろしニンニクがセルフであります。次は肉うどん3玉食べたい
わかめかけうどん+背脂+辛にくみそ最高にお腹いっぱい+サービス最高！三玉まで無料で、ネギ、しょうが、ニンニク、天かす、無料！！ごちそうさまでした♪
三玉まで同料金！！肉付けうどん。肉あるんで1.5玉。美味しく頂きました！ご馳走様でした！！
ボリューム満点でコスパが良い。ただここの系列どこも味が濃厚なので、個人的にはそこまで好きじゃないかな。
今日で4回目くらい肉付けうどん　2,5玉　880円3,5玉食べれたかも
ココを通るとついつい入っちゃうんですよー美味いしねー半熟玉子天入り新潟つけうどん680円をいただきましたよ割スープもイイよねー
ボリューム満点。2玉でもやっと食べました。天ぷらも注文受けてからの揚げたてで美味しかったです！
麺ももちろん旨いが、出汁がまたよい
肉つけうどん半熟たまご　冷　900円安定の美味しさです。
うどんの玉数が1玉でも2玉でも変わらずお得
これくらい離れた場所だと別のが食べたいかな。普段ランチにはいいかも。
非常に美味い。接客も抜群の名店でした。
冷たいのは2.5玉でうぷうぷ
うどん3玉まで無料は嬉しい。麺硬め。
村上駅来てはらこ、塩引きシャケ食べるならとても良い店。1人でいったが店の方もとても良い方で話していて楽しい。定食で両方食べたが、はらこ味良く量が多い、大満足
2店舗目なのでかなりお腹いっぱいの状況でしたが美味しく食べられました。味付けは少し濃い目？はらこが濃厚な印象です。ただこの味が想像していたはらこ丼です。
塩引き鮭とハラコの岩船産コシヒカリの定食をいただきました。どこも美味しいです。
雰囲気最高で美味かった
塩引き鮭定食
お抹茶セット1430円、ごちそうさまでした！
終戦を目前とした1945年5月、戦時統制の元に当時酒造りをしていた14の蔵が合併して出来た新潟・村上の大洋酒造の展示販売所。220円でコイン3枚を購入して試飲も出来る。
今回は半熟カステラと抹茶最中を買いました。抹茶最中は餡がベタつかず、あと口が良くて爽やか？？な感じです。最中を食べてこんな感覚になったことはなかったよいな。
知り合いから美味しいと聞いて半熟カステラ食べてみた。確かに美味い！2人で半分づつ食べたけどまだ食える。
お祭りに来てくれた親戚へのお土産に半熟カステラと挽茶最中を購入。
半熟カステラ
半熟カステラとろっとろのふわふわ！カステラ×チーズケーキのような感覚で、とても美味しかった！他に和菓子も魅力的なものがたくさんでお客さんが絶えませんでした！
何時も美味しく戴いております！お店で捌いた魚のガラ汁があるお店。特に美味しかったのは、鱈の昆布〆
日曜11時前から並んでた6皿　1,518
とろサーモン
ノドグロうま過ぎた
白バイ最高。
コスパは良好  味はネタによりけり、貝類は比較的美味しかった  イカは‪✕‬    無料の味噌汁が魅力的
ネタは新鮮でもちろんですがお米が美味しいです。お昼時間だったので少し並びました。ホールのお姉様が順番にテキパキ案内してくれました。
新汁がとてもおいしい。おいしい寿司を、リーズナブルに食べたいのならおすすめ￼
おすすめのネタは特に良し。そうでないものもそれなり良かったです。甘海老の頭の味噌汁、無料飲み放題で全体的料金も安く満足でした。
あら汁旨し
６皿　味噌汁がうまい
回転寿司。新鮮なお寿司で美味しかった
注文: ニラレバ定食レバーの臭みを結構感じたご飯の量は申し分ないけど、もう少しおかずにも拘ったほうが良いのでは？
安くて美味い、焼肉屋のラーメン！
カレーライス　650
焼肉定食　850コスパ最高！
ボリュームたっぷりで大満足なんです
胡麻味噌ラーメン　750円今どき値上げせず（値下げ⁉︎）この価格は素晴らしいと思います。お一人での営業もそのままなので、合わない方には難しいかも…
野菜味噌らーめん　1000円
最悪
野菜天ぷら蕎麦   久しぶりに十割 いただきました蕎麦の ふぞろいが 手打ち感を感じます天ぷらも おいしくいただきました帰る頃には  沢山の待ちの人が出てました
ざるそば とろろつゆが特においしかったです。
海老天ざるそばを、食べました。天ぷらに、タラの芽があり、旬の物が嬉しかったしおいしかったです。蕎麦湯も、他のお店より美味しい。
コスパは普通、前評判で凄く待つとあったがこれは改善されていた。蕎麦はとても美味しいんだが、つけ汁に妙な甘味(人工甘味料)を感じてしまう。これがなければ4.0かな
盛りそば　大盛　1,100
盛りそば　大盛　1,100
カツ丼半ラーメンセットラーメン結構イケる
ラーメンと辛口ネギラーメンがオススメです！
カレー半ラーメンセット
お値段安めなビジネス定食にしましたが、1人食なら満足です！デザートもつきました♪
お土産で、海苔(お味噌汁やサラダにも使える)とお菓子をいただきました。なかなか美味しくって良かった♪
おかみさんは愛想よいが、亭主は最低。味は普通。
岩舟漁港の漁師食堂ではらこ丼さすがに鮮度が良くてプチプチした食感が堪らんだけど、もう少し量が欲しかった、、、
ハラス丼を食べました。甘い味がして、とても美味しかったです。
新鮮なお魚美味しかったです！
漁師定食　1,100
美味しかったです。
漁師定食　¥1,100-
陳麻婆入りスープそば　1,210
陳麻婆豆腐ランチ1,000円美味いけど辛過ぎ！追い花山椒が付いてましたが、普通でもシビレ過ぎ！
度々行ってるが全部連れ有り 自分は単独では行かないかなぁ
写真なかった、陳麻婆豆腐最高ランチだと安い、温泉と組み合わせとっても良い
陳麻婆ラーメン  山椒辛いけど旨い
春巻美味しい
夜にコースを食べに行きました。本格的な中華料理のお店です。えびちりがおいしかったです。人もたくさんいたので、休日に行くなら予約をしていった方が良いと思います。
麻婆豆腐は最高！山椒が別皿で盛ってあるかど、毎回量が違う…。
村上に来ると必ず立ち寄る磯部。鮮度の良い刺身はぜひ食べてもらいたい。気さくな大将と女将さんとも会話は弾み、今年も美味しい料理とお酒が出迎えてくれた。
いそべ定食　1,320大好きなアルビの選手も来たらしい
17:00~営業いそべ定食　1,320盛り、味ともに満足　フライはスズキ
全国旅行支援を利用して1泊何食べても美味しい♪特に釜炊きご飯サイコー❗️魚もお肉も美味しゅうございました。ごちそうさまでした(灬˘╰╯˘灬)♥｡･ﾟ
朝ご飯は、バイキング式ビジネスホテル的な感じで　メニューが簡易的で残念ながらと言う感じです会場は、広々として良かったです
朝食バイキングめっちゃ好き。
1999/08/14 宿泊
2007.2　一部　個室露店風呂画像個室露店は窓際なので冬は寒いですｗお料理は美味い鮭はもちろん…伊勢海老のお刺身の盛りは山ほどでした
朝ブュッフェ朝からお刺身美味しいな♪村上牛の煮物も美味しかった！ごちそうさまでした٩(๑′∀ ‵๑)۶•*¨*•.¸¸♪
温泉浸かってのんびり。部屋食でのんびり。村上牛、のど黒も美味い。
ちょっと残念な感じ。村上で食事をしようと、携帯で検索。この店と出会いました。焼きそばを頼みました。なんか、味が足りてない気が…ささっと食べて帰りました。
焼そば　大　570スープ　50
お酢をかけてもお醤油をかけても美味しい。