お蕎麦美味いですねー！山都蕎麦ですね！！天ぷらもエビが美味かった(*´꒳`*)ご馳走様でした！
十割蕎麦美味いですねー！天ぷらもボリュームたっぷりでコスパは最高ですね！
私の知っている山都の蕎麦とは少し違う様です。それでもコシもあり美味しくいただきました。
やっぱり好きです。汁、こし、のど越し、蕎麦の風味。ざるそば大盛と追加そば、かけそばしか注文した事が無く炊き込みごはんも興味があります。　新蕎麦が楽しみです。
やっぱり好きな味です。京ヶ瀬店の時より私は美味しいと思います。次回は新蕎麦の時に伺います。
ざるそば大盛りと炊き込みご飯をいただく！ここのそばは、濃いつゆではなく薄いつゆで食べる方が美味しいと感じた！そばそのままでも美味しいが薄いつゆで食べた方がより美味しいかな！
店内は狭い、ですけどこの狭さと昔ながらの雰囲気が良いです。麺は昔ながらの懐かしい細麺。濃厚なスープです、直ぐに混んできました。担々麺です。
日曜日に日帰り温泉に行く前に腹ごしらえ。入った瞬間、中華やさんのいい匂い。広東麺を頂きました。細めの麺でとてもいい感じ。優しいお味でスープまで飲み干しちゃいました。
駐車場が少なく、停めづらい。凄く混んでいる。普通に美味い。
お昼営業ギリギリの時間に行きましたが快く迎えてもらいました。久しぶりに行きましたが、餡掛け焼きそば、炒飯、餃子。安定の美味さ！近くに行った時には必ず行こうっと‼︎
新潟から福島に行く時は必ず寄ります。餃子がとにかく美味い！あとは餡掛け焼きそば、炒飯もオススメ。地域の人気店でいつも賑わっています。値段も良心的でボリュームもあります！人気あるわけですね。
エビ炒飯
五目あんかけ焼きそば
蟹炒飯大盛り、餃子
麻婆麺食べました
妻と一緒に宿泊。温泉目的で行きましたが、思いの外食事も良かった。ステーキをはじめ、新鮮なお刺身なども美味しかった。地元のお酒も飲みましたがさすが新潟。美味しくいただきました。
海老ヒレカツ定食Goodです。
カツのボリュームが凄い
新そばは、10月末から11月中旬との事ここの手打ち蕎麦も旨いので大好きです。新米ご飯と自家製漬物、となめこの味噌汁贅沢な昼食です。別料金で日帰り温泉利用も出来るので最高です。
天重セット　かえし良し，天重食べずらい　少ない
新潟に向かう磐越道下り線、阿賀野川サービスエリア内にあります。みそラーメンを注文。もやしが結構乗って提供されます。スープはコクのある味噌でしっかりとした味で中太のちぢれ麵との相性はいい。ご馳走様でした。
新潟県で、喜多方ラーメン　780円あっさり美味い
プリ子さんの小言(エビワンタン)
お金無いから自家製唐揚げセット350円(๑･﹃ ･๑)料金お手頃助かるぅ(*´∇`)ﾉ
うどん美味い
もち豚カツカレー
この時期になると行きたくなります。定食、そば、うどん、ラーメンどれを食べても美味しいと思いますし見た目よりも満腹感を感じるかと思います。時間があればキノコ狩りもオススメです。
キノコの天ぷらが美味しかった全部セルフ片付けも
バーベキューもできるらしいのですが、寒くてやめました。次はもう少し暖かい時に行って、バーベキューしたいです。きのこラーメン美味しかったです。天ぷらもサクサクで美味しかった。
バーベキューセット きのこご飯 きのこ汁付き1600円だったかな1セットでも相当な量 2人前はある豚肉か牛肉選べる
きのこご飯、きのこ汁
松茸ご飯、きのこうどん、わらびおひたし
キノコご飯定食
竹の子ご飯定食
松茸ご飯、きのこ天ぷら付ききのこうどん
きのこそば、きのこ御飯
竹の子ご飯定食大盛り
松茸ご飯、キノコ汁、椎茸刺身、お新香
キノコカレー、きのこ汁
きのこ天丼定食
まんじゅう美味しかった、フワフワの餡子　モチモチです。
ここの揚げてある温泉饅頭『あがの小太郎』本当に美味しいです！かりんとう好きの人は絶対に食べた方がいい♡とても幸せな気持ちにさせてくれました。ごちそうさまでした。他の2種類も美味しかったです！
ちょっとした朝食に。メニューがいっぱいありました。
今回注文したのは『ヤスダミルクソフトクリーム』です。甘くてミルクが濃厚で、美味しかったです。他にも様々なメニューがありました。
カツ丼は普通に旨い。もう少し、汁気あっても良いな。そばは、残念な味でした。
ふつー！！！！！！！！！蕎麦もまあ食えるしうまくないことはない！安田ソフトクリームは牛乳がすごい！とにかくふつー！！！
地元にできたおしゃれなお店。こんびり=おやつという意味。いつもあるわけじゃないみたいですが、パンも美味しいそうです。ドライブがてら小腹が空いたら寄ってみてください(^^)
・越後姫のグラスデザート
雰囲気も良くてパンも美味しい！
焼きたてマロンパイ美味しい！
パン買いました
カツ丼
豚汁定食→美味しい味噌ラーメン→札幌一番みたい
冷たいそばに温かいかき揚げで、美味しいいただきました。おろしは、あまりかき揚げの邪魔にならないような感じでそばの手打ち感が味わえました。
かき揚げおろし蕎麦　1100円＋大盛300円前回は蕎麦が売り切れて、うどんを頂きました。2回目の訪問です。美味しかった
阿賀町の観光栗園に栗拾いに行く前に腹ごしらえで、冷たいかき揚げおろし蕎麦と山菜わっぱ飯いただきました。
遠方のためもう来ないなと…欲張りすぎて食べ切れなかったという(汗)
GWはもりそばと、そば膳のみのメニューでした。今日はそば膳をいただきました！そばはコシが強くて美味しかったです！GWあけからはいつものメニューに戻るそうです。
かき揚げおろし大根おろしが辛めで美味い
美味しくて、味に関しては文句の付けようがありません。ただ、オーダーしてから提供されるまで時間がやや掛かりすぎ。時間に余裕がないと厳しいかも。
平日行ったけど混んでいました。蕎麦売切れていました。人気店なのでしょうが、凄い待たされます。１時間弱… 美味しかったけど待たされすぎて、もういいやって感じ。
大盛りは高い。お腹いっぱい。
店の中が一番暑い以外は全部いい感じです
かき揚げおろしそば
復活してから数回伺いました。今回は冷泉からの期間限定の梅風味ぶっかけそば！お袋カレーライスは最高です。温泉を頂き食も頂けました。秋口は新蕎麦の季節ですね。
ニジマス釣りが出来る、自分で釣った魚を焼いてくれる、他にもメニューがあった
イワナの塩焼き定食を頂きました。山菜を多く利用した小鉢などがたくさんついてきます。外で緑に囲まれながらの食事は最高です。また来ます。イワナ、うまいです。
山菜の天ぷら定食(上)1500円を食べて感動！ふきのとう と ゴボウのあえもの は 初めて食べた味で 美味しかった。次は イワナの定食 を食べに行こうっと、、。
おにぎりがめちゃくちゃ美味しいです。