以前に食べたのが2辛だったので今回は鬼辛に挑戦しました。美味しかったです。辛さもまだ大丈夫。
子豚ラーメン店員の愛想が悪いがラーメンは美味しい
今日は普通に中華そば。潤系列だがなんだか違うなぁ。美味しいが具材が少ないしチャーシュー厚すぎ。
今日はつけ麺の気分でした。あんまりつけ麺食べないんですが今日は無性に食べたかったです。美味しかったです。大盛にしなくて良かった。
旨辛ネギ豚ラーメン2辛です。半ライスも付けました。辛さ加減が分からず2辛にしましたがちょうどいい辛さでした。ランチなのにニンニクを少し入れてもらいました。マスクしてるし大丈夫。美味しかったです。
土曜日の13時過ぎに伺いました。頼んたのは子豚ラーメン大盛りのニンニク有り！肉が太っといこと太っといこと。久々に食べられて満足しました。ご馳走でした。
黒子豚ラーメン(ニンニク)と中華そばを頂きました。
子豚ラーメン鬼脂と中華そばを頂きました。
ガッツリ食堂ドカメン小豚ラーメンガッツリ食べたくなった時はいつもこのラーメンですちょうどいい満腹感です美味しかった！
小豚ラーメン　麺普通　にんにくつき　煮卵トッピングややぬるいのが食べやすいストレート麺玉ねぎが効いた感じ煮卵がほぼ生であんまり力入れてない感じ
豚みそらぁめん＋漬けチャーシューとのりらぁめんを頂きました。
小豚らぁめん 大盛 ﾆﾝﾆｸ少 700円
今回は、子豚ラーメンにしました。野菜と玉ねぎトッピング麺大盛にしてしまい。頑張って完食しました。
中華そば 大盛り 煮玉子トッピング
鬼辛うま！
子豚らぁめん
子豚らぁめん　玉ねぎトッピング
子豚らーめん、野菜、ニンニク、中脂
中華そば　大盛り　大油半ライス
子豚ダブル大盛を頂きました。
チャーシュー麺 野菜 煮玉子
いわゆる太麺の二郎系ラーメンです。普通盛りは野菜も普通の量で食べやすかったです。チャーシューは厚目のものが一枚です。玉ねぎがアクセントになりgood。夜に行きましたが蛾が多く少し気になりました。
濃厚つけ麺大、途中から冷たくなる。やっぱりラーメンかな
がっつりでおいしい
嘘はつかない、また行ったから頼んだらピーマン追加せれたぁ！ラッキー
白子のしんじょう揚げという神メニューに出会う南瓜に椎茸にさつまいもの天ぷらまでついて650円だと？ひたすらリピートしたいメニューにあったらオーダー必須な逸品
いつも最高です✨
刺身盛り合わせ焼き魚定食
お刺身の盛り合わせを頂きました。
新メニューかもしれない。「しじみにんにく醤油漬け」元気が出そうな組み合わせ◎
中華丼 750円この価格で他店の大盛り並みの盛り。チャーシュー６枚も入っていた。
火曜日12時頃に伺いました。混んではなく、すぐに着座できました。北海ミソを食べました。麺は20～22番、チャーシューが柔らか、ジューシーで美味しかったです。ご馳走様でした。
昼2件目。チャーシューメンでは無いのに凄い量のチャーシュー。バラ肉なので結構なパンチ！胸焼け！チャーハンも美味い。2件目に行くところでは無かった。
塩バターラーメン780円チャーシュー麺じゃないのに、チャーシューの量がすごい！トロトロの厚いチャーシューが５枚くらいもう少しスープが濃い目が好みかなぁ
醤油ラーメンを食べました。スープは旨いです！トッピングのワカメと岩のりのせいなのか魚介系の風味の強いスープですが凄く美味しくてあとをひく美味しいスープです。
味噌チャンポン麺 950円
とんこつラーメンセット 1,050円
担々麺とチャーハンを頂きました。
ラーメンは好みです。ここのラーメンは信者が沢山いるようですね。自分的にはサラダ油が大量に入っているなと思いました。ガッツリいきたい人にはオススメです。
マヨにはビックリ‼️
ノーマルの親子丼と悩みましたがここでしか食べられない極塩を頼みました。あっさりと美味しかったです。1,300円でした。
海鮮丼　¥1,800いやぁ、美味しかったですこの質で1,800円はマジてお得ですしかし、酢飯がちょっと緩かったかなぁ、残念次回は白飯で、、、
新潟県柏崎市・海鮮・ランチ刺身定食・特選¥3,000円
ランチ訪問。価格は少し高めですが、ボリュームもあり満足感はあると思います。ただ接客に明るさがなかったところが残念でした。
持ち帰りでパン2つとキャラメルラテを買いました。美味しかったし、店員さんの対応もとても親切で良かったです。
柏崎フレッシュコーヒーNo.1モカマタリ道路の両脇に店舗の自由人うましやすし#フレッシュコーヒーno1#柏崎#珈琲豆#モカマタリ
本格コーヒー。柏崎に古くから愛されてるお店。
カッパ寿司w  人生で3回目くらいw笑昔は一皿70円やったような..てか、50円で一貫づつ頼めるwなんか不思議な感じw✨笑
小さくかわいいお寿司が提供されます。ネタ、ちょっと大きく見えますが……チェーン店だから統一されてると思ってました。タイミングかなぁ？
ランチセットにしました。もの凄く暑かったので食欲半減してたけど、丁度いい感じのお腹になりました。平日でもかなりの混みようで中待ちが出来てましたよ…ちなみに廻ってないお店です〜
ランチ定食(握り)。鮮度はそこそこいい。シャリは量は普通。みそ汁がダシが効いてて美味い&おかわり自由はgood。コストパフォーマンスに優れたお店。
特選ランチ
特選ランチ
特選ランチ、ぶり、げそサラダ
特選ランチ
旨い
めっちゃ美味しいし、コスパいい
コスパよし
刺身はやっぱり鯛が特に美味しい。サザエのつぼ焼きは皿が燃えていた。皿に塩乗せて焼くスタイル！こんな焼き方は初めて。カニまで丸ごと1匹！味も美味い。味噌汁も具沢山。魚好きならぜったい好きな店やわ。
刺身定食と焼き魚定食1320円真鯛はとても甘味がありとても美味しかったです焼き魚定食の方がお得感はありましたフワッフワで塩気がちょうどよくとてもおいしかったです
お店の方が優しくて、お料理もとても美味しかったですです。
柏崎駅前にあるお店です安く美味しいです！
新潟県柏崎市に初めて仕事で来ました。日本海沿いの町は、やはり海の幸です。柏崎駅前の「食事処おおはし」晩ご飯にお刺身定食を美味しくいただきました。
おにかさご大きさによるけど今日は3200円い、いいよってか、これひとりで喰ふか？ってペロリとうま〜
魚料理なら一押し店
新潟出張、こちらをオススメされ訪問鯛中心とした刺身めかぶ焼魚美味しすぎてびっくり日本酒も沢山いただき感謝とても美味しかったですご馳走さまです
定食最高です！
お休みでした…いつかまた伺ってみたいです♪
入店するとニンニクの香りがして食欲をそそります。勿論、とん定食のスタミナを注文しました。注文後すぐに着丼です。味はかなりニンニクが効いていてご飯が進みます。少し食べてから卵をかけて味変しますといい。
八石山登山の帰りに行きました。スタミナ並盛810円ニンニク強めで、スタミナ付けたい人は是非
久し振りにいただきました。卓上調味料で味変しながら完食です。美味しかったです。
焼肉好きには堪らないお店です。味も選べてサイコーでした。
以前から気になってたお店。口コミを見て肉そばを注文。甘めな餡掛けでなかなか美味い。連れは鯛出汁？ラーメン食べたがこれもなかなか旨し。
安くて美味い。
担々麺が有名ですが今回は違うメニューを頼みました。とっても美味しかったです。
こちらは担々麺が美味しい前に行った時は辛担々麺でしたが今は担々麺の辛さが選べるようになったんですね辛担々麺の辛さなら4ですよと教えたいただきありがとうございました美味しかったです
中華そばと違い煮干しが強いです♪とはいえベースは豚で豚骨に煮干しというマッチングでしょうか♪
もやし中華大盛・トッピングチャーシューを頂きました。
美味しかったです。
背脂中華
背脂追加
野菜辛味噌ラーメン➕ネギ➕辛増し
海老塩あんかけ　大盛り　卵
麻婆麺、ねぎ、味玉トッピングあり
坦々麺、ねぎトッピング
麻婆麺　ネギトッピング
期間限定の麻婆麺
麻婆麺背脂
背脂中華を頂きました。
チャーシュー塩担々麺
濃厚ラーメン塩、平打ち麺の食感がイイ。節の粉っぽさがある
わざわざわざわざ食べに来ました♪もう何度目だろう…美味しかったです^ ^
ご当地ヨーグルト。ヤスダヨーグルト。飲むヨーグルトです！
いつもうまい。安定のカフェ☕️。最近量と質が低下した気がする。ケーキはおいしかった！
とても美味しかったです。今回は、ランチでお邪魔したんですが、焼きチーズカレーとレアーチーズケーキをいただきました。とてもおいしかったです♡♡
頂き物で、初めて食べましたが、美味しかったです。甘さが身体に染みました。
お取り寄せ。期間限定の栗エンガ美味し♡賞味期限は２週間ほど。
うどんがセットになったとってもリーズナブルなメニューです。久し振りにいただきましたが美味しかったです。
非常に美味しい。鰻重の竹を注文しました。他店なら特上。東京なら7000円クラス。3500円と鰻屋の鰻重として安い。また来ます！
かきフライ定食   ¥970税込み
カキフライ定食
いろは弁当  1800円
天丼￥１０００
鰻が凄く美味しい。
うなぎの稚魚が高くなり、うな重には手が出ず、石焼きうまぶしを注文。香ばしいし、おすすめです。あと、刺身も新鮮でよいです。
昼も夜も美味しい
出汁の効いた本格台湾料理こんな場所にこんな良店があったとは驚き
回鍋肉飯  ¥780
夕方から深夜までやっているので、残業後によく行ったし、飲み会も何度も行った。個人的にはエビチリ丼と半ラーメンのセットが好き。コスパは良いです。　雑誌はいい加減新しくしてくれよ。
こちらも息子の出張土産　赤い包装紙に包まれなかなか高級感漂う。　こちらの羊羹も祖父母に好評でした。ちょっと野趣に富むと。黒光り、つやつや感、たぶん糖蜜　濃厚な甘さが忘れられない味です