ほぼ個室のため、家族やグループでゆったり食事ができる。席もゆったりしていてとても過ごしやすい。メニューが豊富でどんなメンバーとでも無理なく食事が楽しめる。
10回目かな^_^今日もカンパチ良し！フグの塩辛と超辛(麒麟山)ご馳走様でした。
個室でゆっくりできるので良かった。飲み放題も時間無制限で最高でした。また新潟行った時は寄りたいです
イマイチ店員さんが
中々豪華な刺身と個室でした。
時間無制限飲み放題にペース乱し、飲む放題ではない日本酒まで結構頼んでしまいましたー。
料理は星３つくらい。チェーン店って感じ。でもお酒の種類がとにかく豊富でワクワクしっぱなしでした。百年の孤独や天使の誘惑がチェーン居酒屋で飲めると思っていなかったので思わぬサプライズでした！
大先輩の定年退職御祝いの会
オードブルはそれぞれ注文すると16437円ですが４つまとめて予約すると13824円に!!お肉多めですが、ボリュームが多く満足感ありました
でっかいサバは臭みもなく食べやすい衣はさくさく　身はふわふわ大根おろしがたっぷりでポン酢が合いましたサラダにご飯セットにしましたついつい頼みすぎましたありがとうございました
ただ行ったというだけの投稿スミマセン燕三条エリアに、ついに昼呑みから通しでいける店が出来てしまった店内配置的には、隣のチェーン店の魚民の方がいいかなぁ
ドカ盛り店長　と、カニ味噌が旨かったー。また行きたいです。
脂付きの牛ホルモンのもつ鍋〆のちゃんぽん麺がついていましたが卵とご飯を頂き雑炊まで頂きました　ありがとうございました
学生の頃以来で訪問おすすめメニューにカンパチがやっぱりコスパよく個室もあってまったりゆっくりできましたホテルにも近く美味しくいただきました
ただ行ったというだけの投稿スミマセンついに！燕三条エリアに、深い時間までやってる店が出来てしまった…
3,500円飲み放題コース､料理もちょうどよかった。掘りごたつ､テレビもあり　くつろげました制限時間2時間で退席しなければならず、追加料金で延長できればよかったと思う
『金柑のコンポート』の甘酸っぱさと、『豚バラ肉のナポリ風コンフィ』の脂が相性抜群❗️全体のバランスが好きです。
R5年10月7日！5周年、おめでとうございます！『驚き』と『感動』をありがとうございます。
生地のモチモチ感、焼きの香ばしさ良し、もう少しだけ塩気感じれると尚好み具材の火入れも良く、トータルのバランス良し
マルゲリータとサルシッチャを食べましたが、美味しかったです。今度はチーズベースのピザも食べてみたいです。
お客様想いでとても対応が良かったです。料理も満腹感あるコースなのにリーズナブル！美味しかったです
ミミはフワリとしてて厚いが美味しい。何気にパスタもクオリティ高い。定員さんの接客良い。
接客がいまいちで再訪はないかな！早く客を出そうとする感じが、お客は連れていけない。価格設定は少し高めと思います。
ポパイマチェライオジェノベーゼ
加茂・関川農園の桃、燕市・ハーベストのブルーベリーを使ったピッツァ。甘みのある桃、生地とのバランスが良いです。
『真のナポリピッツァ協会』認定店となりました。おめでとうございます㊗️それと、初の大会において、入賞をされました。
2021年10月7日で3周年、おめでとうございます㊗️
マルゲリータ生ハムとフルーツ
釜飯いただきました。お値段以上ではなかったかなぁ。。小鉢も家で出せるような感じ。接客や、個室でゆっくりできたのはとても良かったです。
朝食を頂きましたこの後も和食を頂くので敢えて洋食に一般的な洋食セット残念なのは野菜サラダが痛んでた切り口の色が悪かった食材は豊富な新潟なのに残念
ウエディングフォトの後の食事会
平日燕三条ワシントンホテル宿泊朝食付きプラン利用洋食か和食もちろん和食選択ごはん　味噌汁　おかわり無料朝からお腹いっぱい頂きました。ごちそうさまでした。また伺います。
テイクアウトだけど、熱かったです（＾_＾）
洒落てる古民家カフェくつろげるわーいい店あるねー
ほっとできる場所。疲れが癒されました(΄◉◞౪◟◉｀)
前から行きたかった場所へやっと行けました！素敵な空間でした。場所はわかりにくいにですが、真如堂の方に教えて頂き、真如堂から徒歩15分ほどでした。
メニュー沢山すぎて選べない。。開店直後のため空いてました。生クリーム増量も減量もできます。暑い日は店内で頂いた方がよろしいかと。
アイスマカダミアナッツチョコがけ、練乳がけ最高に美味しかった
イチジクのコンボート
種類が豊富でかなり迷ってしまいますが、ブルーベリーチーズケーキにしました(=ﾟωﾟ)ﾉ
フレッシュブルーベリー
・海鮮丼～白身魚　コチ　ホウボウ　ヒラメ
ふつ〜に美味しかったです今日もガリ祭り  開催です
白を基調とした内装は広く感じられて清潔感がありました。寿司ネタはどれも美味しく、また運ばれてくるレーンも目の前で止まるタイプなので、焦らずにすみます笑
久しぶりに行ったけど、味噌汁美味しいかったなぁ
寿司でも  食べるか    ガリも  運ばれて来るんね
すごく混んでいるようでもわりとすぐに座れるみたいです
ルーレット連続で当たりました
夏の特別セットなど。アプリ予約してテイクアウトがいい！スーパーのパック寿司は買わなくなります^ ^
おひとり様の時でも、スーパーのパック寿司はもう、買わない 笑
アサリラーメン、あっさり
【良】新潟の地魚を安く提供【否】新潟の地酒をそれなりに提供
花びらチャーシュー、中盛り+70円で1100円。ものすごくあっさり！
G麺中盛り野菜800g
美味しいかった。
手前がトリプル奧がダブル食べました。
美味しかった
花びらチャーシュー麺うまかった
手前がトリプル奧がダブル食べました。
味はしょっぱい、塩味が効きすぎかなぁ。完食はとてもムリです。
五目麺が美味しい
海老味噌ラーメンおいしいです〜
角煮味噌らーめんとても美味しい！！アイスコーヒーサービスしてもらいました！！
こちらの定食は、盛りがいいです。メニューも豊富なので、複数でランチの際、意見が割れたらここですね、
メニューが豊富です。刺身定食は船盛（笑）日替わり定食もリーズナブルでした。食後にはアイスコーヒーまででてきて、ゆっくりランチができました。お会計は現金のみですので、ご注意ください。
太麺、程よい濃さのスープ、馬鹿でかいチャーシュー、どれをとっても最高でした。
美味しいかった！
味噌角煮ラーメン食べました。
定食食べやすかった
そばがもっと太いと思って写真をみていましたが普通に太めのそばでした。燕蕎麦をいただきました かき揚げ天ぷらはサクサクでしたよ。
定食屋。悪くないが料理が出てくるまで少々時間がかかる。
鶏みそランチセット(ご飯少な目)７９０円メインの鶏みそは、かな～り味が濃い。しょっぱいミニらーめんは、ごくシンプルな醤油らーめん広東麺や麻婆麺の餡かけをみんなが頼んでいたなぁ
美味しいかった
なかなか美味しかったです。
今季初の「冷やし中華」860円也
レアチーズケーキが美味しい