蓮華温泉食堂で日帰り温泉(800円)のあと、ランチをいただきました。メニューはカレー、牛丼、おでん、うどん、もつ煮などでした。頼んだのはうどんでしたが普通に美味しかったです。
新潟の秘湯、蓮華温泉。露天風呂が有名ですが、御食事も丁寧に作られており、満足です。
背脂醤油ラーメン　920円玉ねぎが大粒で食べ応えがあった。時間は少しかかります。
とん太めん(トッピング 味付け半熟煮卵)
出張の帰りに夕食で立ち寄りました。タンメンを注文しました。おっ、やさしい感じですが美味いな。ラー油かけてピリ辛で頂くと、ちょっと良いですね～最後まで美味しく頂きました。ご馳走様でした。
2020/02/26ラーメンとん太へ行ってきました。こってり背脂醤油らーめん今日は、写真だけアップします。
豚骨味噌ラーメン　野菜味噌ラーメン　餃子美味しかった。
普通に美味しいです。糸魚川味噌らーめんや道楽味噌らーめんを食べた時のような衝撃はありません。普通でした。背脂でコッテリしています。チャーシューの香ばしさと、メンマの発酵臭が魅力的です。
野菜炒めに勢いがあります。スープは味噌とお酒の風味。細かく浮いてるのが背脂かと思ったら歯ごたえがあります。エビのすり身??
味噌専門店のようでしたが、味噌の気分ではなかったので、チャーシューを注文したのですが、かなり美味しい！！おすすめ！！
カニちらしとカニの天ぷらを食べました。カニがいっぱい入っていて甘くておいしかったです。
美味しすぎる贅沢蟹尽くし、食べる手が止まらない
カニ天丼カニ汁セット2480円✕ハサミと蟹フォーク無いと食べ辛い✕天丼タレが多すぎ御飯ビタビタに
カニ汁定食 ¥1600- ○税込 ○ボリューム
ドライブがてら訪問です。値段の割には微妙ですが量はそこそこあります。マグロは温くて活きが良くない…恐らく地元のお魚では無さそう…別にここじゃなくても食べられそうな万人受けする海鮮丼でした。
まぐろネギトロ丼を頂きました。ご飯の量に比べ、ネギトロが沢山のっていて食べ応えがありました。
豪華な感じが良かったです。
刺身カニ天ぷら定食 2,510円
店員が…
刺身定食
女性スタッフは親切だったかにテンプラ定食をはじめて食べた
夜もカニからスタート、また冷ケース入なので、思い切ってレンジ加熱依頼、茹でたてまではいかないが、全然美味しくなる^ ^お店周辺は4年前の糸魚川大火で焼けたので、新しい建物ばかり。冷ケース温度高めでまずまず。
糸魚川といえば重寿司。握り寿司の旨さが半端ない。そしてトロ鉄火巻がものすごく美味しい。アラ汁、茶碗蒸し、他に頼んだ握りたちに大満足。特にマグロは最高です。
地物にぎり
寿司以外のメニューも豊富、店も清潔感があり明るく接待にも向いている。
お店は綺麗で、お料理もとても美味しかっです。また寄らせてもらいます。
めちゃ美味い岩牡蠣がサイコー
刺身と寿司
麺:細麺スープ:醤油で見た目よりあっさり具材:チャーシュー、メンマ、玉葱美味しかったが、麺が俺には柔らか過ぎ固めが可能なら◎
チャーシュー麺1200円なり。旦那の学生時代からの行きつけ！ここが彼ノ生涯ラーメンだろう。背脂のった豚骨ベース、醤油濃いめウマウマです。年始早々ご馳走さま♡♡
翡翠拾いで冷えた体に沁みるラーメン。店内の雰囲気も抜群。靴を脱いで畳の部屋で食べるのがおすすめ。最近行列するようになった気がする。
糸魚川の名物ラーメンです。アブラギッシュでかなり特徴的なラーメンですが、やみつきになります。やわメンがデフォルトのようです。玉ねぎがアクセントで美味しいので、増しができたら嬉しいです。
油たっぷり コクのある醤油スープに玉ねぎスライスやわめの麺もこちらの特徴です。チャーシューメンは麺量多いです
なんだろう､､､美味いんだけど、うん、美味いわ^ ^これは食べてみないとですねー
亡くなった旦那さんが、能生町職員を辞めて、自宅でラーメン家を始めてから、安定の味！背脂まみれなのに、脂っこくない。胡椒ドバッと入ってるけど辛くない。幻のラーメンです♪
土曜日夕方に行きました。チャーシュー麺。熱々のスープにやわめの麺。脂っこい感じが玉ねぎと一緒に食べることでちょうど良くなります。これを食べると地元に帰ってきたって感じがします。
糸魚川名物。好き嫌いある味だと思いますが、私はなんか癖になります。
背脂とスープがとても美味しくて、激熱スープたっぷりで美味しい。
評価高いし混んでるしここは行っとくかと思いチャーシューラーメン大盛りを注文。スープはコッテリかと思いきや魚粉もあり意外とあっさり。麺は緩いけど美味でした。
人気店ということで行ってみましたが正直私の好みではありませんでした。ごめんなさい！(-人-;)リピはないです。
動物系？三条の背脂に比べると劣る。生玉ねぎチャーシュー1枚メンマ数本好みじゃなかったから再訪なしかな。
久しぶりに食べましたが相変わらずの美味しさでしたチャーシュー麺は普通盛りでも結構な量ですのでご注意を
チャーシュー大盛は凄い量。普通で充分。チャーシューは美味しかった
初訪問。場所が分からず右往左往してしまいました。どことなく三条燕系ラーメンの背脂を軽くした印象です。比較的細麺のせいか麺柔らかくて少し残念でした。
ふと食べたくなるラーメンです。二日酔いの休日、なに食べる？って友人と考えると「あさひ楼」ってぽっとでてくる。そんなラーメンです。
チャーシューメン　1200円
うんめぇ
ラーメン
チャーシューメン大盛とラーメン
チャーシュー麺！熱い！旨い！
チャーシューメン大盛
チャーシューメン
チャーシュー麺
チャーシューメン 950円
チャーシュー麺
道の駅の食堂、凪さん漁師飯の様にムッチャボリュームがあってお腹いっぱい、ご馳走様、ちなみにお造りは生臭は無し️たら汁もタラがいっぱい入ってた、今までなぜ、立ち寄らなかった事後悔します、値段もまあまあ安い
南蛮えび丼。かなりボリューミー。南蛮エビの甘くてとろける口溶けがクセになり2日連続の南蛮エビ。東京でも気軽に食べれる店あったら食べたい。
車で富山から新潟に移動する途中、道の駅で食べた海鮮丼です♪身が大きくて立派で、旨みたっぷりで感動！美味しかった〜〜〜これまたあと少しでカニの時期になったらまた来たいです！
うにカニ丼をいただきました。カニは、名物だけあって、盛りだくさんに盛られています。ぷりぷり！！ウニも、新鮮で、臭みもなく、とても深い味わいです♪また来たいです！！
本日の海鮮丼8種類の刺し身がのってます選ぶのが大変なくらい、豊富なメニューが有りました
【20170921訪問】カニ入り三色丼 ￥1,800
刺身定食 1,600円
新鮮そのもの
刺身定食
夜に飲み会で利用しました。駅前で夜遅くまで営業してて、ほんと助かりました！メニューは幅広く、地のものも多くて、みんな美味しいかったです！次、糸魚川で飲むときは寄らせてもらいます！
もったいない。折角の技術がぼやけてる印象。メニューを減らして、一つ一つの商品の満足度を上げる事をして欲しい。
ダブル塩よラーメンチャーシュー野菜ゆで卵ワカメがタップリ入った大盛のラーメンです。スープは肉系魚介系にニンニクしょうが黒コショウのパンチをきかせたさっぱり美味しいスープです。
盛り過ぎ
◎根知谷笹すし
ランチナポリタンとチキンライス　850円
ビーフストロガノフ
ペスカトーレトマトソース
ランチ　鮭のクリームパスタ　850円
パスタ
小さいテレビがついていました！お静かな店内で、店主の方も真面目そうにお寿司を握ってくださいました！サイドメニューにお魚の天ぷらなどありました！お魚が新鮮でとっても美味しかったです！道路沿いにあるお店でした！
接待で使いましたが店の雰囲気もよく、コスパ抜群で地元の食材を堪能出来ました。糸魚川名産の日本酒飲み比べも出来非常に満足です。
あんこう鍋刺身上盛り合わせかにみそ豆腐
味は特別おいしくもなくまずくもなく普通でした。寿司はやや小さい気がしました。ご夫婦とも愛想もよく　いろいろ地元の話教えていただきました。
量が少なく、コスパが悪い。接待なら落ち着いた店なのでありかも。
朝早くからありがとうございます！
パンは普通。次は牛乳パンを食べたい。
いいお店
めちゃくちゃ安いです。贅沢にだけを食べ続けてもお財布の心配要らずです。鮮度が良い所も最高です。
【20201021訪問】3,300円のかににグレードアップして、さらに一杯おまけくれたヽ(￣▽￣)ノベニズワイガニ ￥2,200 ※iD
一個1800円のめちゃめちゃでかい岩牡蠣
コンブアイス
四川担々麺&鍋焼き麻婆飯セット。ネットでの投稿を見てて絶対おいしいと確信してました。ずっと食べたかったので念願叶い満足です。駐車場もナイスタイミングで空きが出てラッキーでした。とっても美味しかったです。
出張先の糸魚川で見つけた四川中華のお店です。写真は麻婆豆腐とヨダレ鳥、唐揚げの旨辛に焼き餃子です。このあとチャーハンと四川焼きそばを注文してます。かなり本格的な感じでどのメニューも美味しいです。
◾️ランチCセット（豚ロース肉とピーマンの細切り炒め＆油淋鶏＆デザート）を注文どれも質が高くて美味しい。
辛いけれど美味しい！お店の雰囲気もよく、特別な日のおもてなしにも使えそう。お値段はお高めですが、納得できます。
コスパヤバい！少食の人だと最後まで辿り着けない可能性あり
坦々麺、麻婆豆腐これで決まり
ふかひれの煮込みつゆそばセット
オーナーの腕が非常に高く、今まで食べたことのないレベルの中華料理をいただいた。大人数の接待で使用したが、飲み物のオーダー対応が非常に遅かった。食事メインの接待にはおすすめ！
マーボー麺
2階の窓際席利用しました！空いてる曜日に利用したので静かで落ち着いてました！店内はずっとコーヒーのいい香りが漂ってました。インテリアもおしゃれで糸魚川でこんなカフェがあるなんて、見つけられて嬉しかったです。
美味しくいただけました。ごちそうさまでした♩
美味しかったです。3辛は大丈夫な領域。半ライス頼んでしまいました。モバイルオーダーで楽々注文できます。
スープはあっさりしていましたが、味がしっかりしていてとてもおいしい一杯でした。
ブラック焼きそばお濃い味付け！ビールが欲しくなる！！
長野県に行く途中でお昼になり、海鮮が食べたく来店ぜいたく海鮮丼を注文具材も新鮮で種類も多数のっていて豪華！ご飯が酢飯じゃなかったのが残念ランチは、ドトールのコーヒーがサービスなのでうれしい
ランチで利用。メニューが豊富で、一通り選べるので糸魚川駅前の食事処としては最適で手頃
初ブラック焼きそば！この店はあんかけでとろみがたまらない。麺は少量だが、餡を食べたらおなかは満足。卵と混ぜ合わせても美味。
10年ほど前に昼のランチご馳走さまでした焼き魚しょうが焼き
210506