久しぶりに食べに行きました。
ざる蕎麦大盛数年振りに伺いました。美味しく戴きました。
初めて伺いましたが、とても雰囲気も良く、味も良かったです。
手打ち蕎麦の香りと味がGoodです。アクセスが悪いですが、ドライブがてらに立ち寄るのは悪くないです。
ボリューム満点！大満足です！
味も接客も最高です！
とっても美味しかった。
【銀の濃厚】　830円【和え玉】　250円
村上へ行った帰り久しぶりに訪問。美味しく戴きました。
安くて美味しいです店員さんもお客様思いで、味も最高ですが接客も最高です。
夏限定のかき氷美味いけど少しだけ高い笑でも、氷がふわふわで美味しい！
食べやすく癖の少ない濃厚な煮干しスープは塩味もちょうど良く美味しかったです。和え玉も煮干しの風味がとても良くセットで食べたくなります。
鶏油ご飯が絶品！
超超煮干しですねー美味しかったです♪
衛生面改善あり
喉奥に残る、煮干臭さが無くなれば良し！
今後に期待します！
濃厚煮干し　そばめん⤵️
濃厚煮干らーめん 和え玉
すしせいのオーナーに連絡して
キーマエッグカレー1,050円。久しぶりにお伺いしました。
何時も美味しく戴いております。今日はキーマエッグカレー辛さHOTを戴きました。こんな田舎でといったら失礼になりますが結構美味しいです。
ガーリックナン美味しかったです。ランチセットのチキンマサラはエクストラホットで頂きました。
日替わりランチはお得、私はエクストラホットで頂いてます。
臭みがあるマトンが好きな方はおすすめです！スペシャルナンはどこにもない美味しさです！
本日の日替わりランチキーママサラ
当たりのお店！美味しく戴きました。
ランチメニューあり
夜メニューよりランチメニューの方がいいと感じました。しかし、ナンカレーの料理はとても美味しかったです。
・生いちごのパフェ◇越後姫使用・ピーチアールグレイティ
牛ステーキ定食！ランチが安くて美味しいのでたまに来てます。
ランチの焼肉定食を注文しました料理はとても今時980円では食べれない物で満足でした、店員もとても良い人達で二重丸でした。
旨いステーキハンバーグはもう少し粗挽きが良いな
・仙台牛焼肉定食
地元の牛！美味かった！
まあまあ良い店
今日の日替わりランチは、村上牛シチュー、村上牛コロッケ、ハンバーグがセットで、さらにコーヒー付きで、700円は安い。シチューの肉もとろけるし、コロッケも手作り。また行きたいです。コーヒーも美味しいです。
・塩らぁめん・カルピスバター・旨味玉子◇山椒が味の邪魔をしてるのかが残念…
食った。
胎内市へ行く用事があり、数年ぶりにお伺いしました。平日開店直後でしたが、既に先客が二組。焦がし味噌がなかなか良い感じです。
中華そば大盛りを注文。不便な場所なのに結構繁盛していました。中華そばは煮干しと鶏ガラがベースでさっぱりして美味しかったです。
名前通りに隠れ家ですが、靴を脱いでの座敷スタイル。味噌ラーメン太麺を食べました。ニラなども入っていて最近食べた味噌ラーメンの中では一番美味しかったと思う。
噂を聞き2時間かけて来店。味噌ラーメン、味玉追加注文しました。熟成味噌の美味しさに感動、太麺、チャーシュー、野菜も美味しかったです。
祝日でしたが、14時のオーダーストップ前で並びなし。味噌チャーシューおいしい！！
あっさり味噌ラーメンがオススメです！薄味に慣れている兵庫県民の私にとって、新潟で食べられる最高の味噌ラーメンかもしれません。
美味しいかった
味噌ラーメン
味噌ラーメン　800
味噌チャーシューです(´ω｀)
開店と同時に入店、味噌ラーメン着丼が35分一般的には遅いのでは？
何度目かわからないけど、中華そば頂きました。やっぱり旨いです。
やはり旨い
友人の薦めで来店しました。お勧めは味噌との事なので味噌の大盛りを頂きました。結構なボリューム！！完食に不安が有りましたが美味しくて難無く完食です。大変美味しく頂きました。
味噌ラーメンを食べる。こまどり系の味。
今まで食べたラーメンの中で一番☀️食べてル途中も熱いので最後までうまい
味噌
うな重
エアコンなしの真夏のジンギスカン。隙間風というか、ほぼ外の冬のジンギスカン。どちらもシュールな空間を提供してくれる。もちろん料理は美味しい。帰りのおばあちゃんからの缶チューハイのお土産も嬉しい！
ジンギスカンの臭みもなく、コスパ最強！！！
濃厚塩白湯麺、とても美味しく戴きました！
こちらの濃厚塩ラーメン、何時も美味しく戴いております。
胡麻の風味が豊かなスープは辣油とのバランスも良く箸が止まらない一杯でした。白夢さんの珈琲は専門店で出されていると勘違いするくらいクオリティーが高くまた飲みたくなります。
塩ラーメン　750？油が多いようないまいち
あっさり塩チャーシューラーメンおすすめです。
塩ラーメンが売りのお店ですが、汁なし坦々麺や期間限定のトマトまぜ麺？も美味しい。16文認定下越汁なし坦々麺選手権者。ただ、少しにおいが気になりました。
鶏白湯醤油
坦々麺
定番メニューの「ニラなんばん」と「みそとんこつ」を頂きました。豚骨、鳥出し？こってりあっさりスープ、後半はトッピングの白菜キムチ、ニラキムチで味変、二度楽しめます。もちもち餃子は「酢・胡椒」で頂きました。
スタミナたっぷりでパワーをもらえそうなラーメン。見た目によらずスープがあっさりしていて、食べやすい一品。キムチとニラのトッピングが取り放題なのはとても嬉しい。
後輩ちゃんと見学合間に。トッピングで味を重ねるタイプ？んー普通。
味噌とんこつと、餃子をいただきました。辛くもしつこくもなく食べやすいお味でした。量も多めで大満足です。
量派めちゃ多い！
GW飯豊縦走でハラペコ下山しなんとか見つけ出しらコチラのお店。この焼肉定食は分厚さも油の旨みも最高でした。
まあまあ良い
旨辛なマーボー麺でした。豆腐、挽肉の存在感がありとてもおいしい麻婆餡でした。￼麺も餡と良く絡み喉越しの良い麺です。塩加減もちょうど良く、山椒の香りも程良くまた食べたいマーボー麺です。