ティラミスが美味しかった！店員さんも優しくてお店の雰囲気がとてもよかった！
座敷のみマーボーラーメン1320円中細縮れ麺弥彦太郎が入ってる。スープは醤油ベース？麻婆は家庭的な辛さ。豆腐が熱い。量は結構ある。値段がもうちょっと安いといい。
大粒牡蠣の釜飯ウニとカニの釜飯おこげも出来て美味しかった
味噌汁も含め全ての料理の味付け濃いので、残念でした。
釜めし屋さんなのに釜めしを食べる事なく、牡蠣のバター焼き、揚げたこ焼き、カリカリベーコンサラダなどで友人達と楽しい飲み会(^-^)平日の夜でしたがめちゃ混みでした…。
麻婆麺を頂きました。たっぷりの麻婆豆腐が大変美味しく体が芯から温まり大ボリュームでしたが全部スープ迄頂きました。ごちそうさまでした。
ホタテ釜めしドリア
先日のやひこ湯上りバル温泉街にて来店今回はランチで牡蠣釜飯セットを食べた。いわゆる料亭の味珍しい料理があったのでまた行きたい。
大粒牡蠣、タコ釜めしを注文
エビ釜めしドリア
気に入りました
弥彦でまさかの東御のワインに出会うとは！旅って楽しい(^^)
美味しいのに空いていますので、オススメです。
あんころもちを買わせていただきました中にあんこを入れるのではなく、おもちをあんこで包むという発想が大好きです！あんこ好きの人にはたまらないとおもいます！
わっぱ飯初めてだったけど、具沢山で美味しかった〜‼︎山菜の天ぷらも絶品！
わっぱ飯を食べたくて訪問しました。料金は安くないですが、ご飯は美味しく、対応も丁寧で良かったです。トイレが和式だったので子どものトイレ介助は大変でした。
天ざるそばをいただきました(^-^)v天ぷらも種類豊富で美味しかったです。今度はわっぱ飯も食べてみたいです(^-^)
海鮮わっぱ飯　天ぷら　冷酒　¥4,800-
弥彦 菊まつりの帰りにのどぐろのわっぱ飯←菊まつり特別メニュー
店内古民家風で雰囲気良かったです。
平日の12時頃に来店。とてもメニューが豊富で迷っちゃいます。全てのランチメニューにドリンクがついてるのでとても有難いです。
二回目でした！おしゃれで弥彦にいったらお昼はここにします
一人旅だと量が多いけど美味しかったです。鳥ハムの柔らかさと美味さでお酒が進みました。
弥彦温泉のラーメンやまださん。〆の焼きそば最高！ご馳走さまでした(￣人￣)
ラーメンやまださんのおつまみ。山芋の醤油バター焼き。美味すぎて3皿は食べれそう…。もちろん味噌ラーメンと餃子はやまださんの絶対的存在のグランドメニューですが(^-^)
美味すぎ味噌ラーメン880円
麺なし味噌ラーメン野菜増し(笑)
懐かしい中華そば！からあげはマヨネーズ付き。週刊ポストあり
燕三条が近いから背脂うどんなんでしょうね（笑）なんとも不可思議な組み合わせですがなぜかうまい！違うメニューも楽しみになる美味しさです。ごちそうさまでした。
弥彦駅から彌彦神社に向かう途中にある｢おもてなし広場｣のフードコート。背脂うどんをいただきました。
本格讃岐うどんです。
背油うどん。出し汁うまい。
釜玉うどん560円
また食べれて良かったー止められない 止まらないあっという間になくなるカレー豆
弥彦神社を参拝しておじゃましましたカレー豆 320g (¥500)を購入止められない 止まらない我が家では あっという間に一袋なくなりました
帰省したときは必ず買います。母親が好きで買い置きしていました。懐かしく馴染みの豆菓子です。
カツカレーは王道で美味しかったです。個人的にニッセイのソフトクリームが大好きなので、やっぱりソフトクリームは美味しかったです。温泉の後の生ビールも最高でした。
久しぶりの日帰り温泉でリフレッシュお昼ご飯は施設内のレストランへ鉄火丼セット(1200円)をチョイス美味しく頂きました。ご馳走さまでした。
ところてんがお目当て。
弥彦のおもてなし市場の中にあるこちらのお店で鰻丼定食1000円を注文し10分ほどで提供された料理は値段の割にはボリュームがある鰻丼と鮭の昆布巻きとのっぺに味噌汁というコストパフォーマンス抜群の定食でした。
メニューにちっちゃく書いてあるサーモンユッケ丼がすっげーおいしかった笑
鮭定食
海宝丼　800円
おしゃれな喫茶店、目の前は一の鳥居！ごまチーズケーキとても美味しかったです。
暑いので、弥彦神社の赤鳥居の前の、社彩庵、ひらしおさんで、抹茶白玉パフェと、アイスグリーンティーをいただきました。ごつい男の私は、一人で場違いの様でしたが、いただきました。
抹茶シフォンケーキとコーヒー
珈琲、白玉クリームパフェ
レモンスカッシュ弥彦神社前のお店で⛩️
コーヒーゼリーソフト
『甘味処 鎌倉 弥彦神社店』弥彦神社のお土産売り場沿いに鎌倉さんが出来ました『黒蜜わらびもちドリンク お抹茶』『黒蜜わらびもちドリンク ほうじ茶』わらびもち旨〜ご馳走様でした
さくら
テイクアウトの店わらび餅ドリンクは美味しいわらび餅も溶けるくらい美味しい
景色がきれいで落ち着きます。席数も多く広いのでゆったりできます。どら焼きと芋きんとんをいただきました。
弥彦神社参拝後に立ち寄りました。こちらのお店が本店だそう。若い女性で賑わってました。抹茶と迷いましたが、濃厚黒蜜きな粉のソフトクリームをチョイス、きな粉が振りかけられていて、さっぱり美味しかったです。
料理旅館ならではの美味しい料理の数々でした。中でも大きなノドグロの切身は絶品♪ビーフシチューも嬉しい一品でした♡ごちそうさまでした。
忘年会でお世話になりました。２名来られなくなった方へ、料理詰めて貰ったら、小鍋の材料迄入れてもらえたと、後で聞きました。温泉に入りそびれて残念だったので、次は入りたい。
SNSやタウン雑誌で紹介されていて気になっていたモモがいっぱいのパイをいただきました。優しい甘さで、とっても映えのパイ。美味しかったです。ごちそうさまでした。
毎年クリスマス前にチョコレートのシュトーレンが販売されます。
クロワッサン　ナンカレー
2024年11月紅葉狩りの帰り。休日でおもてなし広場は賑わっていました。タピオカグリーンティー、小さいサイズだけれど、タピオカでお腹が膨れました。大道芸人のパフォーマンスも楽しかったよ。
オシャレ
女将さんの接客が素晴らしかったです。提供まで時間かかりましたが、美味しかったです。また来ます
脇役の卵焼き、味噌汁に一切の隙なし焼魚定食（竹）2000円と弥彦娘イカメンチをいただきました。焼魚は銀鱈で脂が乗ってて最高。
わっぱめし お米が美味しい各2000円
吉田屋さん最強のランチ。銀鱈の味噌漬け焼き定食‼︎言葉にならないほどご飯がススム君系です(T-T)
弥彦神社の帰りに向かった。佐渡ぶり8キロ美味しい！錦糸卵といくらのマリアージュ、わっぱ飯美味しい
熱々で美味しかった
弥彦むすめイカメンチが美味しかった
お店のスタッフの方の接客が良いイカメンチ大きい