イチゴロールケーキ！ホワイトデーのお返しとして頂きました♪２４㎝、たっぷり食べれます。スポンジは固め、クリームは濃厚め、イチゴの酸味と合います。
鰹の効いたつゆが美味い！！天ぷらも見た目は普通だが美味い！！
個人的にそばよりうどんの方が美味しかったです(^-^)
野菜天丼セット・温かい蕎麦
冷たい蕎麦とタレかつ丼セット1200円頂きました。
冷やしたぬきそば
美味しかった
豚そば肉2枚コール : 麺の量:270g・野菜の量:増・油の量:増・にんにく:増
豚そば（肉2枚）麺並盛り270g  野菜まし　にんにく少なめ　油普通豚そば（肉2枚）麺大盛　360g 野菜普通　にんにく少なめ　脂増し　うずらトッピングボリューム満点大満足！
また行きますね。流行りものだけの味ではなかったです。お昼をすぎたころ松屋に行こうとしたが空いてたのですかさず訪問！5分くらいまって、普通のラーメンぽいのを券売機で購入。普通においしかったです。
豚そば(肉1枚)麺少、野菜普、油普、味薄め、にんにく普麺少なめでも量かなりあります。今回は味薄めですが、割りスープ頼むと自分好みに出来ますよ。
Gインスパイア系？野菜普通だと少なめ、無料の増し、にしたほうが良いかも。無料の大盛で大満足でした。煮干し醤油は見た目豚と似てるけど、味はけっこう違っておいしかったです。
約ひと月ぶり。定期的に食べたくなる。罪悪感半端ないボリューム感と脂質感ですが、1歳半の子供も美味しそうに食べてました。
今まで食った二郎系で1番美味かった。スープがかなりしっかりしてて野菜増しでも耐えれる。
スープが美味しすぎる
やっぱり最強です
豚そば(肉1枚)TP味付き別皿アブラ
チャーシューうまし
初訪問
豚そば890270全並
豚そば　890
12時半ころ伺いました30分くらいの待ち時間、薔薇のお庭を散策しました。パンも、新じゃがいものビシソワーズも美味しい(*^▽^*)
宿泊先二日目の朝食！中華です。
宿泊先レアントの朝食！和食です。
麻婆麺と半チャーハン。麻婆麺は辛いと言うか甘辛く、餡がしっかり溶けきってないのが残念でした。半チャーハンはパラパラチャーハンで最高でした。本当にパラパラです！次はチャーハンだけ食べに行こうかな。
辛魚ジャン麺（期間限定） 1,180円井の庄の辛辛魚の互換。辛いので食べるのに時間がかかるが細麺なので早めに柔柔になってしまうな。
味噌らーめん、見附の中でもトップクラスにうまいね！
初訪問塩ラーメンですが、少しコッテリしてますあっさり塩好きにはちと厳しいかもですね注文は全てタブレットＧＧ系のメニューは何のやくなのか！？以上
私は野菜ラーメン　倅は岩のりトッピング　小さめな器に山盛りです❗お味もまずまずと思います水曜日、木曜日は連休でお休みのようです働き方改革もラーメン業界までひろがっています
味噌らーめん 990円うま塩らーめん  830円味噌らーめんは美味しかったです。1番人気のうま塩らーめんは普通でした。
みそらーめんだいぶ濃ゆかった
うま塩らーめん（特盛り） 990円
新潟の背脂ラーメンだいたい麺が太いのは気のせいかな？太麺がスタンダード？
器が金属製なのが面白い。背脂系はやっぱり最高。
辛味噌ラーメン酒粕が入ってる味噌だそうでまろやかで、炒め野菜の香ばしさと辛味もピリ辛でスープに合ってて美味しかったです♪麺も太麺で食べ応えあり！グラスビールと酎ハイが350円てのも嬉しい！
古いデータの掘り起こしです2020年11月に2019年11月頃という、1年前の事ですみません
魚介頼んだけどめちゃくちゃ美味かった
限定の金ゴマラーメンはいつ来ても食券に売りきれ状態なのだがいつから食べられますか？誰かが教えて下さい。m(__)m因みに中華は旨かったです。
中華そば　大盛り
鶏煮干しそば - 900円ミニチャーシュー丼 - 380円
予約して行った方がいいです   とても賑わってましたアカ  シロ  ハラミ  レバー  いつものサラダ等味は 安定の感じ   安いから人気大ジョッキたのんだ〜
焼肉の写真は沢山あるので、〆の写真:石焼リゾット&わかめスープ石焼リゾットに一味かけて最高です！！
肉の写真とり忘れたけど。きらくの雑炊もうまい。
いつもの  昼飲み会    安定の感じでした      個室  綺麗でいい
色々いただきました     ヘラなんこつは、初めてでした
凄い安いです！ただ物が全然こないのが残念ですが安いしお腹いっぱい肉食べれます！味はそんなに悪くもないです！メニューも多く楽しめます(^^)
とにかく安い、ドリンクも安い。オーダーしてテーブルに商品届く時間が神です。ランチやってます。営業時間変わりましたよ〜〜
肉    硬       ドリンク 安し
安い❗早い❗旨い‼️オススメです❗
ちっちゃな頃からお世話になってますコスパ◎
文句なしです！家で焼肉する時も買って来ちゃいます。七輪で焼くとまたまた旨いです。
アカ、シロ、何度食べても美味しい♪
最初にアカ、中落ちカルビを頂き。アカジャンボ、カルビジャンボ、牛タン、上ミノを頂きました。
メロンクリームパンマルゲリータマルゲリータ、生地がもちもちです
厚焼きタマゴサンド320円と新潟たれカツコッペ200円頂きました。
ホントに美味いし何より安いと思うよ。最近のパン屋さんが高いと思うのは僕だけですかね、3個買ったら1000円超えちゃったなんて考えられないよ。だからこのお店好きだなぁ。
1番人気の生姜焼き定食を食べました。すごいご飯も美味しかったです何日か前にも海老塩ラーメンとチャーハンセットを食べました。両方とも美味しかったので、皆さんも来てみてくださいね
中華そば、カツカレー、からあげを頂きました。どれもコスパ最高です！カツカレーの厚くて柔らかいロースも、ジューシーな唐揚げも美味しく頂きました！
初代の頃2度程カツカレーとカツ丼を頂き違う店になりそして二代目になって初めて来てみました味は普通のカレーカツも普通他の方は皆さん麺類ばかり注文してました至って普通の食堂ですね
やはりからみそラーメンうまし！そして、気になるほろ酔いセット。いつかエビチリ食べに行きたいです。いや、必ず行きます（笑）
どこも混んでいたのですんなり入れる店へ今日は味濃い目だったチャーシューは一段とクオリティが下がっていた決して不味くはないけど当初に比べると美味しくない
本日はラーメンをチョイス。ラーメンヤサイも美味しいですが、シンプルなラーメンが美味いこそですね。
2019.9再訪問夜の部は金・土・日しかやっていないそうです。夜の部、久々に来ましたが、濃くて美味しかったです。夜の方が煮込まれっぷりが違うのかな。
高野屋スペシャルを食べました。美味しゅう御座いました。
数年ぶりに訪問高野家スペシャル大盛ライス味が前より合わなくなってしまった期待してただけに残念
日によってスープの味が違いチャーシューも固さが違い当たりハズレがある当たりの日はとてもおいしい六角家修行とあるが半年も働いていなかったらしい現在の作り手はもちろん全く関係ない
家系ラーメンだけどパンチは弱め何回か訪問するもご飯と海苔が毎度売り切れなのが残念
麻婆丼（大盛り） 1,100円何方が「味がしない」と書かれていて、そんなバカな、と思って確認の為訪問。申し訳ないがその通りだった。ちょっとビックリした。
チャーハン
四川チャーハン 968円
町の中華麻婆豆腐は少し辛かった
見た目は何でも無いラーメン、少しの柚子の入ったスープの味は旨し。
カツ丼（松）と豚汁をいただきました。自分には量が多すぎたけど、美味しかった。1111円はちょっと高いと感じました。
カツ丼(梅)
おすすめが塩とんこつということで初めて入店。自分好みの中太麺で結構しっかりしているお味。普通が少し少なかったかなぁと思っていたら替玉ができると後で認知…もう一回リベンジに行くこと間違いなし！
塩とんこつに坦々辛肉が乗っているバージョンって感じですチャーシュー…３００円でこれかぁって感じです麺は基本やわ茹でなので、固めで通常って感じがします以上
見附の工場が多く並ぶ町にあるラーメン屋さん。今回注文した背脂ラーメン。ニンニク追加しても美味しい。また行きます。
中華そばはマイルドな味わいです。シンプルですが、ひときわ美味しいです。この中華そばとミニ炙り豚ぶた丼が絶妙にあいますね。
休日の昼時の来店なので混雑覚悟したが、５分ほど並んだら着席できました。ラッキーです。本日は塩とん担大盛りをチョイスです。ちなみに大盛りサービスです。数分で着丼です。美味しくいただきました。
ずいぶん前の分だけど、書き留めておきます。塩豚骨ラーメン背脂750円に満腹セット230円、計980円。そう言えばここも美味しかったのを思い出したので、また今度確かめに行かなきゃ。
今年も辛坦々を食べました。安定の美味しさです！
とんこつ塩ラーメン塩ラーメンチャーシューも味玉もとても美味しい。スープが少し冷めていた。
見附市限定塩丸みバランスのあるスープで美味しい。塩豚骨を食べてみたくなった。オープン直後の中華ソバの記憶はとてもあっさりしていたが味覚は変わるからそれもまた食べてみたい。
塩とんこつ マー油 TPのり
塩とんこつマー油味玉トッピング、餃子
ネギ抜き
塩とんこつ20190505塩とんこつマー油味玉TP20191103塩とんこつマー油味玉TP大盛無料
塩豚骨ラーメンを食べましたが、とても美味しいです‼
塩とんこつ背油煮卵を注文しました。美味しかった!!
スープは少し甘味？もあり美味しい。他は単純に個人の好みと合わないだけか（麺はつるつる・背脂）750円で大盛無料も良心的。繁盛してた。
期間限定 塩豚坦､粗挽き肉 スープ 旨し。
塩とんこつ背脂 750円頂きました。
値段も安くて美味しかったです。
塩豚骨背脂大盛り、塩豚骨マー油
背脂醤油 麺がちょっと茹ですぎだった