栃尾の油揚げはお酒に合いますね！
車麩のスープは、スープの味、具の相性とか最高でした。ただし、日本酒がちょっと高いです。
しゃぶしゃぶコース霜降り肉が印象的
流石ニューオータニ。安心のサービスで個室もあり長岡での接待利用に最適です。お昼も気軽にランチ出来そうです。
昼の打ち合わせで利用よかった
親戚によく連れて行っていただくお店です。安心・安定のお料理をいただけます。
皿の上でチーズがグツグツしてるピザを、伸びーるチーズを巻き巻きしながら手に取り、熱々にヒーヒー言いながら食べる…こりゃ美味しいわぁ〜！いっぱい食べたのにすぐに食べちゃう連鎖で写真なし。
ワイン飲み放題は嬉しい。食事も美味しかったです。
美味しかったよスマホ壊れて今お返事
ワイン美味しかった!
だってピザが500円なんだもん！すごいよ！この美味さで500円はありえないよ！
いつ食べてもホントに美味しい、焼肉アキタ表町店です！
お手軽なお値段で、越後牛のステーキランチがいただけます♪(^-^)
メニューも豊富。高すぎず、気軽に行きやすいお店でした。
正実、美味かったよ！ありがとう
肉の質が良い。ご飯がうまい。
前の方が好きだった店主の雰囲気好き
席の数が多いので前日でも予約が取れてラッキーでした。料理、ドリンク、注文してから出てくるのが早くてうれしい。少人数の個室スペースがあるのも良かったです。
•料理が美味しかった•店員の対応が良かった
女子会コースで、ドリンクも豊富だし、とっても美味しかったです!!1件でめっちゃ満足♡
社会人になって何年振りかにやっぱりチェーン店は無理だな特別安いわけでもないし美味しくない
値段は張るけど普通に料理が美味しくお酒が進む
おいしかった
ランチ 750円くらいチキンカツ定食揚げたの揚げ直し？衣ガリガリ
ホルモン定食（ごはんなし）
コスパよく、どれを食べても美味しかったです！また利用したい！
美味しかったです。飲み放題もすぐに届きとっても満足です
美味しかったです!!お料理はとても満足しました！ドリンクが来るのが早くて嬉しかったです
接客も料理も最低レベル。
久しぶり   やっぱり  タレがなんかな〜たくさん飲めました      唐揚げ美味しかった！
勝てないけどチンチロしに串カツへ田中で酒飲みパスいつでもいっぱい199円(税抜)とりあえずは飲む店としていつも使ってます。
女性店員の接客がクソ悪い。今までで最強かも。あとは良いんですけどね。
地元の食材を使ったフレンチ料理感動の体験でした。ご馳走様でした！
料理は素晴らしいですシェフお一人なので、食間を会話で楽しめる人がよろしいかと思います
長岡ガストロノミーランチ：\4500コース野菜の表情が様々で美味しくお腹も一杯。ディナーも楽しみですこの辺りの新しいタイプの店ではひっそり営業が吉ですね
バスまで時間潰しにフライドポテト   トマトケチャップ  マヨネーズにしたがトマトケチャップ  スパイシー系だったぞいらんことを…
キッサカバに なってるメニューは   わたし 好みのものが 沢山機会があれば  また利用してみたい
プロントでいただきました(^-^)/
オシャレな店内です。着席数も多くゆったりできます。が、喫煙出来ず。
ホタテときのことベーコンのバター醤油パスタ
初めて利用しました。内装に凝っていて、店内も広かったです。ソファ席で靴を脱ぐ珍しいタイプでゆったりとくつろげました。メニューが多いので、また行って色々試したいと思います。
メニューがとにかく豊富でコスパがいい！
仲間と３人行きました。スペシャルプレミアムセット頼みました。満足で.す
先日伺いました。ラストオーダーぎりぎりにも関わらず優しく対応してくださりました。ノーマルなそばを頂きましたが、麺のコシがありどんどん箸が進みました。ぜひ次の機会があったらカツ丼と一緒に頂きたいです。
写真はランチの国産牛切り落とし定食1640円のお肉です。霜降りの肉をこの値段で食べれるのはお得だと思いますよ。(ランチには肉以外にご飯、サラダ、味噌汁、デザートが付きます。)オススメのメニューです。
定食は肉の他にライス、味噌汁、サラダ、デザートが付きます。
和牛の切り落としセットを注文。美味いです、欲を言えばご飯おかわりできると尚いいですね。
久しぶりに訪問お客少なめだったものの提供がちと遅すぎる肉の質は良いのに残念！けど美味しくいただきました２人で２万強、コスパが良い訳じゃ無いけど味は外さないと思います
子供連れ（4歳、0歳）で行けて、美味しいお肉を食べれる焼肉屋さんがあって嬉しい。広い空間なので開放感もあってとても良かった！
美味しいけど…
月曜日から飲みに出て、3月に満席で断念し続けたこちらのお店へ。人気なだけあって、月曜日から混雑してました。まずはビール！綺麗な泡で美味しい。ここは間違いなとお刺身も厚切りで美味しかったです。再訪必須です！
店内もトイレも綺麗で、また使いたいお店(°▽°)
刺身美味しい
カツ丼セット(そば中盛り)・天丼セット・鴨南蛮せいろを頂きました。
寒いから今回も鍋焼きうどん。もう書くことはない。美味い。天ぷらサクサク、ゴボウの香りが良い。餅ものびーる。うどん、丁度良いコシ。スープは熱々で冷えた身体に染みる。美味すぎる。
天池に来たらこれ！鍋焼きうどん。大海老天、かき揚げ、焼き餅、玉子etc．蓋を取るとグツグツ熱々なのが素晴らしい。餅を焼いてあるってひと手間で香ばしさをプラス。これで税込1,000円は神！
蕎麦の喉越し、香り、天ぷらの衣のサクサク感、野菜の新鮮さ、ジューシーさ、つゆの濃さ、全部最高。コスパもいいし、優勝です。おめでとうございます
蕎麦とカツ丼のセットで、300円追加で蕎麦を手打ちに変更。蕎麦は味わい深くてホントに美味しい。カツ丼は普通。
初めていきましたがこんなコスパ良くて美味しい蕎麦久しぶりでした天丼も本当美味しいです小鉢も漬物ついて文句なしですまた仕事でこちら来た際には行きたいとおもいました
美味いカツ丼&オヤマボクチを練り込んだそば！長岡南林越路スマートICという高速出口のそばにある蕎麦屋。
少し遅めのランチに、天ぷら蕎麦をいただきました。
たぬきそば大盛り850円
天池手打ちざる蕎麦と海老天ぷら盛りを頂きました、オヤマボクチのつなぎで作る蕎麦は歯応えが独特ですね、気に入りました。
カツ丼が絶品。お昼の忙しい時間帯にも係わらず、女将さんはじめスタッフみなさんも愛想が良くて居心地良いです。駐車場が混雑するので注意！
冷やしたぬき蕎麦美味しかったよ
カツ丼セット
カツ丼セット
美味しかった　穴場
母親と姉夫婦と夕食を食べにお邪魔しました。とても綺麗な定食屋さん鯖の塩焼き定食を頂きました。美味しかったです。ご馳走様でした
日替わりランチ 960円本日は鮭の塩焼きとソースカツ
銀ダラの味噌漬け定食は最高でした。こういった定食屋さんがないので貴重な存在です。
住宅街にある隠れた名店
ご夫婦で営んでいるお店。長岡駅から歩ける距離にある。お値段も高くなく、それでいて、美味しいお料理が食べられるお店。アボカドシュリンプにマヨネーズ、山椒がかかっていてやみつきになりました！