新潟温泉めぐり２日目。午後から開放感あふれる露天風呂でのんびり。至福のひととき。
レシートに商品の名前が出て欲しい。
お隣のレストランスワンレイクのランチ目当てで伺いましたら、この日は五十嵐亭の二階で提供されると言うことで、移動してきました。お二階からの景色と二階席の写真をご紹介します。
めちゃくちゃ美味しかったこれ見た人はぜっっっっったい行って！
両親への親孝行で家族で来店。シェフおまかせランチ洋食を全員が選択。料理が美味いのはもちろん、ご当地クラフトビールも美味かった。
厚切りロース定食の満足感は素晴らしい！なかなかここまで美味しく分厚いトンカツ、しかも上品な味わいのお店というのはない。入店に時間がかかることもありますが、受付して車の中で待てますよ。
1時間待ちましたがその価値は確実にあります！ヒレも良いですが、ここのロースは絶品です。肉のジュースが溢れ出します(^^)必ずまた行きます。
初めてなので、定員さんオススメ厚切りロースカツ定食をオーダーしました。正直、この値段でこのクオリティ、驚きました!
ロースカツ定食とヒレカツ定食をいただきました。さすがに美味しかったです。30分ほど待ちました。
うまいうまいうまい。想像以上のインパクト。サラダドレッシングは自家製でうまい。辛子は結構効いてて美味い。白米がうまい！！
肉の柔らかさ、丁寧な仕込みと値段のバランスを考えると満足のいくロースカツ定食でした。口コミ以上の味は感じましたね。
とんかつはここ！
大満足間違いない！
厚切りロースを頂きました。衣薄めで火入れもしっかり！ご飯は大盛りで少し足りない位でしたキャベツ用の自家製ドレッシングがとても美味しかったです。御馳走様でした。
いつもと同じヒレカツを頂きました。ブレず、おごらす、いつも、同じ。同じが大事。ブレてない。
カツカレー、厚切りロースかつ食べた美味しい。カレーは、スープカレーぽくよくからんでおいしー厚切り220グラムボリューム満点美味しい米が足りないおかわり１１０円
昼はコスパ良しとんかつの裏面がベチョベチョ波あるかも
ランチメニューのロースかつ定食1,100円休日に訪問駐車場は満車で入店まで30分ほど待ち中は広くない丁寧に作っている感じ美味しいコスパも良く満足感高い！
特注、厚切りロースかつカレー1150円
なまらハムをいつも買いますわさびで食べるととても美味しい！珍しい部位や種類の肉も売っていて、土日や帰省時期は店内が混雑しています
しっかり肉    サラダ〇
とにかく肉が新鮮で美味しかった文句なし！BBQやるとき必ずここで買ってます*゜
豊富な肉の品揃え！楽しい！
味噌ラーメン野菜増しと半チャーハンです。味噌ラーメン野菜増しにしたら薄味でした。チャーハンは美味しいです。
ご夫婦でやられているようですが、とても人柄が良さそうなご夫婦のようです麻婆麺を頂きましたが亀田のまるしんを彷彿させる味で大変美味しく頂きました！
うまい、とにかく美味い
ボリューム満点！満腹です！
盛りがいい半チャーハンは旨いし茶碗２杯分くらいあり１５０円。ナイスコスパです！
・オムライス・苔テラリウムパフェ
豚軟骨丼、味は美味しいでも軟骨の部位が多くて。なんか気持ち悪い。そんな感じがします。そういうのが気にならない方はいいとら思います。
ロケーションよし新潟県野菜や米あり
ビール好きにはたまらない店です。
ゆっくり寝ていっぱい食べて大満足でした。
チャーシューメン
風郎ラーメンはメニュー写真とはだいぶかけ離れていました食材高騰の為かと思いますが写真は正直に現行商品を載せて欲しかったですね脂が美味しかったので星ふたつ‼️
出張で新潟へとても、接客の良い食堂でした。ラーメンも濃厚で良かったです。何よりも、ミニタレカツ丼がプラス110円でセットに出来るのが、お得感MAXでした。
ここはサイドメニューも豊富な上に美味いですね。平日は日替わりで、タレかつ丼、チャーシュー飯、チャーハン等から￥110プラスで食べれます。夜のメニューも豊富なので夕飯にも利用してみていですね。
普通に美味かった‼️バイトさんかな？ちょっと元気ないと言うかもうちょっと気を効かせて欲しかったな
限定メニューの鯛塩美味しかったなーワンタンと迷ったけどこっちにワンタントッピングにあればいいのになああったっけ？
久しぶりに蘭さんにいきましたけど麺変わりました？
久々に欄さんへなんとラーチャンなるメニューが！！チャーハン美味しかったなぁもちろんラーメンも◎
炙りチーズ飯がめちゃくちゃ美味しかった
角屋さんの夕食。前菜、お造り、煮物、焼き物、ステーキなど美味しい。何より、米が美味い。満足。
朝ごはん。鯵の干物など、ザ朝ごはん。美味しかった。
角屋さんの朝食。シンプルながら美味しい。やはり、米が美味い。
朝ごはん。やはり、旅館の朝ごはんは美味しい。味の開きと白米。これがやはり好きだな。
かつ丼地元の食堂。かつ丼て時々、無性に食べたくなりますよね。地元のお店だからがっつり贔屓で抜群に美味い。ラーメン正統派、食堂のラーメン。美味い。ここは、何食べても美味しい。
あっさり系の薄味なので、最後まで飽きずに食べられます。うっすら生姜がアクセントになってます。新潟で言えば、おもだか屋、三吉屋等が好きな方でチヤーシューをガッツリ食べた人にはおすすめします。
今日は冷やし中華と決めていました。新潟大江戸の冷やし中華の辛みそ無しのイメージで、好みの冷やし中華です。スープも汁だくで麺を力強くすすれれます。次回はザル中華で。
瑞鳳の味だから、美味い❗️これは、置いといて中華工房笑平は、美味い❗️
ラーメン半チャーハンセット
からあげタルタル定食タンメン
ラーメン半豚焼肉丼
笑顔が素敵な優しい店主。常連用の裏メニューだった、焦げがうまいもつ煮味噌ラーメン830円
からし味噌ラーメン　小ライス
辛味噌ラーメン(味玉)