お正月期間初宿泊で素晴らしいおせち体験そして直前に空きが出て延泊で前回同様連泊の良さを年始から堪能。いつも美味しいお食事と体に優しいお湯でリラックスできました。
館主のこだわりが強く、一癖ある素材や調理の仕方がおもしろい。ネオ温泉旅館的な楽しさがあります。
老松泊夕食写真失念
2010.3
今年最後の巡礼。お湯のコンディションもgood２泊目のノンミートディナーが今年最後にふさわしい最高の夕食でした。いつも楽しませていただきありがとうございます。
野天風呂の日中はアブ出て安心して入れるのは夜から早朝のみ売店が変わってた相変わらずイマイチのお料理が一つもない柳カレイがほっくり焼けてて美味しかった
初野天風呂。ヌルめで最高(ただしアブが出るまで)今回のインパクトはコーンスープ定番の安定感との対比が印象的
新館306泊　広くてソファーもゆったり居心地良しタブレットから予約すれば本館のお風呂も問題なし今回も極太アスパラガス出て歓喜ホタテソテーも良かった
山菜だけでなく極太アスパラガスが出て歓喜お土産アスパラガスもタブレットから購入新緑が眩しかった
すっかり連泊しかしないぐらい心地良さお肉じゃない洋皿が供されて連泊の気遣いに恐縮木の芽が美味しい
今回からタブレットに献立掲載献立に合わせてお酒を事前に注文
老松泊紙メニューはこの時までケーキは甘泉堂さんのものが提供されます
連泊おにぎり誕生日ケーキ安定の心地良さ
連泊分です
今回は変化球があってまた楽しめました
407泊
工場見学の前にお茶しました。ドリンクメニューが豊富！ロールケーキ頼んだらベリーとソフトクリームがついていてお得でした！調味料も買えるし、見学は無料だし、何時間もいられます。
再訪しました。ソフトクリームのボリュームが減った気がします。味が濃いので満足感はありますが、前を知っていると、ずっしりした感覚はなかったてす。
きのこ汁、何種類入ってるんだろ。
岩魚定食は、注文してから生け簀から二匹すくって作ってくれます。
焼き魚定食美味い。刺身無しだったけど
平日のお昼でしたがほぼ満席でした。ちょっとあまじょっぱい醤油ラーメンで懐かしい味わいで美味しかったです。カツカレーも同様懐かしい味で美味しかったです。
盛り良し、味良し、値段良し。魚沼でご飯物食べるならココがオススメ。
麻婆ﾗｰﾒﾝ美味しかった～ゆっくり味わいたかったな…
かなり久し振りに伺いました。懐かしくてウキウキでした。美味しかったのですがライスの量とカレーの量が合わずタバスコをかけながら食べました。
週1回はお邪魔する店です。今日はトロトロオムライスとナポリタン！ご馳走さまです♪
今日のパスタランチ！毎回楽しみなランチです
17時に来店今日はノンアルで美味しかった^_^
かなりベロベロでしたがマナーが良いので入れてもらえました〆のパスタ美味しかったです♪
新年会で来店。わりと出没しますが私の様なオヤジは少なめな客層です。こちらのカツサンドはとても美味しくてお勧めですメニューも豊富で女子会や家族で喜ばれそう
小出駅から歩く事15分只見線の待ち時間で利用しました☆寒い中歩いて食べたオニグラは思い出に残るよ
紅葉ツアー帰りに慰労会！80年代の洋楽が心にしみるご馳走さまでした
時々お邪魔します。小出病院の近くにあります。たまに日曜日の昼間から飲んでます。昨日はランチ食べてきました。他のメニューも豊富で美味しいですよ！
ボリューム満点！
夜も美味しい
ふわふわでクセのない地酒の味美味しゅうございました(* ^ω^ *)
とうふ菓子(ごま味)を購入。とうふ感は強くなかったですが、アッサリしていたので豆腐のおかげかな？と思いました。
どら焼きマーガリン
カツカレー食べました。2名で2600円でした。
ものづき村にある蕎麦屋さん。料金が安くて美味しい蕎麦を味わえます。すぐ横には只見線も走りタイミングがよければ見えるかも。秋には籾殻アートも楽しめます。
天気も良く眺めも最高でした！ざるそば大盛り➕てんぷら　ちょうど1000円気軽に入れる雰囲気もいいです今日も美味しかったです
3月から営業してるのは知ってましたが今年初訪問です。ビニールテントの中で外を観ながら食べれるのがいいですね。そばも美味しい。蕎麦湯もトロトロです。よく混ぜた方いいです
久々に来店してきました。やっぱり美味しい蕎麦。新型コロナ感染対策で少しサービス低下かな？これは仕方ないです。ざる蕎麦の大盛りを食べて満足して帰りました。また食べたい味。
げんたんという重い店名ですが、元気な農家の方々の直売所です。素朴な田舎蕎麦で美味しいです。ご馳走さまでした。
只見線の脇にあります。食事中に汽車が通過したらラッキーですね（笑）地元の布海苔蕎麦とは違う田舎蕎麦です。地元の農産物も販売していて県外の方にはお勧めです。
コシがあって美味しい！ボリュームもある天ぷら、3個で100円なのもいいねー
美味しかった
味良し、値段良し文句無し
再投稿ですネタは大きくて味は美味しいです。すごく悲しい気持ちになりました。
普通に美味しいです。
カーブスの裏ランチがミニ丼+握り好きなネタ5貫1240円
ワンタン麺細麺で見た目ほど塩っぱくなくて程よい塩梅で美味かった(๑˃̵ᴗ˂̵)b
背脂(940円)生姜(830円)の2杯喰い！生姜はガツンと来た！満足！
再開するの待ってました！以前と少し味は違う気がしますが、美味しかったです
実家に帰った際には必ず食べに行きます❣️昔から大好きなラーメンです。並々のスープとつるつるの麺、さいこうです❣️
ラーメン並850円
らー麺　790円大盛　150円
チャーシュー麺と並ラーメンスープは甘めでたっぷり！つるつる麺がとても美味しい
メンマラーメン絶品❗️具がメンマのみのシンプルなラーメンです❗️
オフの間、ゲレンデで作っている蕎麦畑その蕎麦を使った手打ちそばが、ゲレンデ食堂でたべれます。蕎麦だけでは足らないから、ミニカレーもつけてます。
手打ち蕎麦とミニカレーを食べました。手打ちそばは、以前より美味しくなってました。ミニカレーは、手作りのようで具がごろごろたっぷり入ってました。あれで350円なら良心的かと思います
お蕎麦美味しくなってます
24時間営業ではないものの周りにないだけに朝食ができるのはありがたい。牛丼中盛りたまごセット注文はタブレット方式
コスパ良い。
牛丼サラダセット
魚沼市のすき家さんに再訪しました。同行者様に感謝。【オーダー品】牛丼並チーズTPからあげ6個ごはんミニ合計1100円スマホのバッテリー切れで写真撮れませんでした。
ごっぽそばセットをいただきました。山菜の小鉢、豆腐美味しかったです。セルフのそば湯もなかなか旨い
そばを目あてに来訪。天ぷらもつけて大盛りをいただきました。とてもおいしかったです。新米のおにぎりもおいしかったです。
国道252号線で新潟から福島会津方面に向かう道中、鏡ケ池の湖畔にある食堂。ごっぽうそばの山菜と手作り豆腐のせは素材の旨みが活かされており、とても美味しかった。お店のおばさんも親切。
ふのりとやまぼごうと珍しいつなぎを使用。津南や長野との県境当りでおやまぼくちとしてやまごぼうを使用してるお店はいくつかあったなぁと思い出す。
スーパーではないですが、あちらに伺った時にはリピートしてもよいと思うお店です。
クイニーアマンとパニーニが美味しい！
駅の「スイーツステーション」で売ってたのを買いました　「千葉の市川の店です」というので、ここかと思うのですが、地元の方、違ってたら指摘してください　安くて美味しかったですよ！
魚沼で海鮮が美味しいと紹介された店。
地元の野菜料理が良かったです
濃口醤油の新潟ラーメン。肉体労働で汗をかいた後は、塩分が体に染み渡る。美味しかったです。
長岡花火に向かう途中に入店。AM10時からやっているのが助かります。夏には最高の生姜醤油。スープがいくらでも飲めます。半チャーハンは半分なのか？ってくらいの満足度高い量で最高です。
特製ラーメン　1,100円    追いご飯　30円人気ラーメンとの事なので、食べました。味はサッパリしてますがトッピング豊富で、お腹いっぱいになります。麺の太さもちょうど良い感じです。
醤油ラーメン800円、半ライス100円ここの半ライス量多い。ラーメンも多めです。味はウマイ！いや～また飲みきってしまったごちそうさまでした
写真整理をしていたらいつかに新潟で食べた新潟名物？しょうが醤油ラーメンが出てきました！写真見たら味を思い出すくらい生姜だった！笑美味しかったな〜なかなか行けないけどまた食べたい
普段は酔っ払ってから支店で食べてます。本店は兄、支店は妹が経営してます。魚沼は意外にラーメン激戦区近くにも新しい店ができましたが、ここは変わらず人気店です。
生姜醤油おいしかったです！
塩ラーメン大盛りチャーシュー抜き
チャーシューメン、さっぱり醤油味、おいしくいただきました。