東北本線下りの発車が40分前ということでこういう時には使えるお店。サクッと瓶ビールと焼ししとうわー注文。夜のちょい時間潰しスポット。でも17時の女性の接客がとても心地よい方だったのが一番の印象でした。駅も至近でおすすめです
この度伺いました。電車で帰ろうとしたら踏切事故とかで遅れるとのことで、立ち寄りました。瓶ビール、あら汁、真澄辛口をいただきました。2軒目なので飲み過ぎな気がしました。カウンターの宴のでしたが、店内はにぎわっていた気がしました。
20時からの開始だったせいか、当日のオススメのお刺身は既に売切れでした。料理はどれも美味しくて、名物のモツ煮は美味しかった。特に私は焼きそばとチャーハン、めっちゃ好みの味付けでした。ただ、土曜日でも閉店が23時はちょっと早いかなって思いました。
ランチで行きました。名物煮込み定食(小鉢・刺身付き)1100円です。煮込みは、庄や名物。牛・豚のモツ。にんじん、ゴボウ、こんにゃくが入ってます。美味いです。この後、車の運転なんで、お酒は✖️。ご飯の上にのせて、レンゲで食べると美味しかったです。小鉢は、ナス、ピーマン、挽肉味噌。刺身は、まぐろ、サーモン。ごちそうさまでした。
日曜の一ノ関駅前は意外と開いているお店が少ない…本当はラーメンを食べたかったけど日曜は定休日ということで、電車の待ち時間を利用して訪問居酒屋のチェーン店のランチですが、メニューが意外と豊富お店に入ると「新幹線のお時間は大丈夫ですか？」という心遣いも時間には余裕があったので、提供にも時間がかかりそうなおろしカツ定食を注文至って普通の定食ですが、開いているお店が少ないのでありがたいお店です
一ノ関駅の近くで利便性が高いお店様。席もゆっくり座れるところも魅力です♪友人がこのお店をこよなく愛しており、安心して行けるます。友人のオススメはモツ煮込み、肝刺し、小エビの唐揚げです。私も日常使いしていて、月に4回食べに行きました。特別感はないのですが、安心して行けるお店さんです。
どうしても山菜の天ぷらが食べたくて、新幹線に乗る前の小1時間でお店に入りました。カウンター席があるので一人でも入りやすかったです。時間があればもっとゆっくりしたかった…季節の山菜の天ぷらはもちろん、蕗味噌の厚揚げ田楽も美味しかったです。※山菜の天ぷらこれで700円は安いよねまた一ノ関に来ることがあれば、寄りたいと思います。ご馳走様でした。
一ノ関駅から1番近い居酒屋ですね。メニューの種類は沢山あります何をいただいても美味しくいただけます。店内は広くて綺麗です。店員さんは元気で丁寧な対応をしてくれるのでとても気持ちよくお酒をいただけます。
一ノ関駅で列車の乗り継ぎに1時間ちょっと、小腹も空いたのでチョイ飲みも含め徒歩1分の庄やさんへ、日時は平日の16：30少し混みあっています。入店しカウンターへ案内をされます、メニューを眺めているとアッという間に満席に本日のは、生ビール+焼き鳥5本盛（塩）+煮込みを注文すぐに良く冷えた生ビールが到着♪ビールと泡のバランスがベスト飲み進めると美味しさの証明エンジェルリングが出来ます。お通しはタコとワカメのヌタかな？混みあう店内で次々と注文が入ります、厨房一望のカウンター席からライブキッチン状態2名の板前さんが忙しく調理を進めます4品5品と同時進行です私の焼き鳥も焼かれて行く状況をウォッチタイマーをセットしながら何回か引っ繰り返し丁寧に焼き上げられ行きます。焼き上げられた焼き鳥は焦げ目は少なくジューシーさを残した仕上がり実は焼き鳥の焦げ目が苦手な私にはありがたい仕上がり♪先に提供されていた煮込みは、刻まれたモツと野菜の旨味が出ています汁は見た目に反してややアッサリ目、重た過ぎず箸が進みますお通しのヌタが口の中をサッパリとしてくれるのでチョイ飲みのは予定が、ついつい2杯目を注文してしまいました！
庄やって、チェーン店ではあるんですが、結構店独自の仕入れや個性がある店が意外に多いんですよね。そういう意味でこちらは正解（地元感）でした。一関の駅前で週末だったせいか地元のお店は入れなくて、迷いつつも入ってみたのですが、ビールの注ぎ方も、サービスも割と行き届いていてノーストレスで、新幹線の時間までサクッと飲めてよかったです。日本酒も一関のお酒ではないけど岩手のお酒が揃っていて、よかったです。
奈良から花巻への観光でしたが、途中で新幹線が強風で10分遅れとなり花巻行きが1時間遅れとなる不運…昼食もまだだったのでここへ寄りました。残念ながら平日限定の日替わり定食は完売との事でしたので、並刺身定食と寒かったので燗酒を注文。素直に全て美味しかったですし、店員さん達の雰囲気も良かったです。やっぱり笑顔と元気が1番ですね。そして、置き忘れてしまったスマホを必死に届けてくださった店員さん…本当にすみませんでした^^;
ランチで寄りました。松花堂弁当と海老・カキフライ合盛り定食食べ始め味噌汁をこぼしてしまっておしぼりをもらうことに。片付けしてたらもう1杯味噌汁を分けてきてくれました。気を遣わせてしまってもうしわけありません。
ボリューム感あり
ボリューム感あり
刺し身がとても美味しかった。また行きたいです。
一ノ関駅そばの庄屋。日曜日ってこともあり、お店がやっていない。困ったあげくに入ったお店ですが、マグロ丼700円税込。あまり期待をしていなかったが、驚きのボリューム。これはかなりコスパが高い。素直にこれはおすすめ出来るな一品です。ごちそうさまでした
＜～★おすすめポイント★～＞・WiFiが完備されている！o(*^▽^*)・絶品！！海の幸が1000円以下で味わえちゃう！！ヾ(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ・店内の雰囲気やサービスがとてもいいよびっくり！！！＼(⌒∇⌒)／＜～●詳しいことについて●～＞・こちらの｢庄や 一関店｣は駅のすぐ隣にあり、ランチはすべて、1000円以下(税込)で食べられる。特に、こちらのまぐろ丼(700円)は、刺身がとても新鮮で味噌汁とお新香が付いて美味しいですよ～＾＠＾～また、店内の雰囲気やサービスは非常に良かった。～(＠^▽^＠)～＜～▲最後にひと言●～＞・電車やバスを待つ間に行くと、いいですよー
４月５日今日は庄やさんでランチタイム～結構利用しています。はい、おひとり様です。旦那様には唐揚げ弁当を持たせました・・・・みなさん、こちらを居酒屋として夜利用することが多いと思いますが実は私、夜は会社の飲み会の後でさらっともう一口飲みたくて、数人で１回利用しただけでした。一関駅に旦那さんに頼まれて切符を買いに行ったときに暖簾が出ていてランチ営業していることがわかりそれからは午後からの勤務の時のランチに去年始めから？利用しています。今日は日替定食６５０円。牛皿でした。この１皿っていうより、浅めのどんぶりに入っているので結構な量です！！納豆は無料で頂けます（大粒な納豆でこれだけでもご飯１杯食べれる感じ・・・）。ドリンクは１００円で頂けます！日替定食のほかに、リピートして頼んでいるのが唐揚げ定食（揚げたて激熱）、生姜焼き定食（ごはんが進みます）などなど・・・日替わりは今まで同じメニューに当たったことはなかったかも？カツ煮、マグロの竜田揚げもあったし・・・豚トロの炒め物、ホルモン炒め・・・どれも美味しかったです。あ～～でも、どれが一番かって聞かれたらマグロの竜田揚げが美味しかったかも～♪夜メニューの一部がおすすめみたいなのが短冊に書いて貼ってありますが、夏は「ほや刺身」があり、ランチタイムだけどお願いできますか？？って聞いてみると「よろこんで～～」と。実はホヤが食べたくて３回くらい行ったくらい！！ちょっと年配の店員さんのテキパキして感じが良く、この年配の店員さんの時には待たされた感じが全くないのですが・・・他の若い店員さんの時は、なかなかお茶も出て来ない時があるのでその時によって待たされる時間が・・・・でも、市営の駐車場に置いて１００円以上支払ったことがないからいいかな～夜は普通のチェーン店の居酒屋さんって感じだけど昼の方が行きやすいしゆっくり頂けるような感じがします。昼は私みたいなおひとり様の女性・男性や、新幹線に乗る前の観光客などどの年代も行けるお店って感じですので、ぜひ利用してみて下さい。では～
駅前にあるので、大変便利な場所にあります。居酒屋です。私が知る限りは普通の居酒屋かなという感じです。でも、牛タンはご当地かもしれません。ながーい牛タンがそのまま出てきます。はさみが出されますので、自分で切ってください。やわらかくてなかなかおいしかったです。私が行ったときはこれくらいかな？特筆すべきことはありません。普通の居酒屋という感じでした。見落としているところがあると思うので、誰かフォローしてください。
ニンニク醤油香る牛スジ炒飯。さくらユッケ。クリームチーズ天婦羅。評価設定★2.5　なんか残念、もういいや。★3.0　普通。とことん普通。★3.5　うん、おいしい。機会があればまた。★4.0　おいしい！また行きたい！★4.5　めちゃくちゃおいしい！絶対また行く！★5.0　このお店、No.1！！！！
皆さん、まずはこれから、とオーダーした1stメニューに不満があって、「これは残すわ」と決断できますか？「骨せんべい」がかくも大量とは思わず。刺身盛り合わせ、とサラダで胸いっぱい。古株のチェーン居酒屋で、さほど大きな期待はしませんでしたが、オーダーの呼吸もちぐはぐで、そこまではずすとは思ってませんでした。
ニンニク醤油香る牛スジ炒飯。さくらユッケ。クリームチーズ天婦羅。評価設定★2.5　なんか残念、もういいや。★3.0　普通。とことん普通。★3.5　うん、おいしい。機会があればまた。★4.0　おいしい！また行きたい！★4.5　めちゃくちゃおいしい！絶対また行く！★5.0　このお店、No.1！！！！
名前に惹かれて行きましたまた行きます
一関市での初日の夜は駅前にて手羽先唐揚げ等を頂きます。ホテルで1時間程疲れを癒して今夜の晩御飯を頂くお店を検索しました。お盆との事で何処のお店も予約が取れず仕方無く駅前のチェーン店を訪問。入店し半個室席に着座。メニューからサッパリとした冷やしトマトを注文。料理の提供前に生ビールとクエン酸ハイボールで乾杯です(*^o^)／＼(^-^*)料理を待つ事10分程で冷やしトマトが提供となりました。早速シェアして頂きます。・冷やしトマト299円丸ごとのトマトでは無く半身のトマトスライスです。お高いトマトですね。次にキュウリ1本漬けと手羽先唐揚げを追加注文し頂きました。・キュウリ1本漬け399円此方も丸々1本では無いキュウリの漬物ですが非常に塩味が強く不味い。・手羽先唐揚げ399円コンガリと揚がった手羽先は油の臭みが口に残り身は硬く此方も残念賞。ご馳走様でした。チェーン店なので致し方ありませんが薄味なら何とか頂けたのにね。。。明日はレンタカーで出掛ける為ハシゴ酒をしないでホテルに戻ります。本日もお疲れ様でした。おやすみなさいm(__)m※口コミは個人差が有りますのでご自分の舌でお確かめ下さいね(^o^)/
一関駅前に，居酒屋さんは数々ありますが，一押しはここです。駅を出て，斜め左手に感じの良い縦書きの看板に「寧々家」とあります。豊富なドリンクメニューに，しばし注文画面をみんなで見つめてひと盛り上がり。お酒の飲めない友だちもソフトドリンクの豊富さに大満足。料理も今回はこれにしよう，次回はこれを楽しみに・・・というぐらいどれもおいしそう。ちなみにいつも必ず注文するメニューのベスト５は，１　チーズリゾット２　稲庭うどん３　焼き鳥盛り合わせ４　マグロのカルパッチョ５　抹茶アイスクリーム幹事をすると，割引券がゲットでき，また次回に還元できるところが魅力♡会計をすると，みんなから安い！という声が聞かれます。
初めての訪問。飲み放題にしたが、種類が結構多かったのが良かった。食べ物も某チェーン店より華やかさがあり、今日はオシャレなカルパッチョを選択。サーモンにオレンジが乗ってて、サッパリして美味しい。焼き鳥は通常時間がかかるものだと思うが、今日は一番最初に出てきて、超満足。
五右衛門さんからのー。寧々やさんでシメ
思ったよりも普通のチェーン居酒屋
あちこちでよく見かけるチェーン店、ちょい呑み目的に入ってみました。1階はバーカウンターとカウンター席のみ。2階はすべて個室仕様のようでした。エクストラコールドハーフ＆ハーフ　590円シャンディガフ　490円お通し　350円スパイスパスタ　290円やさしさ梅酒　ソーダ割　390円エクストラコールドブラック　590円マルゲリータ　790円＊税抜き今はエクストラコールドのブラックもあるんですね。人件費削減で頑張ってるんだろうなと思いましたがお料理は悪くなかったです。
一関にはなかなかないタイプの居酒屋かなと思います。１階は受付とトイレです。トイレがとてもきれいで、スペースを贅沢に使っています。２階にあがると、完全に個室で、ゆったりくつろげます。いつも１０人以上で行くのですが、それでもゆったり座れます。店員さんの接客も丁寧でいいと思います。酔っぱらってみんなでからんでも、にこやかに対応してくれます。混雑すると飲み物がなかなかこなかったりはしますが、それ以外はとてもすてきです。大荷物を持って行ったら、ちゃんと預かってくれました。料理の味は、普通の居酒屋という感じです。飲み物の種類も普通です。みんなでわいわい飲むのにいいお店だと思います。
【251019】本日の締めは「ラーメン ホルモン オールスター 一関大町店」さんへいざ❗️２軒目として利用。枝豆や大人のポテトサラダ。先ずは生ビール。そして菊正宗の２号徳利へ。深夜１時まで飲みまくり。案の定、翌日は究極の二日酔い。ご馳走様でした‼️
醤油ラーメンと海老味噌バターラーメンをいただきました。道に迷ってお店に電話したところ、とても丁寧に道案内してくださり、温かい対応が印象的でした。席はモンゴルのゲルのような造りで、個室感がありとても可愛らしい雰囲気でした。
呑んだ後の〆のラーメンと餃子と瓶ビール。お店が3店舗一緒に経営というコンセプトは面白い。マル寛そば屋さんのラーメンは以前より好きなので安心して入ったのだが正直あまり美味しく無かった。僕は山椒の効いた味噌バターラーメンを食べたが麺の茹で加減やニラの処理が良く無いと感じた。連れの豚骨ラーメンもバリカタを頼んだが柔らかだったそう。
夜は、ラーメン ホルモン オールスター 一関大町店＠岩手県一関市大町へ。立地は一ノ関駅から歩いて五分くらいかな。店内はラーメンよりホルモン焼きメインの居酒屋風、ネットを調べた感じでは、本店は宮城県大崎市。「いらっしゃいませ。おひとり様ですか？カウンター席へどうぞ」と案内され、先客から一番遠い右端の席へ。店内はカウンター8席、奥のテーブル席多数、声の感じから数組がいるみたい。『一関の「マル寛そばや」「屋台　寛平」に「肉の新橋ミート」が加わり、ラーメンの他に、焼肉も楽しめる店になりました』とのこと。餃子とビールが最高、全くもってその通り。居酒屋メニュー。牛の部位を説明する様は書き方ですね。瀬戸内いりこ出汁のうどん、そば。ラーメンとホルモン焼きだけではなく、うどんとそばも用意されています。焼き肉というかＢＢＱメニュー。ＢＢＱというと焼き台が用意されそうで、一人で伺っているので、それではいかにも大げさ。お願いすれば焼いてくれそうだけど、それはそれでワガママだしな。ラーメンは、中華そばの「マル寛そばや」と長浜ラーメンの「屋台寛平」の2種類。中華そばはアゴ出汁の中華そば（こいくち醤油・うすくち醤油）800円、鶏ガラ白醤油の中華そば800円、濃厚三種の煮干そば930円、味噌麹らーめん880円、塩白湯中華そば880円、つけ麺880円など。長浜ラーメンは白長浜ラーメン800円、黒長浜ラーメン850円。冷たい中華そば880円。おそらく夏季限定メニュー。わけあり肉中華そば980円。数量限定メニュー。飲み物はお茶割りから始まって、ビール、ホッピー、ウィスキーと。地酒もありましたが、いくらなんでも飲み過ぎだろ。卓上にはブラックペッパーグラウンド、白胡麻、一味唐からし、テーブルコショー。店員さんは三人いらっしゃって、口頭注文後会計。どんな組み立てにしようか悩もうと、第一声は生ビール580円。今夜は一ノ関で一人お疲れ様会。何か一品くらいは食べようと、塩もつ煮込み480円。この地の相場はサッパリ分からない私、たっぷりのネギに嬉しい私。豆腐が大きくて、味がしっかり染みていて、これが実に美味しい。濃い味でも無く、だからと言って塩みが強いわけでもない、絶妙は味加減。モツは煮込んではあるけれど浅漬け風、食感もしっかり楽しめます。思っていた以上に美味しくて、他の料理を食べてみたくなりつつも、お腹の具合もあって。居酒屋でお冷やもあれだと思い、加賀棒ほうじ茶割り550円。お茶感が結構強めで、個人的には二重丸。さてさてラーメンを食べようと、どの一杯を食べようかと悩みに悩みます。程なくして、私のためだけに調理してくださった、中華そば（うすくち醤油）800円、ありがとうございます。青を基調とした丼になみなみと注がれたスープ、三つ葉とネギが泳いでいます。それではいただきます。「〆の一杯」を意識した麺量の細麺、ひとつのダマも感じない麺上げ、いいですねぇ。スープとの相性は抜群で、一ノ関までラーメンを食べに来た甲斐があります。そのスープはアゴ、カタクチイワシ、アジニボシ、鰹節と説明された魚介出汁、うんまい。うすくち醤油のたれがとっても美味しいけれども、他の美味しさを楽しめないのが残念。チャーシューは煮豚タイプが2枚。首都圏の血で血を洗うラーメン界であれば厳しい評価を受けそうな味わいですが、ここは岩手県。その地、その地で美味しさが違いますので、私はこの味わいで満足です。平たいメンマが数枚。メンマ好きな私はどんな形でもメンマが入っていれば嬉しい。スルッと食べてご馳走様でした。
飲んだ〆に利用  ずいぶん遅くまでやっているようです 濃厚3種の煮干しそば 930円をオーダー背脂たっぷり浮いている スープを一口 なかなか美味い どんぶりの底には煮干し粉がびっくりするくらいたっぷり沈んでいるので、しっかり天地返ししてまぜまぜいただくのがオススメです
平日19時、予約無しでカウンターに座れました。お一人様でも気軽に食べられるカウンターがあるので良かったです。オーダーしたドリンクはレモンをミキサーした丸ごとサワー。思ったより酸っぱくなくて、ラーメンやお肉に合うサワーでした。ラーメンの種類が多くて悩みましたが濃厚煮干しラーメンにしてみました。食べ進めてから気がついたのですが粉砕された煮干しが大量に丼の底に沈んでいます。なのでしっかりとした煮干しスープで美味しいし普通にスープとしても飲めました。丁度お肉用のレモン汁があったので味変も楽しめました。お肉も少し食べたいなと思って二品オーダーしましたが少ない量でも炭火を用意してくれるのがありがたかったです。炭火で焼いたホルモンはおいしいに決まってる。食べてすぐ出るような落ち着かなさはありますが、ドリンクにお通し代が取られないのも良心的で良いお店だと思います
元々マル寛ラーメン屋さん、締めはここが多いです。ラーメンの種類が多くて何時も選ぶのに迷います♪締めなので煮干し系のサッパリ醤油を注文していたのですが、味噌味も絶品と聞き挑戦する事に､､､餃子とハイボールでラーメンを待ちます。お待ちかねの、「麹味噌ラーメン」です。一口スープを頂きます、麹のせいか、まろやかな口当たりの味噌スープ、あ〜美味い、美味しい。久しぶりに好みのラーメン出会いました。麺はモチモチ味噌ラーメンに合う食感、ラーメンの種類で麺は変わります。今まで、煮干し一辺倒で、麹味噌ラーメンを知らなかったなんて、とても悔やみます。まだまだ、種類が豊富なので挑戦したいと思います。美味しく頂きました♪ご馳走様でした^ ^
久しぶりにオールスターさんにお邪魔しましたBBQ &ラーメン＆蕎麦お好みの食べ物が好き放題食べられる最高今回はBBQメインでホルモンとハラミうまい！特にハラミは最高ですおすすめビール飲み過ぎてラーメンまで辿りつけなかったのが残念でしたが、一関で迷ったらこのお店で間違いなし
【訪問曜日】平日【訪問時間】23時15分頃【混み具合】ほどよくたくさん【メニュー】明太ラーメン【スープ】濃厚で美味しい【め　ん】安定の味【　肉　】安定の味【サイド】注文無し【駐車場】なし
一関にあるラーメン居酒屋【ラーメン ホルモン オールスター 一関大町店】を口コミします昨年から大町通りに移転オープンされ、以前よりも店内が広くなったような感じです頂いたのは、薄口醤油、煮干しつけそば　（いずれも大盛り）ですが、飲んだ後の塩分補給にうってつけの味でしたどちらも煮干しが効いていて、あまりアブラっ濃くないのが気に入りました麺は、あまり食べた事ない感じで、かんすいが効いていているコシノある手揉み麺ですハッキリいうと、品質は悪いと思いますが、スープの味が良いのでさほど気になりませんスタッフは若く、接客も良いので気分よくお食事が楽しめますね長浜ラーメンも食べれますが、個人的には煮干し推しのマルカン中華そばをお勧めしますご馳走様でした　<(_ _)>
今回の使用意図二軒目で少し飲みたいし締めも食べたい入店してホルモン、唐揚げをツマミに、静岡茶ハイを飲みました、色々なホルモンがあり、つまみに最高でした。締めのラーメンは美味しかった。味は激煮干し長浜ラーメン！他の方は明太子ラーメンだったり、長浜ラーメンだったりを注文してましたが、激煮干し長浜ラーメンが1番美味しいということになりました！夜遅くまでやっているので、一関の夜のお供にぜひ！
昼には別なラーメン店でニボったのですが、その後の一関飲みでの〆ラーにて初訪問は日付が変わる前でした。15分ほど外で待った後、奥のテーブル席に案内されました。中華そばの【マル寛そばや】さんが居酒屋メニューを追加したお店のようでしたが、殆どの客がラーメンと向き合っておりまして、僕もその口ではありますが。さて、麺メニューも豊富なので、迷ってしまいます。昼には濃いニボを食べましたが、無類のニボ好きな僕としては、こちらのニボを捨てがたい…ですが、密かにロックオンしていた麺に絞り込んでオーダー！15分ほど待つと待望の着麺！【海老バター味噌ラーメン】890円(税込)・スープ:動物系に白味噌系で海老粉末、背脂。・麺:多加水平打ち縮れ。・バラチャーシュー、ニラ、メンマ、バター。先ずはスープ、海老粉末は混ぜないように、ベースとなるスープを啜ります。まったりと舌に絡み付くソレは、甘さの中にコクがあり、程よくニンニクが香り、酒飲み後でも塩味があるので、しっかりとした味付けも感じます。麺はつるりとした舌触りで、プリプリとした食感。さて、海老粉末を混ぜ混ぜしたスープも啜ると、ガツンと海老！はい、箸とレンゲが止まりません！！〆ラーでの味噌はなかなか選ばない僕、この1杯は食べて良かった～♪でも、折角美味しいラーメンなのに、素っ気無い接客は残念。御馳走様でしたm(_ _)m
一関駅前の東横インの裏手に、その店はあります。居酒屋とラーメン店が一緒になった店です。故にオールスター(ズ)なのか(笑)？とにかく入店！カウンター席に誘われる。さすが居酒屋。元気の良い店員さんに何故か背筋が伸びる(笑)。メニューを見る。肉そば、コッテリをオーダー。そんなに待たずに着丼。コッテリもここまでくると、唸る(笑)。丼面一面に背脂振り撒かれて海苔の黒しか解らない写真。かき分けかき分け、チャーシューを発掘。赤身のチャーシューが５～６枚だったろうか。麺は中細で角の立った、ツルシコ麺。啜る度に旨い！旨い！を繰り返すワタシ。スープ絡みというか、脂の絡みが良く、ずっと啜っていたい程。スープは動物系の出汁で伸ばされ、醤油の旨味が口中に拡がる。醤油のコクや少しの酸味、円やかさを感じる。時々、刻み葱の口当たりが面白い。あれほどにあった麺やスープが、スッカラカン。旨かった。本当に。宮城 金成のマル寛ラーメンは、実に旨い！近くにラーメンの有名店もあるなか、対をなしても負けはない程と思う。
口コミを観てから3日連続来店^_^良き味、良き店だと思います。色々意見(十人十色)有ると思いますが…アゴ出しを感じれない方は、残念ですね。ワンタン麺長浜ラーメン白(鶏ガラ)肉増しラーメン？繊細な味で美味しかったよ^_^
ラーメンと新橋ミートのホルモン焼き屋さんが合体したお店一軒目にも〆のラーメンにも使えます入口では炭火がカンカンとおきておりコールマンの七輪で新鮮なホルモンが頂けます。夜遅くまでやってるからありがたいです。女の子が一人で食べに来てたよ！かっけ～お客さんを大事にしてくれるお店です！
✈️岩手県一関市「寛平」の長浜ラーメン！一ノ関駅前、ラーメンホルモンオールスターさんで提供してるラーメン！「博多とんこつ長浜ラーメン屋台寛平」、「中華そばマル寛そばや」というこってり&あっさりを食べられるお店へ初訪問先ずは博多とんこつのこのメニューから！！んー、これこれシンプルイズザベスト紅生姜と高菜もサービスで付いてくるのが嬉しい❤️居酒屋さんだけど、しっかりとした一杯で食べ応え抜群！中華そばの方はあっさりorこってりから選べる！こってりは背脂ちゃっちゃ系！今回はあっさりにしました！接客もとても良くて、家の近くに欲しい。
ホルモン、レバー、ハラミでお腹いっぱい。シメのラーメン諦めました。(｡>﹏<｡)
一杯やって〆に立ち寄りました。こいくち醤油中華そばを注文。あっさりかこってりかを選べます。あっさりにしたところ、もう少し濃くても良かったかなと。
呑み仕上げはここ。長浜ラーメン。美味かったよ紅生姜と高菜はテッパンですよね。
長浜ラーメン、焼酎静岡割り（静岡緑茶）
一関駅から新幹線で東京に帰ります乗車時間まで1時間半もあるので、駅近くで飲んでいこうかな(#^^#)実は昨日から気になってたお店がありました入口に貼られた「生ビール199円（税込218円）」「お通し、席料なし！」これは惹かれるよね(´∀｀)/『３・６・５酒場 一関駅前店』調べてみたら、ちょうど1ヶ月前（2025/7/18）にオープンしたばかりのようですところで「3・6・5」って何だろう？【実食】一人なので案内されたのはカウンター席座る前に注文したのはもちろん生ビール（笑）《スーパードライ・中ジョッキ》で一人カンパーイ！( ^ ^ )/□「3・6・5」の由来をググって見たら1.365日、毎日食べても飽きない「美味しさ」を提供します!2.365日、毎日来れる圧倒的な「安さ」を実現します!3.365日、いつ誰と来ても「気持ちのいいサービス」をします！だそうです渋谷発祥のお店で、大手コロワイドのグループなんだね以降の注文は口頭かQRコードで…最初の料理は《渋谷焼きそば》渋谷焼きそば、ってなに？メニューの記述によると、渋谷のハチ公をトレードマークにした「ハチ公ソース」と渋谷発祥の「３・６・５酒場」がタッグを組んで作った焼きそばってことらしい見るからに濃厚そうなソースがたっぷり絡んだ太麺の焼きそばトッピングは紅しょうが、マヨネーズの他、タマゴサンドの具のような玉子サラダですよーく混ぜてからいただきまーす(^O^)/濃厚なソースが絡んだモチモチの太麺にニンジン、モヤシ、キャベツ、豚バラ肉もたっぷり入ってて食べ応えあり！そしてタマゴサラダを絡めればまろやかさも加わって、めっちゃ美味しい！！２品目は《馬肉ユッケ》甘辛なタレに卵黄、この組み合わせは美味しいに決まってますｗビールに合う～(*^-^*)３品目は《やま芋鉄板焼き》コレ系は鳥貴族で食べたことがあるけど、やっぱり美味しいね♪焼いてるから見た目は固まってるけど、口に入れるととろける感じがイイ♪2杯目は芋焼酎《一刻者》の水割り芋焼酎に合わせたアテは《酢モツ》うん、やっぱりこの組み合わせは合う♪1時間かけてゆっくりと味わわせていただきましたそれにしてもハッピーアワーじゃなくてもビールが安いのはスゴイ！ごちそうさまでしたv(*'▽'*)v【会計】生ビール　　　　　　218円渋谷焼きそば　　　　724円馬肉ユッケ　　　　　658円やま芋鉄板焼き　　　548円一刻者　　　　　　　548円酢モツ　　　　　　　328円--------------------------------------合計　　　3,024円
飲み放題のセットメニューでお願いしました。ビールもグラスを冷やしたものが出てくるし、料理も早く提供され、充分楽しめました。有難うございました。
仕事で一ノ関に行ったおりの夕方、ふらっと3人のオヤジで入りました。あまり期待はしていなかったのですが、良い意味で裏切られました。いろいろなホルモンの食べ方がメニューにありますし、ホルモンの扱いに長けた店だなと好印象を持ちました。まだほかにお客もいない中途半端な時間でしたが、店員のおねえさんも明るく親切に対応してくれて、オヤジ三人は帰りの新幹線までの一時、とても楽しめました。一ノ関に行ったおりには、また行きたいと思える良心的なお店です。
職場の懇親会後、何故か冷麺が無性に食べたくなり、同僚みんなと隣のお店へ移動しました。懇親会でさんざん呑んだり食べたりした後でしたが、質のよい肉だったこともあり案外食べてしまいました。そして〆の冷麺は同僚と１／２シェアしていただきました。最後まで美味しい。
次の日に平泉を参詣するために、一ノ関駅の周辺にて滞在することになった。一ノ関駅の近くにあったので、そこへ行くことに決めた。中に入ると、お客さんがおらず、ほぼ貸切状態に笑お店の雰囲気が良くて、味も美味しかった。
一関駅前にある、千年の宴！入り口で靴を脱いで裸足で歩いてくってのがまず好き。開放感得られます。窓側に座りましたが駅や他の飲み屋の風景観ながら飲むのも開放感得られます。なにを頼んだらいいのか分からず、とりあえず盛り合わせ1500円相当位のを頼みました！思ったより満腹！安くて美味しいしお刺身もあるしとても楽しい時間でした。隣の席もオープンでそこも含めて満足満足でした。二人で行って飲み食いしまくって1万円でお釣りがきます！飲み放題もあるので今度は飲み放題コースも行ってみたいです^_^とにかく雰囲気が楽でした！
出し巻き玉子が美味しかった。お肉も美味しく、お酒もそれなりに楽しめました。全国チェーンとは思えない行き届いた接客と笑顔、そして対応でした。今度は友人を誘って一緒に行きたいと思います。ご馳走様でした。
約1年ぶりの訪問です。お昼を過ぎてからだったので待たずに案内してもらえました。今回も大好きなメンチカツ定食を注文。その他にハンバーグ弁当を３つ用意してもらいました。メンチカツは大き目の衣がザクザク。中はジューシー。肉は粗めで肉汁もたっぷり。やっぱりメンチカツ最高です。ハンバーグ弁当は家族へのお土産。下手なお菓子より喜ばれます。付け合わせの野菜も温められる調理なので（生野菜ではない）レンチンで十分美味しくなります。店員さんの接客も最高。今回も大満足。ごちそうさまでした♪
旅先で何か土地のものにありつきたいとこちらのお店へお邪魔しました。店内は広く、テーブルが仕切られて小部屋のようになっているので落ち着いて食事をする事ができます。お米も岩手ゆえおいしいのですが肝心のお肉、柔らかいわけでもくさみがないわけでもなく、特別に肉が新鮮である感じがなくやや物足りないというのが率直な感想です。
帰省の折、いつもお取寄せで食べていた格之進さんのハンバーグを食べようと一関川崎町本店を予約して訪問。お昼時だったのでかなりの待ち人数が居ました。私は奮発して写真の黒格、白格、金格のトリプルハンバーグ定食をオーダー。約20分待つと芳醇な香りと共に運ばれてきました。お取り寄せの冷凍品も充分美味しいですが、やはり店舗の焼き立ては全く違う旨味が溢れ出します。3種類其々の美味さがあり、甲乙つけがたいです。これは遠くても行く価値あり！大変美味でした。ご馳走様でした。
いつも六本木で素晴らしいパフォーマンスを魅せてくださる、肉おじさんこと千葉祐士社長が出店されている「格之進」の総本店。千葉社長曰く、系列全店の中で総本店のハンバーグが最も美味しいとのこと。東京に数店舗ある格之進、そして通販と、格之進のハンバーグ「金格・白格・黒格」を食べ尽くして来ただけに期待に胸と胃袋が膨らむ。今回は金格ハンバーグ（国産牛と白金豚）とメンチカツのセットをチョイス。金格に入刀するとパンパンに膨らんだ肉玉から肉汁がこれでもかと噴き出す。もったいないので途中で切るのをやめて噛むことに（笑）メンチカツも他にないジューシーで味わい深く、メンバー皆無言で美味しさに浸る。。。嗚呼・・・なんて幸せな時間(*´∀｀*)肉おじさんこと千葉祐士社長は、間違いなくお肉で世界を幸せに平和にしています総本店の味を体験できて良かった！また六本木のお店でも盛り上がろう♪
ハンバーグが絶品との話を聞いたので、行ってきました！日曜日のお昼でしたがすんなり入店できました。3種類のハンバーグがありましたが金格、白格を注文し食べ比べてみました。やはり金格の黒毛和牛のハンバーグが抜群に美味しかったです！！白格も甘みが強く肉汁がたっぷりでした。ランチにしてはお値段は張りますが、食べる価値はあるかと思います。あと、提供スピードが結構遅いので時間にゆとりがない時は避けるべきかと思います。参考にしていただけたらと！
黒格ハンバーグ（150g）に目玉焼き乗せセット＋白格ハンバーグ（150g）単品を注文！食べ過ぎか？と思いましたが、ジューシーな肉汁たっぷりでおはしが進みすぎてしまい、ペロリでした。（カレーの写真は家族が食べていたものです。美味しそうでしたので、合わせて投稿しますー）ただ！17:30に当日お電話にて予約し、なんとか入店できたものの、19:00には、受付終了の案内が下げられていました。事前の予約が必須！です！
都内では高級焼肉店のイメージが強い格之進。一度奥渋のお店も伺ったことあるんですが今は閉業しちゃったのかな。焼肉やハンバーグがものすごく美味しいお店だということは知っていました。それが何というご縁か、たまたま岩手県に訪れた際に、格之進の総本店が一関市にあるということを知って驚きました。そして、あら？かなりお手頃で食べられるんじゃないのと得した気分です。なるほど。都内での売り出し方は高級店、一関市では地域型なイメージで営業なさっているのですね。社長さんはお肉AIのアプリ？を開発したり、インフルエンサーさんとの交流もあるようで、一関市内で留まるには勿体無いくらい可能性と勢いを感じますね。さて、一関市内総本店の様子ですが、高級店というよりかは客馴染みしやすそうな木造建築古民家風で、広々とした駐車場。個室のお部屋もゆったり時間を忘れて食事ができるような雰囲気の良いお店になっていました。お肉は焼肉からハンバーグ、カレーなど幅広く贅沢に使ったメニューが目白押しで、どれをメインに食べるか長く悩んでしまいました。とりあえず家族で食べられるように焼肉(ファミリーセットは一般のお肉に豚ホルの組み合わせでした)と、追加に門崎熟成肉のセットをいただきましたがその味の違いに感動します。さすが、家族みんなの箸が進むのは黒毛和牛ですよねぇ〜(笑)あとは〆に私はビビンバをいただきました。こちらは東北地方のわりに味濃くなくて私には満足でした^_^総本店は山を抜けたちょっとした街ではなく田舎にあったので、都会の格之進から入った私には予想外で驚きましたが、格之進ファンは一度訪れておくべき総本店だと思います。廃校をハンバーグの工場にしているという面白い秘話もあります♪( ´▽｀)そこにはきっと深い体験が待っていることと思います。
東京の方に出店していて人気あるそうなんで本店さんに来てみましたジューシーなハンバーグがとっても美味しかったです奥さんもトリプルハンバーグを完食しておりましたソースはデミグラスより和風オニオンの方が個人的には好きでしたご馳走様でした
ハンバーグとカツ丼を2人で注文。ハンバーグにデミグラスソースをかけた時の音がすごく美味しそうで最高ですカツ丼はカツの下に卵があるのですかつゆだくで味も好みでしたカレーや焼肉もあるので次回はそちらも注文したい
お久しぶりの格之進さん。昼の時間帯、駐車場がガラガラだったので、すぐに食べれる～！と思って入店すると、なんと待ち客3組(^^;みんな徒歩で食べに来てるの？(笑)とりあえず待つこと30分。ようやく着席(^^;かわさき盛(￥6,980)石焼ビビンバ(￥900)白冷麺(￥850)お肉美味しいですね。お腹いっぱい美味しくいただきました。今日もごちそうさまでした！
2025.1食べログのスコア3.38・旨カルビ焼肉&黒格ハンバーグ定食3,900×2・アサヒドライゼロ580(8,380)東京に何軒か展開してる熟成肉のレストラン『格之進』、その本店が岩手の一関市川崎町。道の駅かわさきの道路挟んだ対面にありました。広い駐車場に建物もファミレス並みにデカい。13:25の古民家風の店内はしんとして先客なし。個室が並んでカウンターは3席？靴を脱いで個室の4人掛けの焼肉テーブルに。メニューの一番初めに載っていたトリプルハンバーグ定食は・黒毛和牛100%の黒格ハンバーグ・黒毛和牛と「白金豚」のブレンドの白格・国産の牛と豚のブレンドの金格の3種のハンバーグの全部で450g。150g×3かな？450gは多いかも、と鉄板にハンバーグ1個とステーキ風の焼肉が乗った写真の「新商品」旨カルビ焼肉&ハンバーグ定食注文。ハンバーグは金格、白格、黒格から選ぶ。やはり黒毛和牛100%の黒格を選んでしまう。それからハンバーグソースも選んだデミグラス、和風オニオン、わさび醤油から連れの方と別々にして和風オニオンとわさび醤油に。車なので飲めないからノンアル欲しかったが店の人は行ってしまった。ブザーも効かない。この時間はワンオペかな？待ってる間にメニューを改めて見るとコースは2.種類。7,980円と2,980円。高級？な方は前菜8種に門崎(かんざき)熟成肉4種(厚切りのロースと赤身2部位、霜降りカルビ)ミニハンバーグもついて、冷麺orごはん・汁椀、デザート、小鉢、サラダ付き。手頃な方は前菜3種、焼肉も4種だけど国産カルビの他は白金豚三角バラ、白金豚赤身、豚ホルモンと豚中心。ミニハンバーグ以下は小鉢がないだけでリーズナブル。これに別の焼肉組み合わせてもいいかも…ハンバーグは焼くのに15〜20分かかるとなっていた通りに定食は20分後に到着。ノンアルコールビール頼んだ。小瓶みたいな中瓶みたいな瓶がすぐに出てきた。ノンアルってわかってるのにちょっとぽっとしてしまうのは何で？ぷっくりまんまるに膨らんだハンバーグは箸を入れたら肉汁が溢れ出した。わさび醤油も良かったけど和風オニオンがビーフの脂の旨みによく合った。焼肉は旨カルビ焼肉となってるけど、カルビの脂の旨みより赤身ステーキ風の肉肉しい感じ。噛み締めておいしいカットステーキ風のこの肉は150g、8枚くらい乗ってた。おかわり無料のごはんだったけどお腹いっぱいになった。次の機会には焼肉、かわさき盛、熟成肉との牛肉食べ比べセットいってみたい♪ご馳走様でした（＾ν＾）/
ハンバーグといったら格之進！金格ハンバーグ300g（ハンバーグ2個）を注文。ご飯は普通盛り、大盛りが選べて、ソースはデミグラス、和風オニオン、わさび醤油の3種類から選べる！女性でも300gぺろっといけちゃう冷麺はそこまでかな…笑やまなか屋の盛岡冷麺の方が美味しい！笑そして、初売りはハンバーグのセットがめちゃめちゃお得だから絶対買った方がいい！3,000円と5,000円のセットがあるけど、3,000円でも十分に楽しめる内容になってるから是非！田舎のお店だから、提供時間はちょーっとかかるから余裕をもってご来店を！
きれいな熟成肉　変色部位も無く 臭みも無く　おいしい熟成が普通とどれだけ違うのか食べ比べてみたけど　どちらもおいしい　好みの問題かもしれないけど　この熟成はなかなかない味だと思った岩手の一ノ関　しかも　市街地からかなり離れた郊外　ここからあの華の六本木に凱旋なんて意味わからなかったけど　なんとなくこの肉食べて分かった気がしたしかし　この冷麵　盛岡冷麵でも東京系冷麺でもない　なんか不思議おいしかったです　ごちそうさまでした
ランチで訪問。予約なしで貸切営業終了後に入れました。ランチでもいろいろメニューが豊富でまず迷う！笑コスパが良さそうな焼き肉のセットにしました。お肉とホルモンと野菜の盛り合わせ、ミニハンバーグ、冷麺のセット。ボリュームが多くて女子３人でやっと食べ切れる量。もちろん味も良くて大満足でした。お土産に冷凍ハンバーグ買ってきました。
本日は岩手でお仕事します。以前、東京駅で食べて美味しかったお店の本店があるとの事で、訪問します。座敷に通され先ずは生ビールで乾杯♪前菜にハンバーグ３種笑！そして、塊肉、メガネ、三角、ロース等が到着。こちらのお肉は全て熟成肉との事。ハンバーグもスジ等皆無で美味しい。塩麹が決め手だそうです。そして塊肉焼き。焼き方にもこだわりがあり、食べるまで４０分かかりました笑。そして焼肉。プール焼きにしてたべます。初めてのプール焼きですが、なるほど美味しい！そして牛醤という調味料も初！これは面白いですね！色々と勉強になりました。御馳走さまでした。
ランチで2980円のコースを頂きました。個人的に一番美味しかったのは白金豚。個室は広々としてゆっくりできますが、奥の座敷の方は足音がドスドスと響いてちょっと気になるかもです。スタッフの皆さんは笑顔で素敵な接客でした。あの。。焼肉美味しいのですが、ハンバーグがダントツに美味いので、ハンバーグの印象が一番強いです。どうしても。。熟成肉が気になったので、次の来店時に食べてみたいと思います。
東京駅やギフトにもなっている格之進の本店にデビューしました。分店は何度も行ったことあるのですが、やっぱり一番好きな”白格ハンバーグ”定食を喫食。松竹梅でいう、竹にあたる価格で、1,800円とお値段はしますが、納得のクオリティです。横長のハンバーグが多い中で、ここは幅は楕円形で狭く、高さのあるハンバーグが特長です。白格は金と黒の黒毛和牛と白金豚のブレンドです。ナイフを通すと肉汁がたっぷりあふれ出し食欲をそそります。挽肉なので、非常に柔らかく、少し噛んだだけで吞み込めてしまえる仕立てです。
用事があり朝から一関へ。用事を済ませてお昼です。奮発して川崎の「格之進」へ。一関バイパスの店は食べたことがありますが、こちらはお初。格之進といえば門崎丑（かんざきうし）の熟成肉。門崎熟成肉の盛り合わせの「かわさき盛り（税込6980円）」をもらいます。これは厚切りロース、カルビ、味付けカルビ、厚切りモモ、赤身モモ、野菜の盛り合わせ。肉はそれぞれ4切れなので、2人だとちょうどいいですね。ご飯とハンバーグも食べたいので、「金格ハンバーグ定食（税込1300円）ももらいます。ソースはデミグラス、和風オニオン、わさび醤油の3種類から選べて、僕は和風オニオンソースを、妻はわさび醤油をチョイス。ご飯大盛り無料なので大盛りにしました。門崎熟成肉は旨みが強い。特に厚切りロースとカルビはやわらかくて上質な脂がおいしいですね〜♪ハンバーグは肉汁ジュワー！とても満足なランチでした。
ジャズがかかる個室焼肉のお店。門崎牛のエイジングビーフいただきました。普通の門崎牛との比較のカルビとモモの一皿。ハンバーグ3種の食べ比べの一皿。冷麺。エイジングビーフのカルビは柔らかく、甘く美味しかったです。ハンバーグは牛ハンバーグは肉汁一杯で美味しかった。さすがに豚との合挽きのハンバーグとは違います。冷麺は盛岡冷麺という感じでは無かったけど美味しくいただけました。お店は空いていて良かったです。個室でジャズを聴きながらのエイジングビーフの焼肉は最高てした。
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀⠀ ⠀ ⠀ ⠀   ⠀
黒格と白格のハンバーグを選んで食べ比べを楽しみました。肉好きの私は黒格が好きでしたが、友人はふんわりした白格が気に入ったようでした。熟成肉がウリのお店とのことで、せっかくなので熟成肉もオーダー。とろけるような肉質ではありませんが、旨みが凝縮されていてとても美味しくいただきました。4人でしたがゆったりした個室でお食事を楽しむことができました。今回東京からなので一ノ関駅から少し距離がありましたが、またお邪魔したいです。
この度伺いました。鰹の竜田揚げ、ぼんじり串、大人のチョコパフェをいただきました。飲み放題コースで、ビールやハイボールを飲んでいます。食べログでの予約です。個室でゆっくりできました。となりの個室にもお客がいたようで人気店でしょう。
一ノ関に出張し、宿泊先の近くで職場の同僚と懇親会をしました。６人用の個室は、こだわりの照明も相まって心地よく、扉を閉めると店内の騒がしさから切り離されたようなプライベートな空間でした。料理８品付きの飲み放題コースにしましたが、料理は多すぎず、少なすぎず、適度な量で残さずいただけました。
久しぶりの大手チェーン店。でも、地域性が感じられる店舗って良いですよね。美味しかったのは厚切りの牛タンとエンガワのチャンジャ。肉と魚の違いはあれど、どちらも歯ごたえと程よい脂ののった美味しさが良い。ご馳走さまでした。
新幹線に乗る前、「一ノ関ホルモン」の名前に惹かれて入店。 カルビやハラミは全然ダメだが、炭で焼く牛ホルモン(小腸)は脂が甘く、とても美味しかった。 もっとゆっくり、ホルモンだけ食べたかった。
岩手県、一関市、実は他市で狙っていたお店があったのですが、予約が取れず、一関で夜を食べることに。いつもの如く私がお店を探すのですが、今回はいつもとちょっとメンバーも違っていまして、お世話になっている方もいたので慎重に慎重に（笑）考えてみると仕事で一緒ではありますが、このメンツでは初めての飲みですもんね。情報がほとんどなかったのですが、あるサイトの写真を見て、こちらのお店に決定です。予約時の対応もなかなか良かった！駅からは10分ほど歩きますし、飲み屋さんがあるエリアからは少し離れています。お店はビルの二階でしたが入口がわかりにくいですし、いやに広々とした空間、本当にこちらかしら？と思いながらの入店でした。お店に入ると、カウンター席とテーブル席があり、和テイストながらモダンなスタイル。天井が高いので、席と席の実感覚よりも開放感がありますね。奥には座敷もあるようで、結婚式の二次会にも耐えうる会場だと思います。テーブル席に座り、まずはドリンクメニューを拝見。焼酎が揃っているというのが第一印象、しかしドリンクのCPはそこまでよくないかな～。まずはビールをお願いし、次にフードメニューを眺めます。お通しの三種盛りもちょっと手が加えられていて、おっ当たりの予感。贅沢ポテトサラダ温玉添えは480円、温玉とポテトサラダが合わないわけがなく…胡椒が良い具合。牛肉とオレンジの煮込み900円、これが今回の中で一番美味しいと感じたメニュー。オレンジの酸味がしっかりとソースに効いており、なかなかしっかりとした調理センスと技術。お肉もホロホロで、900円でこの量かとは思わせない出来でした。牛モツの味噌煮込みも900円、八丁味噌を使ったタイプでしたが、こちらはちょっとお高く感じました（笑）飲み物をグラスワインに変えて、続いては創作料理らしいおつまみタコス780円。うん、テイストは悪くないのですが、これもちょっと高めかな～（笑）良く食べる人も一緒なだけに、全体的に一品一品の量は少なく感じます。若鶏のから揚げグレープフルーツソース600円は牛肉での成功体験を引っ張って。思ったほどにグレープフルーツ感は出ていませんでした。しかし、唐揚げとしては◎。最後にぷりぷり海老の生春巻きで〆450円。蒸した鳥も入っており、これは適正価格！色々と話に花が咲く環境でしたし、店員さんも少ないながら奮闘されていて、忙しい中こちらのお願いにも優しく対応してくださいました。料理はおっと思う品と、まあまあの品と…まだ全部素晴らしいとまでは行きませんが、地方のてきとーな創作居酒屋とは一線を画していました。他にも気になるメニューがありましたが、二次会に向かうべく退店。いつの間にか食べログの会員店舗となってらっしゃって、もつ鍋が推しとされていますね～。せっかくの空間も踏まえると、個人的には創作系をおすすめしたいと思います（笑）
何年か前から、狙ってた店でしたが、、やっとの来れたら店の名前が代わってた。一杯目は、クラフトビールを頂きましたが、二杯目からは、カウンター限定の日本酒飲み放題コースへ！50mlづつですか、十四代を筆頭に、岩手酒、宮城酒に進んで、90分が終了しました。摘みを美味しく、また、訪問したいです。
2回目の訪問。今回は職場の上司とともに。3人で行って、誰もお酒を飲まなかったので食事になったが、メニューがおつまみ的な感じだったので、美味しいけど正直足りない…笑創作料理と銘打ってるので、おしゃれなお料理ばかりで、特に今回気に入ったのは『生ハムとチーズのミルフィーユ』『ソーセージ盛り合わせ』『フライドポテト（トリュフ風味）』です。次は日本酒とともに楽しみたい♪
1階にビール醸造所があり、そこで作ったクラフトビールが飲めます。作りたて生ビールだからうまいのか、それともこのクラフトビールがうまいのか。どれも味わい深くておすすめです。おしゃれな雰囲気ですし、旅行でお越し頂いた際にもカップルで使えそうでした。カウンター1人飲みもいけます。ご馳走様でした！
本日の２件目はもんどさん。いつもながらオシャレ〜な空間でふらふら吸い寄せられてしまいました。もつ鍋ぷりぷりで美味しい一押しメニュー。お通しはローストビーフにワイン塩。そして、地ビールでも出してたお店オリジナルクラフトビールたちと日本酒で乾杯！ごちそうさまでした〜
本日の２件目はもんどさん。いつもながらオシャレ〜な空間でふらふら吸い寄せられてしまいました。もつ鍋ぷりぷりで美味しい一押しメニュー。お通しはローストビーフにワイン塩。そして、地ビールでも出してたお店オリジナルクラフトビールたちと日本酒で乾杯！ごちそうさまでした〜
もつ鍋とお酒のおしゃれなお店。もつ鍋のコースを堪能。ぷりっぷりのもつ鍋のほか、サラダやらハラミステーキやら、バリエーション豊かだしおいしい。クラフトビールと日本酒は自分でつぎにいくスタイル。いろんな種類を試せるのが楽しい。評価設定★2.5　なんか残念、もういいや。★3.0　普通。とことん普通。★3.5　うん、おいしい。機会があればまた。★4.0　おいしい！また行きたい！★4.5　めちゃくちゃおいしい！絶対また行く！★5.0　このお店、No.1！！！！
もつ鍋とお酒のおしゃれなお店。もつ鍋のコースを堪能。ぷりっぷりのもつ鍋のほか、サラダやらハラミステーキやら、バリエーション豊かだしおいしい。クラフトビールと日本酒は自分でつぎにいくスタイル。いろんな種類を試せるのが楽しい。評価設定★2.5　なんか残念、もういいや。★3.0　普通。とことん普通。★3.5　うん、おいしい。機会があればまた。★4.0　おいしい！また行きたい！★4.5　めちゃくちゃおいしい！絶対また行く！★5.0　このお店、No.1！！！！
フルーツ系のソースを使った創作料理が多く、店内もそれなりに洗練された空間です！コースはもつ鍋かトマト鍋、グリーカレーなどから選べるようになっています。コスパもよく女子会に最適な創作料理を提供されています！！ご馳走さまでした^o^
友人と前から行ってみたかったもんどに行ってきました。駐車場はどこか別の場所にとめる必要がありそうです。建物の2階にあがると、思ったより天井の高いフロア。店内も天井が高く、とっても開放感のあるお店でした。カウンター席とテーブル席があり、想像していたより広かったです。奥には座敷もあるそうです。土曜日とはいえ、早めの18時に行ったので一番乗り。手書きのおすすめお料理メニューはどれもおいしそう...お酒のメニューは焼酎の種類が多かったです。テーブル席についたのでよく見えなかったのですが、カウンターの奥にずらっと瓶が並べられていたのは焼酎だったのかな？せっかく焼酎が豊富なので、詳しくない私たちは店員さんにおすすめを聞いて頼みました。銘柄忘れた....お通しは3種盛りで彩りもセンス良く、味もおいしかった！お料理は創作料理系で、どれもおいしかったです。ピザはふつうかな？（＾＾；）時間が経つとどんどんお客さんが増えて、８～９割の席がうまっていました。知人からは日本酒も豊富と聞いていたので、次はカウンターでじっくり観察してみたい。飲食店で写真撮るのが苦手で、写真なくてごめんなさい　orz女性だけでも男性だけでも気軽に行けるお店だと思いますよ。
岩手クラフトビールフェス in Morioka 2024に出店されていたお店での利用です！このあと移動するのでこのブルワリーがフェスの締めになりました。ヘイジーIPAでの締めですね。ヘイジーらしい味わいとクリーミーさもあるよいビールでした。
土曜日のランチに訪問。13時半すぎの訪問でしたが先客が3組ほど。食べログで気になっていた大人のお子様ランチをオーダー。すでにデミグラスソースのものは売り切れとのことで、トマトソースのものをオーダー。プレートとスープ・ドリンクがつきます。ハンバーグは肉厚ジューシー。見た目は小ぶりかな？と思ったけど、食べ応えがあります。プレートにタルタル・トマト・バジルと3種類ソースが乗っていたのが私としては好感度大。海老フライにのせていただきました。駐車場が少し分かりにくいと食べログで拝見したので、店舗前にあった案内板も撮影。ご参考まで。ご馳走様でした！
○いわて門崎丑と館森高原豚～岩手県・一ノ関市～○団栗この日の夜は、いつもお世話になっているお客様と一緒に、一ノ関駅東口にあるカフェダイニングどんぐりさんへまずは、みんなで乾杯！オーダーは、〇いわて門崎丑のローストビーフ〇門崎丑と館森高原豚のハンバーグ～デミグラスソース～〇パスタ魚介のアラビアータ(大盛り)デザート〇桑の葉のカタラーナ〇牛房のカタラーナ〇フレッシュ苺初めてのお店でしたがポーションもしっかりありどれも美味しくいただきお客様との楽しい時間を過ごさせていただきました御馳走様でした(^-^)#岩手 #一ノ関 #カフェ#グルメ #美味しい #団栗#手作り #乾杯 #どんぐり#いわて門崎丑のローストビーフ#門崎丑と館森高原豚のハンバーグ#デミグラスソース#パスタ魚介のアラビアータ#デザート#桑の葉のカタラーナ#牛房のカタラーナ#フレッシュ苺#ワイン #wine
一関駅東口の方にある「カフェダイニング　団栗（ドングリ）」へランチに友人と久々ランチです。団栗（ドングリ）さんには夜訪問が多く、ランチタイムは初訪問でした。メニューは昼も夜も同じです。夜は、予約制なので、ゆっくりできる感じですが、ランチタイムは女性で満席。にぎやかな雰囲気でした。ドングリさんの人気№１は「団栗ブラウン」というデミグラスソースのハンバーグプレート。まさに「大人のお子様ランチ」という感じでかわいらしいプレートです。いつもはこちらのプレートにミニオムライスをプラスしてましたが・・・このオムライスがおいしいんです。今日は、オムライスをメインでお腹一杯になりたい!!!と思い「団栗イエロー」のオムライスプレートにしました。【団栗イエロー】1210円①スープかぼちゃのスープでした。優しいスープです。②オムライスプレート・オムライス（ミートソース）オムライスのソースは、ミートソース、デミグラスソース、トマトソースから選べます。私は、毎回「ミートソースオムライス」でお願いします。フワトロの玉子に包まれたバターライスにお肉たっぷりのミートソースがかかっています。シェフ自慢のミートソースは、「門崎丑」と「館が森高原豚」の合いびき肉が使われていて、牛肉のコクと豚肉のまろやかさが溶け込んでいます。ミートソースがたっぷりなので、バターライスというのがちょうどいいです。包んである玉子がこれがまたおいしいんですよ。今日はオムライスで満たされましたー。・エビフライ&オニオンフライプリプリエビフライとポテトとオニオンから選べるフライはオニオンで。オニオンフライのカリッとしてて衣もおいしい。・ナポリタンちょいナポリタンもうれしい。・サラダグリーンサラダにグリル野菜とダブルのサラダです。・一口スイーツ：カタラーナカスタードが甘くておいしい。甘いものまでついてくるうれしさ。③ドリンク：アイスコーヒージャーに入ってくるので、たっぷりサイズです。食後におしゃべりしながらゆっくり時間を過ごすのにピッタリ。パレット型のプレートに「大人のお子様ランチ」が盛られて目にも楽しい、食べていても楽しい。そして味は大人。女性は好きですね、こういうの男性は、大人のお子様ランチ以外にもガッツリハンバーグやポークソテーもあるので、ご安心ください。ハンバーグを食べるのがベストですが、オムライスもぜひぜひ食べてみて。
デザートのプレートとてもおいしかったです。大人のお子様ランチのハンバーグ、見た目小さめですが厚みがあってお腹いっぱいになりました。味も良かったです。ご馳走様でした。
17時半頃来店。貸しきりでしたが、18時半～混んで来ました。ロコモコのハンバーグ美味しい！そして初めてデザートプレート頂きましたが400円は安い！美味しい！
一関駅東口の方にある「カフェダイニング　団栗（ドングリ）」へランチに友人と久々ランチです。団栗（ドングリ）さんには夜訪問が多く、ランチタイムは初訪問でした。メニューは昼も夜も同じです。夜は、予約制なので、ゆっくりできる感じですが、ランチタイムは女性で満席。にぎやかな雰囲気でした。ドングリさんの人気№１は「団栗ブラウン」というデミグラスソースのハンバーグプレート。まさに「大人のお子様ランチ」という感じでかわいらしいプレートです。いつもはこちらのプレートにミニオムライスをプラスしてましたが・・・このオムライスがおいしいんです。今日は、オムライスをメインでお腹一杯になりたい!!!と思い「団栗イエロー」のオムライスプレートにしました。【団栗イエロー】1210円①スープかぼちゃのスープでした。優しいスープです。②オムライスプレート・オムライス（ミートソース）オムライスのソースは、ミートソース、デミグラスソース、トマトソースから選べます。私は、毎回「ミートソースオムライス」でお願いします。フワトロの玉子に包まれたバターライスにお肉たっぷりのミートソースがかかっています。シェフ自慢のミートソースは、「門崎丑」と「館が森高原豚」の合いびき肉が使われていて、牛肉のコクと豚肉のまろやかさが溶け込んでいます。ミートソースがたっぷりなので、バターライスというのがちょうどいいです。包んである玉子がこれがまたおいしいんですよ。今日はオムライスで満たされましたー。・エビフライ&オニオンフライプリプリエビフライとポテトとオニオンから選べるフライはオニオンで。オニオンフライのカリッとしてて衣もおいしい。・ナポリタンちょいナポリタンもうれしい。・サラダグリーンサラダにグリル野菜とダブルのサラダです。・一口スイーツ：カタラーナカスタードが甘くておいしい。甘いものまでついてくるうれしさ。③ドリンク：アイスコーヒージャーに入ってくるので、たっぷりサイズです。食後におしゃべりしながらゆっくり時間を過ごすのにピッタリ。パレット型のプレートに「大人のお子様ランチ」が盛られて目にも楽しい、食べていても楽しい。そして味は大人。女性は好きですね、こういうの男性は、大人のお子様ランチ以外にもガッツリハンバーグやポークソテーもあるので、ご安心ください。ハンバーグを食べるのがベストですが、オムライスもぜひぜひ食べてみて。
ツレからのお薦めで、大人のお子様ランチを体験しに「ドングリ」さんにお邪魔しました。駐車場が判りにくく、市営駐車場かぁ～。と思いつつ、お店の方に伺うと、お店の西側を走る道路に入り直ぐの空き地に駐車場があり、未表示ながらお店の駐車スペースとのこと。安心して車を停めて、チョッピリ歩いてお店に。目当ての 大人のお子様ランチ 団栗ブラウン を、ツレはロコモコ丼をオーダー。調理を待つうちに、お店の設えを眺める。店内の居心地は良くて、和む。この日もツレと一緒で入店したが、どうにも、オジさん独りとなると、気恥ずかしさに抵抗ある外装だが、それは大きな誤解である。オジさんとて、堂々と入店されたい。そんなお店です。さてさて、この日は暑かったので、お冷やが嬉しい！冷やタンとデカンタ一杯に冷えたお水にお迎えされた。最初は、ビシソワーズが供された。よく冷えてる。後味良くコクがあるも、しつこくない。旨い。いよいよ、大人のお子様ランチ のディッシュが登場。画伯が片手にするパレットのような形をしている。中央にほぼ塊！と言っても良いだろうハンバーグ。揚げたエビに、フライドオニオン。サラダ盛り上げて、左側にはカニさんのウインナーもいて、右手には、型押しされて旗の立った白米。写真では、大のおとなが食べるには物足りないように見えました。しかし、お皿を平らげると程よい満腹感。そのあとには、アフターでコーヒーが来た来た。デッカイボトル状のガラス容器にイッパイのコーヒー。これを見て、思わず大笑いしてしまった。暑い日の御馳走は、冷えた飲み物でもある。お店の工夫が一杯。お客さんが喜ぶ仕掛けを凝らしてある。食器にも、それが伺える。楽しんでくれるお客さんの様子を見るのが、お店の喜びでもあるのか、とも思うほどにオジさんにも楽しかった。まさに、大人のお子様ランチ！これから、こんなランチを探して訪ねることにしょう。まずは一店目でした。
なかなか入る機会がなかったけど、ずっと気になっていた団栗さんへ行ってみました。店内は昼でも薄暗いので、もう少し照明が明るいと入りやすい雰囲気なのかな、とも思いました。ランチメニューは結構ありましたが、今回は団栗ホワイト(おろしポン酢)と、団栗ブラウン(手作りデミグラスソース)をチョイス。スープ、ドリンク、ミニデザート付きで¥1,200です。パレットの形をした可愛らしいお皿のワンプレートに、たくさんのお料理がのっている通称大人のお子さまランチ。ホワイトにはポン酢が別の器に入ってきますが、ハンバーグの上へそのままかけると、パレットの親指を入れる部分の穴から、ダラダラとこぼれてテーブルがびしょびしょになります。もしかしたら、ポン酢はハンバーグにかけるものではなく、ハンバーグをポン酢に付けて食べるスタイルなのかもしれません。色々な種類を少しずつ食べることができるのでお得感があって良いですね。今日もごちそうさまでした！
一関駅東口の方にある「カフェダイニング　団栗（ドングリ）」へランチに友人と久々ランチです。団栗（ドングリ）さんには夜訪問が多く、ランチタイムは初訪問でした。メニューは昼も夜も同じです。夜は、予約制なので、ゆっくりできる感じですが、ランチタイムは女性で満席。にぎやかな雰囲気でした。ドングリさんの人気№１は「団栗ブラウン」というデミグラスソースのハンバーグプレート。まさに「大人のお子様ランチ」という感じでかわいらしいプレートです。いつもはこちらのプレートにミニオムライスをプラスしてましたが・・・このオムライスがおいしいんです。今日は、オムライスをメインでお腹一杯になりたい!!!と思い「団栗イエロー」のオムライスプレートにしました。【団栗イエロー】1210円①スープかぼちゃのスープでした。優しいスープです。②オムライスプレート・オムライス（ミートソース）オムライスのソースは、ミートソース、デミグラスソース、トマトソースから選べます。私は、毎回「ミートソースオムライス」でお願いします。フワトロの玉子に包まれたバターライスにお肉たっぷりのミートソースがかかっています。シェフ自慢のミートソースは、「門崎丑」と「館が森高原豚」の合いびき肉が使われていて、牛肉のコクと豚肉のまろやかさが溶け込んでいます。ミートソースがたっぷりなので、バターライスというのがちょうどいいです。包んである玉子がこれがまたおいしいんですよ。今日はオムライスで満たされましたー。・エビフライ&オニオンフライプリプリエビフライとポテトとオニオンから選べるフライはオニオンで。オニオンフライのカリッとしてて衣もおいしい。・ナポリタンちょいナポリタンもうれしい。・サラダグリーンサラダにグリル野菜とダブルのサラダです。・一口スイーツ：カタラーナカスタードが甘くておいしい。甘いものまでついてくるうれしさ。③ドリンク：アイスコーヒージャーに入ってくるので、たっぷりサイズです。食後におしゃべりしながらゆっくり時間を過ごすのにピッタリ。パレット型のプレートに「大人のお子様ランチ」が盛られて目にも楽しい、食べていても楽しい。そして味は大人。女性は好きですね、こういうの男性は、大人のお子様ランチ以外にもガッツリハンバーグやポークソテーもあるので、ご安心ください。ハンバーグを食べるのがベストですが、オムライスもぜひぜひ食べてみて。
２回目です。１回目はお昼に大人のお子様ランチを。今回は夜の訪問です。お子様ランチも美味しかったけれど、ローストビーフ丼に目が釘付け！これにしよう！最初にサラダが。リーフレタスにさつまいもやナッツ、ドライフルーツなどが入っていて、目にも楽しい。フレンチドレッシングが付いてきますので、好きなだけかけて。野菜とフルーツの甘酸っぱい風味とフレンチドレッシングがよく合います。そして、お待ちかね、ローストビーフ丼。ローストビーフの量は３段階あって、100、200、300グラム。私は100グラムを。ごはんは男性には少なめですが、お肉は100グラムでけっこうたっぷり。タレと卵黄が付いてきます。メニューの写真では卵黄ではなくて半熟たまごだったのですが、今は卵黄とのこと。私は生や半熟の白身が大嫌いなので、卵黄で良かったです。お肉は柔らかくて肉の風味がしっかりしていて美味。地元のいわて南牛なのかな？火の通り具合も最高です。これはぜひともおススメしたい！食後、デザートプレートも注文。女子には嬉しい欲張りなプレート。いちごのシャーベット、フルーツ、チーズケーキでした。みんな美味しかった！ケーキはガトーショコラも選べます。他のメニュー、ロコモコやパスタもきになるし、コースなんかも出来るとのことなので、こんどは食事会の幹事でお願いしよう…。
17時半頃来店。貸しきりでしたが、18時半～混んで来ました。ロコモコのハンバーグ美味しい！そして初めてデザートプレート頂きましたが400円は安い！美味しい！
17時半頃来店。貸しきりでしたが、18時半～混んで来ました。ロコモコのハンバーグ美味しい！そして初めてデザートプレート頂きましたが400円は安い！美味しい！
門崎丑のハンバーグが美味しいと評判のお店と聞きお邪魔してみました。お店はJR一関駅東口のNEC工場に隣接する場所にあります。洒落た店内は非常に女子率が高く男性一人で入るには少し勇気がいるかもしれません^^;こちらのお店のご店主は格之進のご出身だそうでそのせいか門崎丑を使ったいくつかメニューが見受けられます。今回は評判の大人のお子様ランチシリーズの中の団栗ブラウン（デミグラスソース）とローストビーフ丼を注文してみました。食事をした人限定（プラス400円）のスイーツのミニプレートも追加でお願いします。【大人のお子様ランチ 団栗ブラウン（デミグラスソース）】(1200円+300円+100円）名前の通りまさに大人向けの豪勢なお子様ランチです。海老フライ、ポテトフライ、サラダ、門崎丑のハンバーグ、一口デザートが付いていてこれで1200円はお得な気がします。門崎丑のハンバーグは外側はがっしりした塊り感がありますが中は非常にジューシーで肉汁いっぱいの逸品です。特製のデミグラスソースは酸味が少ない優しい味わいでした。アサイ―ジュース（プラス100円）はブルーベリーとカシスの中間的な品のある優しい味わい。美容に良さそうです。【ローストビーフ丼】（1200円）ピンク色が鮮やかな見た目も美しいローストビーフ丼です。柔らかくしっとりしたものを想像していたのですがこれは意外に噛み応えがあって胡椒の効いたさっぱり味です。付属の和風の醤油タレでさっぱりと頂きました。コーヒーはほろ苦くしっかりドリップされたものでした。【ミニプレート】（400円）食事をした人限定のスイーツのミニプレートです。チーズケーキとリンゴのシャーベット、パイナップルのセットでこれで400円ならなかなかお得です。チーズケーキは甘さ控えめで程良く酸味のあるしっとり食感のケーキでした。リンゴのシャーベットは果汁濃厚で甘さのあるインパクトあるシャーベットでした。やはり看板メニューの大人のお子様ランチはボリュームもあって価格も良心的です。お子様ランチはブラウンの他にもレッド・グリーン・イエロー・ホワイトがあって５色のカラーが揃っています。まるで戦隊ものの様なネーミングに思わず笑ってしまいました^^;女子率の非常に高いお店でしたが洒落た雰囲気とスイーツのミニプレートなどいかにも女性受けしそうな感じですね。門崎丑の美味しいハンバーグが食べたくなったらまた立ち寄ってみたいと思います。どうもご馳走様でした。
ハンバーグ美味しい☺大人のお子様ランチということなので見た目はもちろん楽しめます。わくわくo(^o^)oしますよ～そしてハンバーグがジューシーでとても美味しかったです。デザートは濃厚でした。接客も明るくて好感が持てました。
グルメ本に載っていたこちらのお店『カフェダイニング 団栗』少し前にマイレビュ様の投稿も見て気になっていたお店の一つ╰(*´︶`*)╯♡なんでも一関のハンバーグが有名な『格之進』の料理長まで勤めた女性シェフのお店という事で興味ありありです♪やっと時間が出来たので、ナビを見て行ってみる事に…『あれ？この住所何処かで見た事あるなぁ…』と思っていたら、なんと前回レビューした『レストラン ファミーユ』の隣じゃないですか⁉︎前回気がつかなかった〜(´⊙ω⊙`)早速お店へ入ってみると、入口には岩手が誇る南部鉄器が飾ってあり、なかなかオシャレな雰囲気です！！メニューを見ると、ハンバーグがオススメのようですね❤️流石元格之進のシェフ！！大人のお子様ランチがこのお店では食べれるという事で迷わず決定！◾︎団栗ホワイト  1200円一つのプレートに青じそハンバーグ、サラダ、ポテト、ショートパスタ、海老フライ、ミニデザートが付きます今回フライ物はあまり食べたい気分ではなかったので、スタッフさんに伝えたところ大きめのウインナーに替えてくれました♪ソースで綺麗に飾られたプレートはまるで絵の具パレットよう★子供の頃に戻ったようにワクワクしちゃいますね（╹◡╹）ハンバーグはしっかりと牛肉の旨味が詰まった柔らかくジューシーなお肉大葉とおろしポン酢でさっぱりとしていて美味しかったです♪こちらにビシソワーズが付きます◾︎アサイードリンク  ランチセットに+100円大きなメイソンジャーに入って出てくるアサイーは甘酸っぱくて、いかにも体に良さそうな味。量は思ったよりも沢山入ってますね近くに座っていた年配の方達が『美味しい美味しい』とずっと言いながら食べていたのが印象的でした(๑˃̵ᴗ˂̵)女性シェフの真剣な表情で一生懸命お料理を作っている姿がカッコよかった！ロコモコやパスタ、スイーツ等もとても美味しそうだったなぁ〜近いうちまた行ってみたいです♪
一関市の【cafe dining 団栗(どんぐり)】に行って来ました。岩手のブランド牛＂いわて門崎丑＂で有名な丑舎格之進で料理長も勤めた若き女性シェフが独立して開いたお店です。6月23日にオーブンしたそうです(о´∀`о)店内は女性らしい可愛らしさと上品さを兼ね備えた造りになっていましたよ。カウンター席は恋人同士やおひとりでアルコールも楽しめるような雰囲気です。テーブル席は家族連れや女性同士で、わいわい賑やかにお料理をいただけます。店名の「団栗(どんぐり)」から想像出来るように、ちょっとだけ童心に戻れるお店です(*´꒳`*)おすすめメニューは、パレットのようなプレートの「大人のお子様ランチ」♡＂いわて門崎丑＂のハンバーグをメインに、厳選された素材が綺麗に盛り付けられています。まるで団栗(どんぐり)の森に咲くお花畑のようです╰(*´︶`*)╯♡女性シェフらしいひと皿ですね♪南部鉄器の大ファンなそうで、＂いわて門崎丑＂のハンバーグも南部鉄器でじっくりと焼き上げていて、お肉の旨みがギュギュッと詰まっています(〃ω〃)気取らずに＂いわて門崎丑＂のハンバーグをいただけるのは嬉しいですね(^-^)vさて今回頂いたのは…＊大人のお子様ランチ(スープ、ドリンク、ミニデザート付)・団栗レッド(手作りトマトソースハンバーグ)1,200円・団栗ブラウン(手作りデミグラスソースハンバーグ)1,200円・団栗ホワイト(おろしポン酢ハンバーグ)・団栗イエロー(オムライスプレート)1,000円女性をターゲットにしているのでしょうね…量は若干少なめです(^^;;私のようながっつりと食べたい人には、トッピングもハンバーグ増量もあるのでご安心を(^-^)/女性シェフがひとりでお料理を作っているので、少々お時間がかかりますが、【cafe dining 団栗(どんぐり)】で秋の夜長をのんびりと楽しんでみてはいかがでしょうか？ごちそうさまでした☆
にゃりポンさんの追っかけレビュー。店舗はドルチェさんのお隣。綺麗な店内、壁紙が青空でとても爽やかです。野菜たっぷり味噌ラーメン(￥840)+小どんぶりカレー(￥380)をオーダー。麺の太さは聞かれませんでした^^;10分かからずに配膳、結構なボリュームです。上にはモリモリ野菜がのっていてスープも美味しいです。カレーは甘めですが具材もたっぷり入っていて小どんぶりでも食べ応え抜群。美味しく完食。お店の雰囲気も良く、とっても親しみやすい店主さんが好印象。今日もごちそうさまでした！
野菜たっぷりタンメン　840円食べログポイント利用可塩味強目　薄めれば　旨い　飲み干しました炒めた野菜が　香ばしい　柔らかく煮込まれ　細麺か太麺か選べます搾菜が　付いて来ます今のところ　支払いは現金のみ駐車場は、少し離れた所に2台分有り店舗前で　確認を
『冷やしワサビラーメン 780円』『半チャーハン 440円』前に並びの大福屋へ行った時に気になり今度来ようと思っていたお店。03月31日オープン？お散歩亭名物ワサビをスープに溶かして食べる新感覚ラーメン。説明書き丸写し( *´艸`)ｹｹｹｯ盛岡冷麺の様な、ほんのり甘味がありサッパリとしたスープに中細麺。麺の上にトマト、鶏肉、玉葱、カイワレ、レモンをのせた冷たい麺。レモンを絞り、山葵はスープに溶かすとボケそうな気がしたので麺に直接付けて風味を楽しみました。とても美味しい
【250618】本日のランチは「お散歩亭」さんへいざ❗️駅前のホテルから徒歩５分。10時58分店着。オープン前でしたが中に入れて頂きました。お散歩日和な店内は壁紙が青空❗️カウンター４席、4人掛けテーブル３卓。奥には4人掛けの小上がり席が３卓と店内はかなり広々。カウンターへ座ると奥様ですかね「今日は暑いですね。店内の温度へ大丈夫ですか」と、お心遣いに感謝。表題を注文し待つこと10分で着丼。先ずは冷やしワサビラーメンのキンキンに冷えた麺をすする。美味い。具材は薄切りトマト、鶏ムネ、レモンにかいわれ大根、玉ねぎスライス。ワサビは別盛り。「ワサビをスープに溶かして食べる」と書かれていましたが、スープに溶かすとワサビの風味がボンヤリしてしまうので、麺に直接乗せて食べるとこりゃ〜クセになります。私はお蕎麦のワサビもこの食べ方。チャーハンは卵、チャーシュー、ネギ、蒲鉾。付け合わせに紅生姜。塩味も良く美味しいですね。いや〜良いお店を発見しました。ご馳走様でした‼️
一関市　錦町通りに新しくオープンされた食堂【お散歩亭】でランチです有料駐車場に停め訪問しましたが、店舗前の張り紙を見たら少し離れた場所に２台分あるようですさて…カウンター席に案内されメニューをチェックすると、私の得意メニューがズラリですカツカレーやソースかつ丼、チャーハンとも悩みましたが、今日はラーメンの気分です【野菜たっぷりタンメン】（大盛り）￥940注文時に太麺か細麺か聞かれたので細麺でお願いしましたしばし待った後提供されたラーメンですが、先細りしている丼で想像よりも小さい丼ですね野菜たっぷりというから幸楽苑のメガタンメンくらいあるのかと思ったら常識の範疇です麺をリフトすると…なぬ！？極端な表現をすれば汁なしそばのような感じで丼ぎゅうぎゅうに麺が入っていますこれは店主の心意気と錯覚しましたが、丼が小さいだけでは？（笑）味の方に関しては、王道タンメンで野菜のコクがある激熱のスープで美味しかったですね麺は自家製麺とはいかないようですが、食堂らしい万人受けするタイプでした駐車場もわかったし、次回は定食系を食べたいと思いますオープンおめでとうございます　ご馳走様でした<(_ _)>
海老好きな私がこの看板に魅せられないはずがない。気になってしょうがない！せっかく一関に来たし、奮発して食べちゃおー！箸では持ち上げられない22センチもの海老フライはめっちゃ食べ応えありでした！電子マネーも使えて良かった。
5/10（土）予約時刻の13時に来店。5人での利用。海老徳定食の汁物を蕎麦に変更し、茶碗蒸しを追加して、食事部門の会計は、一人あたり4550円となる。白飯、香の物以外の布陣は以下の通り。◎蕎麦甘めの味付け、蕎麦は小麦率は高めではあるが、麺類としては完成されてる。温度も丁度よい暖かさ。◎刺身鮪、帆立、鯛、ぼたん海老と豪勢。海老の殻が若干むけてなかったが、いずれの食感もねっとりとした旨味を感じ、魚の〆方は流石老舗割烹。◎天ぷらサクサクにあがってて、問題なし。◎茶碗蒸しこぶりな印象だが、具の海老が牡丹を思わせ、この点風情を感じる。お出汁の効いた上品な味わい。お酒は生ビール（600円）ほか、「陸奥八仙　漁火　ISARIBI（八戸・830円）」などを注文。「蒼天伝（気仙沼）」の特別純米なんかに比べ、キレは穏やかな印象であるが、これはこれで白身魚などの旨味を引き立てそうなものかと。◎会場の印象2階の10畳ほどの部屋に通された。おそらく隣の二間とくっつけて、大広間として使うこともできるのだろうと推測される。なので、隣室の声が丸聞こえといった塩梅。畳表も替えれば尚よいかな。この階にもトイレはあった。
観光で一ノ関、平泉を訪ねた際、厳美渓に向かう道路沿いに「日本一の海老と三陸魚介」の看板を発見。明日の食事はここで！と決め、翌日午後3時過ぎに電話すると、午後5時半までお休みとのこと。そこで、翌日のお昼の予約をお願いしました。「チェーンの和食店ではないので、注文を受けてから調理するため、少しお時間いただきます。予約の時は先にメニューを決めておくと、予約の時間に合わせて調理します、お値段もチェーン店より少しお高いですが、新鮮な魚介が自慢です」と聞いていたので、事前にざる蕎麦二人前、エビフライ、カキフライを予約しました（二人分）。蕎麦も岩手県産のものを使っているというので、ご飯よりは蕎麦を注文。翌日、予約の時間より早めに訪問。追加注文可能ということで、酢の物の盛り合わせを追加。お茶をいただき待っていると、ざる蕎麦と酢の物が登場。酢の物はエビ、牡蠣、ホタテ、タコと海鮮盛りだくさん。看板に偽りなく、新鮮で微妙！蕎麦が終わる頃にエビフライと牡蠣フライも登場。まあ、エビフライの大きいこと！大きさだけでなく、お味も上々。牡蠣フライも新鮮でジューシー。まさに「看板に偽りなし」でした。事前に予約しておくことと、少し待つことを覚悟しておけば、「日本一の海老と三陸魚介」をいただくことができますよ。
一関市内にあるお食事処です。お店のオススメがエビフライとのことだったのでエビフライをいただきました。身がプリプリで外はサクサクの衣に包まれていてとても美味しかったです。他にもたくさんメニューがあるので次は違うものもも食べてみたいです。
旅行で岩手県に行ったときに伺いました。一関市に泊まりましたがホテル近くで夜にやっているところが少なく、海老徳さんがあいていて助かりました。看板で特大エビフライを宣伝していたため迷わず注文！期待通り特大！サクサクしていて身もぷりぷり！美味しかったです！急遽訪問できて満足できました、ご馳走様でした。
出張先で夜に定食を食べる為訪問焼き魚定食の魚がとても大きく、一緒に同行してくれた仕事仲間に半分食べてもらって何とか完食コスパ的には2000円ぐらいなので人によるのかもですが、手作りの定食は美味しかったです。揚げ物苦手なので食べてませんが、店名にある通り、売りは恐らく海老フライですね！お店のスタッフさんも気遣いや笑顔があって良かったですランチもやってるみたいです！
エビフライと鶏さつま揚げをおつまみに呑みました。締めはざるそばにしました。エビフライがおすすめだけに、大きくてとっても甘くて美味しかったです。ざるそばの方はコシもあまりなかったので、自分好みでは無かったです。
自称日本一デカイ海老フライ。デカイです。1,980円也　20センチは、ありそう。構えは、高そうですが、高いです。素材が良いから　当然。カジュアル料亭だと思えば。天丼とか蕎麦、ラーメンなど、700円から900円で　出してます。カウンターも、あります。3,000円位の、ちょっと贅沢なお膳食べたいなぁと、思ったら使います。大切なお客様とか、来たらかな。
実は初めて行きました。名前の通り、大きな海老フライの定食も提供しています。普通サイズの海老フライ定食もあるのかな。今回、しっかり食べたかったので、とんかつ定食にしました。海老フライとトンカツの入った定食があれば間違いなく選んだはず。とんかつは、ロースカツ。そこらのトンカツ専門店に負けないレベルの柔らかさ、脂の甘み、厚さも十分。これで値段も安い。また来たいとおもいました。
東北道一関I.C.を下りて間もなく現れる"日本一のえびと三陸魚介"の大きな看板。日本一のえびですと？エビ好きの私にはたまらない誘い文句に吸い寄せられ「海老徳」へ。メニュー表を開くと"味！大きさ！値段！三拍子揃った日本一のエビフライをご賞味下さい"なんて書いてある。な訳で一番人気らしいエビフライ定食をオーダーしてしばし待つと登場したのは箸プラス親指くらいの特大エビフライ。推定30センチオーバー。頭付きなら何センチなのだろう？相当大きいエビと思われる。身を切る際に箸がしなるほどの弾力でナイフが欲しいほど。それを特製タルタルソースにつけていただく。口の中でプツンプツンとものすごい噛みごたえ。あぁ、私は今エビを食べているんだなぁと実感する。やはり料理は目でも楽しむもので、たとえ中エビ3本くらいと目方が同量であったとしても、この1本の特大エビのインパクトはスペシャルな満足感と贅沢感が得られる。
海老フライ！！プリップリ！！
一関の高速インターの通り　両側、店、店、店が立ち並び、賑わうところそのお店の中の一軒に、こちらがあります。「海老徳」の大きな看板見え、その奥にこちらの店舗あります。この看板、あれっ？と思ったら、新しくなって、デザインもかわってましたね。パチンコ店と隣接ということもあり、Ⓟも広々30台可能、バスもOKとの　全く心配ない立地店内は、和風の造り　テーブル席、お座敷もあり２階もありますが、宴会、団体用の対応のようです。外の大きな誘導看板には、《〝〝〟〟日本一のエビフライ・エビ天〝〝〟〟》と、堂々のアピールの文字いいのでしょうか、そんな大きく出て？と思ってしまいます。メニュー　丼、ラーメン、そば&うどん、定食、おつまみの1品、デザートと、種々あり、写真付で選びやすく、その中に確かに1本でも満足していただけまーす〝〟一番人気★海老フライ定食　(税込)1780円　単品1400円〝〟エビ好きには、とびつくメニュー　オーダー必然!!☸天ぷら定食　1400円エビが3本　なす、南瓜、アスパラエビが3本は嬉しい内容でも、小鉢一つあれば、彩り加わって、お膳がいきる感じがします。☸カキフライ単品　870円　→季節品←こちらのお店は、三陸の魚介も自慢のようで　刺身定食もオススメニューにあります。松島、浜市産のカキ　浜市の湾はプランクトンが豊富でカキが一年で十分な大きさに育つ、との説明あります、お皿のカキ4個　確かに大きい粒ジューシーで　1個1個の存在感十分☸エビフライ　単品　1400円ちょっと決断にとまどう　値段確かに大きな直線的なエビの存在感　25cmくらいの長さそれに見合った太さで、嚙みごたえ十分さすがに透明感残すには難しい太さでも、太さあれば、かえってしっかり揚げた方が嚙みごたえあって太さの実感があるかもしれません。日本一の大きさのアピールあれど、日本のどこかに同等、いいえもっと大きいものがあるとは思いますが、そこは、お店の名物を宣伝する必要な言葉と認識、納得です。☸おろしとんかつ定食　　1400円→ランパスで1000円メニュー多くある中、豚カツはどんなものかな？と半信半疑？いや、失礼しましたっ(__)　立派なとんかつ厚さあってちょっと驚き　口の中、充実感で　し。あ。わ。せー衣　身離れあって　ちょっと残念↓とんかつもおろしで食べると、ソースとんかつと違ったものになって、これはこれで　独立した味☸天そば　　920円一番人気はエビフライ　　二番人気はこちら大きなエビではなく、普通サイズ前述の天ぷら定食と同じサイズのエビ2本　サクサク感の衣細かい衣がエビを被っています。温そばのつゆ　まずまずかな？見てると、こちらより　日本一のエビの「上天そば　1840円」の方が次々、運ばれて行きます。日本一のエビ、人気ですね。☸あんかけらーめん　　850円あんかけは、熱がこもるので、普通のらーめんより熱さが持続全体、甘辛のしっかりした味付け人参、筍、木くらげ、もやし、青菜、ばら肉の濃いめのあんがラーメンスープに広がって、最初のらーめんの味が変わっていきます。時間とともに、来店する人も増えて、席は満席になり、地元での来やすいお店として、「今日は、海老徳に行こうか」の感じで、皆さん、訪れるのかもしれません。会計して出ようとすると、日本一のエビの上天ざる人気のようで、数名分運ばれていきます。「日本一の大きさのエビ」今日はフライで食べましたが、今度は天ぷらで味わってみたいものです。大きさだけでなく、味も日本一と言えたらいいですね　↑(^^)↑
本日も休足日。午前中、寝過ぎて朝食を食べそこなったので、近くのレストランに食べに出ました。「海老徳」というお店です。店内はカウンター席、座敷席、テーブル席があります。メニューは、そばうどんにはじまり、丼もの、寿司、お肉とバラエティーにとんでいます。三陸の魚介類、前沢牛、うなぎなどネタにはこだわつているみたいです。メニューの焼き魚定食の欄も、「時価」って書いていて、店内のボードに旬の魚と値段が書いてあります。今日の定食は、「今柳かれいの一夜干し1300円」「ほっけ1200円」「金華さば1000円」でした。私は「鮨セット」にしました。お寿司のネタは季節によって変わるらしい。今日は私の好きなものばかり。かに、ほたて、マグロ、たいなどでした。これが、くさみがなくておいしい。東京でこの値段の定食だったら、若干、ネタがイマイチなこともありますが、ここのは、こだわっているだけあってオイシイ。おそばもおつゆが薄味で味付けしてあって、甘みがあり、よかったです。そば麺は、やわらかめで、おなかにやさしかったです。岩手のファミレス系は、手をぬいてなくて人のぬくもりを感じます。すごいな。ん？食べ終わってから気づいたけど、店名にあるように、海老の料理を頼んだ方がよかったのかな？
冬タイヤに交換しに来た夫とランチしに町にやって来ました。職場の仲間に教えてもらったお店を目指すと今日明日と臨時休業との札がかかっていてがっかりです(涙)。他にアイデアが無かったので高速入り口に近い当店に入店しました。『日本一のエビフライ』を謳っていましたが、、、夫はその日本一のエビでのエビ天丼とおそばのセットで私は、お刺身、天ぷら、茶碗蒸し、大根の煮物のカゴ盛りの豪華な定食にしました。おかずに対して白飯の量が少ないなーーと思いましたがカゴ盛りのバランスとしては当然なのかも？って残念でしたがおかわりは控えました。茶碗蒸しのおだしがチョッと甘かった以外はいたって普通でした。夫は大ぶりなエビ天にかぶりついていましたが食後の胃もたれは歳のせいか？油のせいか？と自問自答していました(笑)。帰り際サービスの天かすをいただきうれしかったです。
和食が食べたいなと思うと利用するお店です。厳美に向かって、街道沿いにサティを過ぎたあたりの左側にあります。パチンコ屋さんと同じ敷地に広大な駐車場があるので、停めやすいです。入って右側が座敷風席、左側が椅子と机、壁とにらめっこのカウンターもあり、一人でも気兼ねなく座れます。意外に美味しいのが細麺のラーメン、とろとろのチャーシューがGOOD!夫は天丼、カツ丼、親子丼がおいしいと言っていました〜セットやお蕎麦も種類が豊富でメニューをめくるのが楽しいです。外国の方を案内したときは、店の名前にもなっている海老のフライがお気に入りでした。前に、単品で白子や前沢牛のにぎり、ほっけを頼んだこともありましたが、ちょっと値段は高かったです。帰りに揚げ玉を自由に持って行けたので、うちに帰って、たぬきそばにしました。和食が食べたい人におすすめ！海老徳さんです。
訪問時間:午後1時30分過ぎ。店内:店外に列。席:カウンター。注文内容:らーめん、つけ麺。濃すぎず、薄すぎないスープが美味しい。半分ほど食べた後は、カウンター上に置かれている自家製香味油を入れるのがおすすめ。
家族連れにも人気のラーメン屋で、とても印象的なお店です。普段はつけ麺があまり得意ではありませんが、周りのお客さんがほとんど注文していたので試してみたところ、驚くほど美味しかったです。魚介スープはとても澄んでいて上品な旨味があり、最後まで飽きません。特に自家製の辛味油は絶品で、今まで日本で食べた中で一番のクオリティだと思いました。店員さんも親切で雰囲気が良く、一関駅から近く立地も便利です。ぜひ訪れてほしい素晴らしいお店です。
【251020】本日の夕食は「丸長」さんへいざ❗️※オープン直ぐはワンオペのため気長にお待ちください。晩酌セットは「ビール又は日本酒×２、おつまみセット（メンマ、チャーシュー、味玉、シュウマイ）、餃子、ラーメン又はつけ麺」が付いて1,900円。お得です。さて、先ずは生ビール。そしておつまみセットが着皿。最高なおつまみセット。そして日本酒を注文。すると餃子が着皿。餃子に外れはありません。そして麺はつけ麺で注文。あれ！前回もつけ麺だった。まぁいいか。ご馳走様でした‼️
麺はラーメンとつけ麺のみ。明快でよい。平日22時くらいだからか貸切状態でした。ラーメンとレモンサワーをオーダー。レモンサワーは氷の入ったタンブラーと缶で登場。割り切っててよい。ラーメンは魚の出汁が効いたさっぱり目のラーメン。麺は細めでほぼストレート。味は優しいが物足りなさはない。魚出汁もほどほどであとに残らなくてよい。特製の唐辛子(ラー油？)を入れるとややパンチが出て味変にはよいのかも。個人的には入れる前のが好きでした。
一ノ関の出張が早めに終わり、帰りの新幹線まで2時間ある二軒ハシゴに方針決定❗️居酒屋で飲んだ後にラーメンする事にしました。改めて食べログ確認するとかなりの高得点(笑)あの「丸長」とはちょっと違う感じのスープ＆麺でしたが、かなり好きなタイプでした。次回は「味濃いめ」で
一ノ関駅前に投宿し夕食を求め外出したら、隣に雰囲気ある拉麺屋さんを発見。味のある暖簾は歴史を感じさせ、建物も「マルチョウビル」とあり、拉麺一代でテナントオーナー？期待が持てます。晩酌セット(1900円)で、生ビールか日本酒2杯とおつまみ、餃子、拉麺またはつけ麺が付くお値打ちセット。満足しました。
一ノ関　丸長さっぱりしたもん食べたくて、魚介系醤油のお店でつけ麺オーダー。んんんんんん。さっぱりし過ぎてる様な。高評価だっただけに少し残念まあ好みですからね。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
出張で岩手県一関市までやってきましたのでラーメンを食べなくては仕事が始まりませんということで食べログで調べたところ良さげなラーメン店が駅前すぐと言う完璧な計画が出来ました平日ですが、学生やサラリーマンでほぼ満席煮干しが効いたスープと、大好きなそほちぢれ麺がたまりませんまた来た時も寄ろうと確信しましたご馳走様でした
お盆の11:20に訪問。JR一ノ関駅前、駅から歩いて1分ほどの好立地です。自動車の方は駅前の市営駐車場に停めれば、お店からサービス券が貰えます（なんて親切！）。オープン10分前に到着したら、待ち無し！！あれ？と思ったら、残り10分でじゃんじゃん集まって、オープン時は10組ぐらい待ちになりました。1番に店内に入ります。最初に店内の自動券売機で職権を購入して、カウンターの奥から座ります。カウンターは10席弱ぐらいでしょうか。今回頼んだメニュー・ラーメン味たま10分ほどできました。魚介出汁が効いた中華そばです。スープ、旨い！！麺は細麺のやや縮れです。スープと麺がよく絡みます。あとは海苔とめんまとチャーシュンですが、チャーシューはトロトロ系が２枚乗ってます。味たまは割としっかりめの硬さです。あれ、ここは百名店だっけ？と再確認するほど、百名店でもおかしくないラーメン屋です。またこのラーメンを食べに一関にまで来たいと思わせる一杯でした！
一関駅前にあるラーメン店昔ながらの懐かしい味わいの醤油＋魚介出汁がきいたクオリティーの高いラーメン＆つけ麺今回頂いたのはラーメン700円とつけ麺800円お手頃価格が嬉しい学割もあってめちゃくちゃ安い！！ラーメン具材はメンマ、柔からとろほろ系チャーシュー、海苔、ねぎ、シンプルで良き細麺がスープとよく絡むあっさり醤油に魚介の効いたラーメンこの価格帯のラーメンとして、クオリティー高く都内で食べたら1000円越え確定の味わいつけ麺麺は太麺らしいのですが東京だと中細麺位具材は一緒でスープもつけ麺にしたらあっさり系で好み醤油に魚介がきいた割合あっさりとしたスープ麺を啜るだけで魚介の香りが広がり美味魚介だとえぐみ等気になる事もありますがここのスープは一切えぐみ無し、旨みのみまたお伺いしたい
一関駅前のラーメン丸長さんへ昼ごはんに入店、真夏の炎天下に美味いラーメンを求めいざ！注文はラーメン700円+大盛り150円、口コミに沢山のコメント通り、スキッとしたスープ、途中味変に『辛い唐辛子』をスプーン二杯、辛い物すきの私には丁度良い辛旨！ドンドンお客さんが回転する人気店、納得です！ご馳走さまでした。
「ラーメンは郷土食」いいですね☺️一ノ関行った記念に食べて帰りました。味は普通。私はつけ麺と相方はラーメンを注文。ラーメンの方が細麺でした。つけ麺の方が少しだけ太めです。私はこちらの方が好みでした。
やっぱり、〆はマルチョウのラーメンなんだなぁ。
やっぱり、〆はマルチョウのラーメンなんだなぁ。
新幹線で東京から22時前に到着。駅前はチェーン居酒屋しか無さそうです。暗いです。車内で軽く食べているので小腹が空いている程度。あらかじめ食べログでターゲットを絞っておいた丸長さんにお邪魔しました。ボリュームいらないのでシンプルなラーメンでOKです。たったの650円ですから。つけ麺も700円。安すぎます！混んでいたらイヤだなと思っていましたが、カウンター12席の半分ちょっと埋まっているいい感じ。空き過ぎてるのも居心地良くないので。節系のスープに豚骨ラーメンのような細麺。個人的には中太が好みですが、太麺も頼めば提供いただけるとのこと。チャーシューとメンマ、海苔という定番が乗っており、節系スープとマッチして美味でございました。これなら何時でも来たくなりますね。
昼一からの顧客訪問前の腹拵え。時間的ゆっくりできるほどの時間が無くこちらを訪問。食券機でまずは発注となる訳ですが、基本、ラーメンとつけ麺のみの潔さ。先客を見るとほぼつけ麺もスープ好きな私はラーメンに味玉トッピング。さて、待つこと数分で着丼。まずは、スープをズズッ。しっかり目の魚介が効いたテイスト。麺のデフォは細麺。今回はまずはこちらの細麺で。旨いのですが太麺の方が個人的にはしっくりくるかも。次回は太麺で食べてみよっと。ご馳走様でしたぁ〜
軽くご飯食べただけだったので締めラーメンということでコチラに。この辺で遅い時間までやってるお店少ないから有難い。21時45分入店、ギリギリ待ち無し、すぐに満席。この時間で満席とは…人気店なのかと期待。ラーメン　650円鰹節系醤油のあっさり目スープ。チャーシュー柔らかい+味濃い。シンプルな醤油ラーメンだけど十分満足出来る。人気店なのもわかる。このご時世、この値段でこのクオリティ維持できるのは素晴らしいと思う。非常に満足。出張でこの辺宿泊する時には毎回利用する事も考えられる、非常にコスパ良いと感じた。
やっぱり、〆はマルチョウのラーメンなんだなぁ。
平日の20時ごろに訪問。カウンターのみで10〜15席ほど。先客５名。ラーメンとつけ麺のみで、ラーメンを注文。スープは塩元帥とスガキヤを合わせた感じかな。麺は細麺。食べやすい。スープを飲み干せるほど美味しいです。
やっぱり、〆はマルチョウのラーメンなんだなぁ。
プチ・フランセさんもXのフォロワー様です。以前からお邪魔したかったのですが時間がなかなかなく、場所もわかっていませんでした。本格フレンチなのにお手頃な料金でした。前菜、スープ、メイン、パンどれもとても美味しく心のこもったおもてなしも嬉しいです。ドリンクまでついてます。ケーキはプラス500円でお願いできました。大満足のランチでした。一関にお邪魔する時にまたよろしくお願いいたします。ご馳走様でした。
子供含む家族で伺いました。大変上品で心配りの行き届いた接客で、良い時間を過ごせました。お肉も魚もハンバーグもどれも大変美味しかったです。サラダや前菜もどれも丁寧に作られている印象を受けました。カレーはスパイスたっぷりで苦味を感じる味でしたが、子供も食べました。
ランチでお邪魔しました。オーダーストップギリギリだったのでお肉のランチが売り切れ。お魚のランチを頂きました。まずサラダとコーンスープが出てきて、サラダのドレッシングがフレンチの手作りで美味しかった！パンはほんのり温められていて香りが良いです白身のお魚は夏らしいレモン風のソースでさっぱりといただけます。コーヒーが付いて1200円ほどはコスバ良いほうかと思います
数年ぶりのプチフランセさん。今回は昼の時間帯に訪問です。前菜付きのセットメニューをオーダー。食前酢はブラックベリー、とてもキレイな色です。前菜は杜仲茶豚のテリーヌ、白身魚とホタテのテリーヌ、生ハム、エディブルフラワー。スープは牛蒡のポタージュスープ。サラダ、お肉料理はロールキャベツ、チーズのせ。パンは2種類。デザートはショコラケーキ、コーヒー。今回もお腹いっぱい美味しくいただきました。今日もごちそうさまでした！
用事があり、一関にやってきました。お昼は三関の「プチ フランセ」。￼聞くと今年で34年目になるそうです。ということは平成元年（1988）年創業？月替わりの休日ランチにしました。この月は豚三枚肉の真空低温ボイル・ラビゴットソースでした。サラダとデザートとドリンクのセットです。豚肉は真空低温ボイルなのでやわらかく旨味も強い。ラビゴットソースの酸味が爽やかでおいしいですね〜。デザートはビーツのシフォンケーキで生クリームとイチゴとミントが添えられています。ドリンクはコーヒーにしましたが、ちゃんとしたコーヒーです。
平泉の温泉観光へ行く途中で腹ごしらえを。昔からある老舗のよう。気軽に入れるフレンチです！ご夫婦でやっているのかな？想像していたよりも丁寧な味で、とても満足でした。お肉のメイン料理の、豚ひれをベーコンで巻いてソテーした料理がすごく美味しかった！カブのスープもクリーミーでずっと飲んでいたいくらいです。語彙力がなくて味の表現ができずすみません笑ほぼ満席だったのでお料理の提供時間は少しかかりましたが、満席で2人で回していることを考えれば全然許容範囲です。1時前に入り、提供に時間がかかる旨の説明を受け、プチコースを注文しお料理が出るまで大体30分。お店を出たのが3時前なので、ゆっくりお話もしながら食べることができました。老舗のフレンチで人気というだけあって、とても美味しかったです！また行きたいお店でした。
休日のドライブがてらお邪魔してみました。お店はジョイス三関店さんのすぐ近くにあります。子供連れのファミリーや老若男女問わず親しまれる老舗の洋食屋さんの様で敷居の高さを感じさせないアットホームな雰囲気です。ご夫婦で切り盛りされておられる様ですが奥さんの丁寧かつ柔軟な接客にはなかなか好感が持てました。３・４月のお楽しみコースと日曜・祝日ランチのどちらを選択するかで迷い別々でも構わないか尋ねたところ快く引き受けてくれました。また本来ドリンクはコーヒーですがノンカフェインのソフトドリンクへの交換にも快く応じて頂き感謝です。【３・４月のお楽しみコース】食前酢・前菜盛り合わせ・ポタージュスープ・真鯛のポワレヌイエ添え野菜のソース・パン・デザート盛り合せ・コーヒーのセットです。真鯛のポワレは表面がかりかりにソテーされていましたが全体に水分が飛んでいてパサつき気味。個人的には表面かりかり中はしっとりのものが好みです。デザート盛り合せはレアチーズケーキがほんのり酸味のある甘酸っぱいさっぱりした味わいで美味しかったです。【日曜・祝日ランチ】ポタージュスープ・サラダ・ポークソテー・ライス・デザート盛り合せ・コーヒーのセットです。こちらのポークソテーも表面かりかりながら全体に水分が飛んでいてパサつき気味の印象。たまたまだったのかもしれませんがこれは改善の余地あり。奥さんの接客が好印象な地元で人気の洋食屋さんです。デザートはそれなりにいけると思います。カレーやパスタもあったのでそちらを頼んでいればまた違った印象を受けたかもしれません。どうもご馳走さまでした。
お店がお休みだったり結婚式の二次会(?)などに使用されていたりなど3度ほど縁がなく、足蹴なく通いやっと入れました。夫婦で切り盛りをしているようで、どの質問にも丁寧に応えていて流石だと圧倒されるほどでした。コース料理をいただいたのですが、人柄の表れか接客も良く、味もとても良く、隠れた老舗の名店だと思いました。ランチやディナーも繁盛しているんだろうなと思う程。妊婦さんやお1人様も団体さん、カップルも入りやすいお店でした。が、家族連れには値段のところであまりオススメは出来ないかと。ですがきっと、どんな方がいらしても大丈夫かと思います。寒い時期でブランケットを用意されていて、雑誌も置いてありました。手が行き届いていて、お水のお代わりや注文のタイミングなどとても良かったです。また、荷物入れもあり背もたれも長いので汚れのつく心配も無さそうだと感じました。ただ、トイレの匂いは適わないので近い方は要注意。こちらにいる間にもう2.3度行きたいものです。美味しかったです。ご馳走様でした。
一ノ関駅付近にはあまり食事のできるところが見つからず、ネットで調べて、駅からてくてく歩くこと２５分やっと見えてきたお店です。着いた～と思いました、お店の入りました。ぎょっとしました、このお店だいじょーぶかな？けれども駅から歩くこと３０分近く、もうどこにも行けないので座りました。味が不安なので、安いものを注文しました。だいぶ昔のことなので、何の味のポタージュだったのか覚えてはおりませんが、ポタージュもチキンもパスタもぜ～んぶ美味しいんです。きのこのパスタは４～５種類のきのこがたっぷりソテーして入っていて大満足です。何か言うとすれば、パスタは少し味が濃かったかも。パスタがおいしかったらデザートを注文しようと決めていてかなりお腹がいっぱいでしたがチーズケーキを注文しました。やはりおいしいベイクドチーズケーキでした。ケーキだけでなく、ピスタチオのアイスとデザート付き。ピスタチオのアイスもおいしかったです。なかなか一ノ関まで足を延ばすことはありませんが、是非また行きたいお店です。そのため、こんなに時間が経過してしまいましたが、食事がおいしいだけでなくお店の方も感じが良くいい旅の思い出になったので投稿した次第です。
訪問日：2015/7/27（月）18:00頃入店「ご予約済みですか？ご予約のお客様と時間がかぶるのでお料理に時間がかかりますがよろしいですか？」え、マジ？後ろのお客さんがクーポンを見せている声が聞こえたので、負けじとクーポンを探す。Hのクーポンで10%OFF(^^v食前酢：ブルーベリーのお酢です。甘酸っぱくてよりすっぱめですが好きな味です前菜盛り合わせ：ラタトイユ、鶏胸肉のスモーク、プチトマトのカプレーゼ。軽いスモークがさっぱり胸肉とばっちり！ポタージュスープ：牛乳感が満載なコーンポタージュでした本日の魚料理：ソースまで食べたいのでパンをあわせました。大正解。魚の火の通り加減もジューシーで、ぱさつかずしっとり～デザート：フランボワーズのムースは酸味控えめ、レモンシャーベットとのバランスもいいです。全体的に塩味がきつくなく、さっぱりあっさりしながらも、素材の味が引き立つ、そんな印象のお店です。女子向けです（きっぱり）、男性には物足りないかも知れません。お料理の紹介があまりなかったのが残念です。この前菜は○○です～とかあるとうれしいです。我々のあとのお客さんはお料理が出てくるまでもっと時間がかかっていましたし、入店時の声かけにもあるとおり、お店の回転がよくないタイプなので、のーんびり、ゆっくり過ごしたい方にお勧めです
初めて行きました長く親しまれてるお店のようで、店内は5,６席ありますが、お昼時で入れ替わり人が来てました。接客の奥様らしい方の物腰が柔らかでした。2ヶ月毎のお楽しみセットは、プチ食前酢付きで今回はハンバーグ。バルサミコのソースの感じでさっぱりとしていて肉の感触がしっかりしたものでした。付け合せの野菜が生に近い歯ごたえで、薄味。ケーキは、当日はイチジクタルトがあるというので決定です。甘味の少ないイチジクとタルト生地が調和しておいしかったです。連れのセットのピラフは少し柔らかめでしたので、好みでしょうが、私的にはもう少し歯ごたえとパラパラ感がほしかったかな？と。
ランチに何度かお邪魔していますが、いつも満足しています。ランチは日替わりランチ　白身魚のフライランチ　パスタランチハンバーグランチ　ステーキランチがありどれを食べてもおいしかったです。本日は一番お気に入りの日替わりランチ（900円）を頂きました。スープ　サラダ　メイン　パンｏｒ ライス　ドリンク　とＣＰも高くもちろん味にも満足しています。今日のメインは鶏肉にトマトとチーズを交互に3回挟み込んであるグリルでした。妻はハンバーグ（牛肉１００％）のランチをオーダーハンバーグもミディアムで美味しかったです。何度でも通いたくなるお店のひとつです。
お店が定休日。近くにこちらがあることを思いだし、数年ぶりにお邪魔しました。平日の12時少し前でしたが、店の前の駐車場には既に車が数台あり、10台位は停めれそうですが、区画は狭めです。入り口にメニューが出されており、日替わりの他に、パスタ、白身魚フライ(各900円)、ハンバーグ(1000円)、ステーキ(1200円)など色々選べ、ランチにはスープ、サラダ、ドリンクが付くようです。２名でしたので、４人掛けテーブルか、２人掛けが悩んでいたら、お店の方に「４人掛けで構いませんよ」、と丁寧に案内されたので、お言葉に甘えて４人掛けに着席です。日替わりの内容が表のメニューになかったので伺ったところ、日替わりの内容は曜日ごとに決まっているようで、これまた丁寧に説明されました。(メニューに細かく書かれていたのに焦って先に聞いてしまった…)連れは、本日の日替わり『ポークソテーのキノコソース』を選択。日替わりは、パンかライスを選べます。自分はパスタをお願いし、この日は『ししとうとベーコン、なすのペペロンチーノ』。まず先に、スープとサラダ。スープはミネストローネでしたが、スライスしたバケットが入り、野菜も細かく丁寧に刻まれ、薄味の飲みやすいもの。サラダは紫玉ねぎとレタス。ドレッシングはフレンチでいたってシンプルでしたが、美味しく頂けました。他に１組おりましたが、すでに食事をしていたので、メインもすぐ登場。ポークソテーは、デミグラスソースのようでしたが、味は薄め。素揚げポテトとボイルしたさやいんげん、なすが付け合わせ。思いの外ボリュームもあり、少しお裾分けで味見をしてみましたが、豚肉が少し固く切りにくい。味は可もなく不可もなくといったところ。パスタはイタリアンというよりは、喫茶店のスパゲッティといった感じ。しかし極端に柔らかい感じではなく、いたって普通に食べれるレベル。ニンニク、唐辛子は控えめ。ししとうが少し苦味がありましたが、無難に食べれました。メニューにはコーヒーがセットと表示されていましたが、それ以外にも紅茶、ジュースも選べました。ドリンクはセットなので、一般的なレベルでした。連れは、店の古さや、食器(ﾌｵｰｸやﾅｲﾌ)の傷などを気にしていましたが、自分としては老舗ですし、家族経営規模の店でそこまで経費をかけられないだろうと思いました。なにより接客担当の方(こちらのオーナーの奥様かな？)の感じがとても好印象で、評価の大半は接客の要素がかなり大きくなりました。全体的に味は薄味で、年配の方や女性に受け入れやすいのではと感じましたし、落ち着いた雰囲気で、最後まで気分よくのんびり過ごせましたね。
一関の数少ない老舗レストランです。でも隣組のCPも味も私好みの某お店につい足が向き、こちらは初訪問にあい成りました。休日の昼１２台位の駐車場がやや一杯です。混んでるのかも・・・・中に入るとそんなでも無い？？ 奥様方がそれぞれ車でご来店の様です。ペアテーブル2・4人テーブル6・7人テーブル1でしょうかっ。ペアテーブルに席を占めます。一人でもペアテーブルとはこれ如何に・・・・何にも謎が掛かって居りません。お冷やとメニューを頂いてやや少し考えてオーダーです。メインのスパゲティーとピザ各２種類から、茄子とモッツァレラチーズポモドーロスパゲティーとコーヒーのセットに決定。待つ事しばし食前酢がガラスのおちょこ位のグラスで登場です。メニューで見て間違い（誤変換かな？）と思ったけど。淡い紅色のブラックベリーのお酢でした。綺麗な色で、うっすら嫌味の無い甘さが酸っぱさを和らげる美味しい酢でした。身体にも良さそうです。スープは椎茸のポタージュ です。椎茸って、煮染めやちらし寿司の醤油味のイメージが・・・・    味はミルクと生クリームの味・・・・コショウの様な黒い粒が椎茸カナ（企画倒れかも）サラダとスパゲティーが運ばれて来ました。フレッシュトマトベースに茄子が散りばめられ、モッツァレラとバジルが 盛り付け頂上に盛り上がって居ます。サラダは自家製ドレッシングで多分美味しい酢を使って有り、玉葱とレタスのみです。 スパゲティーはソースがちょっと薄味かなと思ったけど、モッツァレラとバジルがアクセントに成り良い感じの口当たりです。チーズがのびのびビョーンです。サラダを挟んで食べると、また違う味覚の世界が開けます。あっと言う間の完食です。ドルチェとコーヒーの時間です。栗のトルテとバニラアイスのブルーベリーソース掛け生クリーム添えです。 栗のトルテは栗が大き過ぎて、食べる時生地と栗が分離します。しかも固め!!アイスはそれ自体もソースもクリームも盛り付けも申し分なしでした。 コーヒーはランチサービスであれば仕方ないレベルでした。全体的には味も見た目も十分なクオリティーでした。  これでCPと奥様方のお話しがBGMに聞こえれば・・・・   夜は雰囲気変わるのでしょうかっ？？
その日はお目当てのお店が貸切と言う事で、どこに行こうか迷っていました。仕事帰りとゆうこともあり、近くにどこないか？？ふと新聞に載っていたのを思い出し行ってみることにしました。結構、車が止まっており、混んでいるのかと思いましたが、客席数もあり大丈夫でした。お店の雰囲気はまあまあです。私が頼んだのは、帆立貝のパスタ。塩コショウベースのあっさりとしたパスタでした。とても美味しかったです。彼が頼んだのはハンバーグとピラフのセット。ハンバーグは牛100％と言うことで私は味見はできなかったのですが、ピラフは薄味で私好みでした。近くにこんなところがあったなんて意外でした。子供用のメニューもあり、子供連れでもOKな所はいいですね。今度は、カレーも食べてみたいな。
感謝イベントでご招待をいただきランチに訪問。今日のメイン料理は、お肉が自家製ハーブのグリルチキン。お魚が今が旬の、すずきのソテー。どちらも、口当たりふわっとな焼き加減です。デザートは、フルーツ、塩アイス、チョコケーキ♪こちらでもご紹介しています。よかったらのぞいてみてください。https://ichinoseki.me/archives/3597
一関市にあるパンケーキ屋ですね。パンケーキが好きなので色々回ってますが、たまたま？いつも？かは分かりませんが写真の通りフワフワでもなく、潰れたパンケーキ？が出てきました。私が食べたかったパンケーキとは似ても似つかぬパンケーキでした。作り直すわけでもなく、こちらが食べだしてから失敗してしまったので少し安くするって提案でした。失敗したのがわかって居たなら素直に言ってもらって作り直して欲しかったです。
気になっていた素敵カフェ。白を基調とし、とても落ち着く雰囲気のご自宅カフェです。この地域は地盤が弱く、東日本大震災で住めない地域になったようで、地盤改良後ようやく建て替えができたとの事。そして昨年10月に1階の一部をカフェにしてオープン。オーナーさんはとても素敵なマダムです。カフェタイムにお邪魔したのでパンケーキとフルーツティー、ブレンドコーヒーをオーダー。ふわふわでやわらかいパンケーキは、口に入れた瞬間にしゅわっととろけます。生地が軽く甘さも控えめなので、チョコレートをかけてもそれほど甘くなく、後味スッキリです。フルーツティーはピーチをチョイス。ドライフルーツとハーブをブレンドしたノンカフェインで、爽やかな香りとフルーツ由来の自然の甘さが心地よく、おいしくリラックスできます。フルーツがそのまま入っているので、飲み終えた後も果肉を食べることができ、より果物の甘さを感じることができます。あまりに美味しかったので、カウンターで個包装販売していたピーチパイン、ラフランス、マンゴー、ストロベリー(各￥290)を自宅用に購入。とてもゆったりとした時間が流れる空間。ついつい長居してしまいました。今日もごちそうさまでした！
金曜日の15時過ぎに訪問。入り口は砂利、駐車場も砂利で店舗東側、北側合わせて10台以上はあり。カフェは席を選択後にレジにてオーダー。QRコード決済OK。佐惣ブレンドICE¥550とスコーン（ジンジャーショコラ）¥280を選択。地元の豆屋さんのしっかり苦いけど重くないコーヒー◎。連れ合いの頼んだエチオピア（根子またぎコーヒー）も酸味がありスッキリしていて◎店舗半分は雑貨（東北発＋α）の工芸品、衣料品たち。友人への気の利いたプレゼント、旅先での自分へのご褒美をお探しならここに。
古民家を改装した隠れ家カフェ。店舗裏の駐車場に車を停めて、まわり込んでようやく入り口を発見。店内は天井まで素敵な空間が広がっています。高価なファッションアイテムや雑貨も販売されています。ハンバーグが美味しいです。鹿肉カレーもスパイスが効いて美味しいですが、どちらもボリュームは控えめ。提供に時間がかかるので、店内を散策して待つのがオススメです。一関市と平泉町在住の方は、カフェ利用で地元割りがあります。
東京の文通お友達とここのお店の話題になり、コンサートで一関に行くついでに寄ってみました。場所はほんとに里山で、私が行った日は手前の橋が工事中で通れなかったので奥の橋から登りました。(どちらの橋も車一台しか通れないので行き違い注意)Googleマップのクチコミで提供が遅いとありましたがそんなこともなかったです。私が開店すぐ入ったからかもですが…鹿肉カレーはお肉に癖もなくスパイス効いてておいしかったです。ローカルテレビ番組で見て気になってた金ヶ崎の薬草リキュールが物販コーナーで種類揃ってたので買えて嬉しいです。窓の外の紅葉もきれいでした。ゆったりした時間を過ごせました。
新しくできたCafeの噂を耳にしたので、早速行ってみました。古民家のリノベーションということだったので、ワクワクしながら向かいました〜里山の麓に素敵なお店をやっと見つけました。少しわかりにくい場所ですが、近くに行くと雰囲気でわかります！おしゃれな外観と店内は日本の手仕事の雑貨が並んでいます。中の建物の梁はすごかったです。Cafeコーナーでは、落ち着いた感じでひと息つけます。ちょうどお昼時間だったので、鹿肉カレーセットとハンバーグセットを注文しました。おしゃれなお皿に彩りよく並べられ食欲をそそります!!ひと口食べれば、スパイスのコクと香りが広がります。初めての鹿肉でしたが、臭みもなくとても美味しかったです!また行きたいですね〜ごちそうさまでした〜
早めのランチに伺いました。教えてもらって気になっていたところ。古民家をリノベーションした雑貨屋・カフェです。カフェ利用は先にオーダーとお支払いしてお好きな席に。お冷と隣の雑貨屋さんでも売ってるお茶はセルフで。鹿肉の赤ワイン煮込み　カンパーニュかごはんが選べたのでカンパーニュに。食後に和紅茶もいただきました。赤ワイン煮込みはお肉もお野菜もとろとろに煮込まれて美味しい。付け合わせのキャロットラペはほんのりカレーの香りがしていいバランス。和紅茶は渋みが少なくて優しいお味でした。食べた食器はセルフで下げてご馳走さまでした。他にもハンバーグランチなどもあるみたいです。また行ってみたいとこでした。
古民家をリフォームし、カフェと雑貨屋さんに。かなりの田舎道で場所はちょっとわかりにくいのですが、到着するとそんなことは気にならなくなるほど趣のある佇まいが素敵です。空間もスタッフさんの対応もすごく心地よく、料理もおいしい。雑貨も可愛らしいものばかりでした。また来たいです。
【250617】本日の夕食は「ごっつおや」さんへいざ❗️刺身三品盛り（平目、勘八、サーモン）、三陸産かきフライ、串焼き（砂肝、鶏皮、つくね、レバー、カシラ、白モツ）を注文。ザ❗️普通の居酒屋‼️可もなく不可もなし。全てがまぁまぁ。かきフライはかなりの小ぶり。鶏皮、豚串の白モツ、カシラは臭いが気になりました。刺し盛りも至って普通でした。ご馳走様でした‼️
盛岡に出張に行きまして。初めての岩手県でしたので、ぜひ陸前高田には行きたいな、と、仕事終わりにとりあえず一関にまで辿り着きました。気仙沼行きの汽車まであと1時間。一関で晩御飯&お酒！と、たぶんキラキラしながらお店探ししてこちらへ。何もかも美味しい。酔仙酒造さんの「三陸」を飲めたのが何より嬉しい。一関のお酒も飲めて嬉しい。お刺身、椎茸ほんとおいしい。駅前にあるのありがたい。昨年、『蘭学事始』を読んで、駅前の銅像を見、大槻…玄沢氏！！！とまたキラキラしたのですが、1時間じゃなく、一関もまた来てゆっくりしたいです。ごちそうさまでした。ほんとに、ありがとうございました。
こちらへは家族で訪れました。まさに駅前にあり好立地な居酒屋です。一関市の居酒屋にはまだ数軒程度しか行っていないですが。どこも似た雰囲気ですね。メニューのラインナップも似ています。比べ方がまだ分かりませんが、特殊な日本酒がここで飲めることは確かです。私が知り合った中で最も日本酒にうるさい唎酒師の友人に「赤武酒造の浜娘」を飲んでおけと念を押されに押されまくっての旅だったので、この旅の目的のひとつでした。迷わず注文です。岩手限定の日本酒で、関西の知人からは幻の日本酒だと言われたくらいですから(笑)ちなみに買って帰ろうと思い、市内の酒屋やスーパーをまわりましたが本当にどこにも浜娘は見当たりませんでしたよ。とにかくレアです、★5確定日本酒。味は実際に飲んで確かめてください♪( ´▽｀)家族なので食事は分けられるようなものばかりをいただいたのですが、ここからは割と他の店とはあまり変わらないラインナップです。日本酒目的に楽しい居酒屋かもしれませんね。酒が進む料理ばかりでお食事メニューも豊富なので胃と心はしっかり満たされました。他の方のレビューを見ると厳しいことを書かれているのも散見されましたが、私は丁寧に注文を聞きにきてくださったイメージでした。駅前ですし人気店ではあると思います！予約していくのが安心でしょう。
郷土料理店的な看板だったけど、よくあるオールマイティ居酒屋な感じかなー。岩手食材を使ってくれているのかもしれないけど、いまいちその違いが分からなかった…価格も味にも不満はないんだけど勝手にハードル上げてしまったのかも。
これまで年1も帰省しない親不孝ものが諸手続きの残務対応のため今年5回目の帰省です今回のTo Doを終えて新幹線発車まで中途半端に時間があったので高校時代まで歩んだ街をひと回りしてから駅近のこちらで喉を潤し小腹を満たすことにしましたわたしの親も正月などに「今日はご馳走だよ」をこの辺りの方言で「今日はごっつぉだ〜」とよく言ってましたメニューの「本日のごっつぉや」を見ると三陸産の戻り鰹、カキフライ、秋刀魚、メヒカリなど魅力的な魚クンたちが目に付きます　(^^)しかし新幹線の発車時刻まであと30分となり三陸産の魚は注文せず　>* ))))><わたしのいつでも何処でもワンパターンな定番つまみカシラと白もつをサクッと慌ただしくいただいてお会計　(〃ω〃)10代の頃は鮪、鰹、烏賊、牡蠣、ホヤなどが生でよく食卓に出てきたもので岩手や宮城に来たらやはり三陸の魚を食べないと「地元に帰って来た〜」と言う実感が薄いなぁ次回こそ魚を食べにまた来よー　^o^◎中瓶　￥671◎えだ豆　￥330◎カシラ(塩)　￥154◎白もつ(タレ)　￥154◎お通し　￥370#岩手県一関市駅前#一関駅西口#岩手うまいもんごっつぉや#ごっつぉ=ご馳走の意味#三陸産の魚#岩手の地酒#駅近#16時から営業#TV#喫煙可
早めに帰省した兄弟家族を迎え、一ノ関駅前で再会の乾杯。幹事役を勤め、楽しく夕ご飯です。刺身盛り、焼鳥盛り合せから始まりました。飲み物の気配り、若い娘(姪)達に珍しいモノをと、パタパタしてるうち、大皿は空っぽ（笑）。綺麗な刺盛りの様子を撮り忘れ。美味かった。新鮮でハマチ、マグロともに食べ応えありの豪華版。そしてコブサラダが良かった。お腹の出始め糖尿の気あるヒトからの懇願。で、ようやく写真に撮れたのは、シメの食事に切り替え、ざる蕎麦を頼んだ。盛りが良くて、これで500円だとか。2人で分けようやく食べ切れたようです。私もつまみましたが、本職(蕎麦屋)顔負けです。幹事の私は、卵焼と梅茶漬けでシメました。熱々の出汁でタップリの1杯です。写真は3枚でしたが、満足満腹の夕ご飯でした。お店の方も忙しく立ち回る中、丁寧に接客してくれて、たまには冗談も交えて笑わせてくれたり楽しくもありました。さて会計。え、あんなに飲み食いして、これだけ？いや、そんなもんですよ。とはお店の方。また食べに来ます。と約束して退店。駅西口の正面にあり、目立つ店なのでご存知の方はたくさんいらっしゃるでしょうけれども。お酒のおつまみだけでなく、シメも充分以上の充実と満足なことをお伝えします。ごちそうさまでした。
一ノ関駅前にお店を構える居酒屋さん。立地は抜群。いつも訪れるお店が満席だったので初入店。メニューには「岩手県」など地域をウリにしたものもあって良い感じ。地域のものをいただくことを大切にしている自分にとっては嬉しい。ヒラメの刺身、しいたけ焼きなどを注文。日本酒も地元の一ノ関の「横屋」をいただく。総じて普通に美味しかった。けど、普通、の域を超えるものではなかった。なんといえばいいのか、どこか味気なさもあって、ちょっぴりもったいなさもあった。接客はまぁ普通かな。おじさま2人でやっているようだったけど、もう少し丁寧さが欲しいなと感じる接客だった。
翌日の平泉観光のため一泊した一ノ関で入った居酒屋さん。地酒と地魚に拘ったところに好感を持ちました。数品頼んだのですが、厚揚げには少々時間が掛かりますとのこと。待っただけあって、厚揚げ、花鰹、葱のバランスが良く大変美味しく頂きました。その他の刺身や白子ポン酢も美味しく、地酒との相性がバッチリでした。ご馳走様でした。
平泉から鉄道で撤収をして、一ノ関で乗り換えを行います。時間があるんから、一杯を飲みたいですね！午後四時半で、多いの店舗もう営業しないで、この営業中の岩手居酒屋を入店しました！注文は牛すじ煮込み、厚揚げと岩手の地酒「横屋」。お通しは食べることがないものですが、美味しいです。牛すじ煮込みはすごく美味しいです！みりんが甘い！厚揚げの分量も多いですね！ごちそうさまでした！
一関駅の目の前で、便利なところにあります。岩手の日本酒にこだわり珍しい日本酒も置いてあります。日本酒を飲むのに、アテはお好みで、という感じの居酒屋さんです。仕切りのテーブル席のほかに、カウンター席があります。大画面のテレビがあり、カウンター席の位置によってはよく見えます。スポーツ観戦にはよいかもしれません。お通しは、めかぶのネバネバ系でした。この日は、刺身の３品盛り真鯛、カンパチ、ホタテとても美味しくいただきました。一人にはちょうどよい量でした。牛すじの煮込み居酒屋の一品という感じですね。魚料理が売りですかねカンパチのカマ焼きとても美味しい焼き上がりでした。身がふっくらとして、美味しいカンパチでした。ちょっと小ぶりですが、一人にはちょうどよい大きさでした。
本日の刺身三品盛り1210円ヒラメ、真鯛、カンパチ岩手の海鮮は美味しいです。串焼き1本187円〜瓶ビールは671円.生ビール中ジョッキ561円日本酒は杜氏の酒屋唄1合396円とお得な感じでした。
4000円コース飲み放題付きで利用しました(^^)料理はサラダやお刺身、モツ鍋、ピザにホタテのフライ、厚切りベーコン。このほかにも味付きのおにぎりやポテトフライなど、量は充分すぎるくらい。できたでのピザは特に好評でした〜ただ、飲み放題のメニューが種類少なめだったので増える事を期待してます！！
コロナ禍の一ノ関駅周辺では、県外の方お断りのお店が多く、夕食難民になりました。こちらのお店はそうした制約がなく、親切に受け入れてくれました。料理は居酒屋チェーン感があり、あまりコスパは良くなかったです。-----平泉に行った関係で、一ノ関駅で東京行きの帰りの新幹線を予約しておりました。事前に調べて、お店はなくはないようでした。ところが、一ノ関でいざお店を探してみると、県外の方お断りの張り紙が多く出されており、夕食難民になりました。私も夫もワクチンを二度摂取済みで毎日テレワークをしており、人とほとんど接触して安全ですが、地方の方からすれば、県外の方はコロナウイルスを持ち込むのではないかと警戒されているようです。お気持ちはわかります。駅前のこちらのお店は県外の方でも受け入れてくれました。本当に助かりました。ありがとうございます。以下を注文。・お通し（たこわさ）・日本酒・生ビール×2・カンパチの刺身・ホタテフライ・厚切りベーコンのステーキ上記で6,000円手前くらい。厳しい評価をしますが、カンパチのお刺身は薄く、ホタテフライも小さく衣でかさましされている感じがあったため、あまりコスパは良くないです。店名に"岩手うまいもん"とあったので、岩手県産のものをいただける居酒屋かと期待していたのですが、都内の居酒屋チェーンのような料理でした。値段は一品あたり大体800円程度と強気な価格設定。岩手の日本酒は多く揃っていました。喫煙可能なお店ですが、タバコは吸わないため正直なところいごこちはそんなに良くなったです。価格を下げるか、質を上げてほしいですね。再訪はないかと思います。
平日夜に初訪問です。JR一ノ関駅西口の正面にある居酒屋で、新幹線に乗るまでの時間調整での利用です。新幹線の時間を伝えると、早く提供できるメニューをリコメンドしてくれます。多分、同じようなお客さんが多いのでしょう。注意点は西口からは在来線のホームを通過して東側に新幹線ホームがあるので若干の余裕が必要です。すぐに改札を通れる新幹線の切符を持っているのであれば、店を10分前に出ればOKとのこと。『枝豆』『アジフライ』『マグロの串焼き』『おにぎり』などでサクッと腹ごしらえ。『アジフライ』は、ほくほくで美味しかったです。また陸前高田で飲めなかった日本酒『タクシードライバー純米原酒』770円があったので飲んでみましたが、結構さっぱりした味わいで美味しい酒でした。ちなみに「タクシードライバー」は映画タイトルが由来だそうです。新幹線乗車の時間調整に使える駅前のお店です。
鶏皮ポン酢が激うま。揚げた鶏皮がふわふわもちもち食感で、玉ねぎやポン酢とよく合う。からあげは味が濃すぎるから注意。評価設定★2.5　なんか残念、もういいや。★3.0　普通。とことん普通。★3.5　うん、おいしい。機会があればまた。★4.0　おいしい！また行きたい！★4.5　めちゃくちゃおいしい！絶対また行く！★5.0　このお店、No.1！！！！
軽く飲むのにいいお店でした。海の幸を期待していましたがそんなにメニューには無かったです
一ノ関駅前で新幹線の時間調整。45分一本勝負。駅横の庄や、看板に1時間食べ飲み放題1500円と有り。明らかにターゲットは私。でも折角東北だから、美味しい日本酒をのみたいと駅前物色でこちらにしました。まだ明るいから店内は店員さんだけ、時間制限有りは迷わず注文。本日のおすすめにある刺身が全部入るだろうから、刺身盛合せ五点盛（980円税抜）を注文。かんぱち、アイナメに生マグロ赤身、ホタテ、タコ。白金豚のバラ肉大串（450円）に合わせるは岩手の酒、廣喜の純米酒（580円）。お通しはたこわさびに大根おろし。これだけでも冷えた純米のスッキリした辛口廣喜に合います。刺身は船台で。鮪は生で赤身がねっとり、ホタテは甘い。アイナメはコリコリさっぱりの白身。何よりツマのワカメが意外に厚くて旨い。さすが三陸。次は一関の酒、関山の本醸造（580円）。これも辛口。豚串に合わせるとさっぱりめの脂を関山がスッキリ流して旨い。とりあえず日本酒大成功。新幹線出発まで後8分。余裕で乗車です。3000円ちょっとで旨い酒と肴に出会いました。一関界隈でつぼ八なども営んでいるグループのようでしたが、敷居も低く、良い時間過ごせました。ごちそうさまでした。
・三島せんべい（７枚）・・・・・500円（税込）・三島せんべい（５枚）・・・・・700円（税込）駅前でレンタル自転車を借りた時にお土産ならここでと案内有。さびれているような、そうでもないような商店街の真ん中、見た目はスーパーみたい。中に入ると小規模な道の駅？という様子、お土産はもちろん、お野菜や果物、普段使いっぽい餅菓子や食料品もある。荷物になるので軽めのお土産。南部煎餅は一ノ関ではこのブランドらしい。亀の子煎餅意外と気になる・・。盛岡の駅で見かけたのとは違い、一ノ関の南部煎餅はこのブランドらしい。お煎餅の甘さも程よくいい食感だった。自宅用のお煎餅に割れないように快く丁寧にプチプチで包んでくれて、サービスも良かったです。一ノ関の珍しいお土産も見つかるお店かも！
楽天市場で人気の　菜の花コーン　6本540円で　買えた　甘いとうもろこしなら、これ。夕方完売必至　天候次第で、入荷しない日有り　昔　ダイエー　その前は、東光デパート　建物は、古くなりつつあり、街の中心で、駐車するのに難有り
喫茶店で一息ついた帰りに同じ道沿いにあった新鮮館おおまちさんを訪れてみました。ちょっとレトロな雰囲気のスーパーみたいな感じでお惣菜や食品や野菜を扱った小規模な店内何かめぼしいものがないか探すとありました♪一関の名物でもあるお餅♪しかも２個入りで１００円となれば買うしかないですね♪種類はこしあんとずんだの2種類。一緒に３割引で売ってた一関コロッケなるものも購入です。２日めに宿泊した温泉宿でお風呂あがりに夕食前までのおやつとして早速頂いてみました♪適度な甘さの餡が疲れた身体に心地よい。お餅も柔らかで特にずんだの風味が良かった♪これで１００円なら満足度も大きいです♪そして一関コロッケ！お店は一関市内の人気のコロッケ屋コロ兵衛さんで作られた物。一見なんの変哲もないコロッケだけど何が一関コロッケなのか原材料を調べてみるとどうやら桑茶のパウダーが練りこまれているのがそうらしい。食べても桑茶を感じる事はできませんでしたが甘みのある美味しいコロッケでした♫ちょっと掘り出し物がいろいろありげなのでまた機会があれば訪れてみたいと思います。ごちそうさまでした。
2020年8月下旬。一関市街地にある新鮮館おおまちさんを再訪ミャ。かたくて甘い地元の桃、どらやき、サイ焼き、あげまんと、いとう屋さんのカンパーニュセレアルを買ってって、いただきますミャ。去年の一関国際ハーフの帰り以来ミャ。午前中は地元のおかーさんたちでにぎわってる店内は、近隣でつくられた農産物やお菓子など売ってたミャ。道中いただきます。・桃　432円色合いがおいしそうなのは、しかしナイフ入れるとかたく、歯の弱ってるヨウジロウは細かくしていただいたミャ。・どらやき　100円（アー小麦・卵　五ー無）市内の菓子処東山軒さんとこのは、口当たりのいい生地のなかにつぶあんがそこそこ詰まってるのミャ。・サイ焼き　70円（アー小麦・卵・ごま　五ー無）一瞬某所のおいもを思わせる外観のお菓子。バウムクーヘン状のカステラ生地の中には、白あんが入ってて、ごまもまぶさってておいしいミャ。市内の石田菓子店さんとこの。このほか登録のあるのは別個にレポミャ。・まぼろし製菓本舗さんとこのまぼろしあげまん→こちら・いとう屋さんのカンパーニュセレアル→こちら今回もいろいろつながりがでてきたミャ。ごちそうさまでした。（2020.9投稿時3.16　3件）2020年9月非タイムライン→2009非T新鮮館おおまち0191-31-2201岩手県一関市大町4-29
1月12日。日曜日。13時。家人の実家に帰省。今日は実家のみなさんと一関駅前でお昼。２年前にも行った洋食屋さんで「ヒノショウヘイ」が食べたというナポリタンをいただきました。そのあと、腹ごなしもかねて、家人と少し一関の街中を散歩。家人は一関一高出身なので、なんか懐かしそう。ワタクシも15年ほど前に仕事でよく来てました。それはそれで懐かしい。歩道には雪。歩いている人は少なく、サビシイ雰囲気です。いー感じなんだけどなー。やはり郊外のショピングセンターに流れてしまうんですねー。駐車場も有料だしねー。そんな中、昔ダイエーだった跡にコチラを発見。コチラだけは、地元のオジイサンオバアサンでけっこう賑わっております。ＦＭのサテライトスタジオもあります。食器や食料品も売ってます。「みっこうさぎ」という食堂もあります。安いです。お弁当やお惣菜も売ってます。安いです。当然地元の野菜も売ってます。当然安いです。そんな中から、懐かしの「がんづき」と一関名物の「醤油餅」をＧＥＴいたしました。懐かしい美味さです。「醤油餅は海苔を巻いていただきました。食堂の「カレー」や「ラーメン」も気になりますね。「惣菜」や「お弁当」も美味しそうです。チェーンのショピングセンターにはない懐かしさがコチラにはありますねー。続いて欲しいなー。一関に来たらまた寄りたいと思います。
一関市にある食品販売店。一ノ関駅からは若干離れた場所にある。スーパーマーケットっぽいが、品数は限られている。地元の店の総菜等を販売。閉店時間が早いので、総菜は夕方早々割り引かれる。また、軽食を注文出来るイートインスペースもある。イートインスペースは終日利用出来る様だが、軽食を注文出来るのはランチタイムのみ。ホットコーヒーは、ドリンクの1種。その名の通り、温かいコーヒー。代金を支払うと、レジ横のコーヒーディスペンサーの使用が許可されるので、客が自らディスペンサーを操作して紙コップにコーヒーを注ぐ。味自体は可も不可も無く。今時1杯100円で飲めるのは驚くけど。
2024年9月休日に購入しました。釜石から気仙沼に行って、一ノ関から新幹線で帰る前に立ち寄りました。製造は、ドルチェさんです。和のお惣菜が沢山入っています。味付けは、どれも上品でなかなかいい味わい。ワカメの酢の物→優しい味鶏肉の竜田揚げポテトサラダ→面白い味付け青菜のおひたし→味付けがいいおから→旨味あり豆腐とナムルそしておこげがある炊き込みご飯は、山菜系。何だかすごくお安くて、買って良かったお弁当でした。
一関の中心地、町中にある八百屋さんのようなスーパーのようなお店でお土産を買いました。元スーパーが規模を縮小したのでしょうか…地元の和菓子などがたくさんありまして品揃え豊富でした。田舎まんじゅうがバラ売りされていてたくさん買い込みました。こういう小さいお店続いてくれるといいなー
2021年7月。マイFさんの台湾カステラのレビューを見て一ノ関遠征。もう一昨年の話になるんですね。この日にうかがった台湾カステラのお店も、去年の秋に閉店されたようです。さて、環境に慣れるのに時間がかかってます。なかなか更新もできませんでした。長期休暇に入りましたので、皆さんのレビューもゆっくりですが見させていただきます。さて購入したのはこしあん大福　240円あげまん（胡麻あん）　　93円ワッフル　　70円なんか、大福は有名なとこのらしいのですが、普通でしたｗ美味しいんですけどね。揚げまんじゅうは間違いない美味しさ。胡麻も合います。そしてワッフルですが、最近のワッフルと思ってるとやられますｗワッフルに最近も昔もないですが、どちらかというと和菓子かな？うまく言えませんが、昔食べたバナナのお菓子に似てるんですよね。懐かしい味です。一関駅前や喫茶「フレンド」に行くときはまた寄りたいです。ご馳走さまでした。
一ノ関駅から東京へ戻る際、時間があったので、駅の相談窓口で紹介のあった「なのはらプラザ」に向かった次第です。建物の1階は、「新鮮館おおまち」というスーパーも併設で、そこでお弁当が売られていて、サイズが大きいのに値段が手頃でした（訪問時は税込470円）。購入して頂いたのですが、味付けが薄味なのですがしっかりしていて、醤油が違うのかな、味わい深い美味しさでした。ほっこりしながら頂いた次第です。このクオリティ、すごいと思います。自然豊かなところだな、と感じた次第です。また訪れたいと思います。
2020年8月下旬。一関市街地にある新鮮館おおまちさんを再訪ミャ。かたくて甘い地元の桃、どらやき、サイ焼き、あげまんと、いとう屋さんのカンパーニュセレアルを買ってって、いただきますミャ。去年の一関国際ハーフの帰り以来ミャ。午前中は地元のおかーさんたちでにぎわってる店内は、近隣でつくられた農産物やお菓子など売ってたミャ。道中いただきます。・桃　432円色合いがおいしそうなのは、しかしナイフ入れるとかたく、歯の弱ってるヨウジロウは細かくしていただいたミャ。・どらやき　100円（アー小麦・卵　五ー無）市内の菓子処東山軒さんとこのは、口当たりのいい生地のなかにつぶあんがそこそこ詰まってるのミャ。・サイ焼き　70円（アー小麦・卵・ごま　五ー無）一瞬某所のおいもを思わせる外観のお菓子。バウムクーヘン状のカステラ生地の中には、白あんが入ってて、ごまもまぶさってておいしいミャ。市内の石田菓子店さんとこの。このほか登録のあるのは別個にレポミャ。・まぼろし製菓本舗さんとこのまぼろしあげまん→こちら・いとう屋さんのカンパーニュセレアル→こちら今回もいろいろつながりがでてきたミャ。ごちそうさまでした。（2020.9投稿時3.16　3件）2020年9月非タイムライン→2009非T新鮮館おおまち0191-31-2201岩手県一関市大町4-29