パスタランチ　1,000円　ナポリタン　1,000円サーモンクリーム　1,300円普段ほとんど食べに行かないですが、姪っ子とのランチだったので、食べたい物のリクエストで初めて行きました。ランチ以外にもメニューは豊富です。３種類味見させてもらいましたが、どれもしっかりした味付けで美味しかったです。
『本日のきまぐれmenu』￥1000この日は『とりの赤ワイン煮＆ピラフ＆サラダ』でした。とり肉はもも肉とレバーとの説明。限定３食と言われれば、食べざるをえません。１２時前に今日のランチは完売のようでした。赤ワイン煮ですが、ソースはワインレッド色ではなくしっかりブラウン色。レバーが主役、もも肉はわき役です。とり肉の～と書いてありますが、「レバーが入っています」と説明してくれるのはいいです。苦手な人もいますからね。でも、このレバー、すごかったです。ふわふわしてました。鮮度がいいのだろうし、火を通し過ぎていないのでしょう。「焼き鳥にしてもおいしそうだなあ」と思ってしまう、酒好きの自分です。野菜はじゃがいも、にんじん、シメジ、アスパラ、玉ねぎなどで、根菜は皮つきなので煮崩れしていないし栄養も逃していません。ワンプレートにのったピラフはなぜ熱くなかったのか、そこが一番残念でした。ポテトサラダ？マッシュポテト？は鮮やかな緑色で、ヨモギでしょうか。コールスローにはラディッシュなど、こちらも色鮮やかです。とても雰囲気も良くスタッフさんの笑顔も素敵ですが、お水はセルフではないけれど、グラスの中身が減っているのに目が配られていないのが残念でした。
山田漁港に近いこの店、この日の日替わり定食はミックスフライと鶏肉竹の子の煮物。私自身、昨晩は山田漁港でイカ釣りしてました。自然に期待しますよね？出てきたフライの皿はどれも一口サイズの内容でした。エビ、イカ、カキ ３種写真をクリックしてみて下さい。日替わり定食ってもっとワクワクするものじゃないか？食事中、雨が強くなり..食後に時間を潰してるとお茶を入れ直してくれました。次はカツ丼を食べに来ます！と伝え店を出ました。
本日で3回目の訪問。日替わりランチ870円麻婆豆腐　サラサラ系でひき肉が結構入っていて後味が少し酸っぱいかな？ご飯をレンゲに入れて食べてましたが汗が段々と出てきました。豚角煮　　薄味で炊いたホロホロ系蓮根のはさみ揚げ　魚のスリ味を挟んでるのかな、揚げたてで美味しい。エビチリ　　　　　ニンニクが結構効いています。前回来た時は刺身三点盛りと豚ロースの陶板焼きが美味しかったのですが、今回のランチも味がそれぞれ違うのと、麻婆豆腐は、お店の手作りですね。レトルト感なく素朴で美味しかったです。こちらのお店、知り合いからカツ丼が美味しいと言われ訪問しましたが、まだ食してない事と、味噌汁が美味いんですよ。ご馳走様でした。
宮古市にはカツ丼を食べれるお店がとても少ないんですが隣の豊間根にある【舟源】さんのカツ丼は希少で味も良くとても重宝していますお値段￥800とわりと高額ですが、味付けが素晴らしいですお得な日替わりランチも有りますのでたまにはラーメンをやめて和食にしようかな？という気分の時にお勧めしますご馳走様でした　<(_ _)>
宮古市にはカツ丼を食べれるお店がとても少ないんですが隣の豊間根にある【舟源】さんのカツ丼は希少で味も良くとても重宝していますお値段￥800とわりと高額ですが、味付けが素晴らしいですお得な日替わりランチも有りますのでたまにはラーメンをやめて和食にしようかな？という気分の時にお勧めしますご馳走様でした　<(_ _)>
ネタが豊富で美味しかったです！定食類も美味しそうです♪
宮古市にはカツ丼を食べれるお店がとても少ないんですが隣の豊間根にある【舟源】さんのカツ丼は希少で味も良くとても重宝していますお値段￥800とわりと高額ですが、味付けが素晴らしいですお得な日替わりランチも有りますのでたまにはラーメンをやめて和食にしようかな？という気分の時にお勧めしますご馳走様でした　<(_ _)>
お昼頃の入店です^_^駐車場？は、ランダムに停めるため4台ほどで満車になります（＾ω＾）こちらのお店は、とにかくランチ定食がオススメです(^.^)ボリュームも味も良しで店内は、広くゆったりした空間です( ◠‿◠ )ですが場所が悪いのか以外に空いていて穴場？的なお店（＾ω＾）是非一度ご来店をお勧めいたします( ◠‿◠ )
宮古市にはカツ丼を食べれるお店がとても少ないんですが隣の豊間根にある【舟源】さんのカツ丼は希少で味も良くとても重宝していますお値段￥800とわりと高額ですが、味付けが素晴らしいですお得な日替わりランチも有りますのでたまにはラーメンをやめて和食にしようかな？という気分の時にお勧めしますご馳走様でした　<(_ _)>
位置は地図参照。国道46号線に面しますが、駐車場は店舗脇に4台程度。車でのアクセスはまずまずです。単一グレードの鰻重(￥2,500)をいただきました。注文から供されるまで20分。事前準備タイプです。ご本尊は肉厚でなかなかのサイズ。調理は、しっかり蒸しの浅焼き。脱脂十分で凭れないタイプ。身も皮もふわとろ。少々小骨が気になりました。タレは色も味も濃いめのピュアスイート。ご飯は炊き上がりふっくらで量多め。タレの沁み具合過剰。しかも塗り箸なので、ご飯粒難儀。これに香の物と吸い物が付きます．．．が、肝は乾物戻し。歯応え十分で椀に浮くライト級(涙)魚の焼き物＆刺身はお見事。この店ではそっち系選択すべき。
03月16日11時44分初訪問釜石から宮古のお寿司屋さんに寄るつもりが空腹に耐えきれず発作的に立ち寄った【味処船源】さんです♪豊間根の仮設住宅のはす向かいにある平屋建てのごじんまりしたお店です。店内は新築した感じですが調度品がバラバラで痛んだ物もありました。カウンターの客席も備品が置かれ使用不能状態です。蕎麦、うどん、天ぷら、鰻、丼、定食、夜は煮物、焼き魚、刺身、などなど酒の肴を含めてざっと数えても百種類近くあります。お店の規模と雰囲気からしてちょっと？なメニュー構成です。どこを探してもラーメンの文字が見つからない(>_<)気を取り直して選んだの無難に【天ざる700円】土川そばみたいな黒く風味が強い乾麺を使っているようです。天ぷらもきれいに揚がっていて素材の味がハッキリとします。【サービスランチ700円】本日のランチは牡蠣と白身魚のフライが４個とナスと挽き肉の味噌炒めの定食でした。どれも熱々でハッとする程とても美味しい。ランチだと作り置きを小鉢に盛って準備する店が大半なんだけど随分と料理を大事にしているんだな。麺類とご飯のセット物はありませんし、量も多くはありませんが味はとても良いと思います。こちらは以前は食堂と云うよりは割烹料理屋さんだったのではないでしょうか？帰り際に奥さんと少し立ち話をしました。震災まで大鎚駅前で営業されていて昨年こちらに移転して営業を再開されたそうです。そっかぁ、そうなんだ…再開までどんなご苦労があったのか僕には分からないけど偶然立ち寄ったのも何かの縁だと思ってバンバン応援しなきゃ！皆さんも近くをお通りの際には是非寄って見てください!!ごちそうさまでした！
チャーハン　600円　餃子　400円シンプルなチャーハンに、少し大き目のスープが付いてきます。餃子は大き目で、野菜たっぷりジューシーです。メニューはあまり多くありませんが、お得なセットもあります。値上げしましたが、比較的リーズナブルです。
チャーハン　600円　餃子　400円シンプルなチャーハンに、少し大き目のスープが付いてきます。餃子は大き目で、野菜たっぷりジューシーです。メニューはあまり多くありませんが、お得なセットもあります。値上げしましたが、比較的リーズナブルです。
チャーハン　600円　餃子　400円シンプルなチャーハンに、少し大き目のスープが付いてきます。餃子は大き目で、野菜たっぷりジューシーです。メニューはあまり多くありませんが、お得なセットもあります。値上げしましたが、比較的リーズナブルです。
黄色い看板で目立つお店だけど、初めて入りました。めっちゃ美味しかった！！今まで食べた醤油ラーメンの中で一番好きかも。チャーシュー麺のチャーシューのトロトロ感！脳が痺れるほど美味かった。薄切りで最高でした。メンマは大きめだけど柔らかくて、歯が悪い家族も喜んで食べてました。麺はもちもちツルツルで、スープも美味しかった。最高でした。これで730円なら！！餃子も大きめで５個で400円でした。美味しかった〜最高です！
本日は所用で山田町まで、まったく老体をコキ使ってくれますぜ。丁度ここら辺でお昼過ぎたので食べログをポチッ！こちらのラーメン店に決定します。隣のCVSに併設のような形になっていて駐車スペースはたくさんありました。店内背中合わせでカウンターのみの構造。約20席位ですかね。メニューは食べログを見て候補を絞っていた中からこちらを。オーダー！･磯ラーメンやっぱ海ドコですからこういったメニューを。サーブ。大きな丼ですね。スープからズズーッ…。塩ベースの超アッサリ。昔ながらの三陸浜塩スープですね。舌への反応は鈍いですがジワジワ攻めてきます。麺は細ストレート。柔めの茹で加減はスープとのバランスを取っての事でしょうが、蟹に気を取られると伸びてしまいそうなので優先的に麺を啜ります。具は豪華！渡り蟹(半身)、ベビー帆立、海老、ムール貝、烏賊、蟹のつみれ、若布、白髪葱、布海苔。蟹はむしゃぶりついて吸って美味かった～。爪肉は噛んで割って出します。割り箸って結構ホジリ難いのよね。大ぶりなラーメンでしたが労なく完食出来ました。CPは具を考慮してここまで上がります。全体的に見ても値段も抑えてる方だと思います。現在★3.01(3)さて、山田町のは初めてですが、三陸磯ラーメンを食べるのは久しぶりとなりました。自信の年齢を考慮しますとこういうスープが体には優しいのかな？と考えますが、でもそうなるとスープの完飲も止めなければな～。うーん…。
国道４５号線を北上中。吉里吉里なんていう珍しい地名を通り越した、岩手船越の駅近く。黄色くて目立つ看板で「くいしん坊」。ラーメン屋で遅めの昼飯にしよう。店内はシンプル。厨房前のカウンターと窓際のカウンター。全部で２０席くらいかな。厨房の前の奥に長いカウンターがすごい。一枚板の立派なカウンターで１５席くらいある。メニューは、ラーメン￥４５０、味噌、塩、とんこつ、とんこつ南蛮・・・いろんなスープに対応可能なよう。味噌ラーメン￥５５０を頼む。もやしがメインの野菜炒めが乗った、なつかしいかんじの味噌ラーメンである。そのまま食べると、ちょっと物足りないかんじの味。いわゆるガツンとくる味ではない。食べ進むとじわじわ来るかんじのスープである。食べ進んだところで、卓上の一味やコショウを入れる。スープのイメージが変わって、いいかんじになる。麺の量が多いから、けっこう満腹。ごちそうさま。
山田町のデイリーストアの隣にあるこのお店。お昼にはほぼ満席になるほどの人気ぶり。2度目の来店で、今回は味噌ラーメンを注文。味はコクがなく、味噌汁のようなアッサリ味。麺は中細の縮れ麺。具はボイルしたモヤシと細いニンジンが入っただけのシンプルな盛り付け。個人的には、ニンニクと唐辛子を入れて丁度いいかなと思いました。餃子は、野菜多めでジューシーで美味しかったです！ラーメンは煮干しダシの効いたアッサリ醤油で安定しています。カレーはスパイシーでこれもまた美味しかったです。とんこつラーメンが人気なようなので、次回は挑戦してみたいと思います。ごちそうさまでした！
10月18日11時43分初訪問道の駅やまだの反対側にあるヤマザキディリーと同じ建物にある“何気ない”ラーメン屋さんです。厨房のある右側カウンター席と背中合わせに砕石を敷いた駐車場が臨めるカウンター席が二列ある不思議なレイアウトです。内装は若干草臥れてはいますが、清潔に保たれています。ラーメンは醤油・塩・豚骨・味噌など14種類あり450円から730円と手頃な価格設定です。他に半カレー・半チャーハンのセットがありました。【ラーメン450円】沿岸のラーメンが薄口の煮干し出汁が多いのに対して、山田町のラーメンは濃い口の割にコッテリした味が特徴のようです。メンマ・バラロールチャーシュー・焼き海苔・刻みネギとシンプルなデフォです。旨味調味料・豚骨・鶏ガラのコク・野菜の甘味と麺醤とのバランスが良く、麺・チャーシューの何れも“何気に”美味しい！これと云って特色は感じられないのですが、誰が食べても美味しいと思える“子供の頃によく食べていた懐かしい”味だと思います。【餃子セット280円】焼き加減も餡の味付けも良くお客さんの大半がオーダーするのも納得させられました。キムチとライスも美味しいですね。ＣＰはとても良いと思います。入店と同時にポツポツとお客さんがやってきて１２時には満席になりました。豚骨ラーメンが一番人気のようですが次回にトライしたいと思います。（専門店以外で豚骨ラーメンが美味しかったためしがなかったのでどうして一番人気なのか興味があります）“目立たない外観”（コンビニでラーメンを売っているのかと錯覚させる幟）と、凡そこだわりを感じさせない“くいしん坊”と云う脱力系の店名から訪問を躊躇っていましたが、予想を大きく越えるラーメン屋んでした！※旨味調味料を毛嫌いする方にはお勧めしかねます。
お昼時に訪店しました(o^^o)先客は、10名ほど(o^^o)席に付き『壁メニュー』と『紙メニュー』を確認(о´∀`о)【黒ラーメン】目的でしたが【黒辛】なるメニューを発見(^o^)決定\(//∇//)\【ライス】も食べたいけど『メニュー』に無い(￣▽￣)しょうがないので【黒辛】のみを注文( ^ω^ )10分ほどで着丼＾＾なんと【ライス】と【漬物】が付いている\(//∇//)\どうやら【ラーメン】を注文すると付くみたいです\(//∇//)\これで税込¥600は、安すぎです(*≧∀≦*)【黒辛】は、【食べるラー油】的な物が入っているのかな？( ^ω^ )少しクセがある辛さが癖になりますね\(//∇//)\ついつい【スープ】を飲んでしまう(o^^o)ですが意外に辛めなので苦手な方は、注意ですよ（＾◇＾）
平日のお昼にお伺いしました。混んではいませんでしたが作る人が1人しかいないらしく、とても待ちました。急ぎの方には向きません。ワンタン麺を頼みましたが私は好きなさっぱりとした味のラーメンでした。ライスが付いて来たのも嬉しいですね。
お昼時に訪店しました(o^^o)先客は、10名ほど(o^^o)席に付き『壁メニュー』と『紙メニュー』を確認(о´∀`о)【黒ラーメン】目的でしたが【黒辛】なるメニューを発見(^o^)決定\(//∇//)\【ライス】も食べたいけど『メニュー』に無い(￣▽￣)しょうがないので【黒辛】のみを注文( ^ω^ )10分ほどで着丼＾＾なんと【ライス】と【漬物】が付いている\(//∇//)\どうやら【ラーメン】を注文すると付くみたいです\(//∇//)\これで税込¥600は、安すぎです(*≧∀≦*)【黒辛】は、【食べるラー油】的な物が入っているのかな？( ^ω^ )少しクセがある辛さが癖になりますね\(//∇//)\ついつい【スープ】を飲んでしまう(o^^o)ですが意外に辛めなので苦手な方は、注意ですよ（＾◇＾）
黒ラーメン550円　半ライス漬物付き。スープ　少し甘く後から魚介の味がきます。全然塩っぱくないです。麺　　　かなりウェーブの効いてる細縮れ硬め。メニューになにも書かれてないので、まさかライス付くとは思いませんでした。となりの方のカルビ丼(650円)拝見したら結構いい盛りでしたね。お店の周りは、結構さみしいとこなんですがお客様入ってます。コスパいいので地元に愛されているんでしょうね。ご馳走様でした。
ホルモン丼をいただきました。牛のホルモンを煮込んだものがたっぷり乗っておりボリュームが素晴らしい。こころ、てっちゃんやセンマイ、アカセンなど種類も豊富でキムチもついていて、濃い目の味付けがごはんをすすませるおいしさでした。
しばらく前の訪問ですので写真アップのみとします、岩手県三陸、豊間根に有る食堂でセットメニューがお得だと思います。
前回は冷やし中華、今回は浜ラーメン。どちらもとてもウマイ。奇を狙わずに基本的な味がよいと思います。ありがとうございました❗
しばらく前の訪問ですので写真アップのみとします、岩手県三陸、豊間根に有る食堂でセットメニューがお得だと思います。
お昼時に訪店しました(o^^o)先客は、10名ほど(o^^o)席に付き『壁メニュー』と『紙メニュー』を確認(о´∀`о)【黒ラーメン】目的でしたが【黒辛】なるメニューを発見(^o^)決定\(//∇//)\【ライス】も食べたいけど『メニュー』に無い(￣▽￣)しょうがないので【黒辛】のみを注文( ^ω^ )10分ほどで着丼＾＾なんと【ライス】と【漬物】が付いている\(//∇//)\どうやら【ラーメン】を注文すると付くみたいです\(//∇//)\これで税込¥600は、安すぎです(*≧∀≦*)【黒辛】は、【食べるラー油】的な物が入っているのかな？( ^ω^ )少しクセがある辛さが癖になりますね\(//∇//)\ついつい【スープ】を飲んでしまう(o^^o)ですが意外に辛めなので苦手な方は、注意ですよ（＾◇＾）
黒ラーメン550円を注文。このお店は食べログのレビューを見て訪問しました。見た目よりアッサリ味のラーメンでした。注文してから到着するまで待ち時間も少ない。店員さんもキビキビした動きです。この店..昼飯での利用より一杯引っ掛ける飲み屋さんとして利用するのも楽しいかもしれません。地元の人..羨ましいです。
05月21日11時41分初訪問宮古と山田の中間にある豊間根町は重茂半島と蓬莱の森に挟まれて海に接していません。もしかして、三陸海岸で海が見えない距離が最も長いかも。そんな地理的な条件から津波の被害が無かったようです。この町を流れる津軽石川や豊間根川は水量こそは有りませんが、畜産農家が少なく生活排水が流入していないので清流が多く、特にテンカラ釣りに向いている支流が沢山あります。車で通り過ぎるたびにその存在は知ってはいたのですが、【何が売り】なのか分かりませんでした。最近【ラーメン】などのぼりが立てられているのに気が付きおじゃましてみることにしました。カーブにあり歩車道ブロックの切れ目が見え難くて駐車場へのアプローチは注意が必要ですね。カウンターに五席、テーブルが四席に座敷に三卓とこじんまりとしていますがとても清潔感が溢れています。トンカツ・唐揚げの揚げ物定食と味噌系のラーメンが主なメニューのようです。【ミックスフライ定食850円税込み】エビ・ヒレカツ・カキフライは衣が薄く油切れが良くとても美味しいと思います。自家製のタルタルソースもポテトサラダも大変美味しい。キュウリと大根の浅漬けや山菜の煮物に加えて冷や奴は冷たく味噌汁は熱く煮干しの出汁が良く出ています。“今、温めましたよ”みたいにお豆腐が真っ白で型くずれしていませんでした。普段は何とも思わなかったのですが、この方が煮込まれて味が染みたものよりはるかに美味しいんですね。刻みキャベツも冷えていてシャキシャキしてとても美味しい。【味噌ラーメン700円税込み】同僚から麺とスープでレンゲで一口づつ分けて貰いましたが、これもラーメン専門店に負けない出来栄えです。当たり前のことですが、熱いもの熱く、冷たいもの冷たくいただけるのは嬉しいものです。インスタントを使わずに一品一品大変丁寧に手を掛けて作っているんだなぁと感心させられました。見逃しそうな細かい部分にまでさり気なく気を使っていて僕はこんな職人さんが好きだな。唐揚げ定食がめちゃくちゃ美味しそうでした。水道水なんだろうけどお冷やもなぜか凄く美味しい。また、寄ります！
生のり牡蠣うどん1,300円、焼うどん800円山田町の道の駅の近くにあるうどん屋さん、釜揚げ屋さん　何回目かのリピートです先日、職場の同僚との雑談の際に、「あそこの“焼うどん”美味しいよね〜そこでは“焼うどん”しか食べた事が無いね〜」とのこと！！！マジで⁉︎逆に私は当然“焼うどん”をそこでは食べた事はありませんでしたし、メニュー選びでも眼中になかった為、次回は試しに食べようと決意していたところ…相方が、「そろそろ牡蠣の天ぷら出てるんじゃない？」「生のり牡蠣うどんが食べたい！」と言うので、これ幸いとお店に…流石に人気店、お昼前でも駐車場はいっぱいで暫し空くまで待ち…お腹もちょうど良く空いてきて店内に入ったらやはり店内は満席！オーダー後にちょうど良く空き席が出たので、そこで待ちました…先に焼きうどんが運ばれてきました。熱々の鉄板皿の上に焼きうどんと目玉焼きが乗って来ました！食べてみると、今まで食べた事の無いような旨味たっぷりの焼うどんでした〜上には青海苔が振られていて香ばしく食欲をそそりますうどんはトロミ？が纏わりついているので、味が良く絡んでいます。キャベツ、豚肉、玉葱も全部一体となっててペロリと食べられました〜途中には目玉焼きの黄身を潰して食べると味変もできてさらに美味しくなりますv次に遅れて生のり牡蠣うどんが運ばれて来ました！生のりはこれでもか！って言うほどうどんの上に乗って来ました。牡蠣天はうどんつゆに浸したくなくて、すぐに皿に取り分けますw生のりの旨味が最高ですし、牡蠣天は塩味が付いているので味付けは不要でそのまま食べられましたぷりぷりの牡蠣は絶品です！どちらも美味しくいただきました、また伺いまーすご馳走様でした
本日のランチ900円ちくわ天入り肉うどんをいただきました。ダシは昆布と煮干しでシンプルに美味しい、豚肉は遠野産の亜麻豚など岩手県産の地産地消でした。麺は腰があるモチモチ食感でした。更に麦トロご飯も付いて満足満腹のランチでした。相方のジャガイモと海老のかき揚げは麺が見えないサイズの天ぷらで780円と大手チェーン店よりお得に感じる一品でした。次回は一押しの釜揚げを食したいです。
大盛にすると1,000円を超えてしまいましたが、天婦羅がたっぷり入っているのでお得だと思います。前回は、冷たい天ぷらうどんだったので、あまり多く感じませんでしたが、温かい物は天ぷらも、うどんも出汁を吸ってかなり多く感じました。冷と温では、うどんのコシと天ぷらの感じが違う印象で、どちらも美味しいです。
鶏天舞茸天冷やしうどん大盛りを注文。自家製麺のコシが程よく、濃いめのタレとよく絡む太めの麺が最後まで飽きが来ず最高です。舞茸天のサイズ感も満足感があります。強いて言うならもう少し薬味の量が欲しいところ。駐車場は満車になる可能性大支払い方法はキャッシュレス、QRも対応してました。
日曜日に相方とブラブラしていての初訪問。タッチパネルでオーダー、番号を呼ばれたら受け取りに行き、食べ終えたら食器棚へ返却するセルフシステム。【冷やし天ぷらうどん】手打ちうどんを茹でた後に冷水で締め、やや濃いめのつゆをぶっかけた一杯。天ぷらは海老2本、ピーマン、ナス、シイタケ、大根おろし。つゆではないので、天ぷらの衣がふやけるのが嫌な方には、サクサク天ぷらが最後まで持続できて夏にピッタリな一杯。【えび入り磯うどん(温)】出汁に魚介が感じられるつゆ、あさり、わかめ、メカブ、海老天がトッピングされ、あまり他では見掛けない創作系で満足感が得られる一杯。うどんの小麦には岩手県産のもち姫を使い、表面はつるりと滑らかな舌触りでしっかりとコシがあり、噛み応えのある麺。タレは盛岡市のキボシ醤油、ハッキリと出汁の風味が感じられるつゆ、その他の食材も岩手県産が多く使われ、器も久慈市の小久慈焼と拘りが凄い！食後には隣のケーキ屋さんに直接入店することもできるのでオススメです。御馳走様でしたm(_ _)m
大盛にすると1,000円を超えてしまいましたが、天婦羅がたっぷり入っているのでお得だと思います。前回は、冷たい天ぷらうどんだったので、あまり多く感じませんでしたが、温かい物は天ぷらも、うどんも出汁を吸ってかなり多く感じました。冷と温では、うどんのコシと天ぷらの感じが違う印象で、どちらも美味しいです。
出汁の旨さにヤラれてしまった、釜揚げ屋さん中毒者です(笑)今回は気になっていた、じゃがいもとエビのかき揚げうどんと、冷たい盛りのダブルオーダー♪両方並です。並とはいえ、量しっかりあります。まずは出汁✨️カツオ香る美味すぎ出汁♪やはり少し甘め感をカンジます。かき揚げ、細切りじゃがいもがフライドポテト感めっちゃあって、美味しかったです♪エビもプリプリしており、4個位入った贅沢なヤツ(笑)モッチモチうどんが出汁に合います!出汁を口に運ぶレンゲが止まりません!冷たい盛りうどん、コシが凄いです。ゴリゴリ系ではない、噛み応え良いコシです。ツルっとした麺肌で、啜り心地も良かったです♪つけ出汁ですが、醤油が強めです。昆布出汁の方が強いのかな⋯カツオ感は感じませんでした。薬味は、白ネギ、青ネギ、ゴマ、生姜が添えられており、生姜が合います。
出汁の旨さにヤラれてしまった、釜揚げ屋さん中毒者です(笑)今回は気になっていた、じゃがいもとエビのかき揚げうどんと、冷たい盛りのダブルオーダー♪両方並です。並とはいえ、量しっかりあります。まずは出汁✨️カツオ香る美味すぎ出汁♪やはり少し甘め感をカンジます。かき揚げ、細切りじゃがいもがフライドポテト感めっちゃあって、美味しかったです♪エビもプリプリしており、4個位入った贅沢なヤツ(笑)モッチモチうどんが出汁に合います!出汁を口に運ぶレンゲが止まりません!冷たい盛りうどん、コシが凄いです。ゴリゴリ系ではない、噛み応え良いコシです。ツルっとした麺肌で、啜り心地も良かったです♪つけ出汁ですが、醤油が強めです。昆布出汁の方が強いのかな⋯カツオ感は感じませんでした。薬味は、白ネギ、青ネギ、ゴマ、生姜が添えられており、生姜が合います。
三陸海岸で磯ラーメンはとても大好きで良く食べてたのですが、うどんは気になってお昼に入店。道の駅からすぐ近くです。東北で讃岐うどんは珍しい。券売機で買うシステムです。ジャガイモとエビの天ぷらのうどん、牡蠣の天ぷら磯うどん今日のランチで、イカ天うどんと炊き込みご飯フライドポテトっぽい天ぷらには感動。マジで美味しいです。今年で1番驚きました。磯はマツモ、ふのり、めかぶがたくさん入っていて、名産の昆布、にぼし、カツオ等の旨味たっぷり出汁。磯からも風味か増してとんでもなく美味しいお出汁でした。牡蠣の天ぷらは大粒で食べ応えあり5個も入ってて1,300円は安過ぎると。ランチの炊き込みご飯は柔らかすぎてちょっと残念…まだまだ美味しいものってあるもんだと。また絶対来ます。
大盛にすると1,000円を超えてしまいましたが、天婦羅がたっぷり入っているのでお得だと思います。前回は、冷たい天ぷらうどんだったので、あまり多く感じませんでしたが、温かい物は天ぷらも、うどんも出汁を吸ってかなり多く感じました。冷と温では、うどんのコシと天ぷらの感じが違う印象で、どちらも美味しいです。
海苔入りランチセットを頂きました。焼きチーズカレーと舞茸の天ぷら海苔うどんでした。チーズが分厚く濃厚でドライカレーと相まってとても美味しかった。うどんの方も海苔の香りが効いてて美味しい。出汁は薄目で海苔でうどんを食べるような感じ。とても美味しかったです。人気店なので駐車場がすぐいっぱいになります。時間をずらして来店してみるといいかと思います。
生のり海老天うどん960円 （季節限定）うどん   一般的な讃岐より柔らかめですがコシも残っており以下にも自家製麺な感じで美味しい。⭕️ツユ      熱々。ベースはイリコだとは思いますが大量の生のりのおかげで海鮮スープみたい。味はもちろん⭕️海老天   カリカリ熱々揚げたて。⭕️最後まで熱々。猫舌な人は評価下がりそうですが、天ぷらも作り置きではなく、ちゃんと揚げたて。生のりも多め。真面目な造り手ですね。こんな片田舎なのに広い店内が埋まるのも頷けます。ご馳走さまでした。
ずっと気になっていたお店にやって来ました♡どちらも美味しすぎる(*´﹃｀*)明太子、たらこが大好物なので美味しすぎて幸せすぎました(*˘︶˘*).｡.:*♡隣はケーキ屋さんが併設されているようでした！次回はケーキ屋さんも行きたいです！
最近知って通ってますが、ランチメニューが楽しすぎてレギュラーメニューをまだ食べてません（笑）今日戴いたのは山田湾で採れた牡蠣の天ぷらが乗ったランチです。プリップリの牡蠣の天ぷらは最高に美味しく、ランチに付くおむすびも良い箸休め（笑）になります。スープも美味しくて、最後の一滴まで飲み干します。うどんに使用している小麦粉も地元岩手県産で、地産地消にこだわっていらっしゃるお店の姿勢にも共感しております。なん度も言いますが、行くたびにランチメニューが変わるので、なかなかレギュラーメニューに辿り着けないのが悩みです。店頭の手書き看板を良くご覧になって、メニューを決めて下さいネ♪
大盛にすると1,000円を超えてしまいましたが、天婦羅がたっぷり入っているのでお得だと思います。前回は、冷たい天ぷらうどんだったので、あまり多く感じませんでしたが、温かい物は天ぷらも、うどんも出汁を吸ってかなり多く感じました。冷と温では、うどんのコシと天ぷらの感じが違う印象で、どちらも美味しいです。
12時ちょっと前に到着駐車場は最後の１台流石の人気券売機前にも6名の列おっと、万券は使用不可にて両替を依頼本日のランチ鮭とわかめの混ぜ込みおむすびと生のり舞茸天とり天うどん　950円也　勢い余って、うどん大盛り 180円也美味しいですただ、おっさんにうどんの大盛りは無謀な挑戦ギリギリ食べ切りましたが、反省次回から大盛りは回避しますご馳走様でしたまた、来ます
山田に行くとどうしても釜揚げ屋に向かってしまう。今日はランチを注文。ちくわとさつまいもの天ぷらうどんとモツカレー。さつまいもがほくほくで最高でした。モツカレーは家庭のカレーの感じでちょっと予想と違ったけど美味しくいただきました。
山田に行くとどうしても釜揚げ屋に向かってしまう。今日はランチを注文。ちくわとさつまいもの天ぷらうどんとモツカレー。さつまいもがほくほくで最高でした。モツカレーは家庭のカレーの感じでちょっと予想と違ったけど美味しくいただきました。
12時ちょっと前に到着駐車場は最後の１台流石の人気券売機前にも6名の列おっと、万券は使用不可にて両替を依頼本日のランチ鮭とわかめの混ぜ込みおむすびと生のり舞茸天とり天うどん　950円也　勢い余って、うどん大盛り 180円也美味しいですただ、おっさんにうどんの大盛りは無謀な挑戦ギリギリ食べ切りましたが、反省次回から大盛りは回避しますご馳走様でしたまた、来ます
三陸沿岸近郊では"磯ラーメン"を提供するお店が多いのですが、こちらはうどん屋さんですので磯うどんが。澄み切ったプレーンなヤツも魅力ですが、エビ天も捨てがたいのでここは"海老天入り磯うどん"を券売機にて購入。ダシとともに香る海藻類や、あさりやムール貝その他から香る磯の香。もっちりうどんがトロッとしたメカブに絡んでこれまた良いわけです。そこにエースのさっくり海老天です。間違いない！完食、完飲。ごちそうさまでした。
平日昼過ぎに訪問三陸沿岸道路山田ICそば道の駅やまだの近くにあります三陸鉄道陸中山田駅からは徒歩30分圏内店内の券売機で食券購入カウンター受取方式(空いていれば席へ配膳)★えびとじゃがいも(冷)税込700円えびぷりぷり芋ホクホク揚げたてが嬉しいうどんはコシがある細麺風味の良い出汁は宮古産昆布と山田産煮干盛岡のキボシ醤油でやや甘めご馳走様でした
観光地では海鮮丼は2000円以上はする中、1800円で味噌汁付きとかなりお得です。特にエビが美味しかったです。あとはマグロ、サーモン、イクラ、鯛など種類も豊富でした。お米は酢飯ではないので、お米の美味しさがそのまま伝わりました。新米ですね。
龍泉洞に行った帰りに、こちらの道の駅へちょっと立ち寄った。この日はちょうど道の駅が出来てから2周年の記念イベントも行われていた!そこで、せっかくと思い海鮮丼の具と言う自分へのお土産を購入。刺身も安かったので、わらさの刺身も購入！あと、この日も猛暑日だったので、中にあるお店でソフトクリームを購入。
お昼休憩です近くに　すずめの戸締まり　の聖地巡礼する場所があったので、ついでといってはなんですが、寄りました。三陸はやっぱり海鮮が売りですね。あと鯨肉とかも置いてありましたが、それでも目につくのはやっぱり牡蠣です。回転寿司屋さんも中にありましたが、多分クオリティはそこらの回転寿司よりも高いんでしょうね道の駅には勿体無いくらいの価値ある海鮮を食べることが出来て、満足できました。　ご馳走様でした
道の駅にしては価格含め良い方ではないでしょうか。地元からしたら高いかもしれないですが、物価高の今、2000円以内で収まる海鮮丼はいいと思います。ただ酢飯でなく白米なのが残念でした。米の美味さから酢飯にしていないのか気になるところです。
初来訪のお店。道の駅に併設されているお店で混み合ってました。余り期待してなかったのですが思ってたより良かったです。牡蠣は生がなくて残念。ホタテは甘くて美味しい。海鮮丼は海老が大きくインパクトあり。醤油ソフトはう〜ん。好みかな？ご馳走様でした。
岩手中心の東北の旅 3日目②宮古で浄土ヶ浜を散策した後に向かったのは、陸前高田方面。今更ながらだが、やっぱり、震災があった場所には一度伺ってみたかった。その途中、こちらの道の駅に立ち寄った。道の駅というか、地元の方のスーパーのような役割を担っているように見えた。新鮮なお魚やお野菜、なかなか魅力的なラインナップ。なので、お客さんが絶えません。お店も新しく清潔。地元産のひらめのお刺身がおいしそうでしたので、思わず購入して頂きました。あと、しその実のお漬物、あんずのしそ漬けを購入。おうちに帰ったあと晩御飯で。この道の駅にピットインした後は、陸前高田の方へ。
ここは今年入って3回目の訪問。関東に住んでるのにどんだけ来てんだよwwまぁ美味しい物沢山あるから仕方ない。外のブリトー屋さんで購入したものこめにくブリトー500円燻製かきブリトー700円タコス500円海鮮丼の具イカ204円×3海鮮丼の具タコ204円×3山田のなめたろう540円オランダサーモン500円×2塩筋子巻き400円×2しのぶちゃん798円×2
ここは今年入って3回目の訪問。関東に住んでるのにどんだけ来てんだよwwまぁ美味しい物沢山あるから仕方ない。外のブリトー屋さんで購入したものこめにくブリトー500円燻製かきブリトー700円タコス500円海鮮丼の具イカ204円×3海鮮丼の具タコ204円×3山田のなめたろう540円オランダサーモン500円×2塩筋子巻き400円×2しのぶちゃん798円×2
岩手県の後輩より山田町の醤油を頂き今まで食べてた醤油の常識を覆され(笑)以来めっきり山田の醤油のトリコに☺️何度も通う道の駅の一つ。少し先に映画すずめの涙に登場する後ろ戸があります(笑)要石もあります(要石抜けますが自己責任で!)騙されと思って一度使って欲しい!!!甘めの刺し身醤油です。たまり醤油を冷や奴につけると最高。ポン酢よりレモぽんがいい！！※塩っ気の強い醤油が好きな方には不向き
醤油ソフト（￥450）やまだ醤油を回しかけて食べるソフトクリーム。塩っぱくて甘い独特が旨い。
パンコーナーでは山田湾ベーカリーのものがたくさん陳列されていましたが、ちょっと色々入ってるのよね。で、購入したのがこちら。山田湾マドレーヌ　260円鯨の形が可愛らしい素朴なマドレーヌでした。
ここは今年入って3回目の訪問。関東に住んでるのにどんだけ来てんだよwwまぁ美味しい物沢山あるから仕方ない。外のブリトー屋さんで購入したものこめにくブリトー500円燻製かきブリトー700円タコス500円海鮮丼の具イカ204円×3海鮮丼の具タコ204円×3山田のなめたろう540円オランダサーモン500円×2塩筋子巻き400円×2しのぶちゃん798円×2
行楽ランチ訪。震災復興道の駅でのテイクアウト。イートインが激混みなので、テイクアウトとする。八種の贅沢海鮮丼と北海道産さんま刺身を選択。たまご、マグロ、アジ、サーモン、いくら、ホタテ、ネギトロの八種◎こういう時のためににいつも醤油とかの調味料を持ち歩くキャンパーの性が役にたつ◎ごちそうさまでした。
三陸の復興道路はパーキングエリアの代わりに降りてすぐの道の駅があります。昔に比べて三陸へのアクセスがとっても良くなりました。無料の高速道路に乗せていただいているので、みなさん、できるだけお金を落とせるだけ落としましょう！クレイジージャーニーに出演してた「アマゾンの料理人」太田シェフ監修のアマゾンカカオのソフトクリーム！もちろんいただきました。暑い日でソフトクリームがみるみる溶けていくので写真を撮る余裕無しでした笑
塩筋子巻き500円かれいのえんがわ500円あじのなめろう300円ほやチャンジャ398円豚丼のたれ230円山田のレモぽん220円気仙沼で1泊してこちらまでドライブしました。目的は塩筋子巻きと山田の豚丼のタレを買いにです。筋子に刺身は生臭くなくどれも美味しかったです。ごちそうさまでした。
塩筋子巻き500円かれいのえんがわ500円あじのなめろう300円ほやチャンジャ398円豚丼のたれ230円山田のレモぽん220円気仙沼で1泊してこちらまでドライブしました。目的は塩筋子巻きと山田の豚丼のタレを買いにです。筋子に刺身は生臭くなくどれも美味しかったです。ごちそうさまでした。
塩筋子巻き500円かれいのえんがわ500円あじのなめろう300円ほやチャンジャ398円豚丼のたれ230円山田のレモぽん220円気仙沼で1泊してこちらまでドライブしました。目的は塩筋子巻きと山田の豚丼のタレを買いにです。筋子に刺身は生臭くなくどれも美味しかったです。ごちそうさまでした。
生牡蠣苦手だったわたし…牡蠣ナイフ付きで販売してくれてる。それも¥1,200ほど。宿泊地の道の駅で頂きました。う、うまい！うますぎる！！さらに、デカイ！デカすぎる！牡蠣大好きになりました⭐︎ウニも高いけど買えば良かったと後悔…岩手山田。遠いけど、絶対また行きたい所です。
山田町に新しくできた道の駅「おいすた」三陸の海の幸やお土産などがたくさん並んでいます。レストランも併設されており、なかでは三陸の海の幸を使ったメニューが頂けるそうです。今回はレストランではなく産直売店オイストアでお土産とお寿司を購入しました。さすか三陸！お寿司が美味しくて感動しました。お土産もたくさん買えて満足です。今度はレストランにも寄ってみようと思います。
前回食べたバター醤油ホタテ炊き込み弁当がめちゃくちゃ美味しかったので再訪しました。今回はうに炊き込み弁当とおにぎり2個を購入しました。イカ徳利で有名な木村商店が納入しているみたいですね。併設するレストランで軽くかけそばでもと思いましたが安くなかったので駐車場に面したベンチでいただきました。微かにうにの粒が見える程度ですがはっきりとうにの風味わ感じます。以前に種市の産直で塩うにを製造する工程で塩をした生うにから出る【うに塩】の瓶詰めを購入した事があります。多分その様な凝縮されたエキスで巻き込まなければこんな風味は出ないんじゃないかと想像します。タラコと人参のきんぴらや小松菜やヒジキの煮物も地味ですが美味しいです。間違いなく僕が食べた炊き込みご飯のお弁当では一番ですね。おにぎりの海苔とご飯も抜群に美味しいです。これを食べたらコンビニのおにぎりなんて間違いなく食べられなくなります。どちらかと言うとホタテバター醤油炊き込みご飯がお勧めです。近くの産直おいすたが人気ですがこれを見逃したら損ですよ！
道の駅に隣接した食堂。セルフサービスです。牡蠣ラーメンは季節限定らしい。麺は極細。3口ほど食べたところ、それほど磯の香りも感じず、あっさりし過ぎてイマイチだと思いました。しかし、牡蠣をひと口食べたところで真価を発揮します。豊かな磯の香りが口の中に広がり、一気に株価上昇。だからわざとスープがあっさりなのか？とさえ思えて来ました。牡蠣は2個入っています。一個150円と仮定しても牡蠣だけで300円。わかめもたっぷり。食べて損はないと思います。
以前、別の道の駅でこちらの商品を購入し、大変気に入り近くにこの商品がないか探していたところ、たまたまここの場所で発見し、すぐ購入!!今回こちらで購入したのは、海鮮丼の具(イカ)、(ホタテ)、(タコ)、(サーモン)、(カニ)の5種類。特に、イカ、タコ、ホタテは250円と値段もとてもリーズナブルでそれでいてとても美味しい!!ちなみに写真の最後は、海鮮丼の具(ホタテ)にアレンジでサーモンをのせたオリジナルだが、一番美味しかった!!
元々あった道の駅かな？うーん。駐車場も狭めだし、全体的に古い道の駅って感じかな。購入したもの遠野どぶろく1650円かりんとう378円手づくり小判378円塩辛349円かりんとうは山田おいすたの所に店舗あったけど、やってなくて買いたかったので。おいすたにも売ってたと思うけど、買いもれたから買いましたーいわゆるかりんとうと違い、ほんのり黒糖味の固めの優しい味。これはこれで素朴で美味い。
あかもくラーメン　600円あかもくを練り込んだ麺で、お蕎麦の様な色で、とてもコシのあるラーメンでした。小さな丼ぶりに細かく刻んだあかもくが、たっぷり入っていて、スープにトロミがあって熱々でした。あかもくが細かいのでスープを全部飲まないと、勿体ない感じです。ただ、今回のラーメンは味が薄く感じました。
道の駅的な食堂なのですが、レベルは高いです。ぶっかけ丼をオーダー。ご飯の上にめかぶ、その上にお刺身が乗っている。そのめかぶが良い仕事してます♡お刺身とご飯をトロみ、海藻の香りで繋ぎまくってます！すごいな！めかぶ！お味噌汁もおいしく、なんと、ソフトクリームまでデザートに付いてくる！そのソフトクリームもめっちゃおいしい！岩手県のレベル高いですね〜！別日にあずきばっとうソフトクリームをいただきましたが、これは私には甘過ぎた。ノーマルソフトクリームがおいし過ぎて、それで大満足！ごちそうさまでした♡
山田町にある道の駅「ふれあいパーク山田」物産館の隣に，休憩所とフードコーナーを兼ねた建物がある。ラーメン，蕎麦，カレーからソフトクリームまで，何でも揃っている。では，レビューを。【あずきばっとうソフト】　４００円　☆3.0ちょっと変わったソフトクリームが売り出されていた。蜜がたっぷりとかかっていて，和菓子のようなソフトクリーム。ちょっとソフトクリーム以外が濃厚なので，暑い日には合わないかも（笑）変わっていて，旅行気分にはいいですね！
磯ラーメン本当はカツカレー食べたかったが、揚げたての為時間がかかるとの事で、あまり時間がなく磯ラーメンにしました(^^)しかし、磯ラーメン美味しい！さすが沿岸(*^^*)『磯ラーメン』８５０円うましら〜
あかもくラーメン ¥600（価格は訪問時）初訪。紹介POPには、ふのりも乗っていたが実際には乗っておらず、聞いたら「今採れなくて... すみません」とのことだった。こちらの麺は、同じ山田町にあるうどんの人気店『釜揚げ屋』の岩手県産地粉使用の特製麺。（釜揚げ屋にもこの日の昼立ち寄った）その麺は、箸で持ち上げた時に一瞬「んっ⁉︎ 日本蕎麦？ ラーメンじゃなかったのかな⁇」と思うような見た目。半信半疑で啜ると、日本蕎麦では無く中華麺だった。スープは磯の香り満載でタレの塩梅もよくゴクゴクといける。そしてあかもく（海藻）。独特のとろみと、細かいながらもコリっとした食感がまた良い感じだった。予定外に立ち寄った道の駅だったが、これぞこの地ならではという一杯を食せて良かった。
前回は乾燥松茸なんて珍らしいものを購入しましたが今回は「鶏ハラミ にんにく塩」(477円)を購入しましたそうそう牛乳瓶に海鮮が詰められた瓶丼用の海鮮が1700円程度～売られていました(雲丹とかいくらなどが入っていると高くなっていました)最初は全部調理しようと考えていたのですが300gもあるので半分を調理してみました失敗したと思ったら次に反省してリベンジできますからねそういえば以前ジャークソースを購入してジャークチキンを作ったらソースを塗り過ぎで激辛になってしまったことがありましたその後豚肉にソースの量を減らしてジャークポークを何回か作りましたが美味しく仕上がりましたなので次回は再びチキンに挑戦しようと思っています肉側のみにソースを適量塗り、最初に皮側焼いて脂を出して、蓋をしてその脂で肉側を蒸し焼きにする最後に皮を下にして完全に水分がなくなるまで焼いたら、皮はバリバリで食感が良くて香ばしく肉はジューシーに仕上がるんじゃないかと考えているところですさて今回の鶏ハラミは凍ったまま半分にしましたがこの時にニンニクの香りが凄いですその後電子レンジで解凍してからフライパンで焼きましたそしてビールと共に頂きました弾力はあるのですがすっと嚙み切れる感じはなくかなり噛み応えがありました手頃なミノに近い食感でした一方塩の味付けは良い感じでした会津で頂いた柔らかい鶏ハラミの再現とはなりませんでしたとは言え半分なので240円弱ですから激安ですね次回は電子レンジではなく自然解凍してから焼いてみたいと思いますご馳走様でした
たまたまお昼を食べるタイミングを逃し、道の駅なら時間に限らず何か食べられるだろうと期待していたら何とこの日は食材がなくなったとのことで、食事は１５時終了。。。軽いトレッキングで疲れた身体に何か入れたいと思いよくみたところ、ソフトクリームのみ営業中！ご当地ソフトのあずきばっとうもOKとのことなので迷わず注文！これが大正解。あずきに上品なきな粉、黒蜜の味はしますが、特筆すべきは、ばっとう。山梨で有名なほうとうがなまってばっとうとうというらしいです。このばっとう、小麦粉が主材料ですが、なんとこれがソフトにあう！みなさん、騙されたと思って頼んでみてください。個人的には岩手県で推している道の駅のソフトでも1、２を争う美味しさでした！
2022年3月中旬　磯ラーメン  800円道の駅 やまだの中にある食堂でランチ。店内はゆったりとしてテーブルとカウンター席で40席。厨房は女性2人で切盛り。先客５人、後客8人と空いている。店内掲示で人気No1とある磯ラーメンの食券を購入。山田牡蠣ラーメンも気になり悩んだが、やはりこの辺りに来たらまずは磯ラーメンだろう。セルフ方式なので厨房に食券をわたし、水と箸、レンゲをとって席でスタンバイ。程なくして番号が呼ばれ丼を取りに行く。スープはやや緑がかっているがほぼ透明。海藻や磯の風味がふくよかに広がり旨味十分。アニマルオフで少し醤油も入ってるのだろうか塩加減も円やかでとても旨いスープだ。麺は岩手県産小麦にワカメを練りこんだ緑色の中細麺。ツルツルとしてのど越し良くスープとの相性も良し。具はワカメ、メカブ、しゅうり貝。イカ、エビ、蟹爪、ネギ。ワカメは地物だろうが味濃く適度な塩気があり旨い。メカブもネバネバで濃い海藻の味わい。しゅうり貝（ムール貝）も新鮮で旨い。イカ、エビ、蟹爪は冷凍物だろう。味は普通だが彩りを添える。サクッと完食。三陸沿岸ならではの旨い海藻に大満足、ご馳走さまでした。
「道の駅やまだ」内の食堂コーナー。正月の3日で営業している店が少ないせいか、激混みです！店の奥のタッチパネル券売機でチケットを買うと、そのまま厨房に注文が通るので、席で待っていると券に書かれた番号で呼ばれます。と、特に説明はされませんでしたが、雰囲気的にそんな感じでした(笑)蕎麦、うどん、ラーメン、カレー、丼物などなど意外とメニューは多かったけど、タッチパネルで掘り下げて見て行かないと全貌が見えないので、結局は壁に貼られている人気ランキング（写真付き）の料理を注文しちゃいます。●山田の牡蠣ラーメン　￥750山田産の牡蠣を、具と出汁にも使った豪勢な塩ラーメン。出汁は、ふんわりと甘め。牡蠣は煮られてますが大ぶりなのが２個で食べ応えありますね。ワカメとフノリも乗ります。ちなみに売店でも、自宅用のお土産「牡蠣ラーメン」が売られていて￥680でした。やたら出てくるのが早かったので、多分それをそのまま使っていると思います。●えび塩担々麺　￥700壁に貼られたのを見てもイメージできなかったので、どんなもんかと注文してみました。（確かこれが人気No.2でした）ちょっと期待したけど、海老を出汁に使っている訳ではなく、普通の担々麺に、けっこうな量の「オキアミ」が乗っています。（もしかしたら「アミエビ」かも）このオキアミの「しょっぱさ」と風味で、とてもユニークな担々麺になっていますね。それで「えび塩」ってことかな。麺：普通の中華縮れ麺。具：担々麺のお約束、肉味噌の他に、むき身の海老、白髪ネギ、ワカメも乗ります。他に、家族達は「天ぷら蕎麦」や「うどん」も食べましたが、家内によれば蕎麦は手打ちっぽいそうです。ちゃんとゆっくりタッチパネル内を探索すれば、「えび塩担々麺」や「牡蠣ラーメン」に負けないユニークな料理が埋もれているかも。ごちそうさまでした。
三陸自動車道にはSA、PAが無いため、インターチェンジから近い道の駅を変わりに利用している。とゆうことで、お昼時、道の駅やまだに入りました。前回はカレーを食べたのでカツ丼を食べたかったが無いので、お肉系のカルビ丼❓を食べました。普通に美味しかった。
GWの晴れ間をついて沿岸に来ました。新型コロナが拡大している為遠出も出来ないので県内観光に。当初は宮古の『シートピアなあど』で昼食予定でしたが時間が合わずこちらへ来ました。産直と食堂の合体した王道的な道の駅。しかしながら魚介類は究極の価格破壊設定！時期によるとはいえ、加熱用の牡蠣が6枚で500円とか、赤貝が10枚ぐらい入って350円、栗蟹が5杯で4〜500円etc・・・。新鮮さと価格は道の駅でも県内屈指かと。そして食堂は道の駅定番のラーメンがメイン、他には限定カレーやらサイドメニューやら色々。沿岸ですので定番の『磯ラーメン』(800円)と思いましたが券売機には『海老塩坦々麺』(700円)なるものが。今回は海老塩坦々麺にし待つ事数分、激混みの店内でしたが割と早く着麺しました。(お店の方のオペレーションが良いのでしょう^_^)まず見た目。坦々麺らしい赤茶けたスープに白髪ネギ、上に海老とワカメと挽肉、胡麻、大量の小海老(オキアミかな？)まずはスープを一口。名に恥じぬ海老風味に坦々麺のピリ辛さ、美味しいですね。麺はやや硬めな感じがしましたが気になる程でもなくスープと絡みやすくて美味しいです。具材の海老、挽肉も美味しく、白髪ネギはそこまで辛くないので食べやすいですね。控えめな辛さのおかげで食べやすくあっという間に完食しました。正直、買い物メインで来て、時間が合ったから食事しただけでしたがとっても美味しい一杯でした。中々来れない所ですが又来ます！美味しい一杯、御馳走様でした^_^
磯ラーメンをいただきました。魚介の風味豊かでさっぱりしていながらもサッパリしすぎない美味しいラーメンです。
三陸自動車道にはSA、PAが無いため、インターチェンジから近い道の駅を変わりに利用している。とゆうことで、お昼時、道の駅やまだに入りました。前回はカレーを食べたのでカツ丼を食べたかったが無いので、お肉系のカルビ丼❓を食べました。普通に美味しかった。
なかなかおいしい海老担々麺。海老の出汁きいてます。
期間限定の牡蠣ラーメンを注文。細麺で牡蠣のエキスも入り美味しい。出来れば煮た牡蠣２個がもうちょい大きいと良い❗️希望、笑。
たぶん好きであろう未知のアイスドッグを目指しいざ山田町へ。天気は晴れ。清々しいR45を走っていくと、ロードサイドにお店発見。早速中に入り、アイスドッグとの初対面。まあまあ普通にパンon theソフト。5種程度バリエーションがあり、ソフトトッピングorソフトクリームの種類の違いのみ。自分はオーソドックスなプレーンソフトで敢えて勝負！ちなみに連れはベリーソーストッピング。コッペパンにソフトが挟んであるだけかと思っていたら、あったかい揚げパンのトップにソフトクリームの組み合わせ。つまりソフトが溶けてじわじわと揚げパンに染み込んでいくという、なかなかワクワクするシチュエーション笑一口かじるとあったかさと冷たさが来るまさに味覚の二刀流笑甘さも控えめで、ガンガン行けちゃいます。近かったらもっと買いに来たい！！シンプルイズベストって言葉が似合うアイスドッグでした♫
揚げたパンにソフトクリームを挟んで食べるという斬新さに惹かれて行きました。しかし、その日昼食を食べ過ぎてしまいあまりお腹が減っておらず、満身創痍の状態で食べた次の瞬間。ぺろりと食べれてしまいました。見かけによらずサッパリしていて、とても美味しかったです。お店の人に話を聞くと、使っている油にこだわりがあるとのこと。ぜひ一度食べてみてください。
【山田揚げせんべい（白・黒）】　各３３０円　☆4.0山田町の国道沿いにある「菓子工房 じょぶ」看板を見ると煎餅店だが，アイスドックやデザート系も種類が豊富。今回は，「山田生せんべい」の揚げバージョンを試してみることに。さて，薄い生せんべいを揚げているので，食感がいい。揚げていることで，味も若干濃く感じられておいしい。生の方が珍しいが，味はこっちの方が好き。おやつにぴったりの１品。また来よう！
【山田揚げせんべい（白・黒）】　各３３０円　☆4.0山田町の国道沿いにある「菓子工房 じょぶ」看板を見ると煎餅店だが，アイスドックやデザート系も種類が豊富。今回は，「山田生せんべい」の揚げバージョンを試してみることに。さて，薄い生せんべいを揚げているので，食感がいい。揚げていることで，味も若干濃く感じられておいしい。生の方が珍しいが，味はこっちの方が好き。おやつにぴったりの１品。また来よう！
【山田揚げせんべい（白・黒）】　各３３０円　☆4.0山田町の国道沿いにある「菓子工房 じょぶ」看板を見ると煎餅店だが，アイスドックやデザート系も種類が豊富。今回は，「山田生せんべい」の揚げバージョンを試してみることに。さて，薄い生せんべいを揚げているので，食感がいい。揚げていることで，味も若干濃く感じられておいしい。生の方が珍しいが，味はこっちの方が好き。おやつにぴったりの１品。また来よう！
岩手県三陸　山田町の国道沿いに令和3年4月にオープンされたお店【菓子工房じょぶ】を口コミします復興が進み、フィットネスクラブ等いろんな施設がオープンされていてビックリですがグルメに限っていえば一番のインパクトがこちらのメニューですね【アイスドッグ】（￥450）ホットドッグにはソーセージが入っていますが、アイスドッグにはなんとソフトクリームが入ってるんですオープン当初から噂は聞いていましたが、揚げパンに冷たいソフトという組み合わせって腹壊すんじゃないかと思って警戒していました(^^;さて…口コミに移りますが厚い和紙のようなものに包まれて提供されます長さ20ｃｍほどのパンでパクっと一口で食べれる手頃なサイズです冷たい甘いソフトと、塩分を感じる軽い揚げパンの相性はとても良く、コクがあるサッパリとした極上スイーツですなるほど…ジェラートの本場イタリアではパンと一緒にジェラートを食べるそうですが冷たいスイーツとパンとの相性がこんなに良いとは驚きです当日は直ぐ近くの【ささき】で海鮮丼を食べた後のデザートとして利用しましたが想像以上の味の良さに大満足ですご馳走様でした　(^.^)v
2024年4月11日(木)11:51この日は先日地上波放送された"すずめの戸締り"を観た時になんとなく「ドライブがてら織笠駅行ってみるか～」という軽い気持ちから106号経由で陸中山田駅の隣にある織笠駅まで行って来ました運よく11:42発宮古行を見送る事が出来てさぁ帰るかと思いましたが勿論寄り道します…って訳で今回最初に寄り道したのは昨年６月以来２度目となる菓子工房じょぶさんです織笠駅から車で２分という近距離なのも良いですね今回購入したものはコチラ※アイスドッグのミックス500円早速駐車場の愛車内にて実食揚げたてのパンに冷たいミックスのソフトクリームを挟んだこの一品ヒンヤリとしたバニラとチョコのミックスソフトに温かい揚げたてコッペパンとの温度差のギャップがとても(ﾟ∀ﾟ)ｲｲ!!それゆえにぼやぼやしているとじわじわ解けるミックスソフトが逆にパンにしみ込んでこれまたｱﾏｰｲ(๑´ڡ‘๑)ｳﾏｰｲ昼食前のデザートになってしまいましたが大変美味しゅうございましたご馳走様でした！
2024年4月11日(木)11:51この日は先日地上波放送された"すずめの戸締り"を観た時になんとなく「ドライブがてら織笠駅行ってみるか～」という軽い気持ちから106号経由で陸中山田駅の隣にある織笠駅まで行って来ました運よく11:42発宮古行を見送る事が出来てさぁ帰るかと思いましたが勿論寄り道します…って訳で今回最初に寄り道したのは昨年６月以来２度目となる菓子工房じょぶさんです織笠駅から車で２分という近距離なのも良いですね今回購入したものはコチラ※アイスドッグのミックス500円早速駐車場の愛車内にて実食揚げたてのパンに冷たいミックスのソフトクリームを挟んだこの一品ヒンヤリとしたバニラとチョコのミックスソフトに温かい揚げたてコッペパンとの温度差のギャップがとても(ﾟ∀ﾟ)ｲｲ!!それゆえにぼやぼやしているとじわじわ解けるミックスソフトが逆にパンにしみ込んでこれまたｱﾏｰｲ(๑´ڡ‘๑)ｳﾏｰｲ昼食前のデザートになってしまいましたが大変美味しゅうございましたご馳走様でした！
食後のデザートに寄らせていただきました(o^^o)店頭に三台駐車できます(о´∀`о)以前から気になっていた【アイスドッグ】(o^^o)色々種類も多く悩みましたが【バニラ】じゃ寂しいので【チョコミックス】をお願いしました(o^^o)5分ほどで提供されました(o^^o)『揚げたて』なので熱くパリパリ(о´∀`о)挟まった【アイス】が溶けていくので早速車でいただきました(о´∀`о)外の【パン】は熱く中の【アイス】は冷たい(//∇//)美味すぎる(о´∀`о)ビターな【チョコ】が良い(о´∀`о)少食な自分でも軽く食べられました(*^ω^*)
以前、仕事でお店の前を週1以上通っていて、常に気になっていたのだが、結局行かずじまいになってしまってたお店。思い切ってメイン目的として平日にお邪魔してみた。今回はタコスを楽しみに行ったのだが、店ののぼりに「ブリトー」とあったのをみて、急遽ブリトーに変更　笑連れはタコス、自分はブリトー。たぶん人生初の本格的タコス、ブリトーだと記憶している。（コンビニのは食べた事ある）タコスは◎　ブリトーも◎メキシコ人はタコスにうるさいとか、トルティーヤはどうだこうだとか…そんな事はぶっちゃけどうでもいい。美味しいものは美味しい。スパイシーチキンは特にオススメ。ビーフは山地酪農さんのビーフなのかな？ビーフも美味しい！！スパイスも種類があって、それぞれ試してみたが、自分はハラペーニョが一番好みだったのでハラペーニョまみれで完食。お店は開店して4年になるそう。岩手県内でタコス専門店としてお店を出しているのはオラタコスさんだけ。（キッチンカーで移動販売してる店はあるらしい）いつまでも続けてほしいなと思うお店。店主さんの気さくな感じも好印象でした。必ずまた美味しいタコス&ブリトーを食べに戻ります！！
目を惹くトレーラーハウスのお店です。店内でいただきました。往来の多い国道45号線沿いですが、その向こうには海に浮かぶ小島が見えます。『タコス』￥400　『カキチャウダー』￥300軽く食べられるタコスというクチコミを見て、お得な2個セットにするつもりでしたが、追加メニューになっていた『カキチャウダー』が気になって、量がどれくらいかわからなかったので、『タコス』1つと『カキチャウダー』にしました。『タコス』は、フレッシュなトマトやレタスの野菜とひき肉がトルティーヤの上にのっかっていて、好みの辛さのサルサソースでいただきます。名前を忘れましたが、緑色のソースが辛そうに見えて実は辛さ控えめで、自分にはちょうどよかったです。たっぷり具材にみずみずしい野菜なので、上手に食べようとしてもどうしてもソースを含む水分があふれ出します。上品にはどうしても食べられず、自分的には「雰囲気はいいしおいしいけれど、初デートにはむかないな」なんてことを勝手に思いました。気が置けなくなるくらい仲良しになっていれば問題ないのでしょうけれどね。『カキチャウダー』は、ごろごろと身が入っているわけではなく、細かく刻んであります。その分香りがしっかりしている気がします。「熱いのでお気を付けください」のお声がけ通り、じゃがいもの濃厚なとろみで熱々。最後までおいしくいただけました。帰りに駐車場で、買い物から戻ってこられたであろうお店の方に会い、「素敵な車ですね」と愛車をほめられたのも、余談ですがうれしかったです。
前から気になってました^o^ついに訪店しました(o^^o)駐車場は、店頭に6台あります（＾Ｏ＾）ログハウスのような店内に入ると目の前に【イカ】や【ホタテ】を燻製した【おつまみ系】のものが並んでいて気になりましたが目的は【タコス】(o^^o)店内で食事することを伝えて席に座ります(o^^o)店内は、テーブル席が二つあります＾＾セルフの【お冷】を持ってテーブル席に座ります(o^^o)【タコス】が一つで¥400二つで¥700ですのでお得な二つをお願いしました(o^^o)5分ほどでの提供(o^^o)速い＾＾ソースは、四種類あり辛さ3が【スタンダード】【チポトレ燻製】で2が【初恋の甘酸っぱ辛ラズベリー】1が【大人のほろ苦いライム・ハラペーニョ】となります(o^^o)まずは、【スタンダード】をかけていただきました(o^^o)少しピリ辛でそこまで辛くないので辛いのが好きな人は、多めにかけるといいかも＾＾次は、【チポトレ燻製】＾＾酸味が強めで好きな味ですね(o^^o)続いて【初恋の甘酸っぱ辛ラズベリー】＾＾こちらもラズベリーの酸味がありますが【チポトレ燻製】より酸味が弱いですね＾＾最後に【大人のほろ苦いライム・ハラペーニョ】＾＾【ライム】の酸味と苦味に【ハラペーニョ】の辛さがマッチしていて美味しい(o^^o)個人的には、【チポトレ燻製】が好みです(o^^o)しかし【チポトレ】とは？？＾＾ソースが四種類もあるので大体の人の好みに合うはず(o^^o)【タコス】一つなら【おやつ】感覚で食べれる量なので一度伺うことをオススメします(o^^o)
Ｂランチ山田ラーメン　ミニチャーハンセット　880円火曜日は休みのお店が多いので、久しぶりに伺いました。山田ラーメンの見た目は、思っていたより海藻が少なく、ちょっとさみしく感じました。ネギは多めでしたスープは生海苔かな?　の風味が感じられ苦手な人もいるかも知れません。他の磯ラーメンに比べて、とろみが少なく濃いめのスープでした。美味しかったですが、セットのチャーハンが冷たいのが残念でした。炒めている音はしましたが、一瞬だったので、温め直しかな?　お値段的には満足出来ました。
『Bランチ　山田ラーメン+半チャーハン』　￥850『山田ラーメン』は、「ケンブリッジ大学の教授が絶賛したと言われる逸品」「ラーメンの権威ケンブリッチ大クシュナー教授が絶賛した逸品」などの文章を見かけましたので、どうしても食べてみたくて。海藻3種類。たぶん、ふのり、磯のり、あかもく、かな？（ちゃんと知らなくてすみません）麺は超極細の縮れ麺。この細さ、久しぶりです。海の出汁のきいた塩味のスープにはこの細さがとてもぴったり。ちょっとしょっぱめ。半チャーハンは、自分にちょうどいい少な目の量。この中のチャーシューがとてもおいしい。炒飯の中にいるのにとろけます。ご家族で切り盛りされているのかな。あまりウエルカム感が感じられなくて、そこだけが残念でした。
仮設で1回本設営業で2回目の訪問になります。快晴で少し暑かったので冷たい麺をお願いしました。□　黒酢ラーメンスープはごま油は感じられなく中華ざるの出汁に黒酢を合わせた和風テイストです。トッピングはもやしキュウリ錦糸玉子メンマチャーシューにナルト。暑い日にはピッタリのサッパリ感ですね。麺が極細麺なのにめちゃくちゃ硬い。生煮えをしめた感じてバリカタより更に硬いんですよ。よく茹でてから氷水とまで言いませんが流水でシャキツルに仕上げて欲しい物です。家内が食べたワンタン麺の麺も生煮えでした。今まで良い感想だっただけに残念でした。極細麺を何秒茹でたのかな？ネガティブな表現はしたくありませんがそう感じました。僕等夫婦が極稀な感覚なのかも知れません。てな訳で評価は次回に！
"山田生まれの一杯"のキャッチコピー。地名を冠したラーメンはどうも気になるもので、山田ラーメンを即オーダー。見た目黒っぽいけどスープは透明感あり。具はなると、メンマ、ネギ、焼きのり、アカモク、生のり、マツモ、ふのりとヘルシーな海藻たっぷりのあっさりながら磯ラーメン風で間違いない味。食べ進めるとアカモクの粘りがスープに混ざりトロ〜っとしてくる感じが面白い。身体に良さげ。いや、良いと思います。
本当美味い  まずスープが最高！麺も太くなくスープに絡まる！飲んだ後のラーメンもまた最高
仮設で1回本設営業で2回目の訪問になります。快晴で少し暑かったので冷たい麺をお願いしました。□　黒酢ラーメンスープはごま油は感じられなく中華ざるの出汁に黒酢を合わせた和風テイストです。トッピングはもやしキュウリ錦糸玉子メンマチャーシューにナルト。暑い日にはピッタリのサッパリ感ですね。麺が極細麺なのにめちゃくちゃ硬い。生煮えをしめた感じてバリカタより更に硬いんですよ。よく茹でてから氷水とまで言いませんが流水でシャキツルに仕上げて欲しい物です。家内が食べたワンタン麺の麺も生煮えでした。今まで良い感想だっただけに残念でした。極細麺を何秒茹でたのかな？ネガティブな表現はしたくありませんがそう感じました。僕等夫婦が極稀な感覚なのかも知れません。てな訳で評価は次回に！
山田町に久々に来たので私の大好きな【六もん】に訪問です宮古、山田町個人的オススメランキング　7位のお店です山田オールという、スーパーびはんや飲食店が集中している施設内に有ります数年前に〆ラーで頻繁に利用していたので食歴でいえば30杯は超えているでしょう中に入りメニューを見ると、ラーメンの種類が多いですが私のおススメとしては…ラーメン　　（￥500）タンメン　　（￥750）ネギラーメン（￥700）以上３種類のみ！居酒屋メニューも豊富で、焼き魚等も美味しいのがこのお店の魅力なので覚えておいて下さいそれと、ニンニクがばっちり効いたジューシーな手作り餃子は絶対に試して頂きたい一品です今回久々というか、初めて昼に食べたんですがなんとなく、〆ラーで食べた方が美味しい！（笑）スープはあっさり魚介スープで、昆布とか海藻の旨味も加わり味に深みが有ります私は食べ慣れている麺ですが、極細の縮れ麺で食べ始めはボソボソと硬いんですが次第にスープに馴染んで美味しくなります今回の餃子も肉汁がブシュっと飛び出すなかなかの一品したが、やっぱり夜の方が美味しい！（笑）三陸ラーメンでは、ほぼ無名の当店かもしれませんが餃子、タンメンはちょっとビックリする美味さである事を保証します！ご馳走さまでした　m(_ _)m
山田町ビハンの駐車場内にある六もんに行ってまいりました(*ﾟ▽ﾟ*)店内は、小上がりのテーブルが２つとテーブルが二人がけ一つ・六人がけが一つ(´∀｀*)それとお一人様に嬉しいカウンター席が五つあります( ^ω^ )とりあえず駐車場の心配は、なし（＾Ｏ＾）飲み物は、セルフですが夏らしい麦茶があります^_^日曜なのにランチセットがある良心店です(*ﾟ▽ﾟ*)本日は、山田ラーメンとミニそぼろ丼750円と餃子400円(*ﾟ▽ﾟ*)山田ラーメンは、一言で言えば海藻ラーメンです( ^ω^ )コショウとの相性抜群です( ^ω^ )餃子は、ニンニク・ニラが効いた自分好みの餃子でした（＾Ｏ＾）メニューが豊富で久慈の有名店にあるカツラーメンもあるので次回食べてみたいと思います(*ﾟ▽ﾟ*)一度是非お寄りください(*ﾟ▽ﾟ*)
山田町に久々に来たので私の大好きな【六もん】に訪問です宮古、山田町個人的オススメランキング　7位のお店です山田オールという、スーパーびはんや飲食店が集中している施設内に有ります数年前に〆ラーで頻繁に利用していたので食歴でいえば30杯は超えているでしょう中に入りメニューを見ると、ラーメンの種類が多いですが私のおススメとしては…ラーメン　　（￥500）タンメン　　（￥750）ネギラーメン（￥700）以上３種類のみ！居酒屋メニューも豊富で、焼き魚等も美味しいのがこのお店の魅力なので覚えておいて下さいそれと、ニンニクがばっちり効いたジューシーな手作り餃子は絶対に試して頂きたい一品です今回久々というか、初めて昼に食べたんですがなんとなく、〆ラーで食べた方が美味しい！（笑）スープはあっさり魚介スープで、昆布とか海藻の旨味も加わり味に深みが有ります私は食べ慣れている麺ですが、極細の縮れ麺で食べ始めはボソボソと硬いんですが次第にスープに馴染んで美味しくなります今回の餃子も肉汁がブシュっと飛び出すなかなかの一品したが、やっぱり夜の方が美味しい！（笑）三陸ラーメンでは、ほぼ無名の当店かもしれませんが餃子、タンメンはちょっとビックリする美味さである事を保証します！ご馳走さまでした　m(_ _)m
道の駅山田で生の岩牡蠣をいただけると思って伺ったのですが、予約なし常時提供しているのは隣のショップ(持ち帰り？)で、こちらは予約必須の牡蠣蒸し？のみ。ただ、海鮮丼、ウニ軍艦、カキフライはどれも新鮮で美味しかったです。
実家帰省ついでに三陸旅行。三陸の中で海が抜群にきれい（と、私は思う）な山田町の道の駅おいすたにあるレストランです。夏休み真っ只中のハイシーズンな時期で結構なウェイティングありますが、自動受付をして道の駅をウロウロしながら待つことができるの（たまにあと何組待ちか見に行く程度）で待った感無しです。順番が来るとスタッフさんが席まで案内。オーダーはタッチパネル、食べ物もレーンで運ばれて、精算も支払い機の今ドキシステム。お魚はさすがの三陸、普通に美味しいです。
道の駅山田おいすた「レストランうみっぷく」で激煮干しらーめん（¥850）を食べました。激煮干し、とは言うもののガッツリ系ではなくて沿岸地域らしくスッキリとした淡麗な煮干し出汁のラーメンです。チャーシューのサイズ感も六寸ぐらいの切立丼では所狭しという感じがまたいい。回転レーンで流れて来るのでイベント的楽しさもあってお子さま連れにはおすすめ。
いつも混雑しているお店です(о´∀`о)伺った時も混んでました( ＾∀＾)待つこと20分ほどで案内していただきました\(//∇//)\『道の駅』のお店にしては、全体的に高めな印象ですね（＾_＾）『定食』は、『単品』と組み合わせなのは、かなりマイナスポイントですね(°▽°)自分は、【ネギ味噌ラーメン】と【なみだ干瓢巻き】を注文(о´∀`о)約15分ほどで嫁さんの『自力定食（とんかつ）』が到着(о´∀`о)更に10分ほどで【ネギ味噌ラーメン】が到着（＾_＾）嫁さんは、ほとんど食べ終わってる( ・∇・)その後5分ほどで【なみだ干瓢巻き】が到着(ﾟ∀ﾟ)頼むのは、同じ商品をお勧めします＾＾周りのお客さんも「〜のまだ来ないねぇ？」とかが聞こえてくる(ﾟ∀ﾟ)食べ終わった子供は、親の商品が届かなくって暇になって動き回ってる(ﾟ∀ﾟ)個人的には、待ち時間が長くなったとしてもなるべく同時提供を希望します(ﾟ∀ﾟ)味は、普通ですが『サービス』『雰囲気』が(°▽°)せっかくの食事だから皆で楽しく食べたいですよね＾＾
一応、岩手県内の道の駅はコンプリートしてましたが、こちらは2023年7月、新「道の駅やまだオイスタ」としてリニューアルオープンしてからは未訪問でした。平日の仕事の昼時に初訪問。駐車場のキャバもなかなかで、新しくて素敵な道の駅ですね♪さて、売店よりも先ずは腹拵え！で、こちらのうみっぷくさんへ入店。道の駅で海鮮丼はそこそこあり得ますが、にぎり寿司が頂けるってなかなかありませんよねぇ。金額的なことは一切考えずに、その時に食べたいメニューを食うぞって突入です！座席はテーブル席のみで1/3程度が埋まってる状態、「注文と会計はタッチパネル端末から、配膳はレーンか流れて来てオートでテーブルに配膳される」と、初来店だと簡単な説明がありましたが、お茶とお冷のセルフに関しての説明はありませんでした。が、セルフサーバーを見つけたので温かい煎茶を注ぎます。実は前日の寝る前にほぼメニューは決めていたのですが、そこまで頻繁に訪問することは難しいので、後悔したくはない意味で限定等を含め大まかにチェックします。とは言え地魚にぎりは仕入れによりネタが変わるようなので、スタッフさんにその日の地魚にぎりのネタを伺いました。ものの数分で先にラーメンが到着し、然程間を開けずに寿司も到着。【激煮干しラーメン】850円スープは動物系ベースに煮干しと思われ、追いの意味で？海苔に粗煮干しペーストがトッピングされていて煮干しブーストアップ！黄色強めの細縮れ麺は、こう見えてやや低加水で、プッツリ食感。具材はバラロールチャーシュー、ゆで卵半身、メンマ、海苔、刻み長ネギが脇を固めます。【三陸産地魚にぎり】1500円その日のネタはエンガワ、煮穴子軍艦、帆立、金目鯛(昆布じめ)、平目、締め鯖、サーモン、ブリと8貫。見た目は地味ですが、味は滋味。シャリは赤酢を使っているようで、若干色が付いてました。これを食した後に売店の海鮮コーナーを拝見すると、刺身として同じネタが並んでました。平日の仕事昼メシにこれは贅沢では！？ハイ、確かに贅沢です。が、この贅沢は今後の仕事の頑張りへの糧になるので、背徳感とカロリーがゼロwww御馳走様でしたm(_ _)m
海鮮丼　1800円を注文してみました。注文をタブレットでしてから、回転寿司方式でテーブルに届くまで１５分くらいかかりました…（ちょっと時間かかり過ぎかなぁ…）大きな海老が目をひきました。ネタは、まあまあかなぁ…と言う感じです。海鮮丼を2000円以下で食べれるのは、お徳かもしれません。
遅めのお昼。道の駅に入ってます。回転寿司みたいな店舗。海鮮丼、1800円。タッチパネルで注文。レーンで流れて来ます。立派なエビ付きでした。ボリューム的には足りなかったけどまあ美味しかったです。ほんとは牡蠣ラーメンが食べたかったのに入荷なしでした。次こそは。ごちそうさまでした。
雨天ツーリングの寄り道に大きなスペースを有するおいすた山田の道の駅へ！昼ご飯時間なので、待ち組みもあリますがほどなく着座!海鮮丼と悩みますがここは上にぎりとなめこ汁!８貫のにぎりと3個巻物！出っかななめこが入ってマス!美味しくいただきました　(^_^)v
ちょっと変わったカツ丼　950円器いっぱいにかつが盛られていて見た目のインパクトがすごい普通のかつ丼と違い、卵で閉じずに上から乗っけているので、かつのサクサク感が楽しめます。少し口が小さめな器ですが、深さがかなりあってボリュームは結構多いです。ご飯もしっかり美味しいご飯で、満足です
青森帰りになんか海鮮系が食いたくなって寄り道！11時の開店前から並び始めてたんで、急いで列に。煮牡蠣丼か牡蠣ラーメンにすっか⁈ん〜今日は丼に決定！が、ちょっと想像してたのとは違うくてー(ﾟ∀ﾟ)んん〜ラーメンにすれば良かったか(-｡-;汁ものが付かないんでアサリ汁も追加。
『おまかせにぎり(時々地魚)』￥1500全部で８貫のにぎり。赤酢を使ったシャリは小ぶりで、女性好みのサイズです。回転寿司風だけど、お寿司が常にまわっているわけではありません。１度だけレーンで「本日のおまかせ握り」のメニューがながれてきました。あぶりサーモン、ホタテ、ソイ、しめサバ、ホタルイカ、焼ウニ軍かん、穴子軍かん、他、と書いてました。あとひとつは在庫状況によるのでしょうかねえ。自分には赤貝でした。見た目がなんだかがっかり。ガリがないんですね。普段食べないのでいいんですけど。にぎりに味噌汁やお吸い物は付かないので、『あら汁』も注文しました。食べるところがしっかりあるアラです。大根やにんじんは一緒に煮込んでいるわけではなさそうてす。薄いいちょう切りの野菜はしっかり形を崩さずはいっていました。もう少し熱々の汁だったらよかったなあ。BGMはエフエム岩手。ですが、ラジコなんで時間差あり。新しい道の駅なので、とてもきれいな店内です。スタッフさん大急ぎでテキパキ働いているんですが、明らかに駆け足というか走り回っているのはどうかなあ
訳あって山田町に伺う機会があり、行ってみたかったいっぷくさん。着いてみればランチはうみっぷくさんの営業があり閉めてらっしゃるとのこと。では行ってみるか、うみっぷく。ということでお邪魔しました。ファミレスのごときボックス席。オーダーは全てタブレット。まぁ道の駅だしそこはいい。いただいたのは地魚の握りとカキフライ、そして磯ラーメン。赤皿貝を推したいのはよく分かる。ホタテとはまた違った趣で美味しい貝だと思います。道の駅だからなしょうがないのかな・・・と思ってしまうのはお寿司。数もこなさないといけないのはよく分かります。でもこの脂のノリならサッと締めた感じで出してほしかった。他のネタもややぼんやり。せっかく赤酢による酢飯なんだし勿体無いなぁ。今度は寿司以外で伺います。レーンを流れるカツ丼の厚みを感じて期待したい。ご馳走様でした。
山田道の駅おいすたさんに立ち寄りランチをいただきます。以前は海鮮丼を食べたので今回は山田産の牡蠣を利用した「おいすたラーメン」を注文です。ほどなくすると到着です。牡蠣が思った以上に盛り付けられています。また沢山のワカメが食欲をそそります。麺は丁度良い硬さがあり・スープは牡蠣から出たエキスが美味しく感じます。これは値段以上です。妻は海鮮丼を頼み、感想を聞いたら美味しいと言う事でした。美味しくいただきました。ご馳走様です。
釣りの途中で昼ご飯として利用しました。大人４人 それぞれの物を注文。私はあなご丼を注文。塩釜のあなご丼が残念だったのでリベンジ！！注文はタブレットで。搬送は回転寿司のレーン方式。味・・あなごのタレって濃い目なイメージを持っています。..タレがとても薄く感じました。回転寿司みたいに穴子のタレがテーブルに欲しい。コスパ・・見た目は良いのです。良いところ・・端っこにあるメカブがとても美味しい！店員さんが初心者にも丁寧。※注文は個別にしたのですが伝票はテーブルで１枚(QRコード付き)です。一人ずつ会計するなら店員さんが手作業で入力して会計です。
ちょっと変わったカツ丼　950円海鮮丼　1,800円道の駅　おいすたに有る、、食事処うみっぷく。8月のオープン当初は混み合っていたので、初めて伺いました。１月４日で混んではいましたが、すんなり座れました。カツ丼は見た目はは良かったのですが、揚げすぎなのか、一度揚げた物を再度揚げているのか?　衣がガリガリで少し焦げた味がしました。お肉はパサパサで噛み切るのが大変でした。味は多分いいと思います。海鮮丼も見た目は綺麗ですが、値段の割には、ご飯が多めで海鮮が少な目に感じました。酢飯も少しパサパサしてました。早く、道の駅のお店の営業が安定して、いっぷくの営業再開を期待したいです。
海鮮丼を食べました！！回転寿司のような感じかなーって思いましたお昼行ったら案の定混んでた、さすが道の駅どうしても玉子食べたくて追加で頼んだらまさかの海鮮丼にのってた〜笑海鮮丼に玉子は初めてなのでびっくりしました今日の海鮮丼ってメニューが回ってきてたのしっかり見てれば良かった〜追加でサーモン食べたくて頼みました！やっぱり海鮮美味しい！けど道の駅なのもあってかちょっとお高めかなって思いました、海鮮よりもご飯多め？な気がしましたー
激煮干しラーメン850円　鰺にぎり350円。スープ　見た目が黒め。激というほどではないですが甘めの煮干しスープ。煮干し粉はかなり多め。麺　　　中ストレート気味　硬さちょっと柔らかいですが、粘度があるスープには合ってます。鰺のにぎり　この鰺が美味しかった！ネタが分厚く大きく生臭みなし。脂はさっぱりめで丁度いいです。(身が厚いから切れ目入れてたんですね。)醤油　　　　山田の醤油　甘めで塩辛くなく非常にマイルド。九州の醤油みたいです。ラーメン食べましたが、寿司のポテンシャル高いですね握りにすれば良かったかも。道の駅も珍しい物があるし、家族とかデートには大変良き所でした。ご馳走様でした。
道の駅山田うみっぷくせっかく三陸に来たので美味しい海鮮をと思いにぎりと巻き物を注文ネタの新鮮さは当然ですが寿司めしがうまい三陸地魚にぎり1,500円鮪たくあん巻き480円なめこ味噌汁200円ごちそうさまでした♪
新しくできた道の駅【おいすた】へ！三陸は復興が進みとても綺麗な街になってました！うみっぷくは道の駅の中にあるレストラン。海鮮丼、お寿司、天丼などがあります。種類はまだそこまで多くなく、鮮度がちょっと惜しいところもあったけど。。。地元の温かさが伝わる空間でした。宮古の復興の過程、今後の発展を願いながらいただきました！この海が綺麗な街がもっともっと盛り上がりますように（^人^）
山田道の駅おいすたさんに立ち寄りランチをいただきます。以前は海鮮丼を食べたので今回は山田産の牡蠣を利用した「おいすたラーメン」を注文です。ほどなくすると到着です。牡蠣が思った以上に盛り付けられています。また沢山のワカメが食欲をそそります。麺は丁度良い硬さがあり・スープは牡蠣から出たエキスが美味しく感じます。これは値段以上です。妻は海鮮丼を頼み、感想を聞いたら美味しいと言う事でした。美味しくいただきました。ご馳走様です。
今日は、今年最高気温＋12度日曜日だし三陸の山田町まで、昼ごはんは颯龍へ肉ねぎラーメン980円＋チャーハンセット280円肉ねぎラーメンの辛さは5段階ありますが小辛で大変おいしくいただきました♪
颯龍タンメン980円にチャーハンセット280円をプラスでチャーハンと唐揚げ2つ付いてきます。熱々の餡掛けのにピリ辛味噌ベースのラーメンは寒い時に最高！体もあたたまります。チャーハンも味付けが良く美味しかったです。ご馳走様でした。
肉ネギラーメン　800円  麺大盛　109円　税込み1,000円日曜日の、午後2時少し前でしたが、カウンター席以外は、ほぼ満席でした。久しぶりに来たので、何を食べるか悩みましたが、メニューの写真も大きく、外にのぼりも有ったので、肉ネギラーメンを注文。少し待って、ラーメンが来ましたが、のぼりやメニューの写真と違い、ネギもお肉も少ない気がします。中辛にしましたが、自分的には丁度いい辛さで、スープに甘みがあり美味しかったです。ただ、メニュー名からも、ネギとお肉は物足りなく感じました。
お昼過ぎにイベントが終わり早く食べて帰りたかったし出来たら地元らしいお昼を食べたかったが、どんなメニューなのか解らず、しかも混んでいそうなので途中の空いていそうな店に入りました。岩手のチェーンのラーメン店です。殆どのメニューが半ライス無料なのが良いですね。味も美味しかった。ショッパクもなくスープまで完食しました。
久しぶりに訪問です(о´∀`о)山田町内でお休みのお店が多いため駐車場は、ほぼ満車状態(・∀・)店頭にも数名の待ちが(￣∀￣)けどほかにやっているお店がなさそうなので列に参加( ＾∀＾)待つこと15分ほどで席に案内されました(*≧∀≦*)【ネギ中華】や【ワンタンメン】が気になります(о´∀`о)他にもメニューが豊富で悩む(￣∀￣)【えび塩中華のチャーハンセット】に決定( ＾∀＾)15分ほどで着丼です(о´∀`о)大きめのチャーシューに味玉(*^ω^*)そして【海老】の匂い(*^▽^*)スープを一口(*´∀｀*)思っていた以上に【海老】です(о´∀`о)濃厚過ぎてチャーハンや唐揚げの味が負けちゃう(´∀`о)www美味です(о´∀`о)しっかり《黙食》を貫き完食です( ＾∀＾)
冷やし醤油ラーメン＋半チャーハン
４月から激辛メニューが小➡中➡大➡激辛➡デス辛にリニューアルされたそうです。大して強くもないくせに激辛メニューがあると頼んでしまいます(笑)しかもMAXの一個手前で根性がありません。ココ壱でも9辛。⬜ 肉ネギラーメン 激辛 860円 ＋ 追加辛み50円軽く炒めたネギに振りかけている【赤いソース】を直に食べてみました。辛い！なんてものじゃありません(>_<)タバスコやハバネロソースの比じゃありませんっ。むせて一口で頭が痒くなり鼻水と涙が出ました。スープが熱いので先に麺を平らげました。少し冷めると辛さも和らいだように感じましたがスープは半分でギブ。自己責任ですが『なんでお金を払ってまでこんな辛い思いをしなきゃならないんだろう？』辛さの向こうにぼんやりと味は良かったような気がします(笑)真の激辛好きにお薦めします！評価内容は激辛ではなく普通のセットに対してです。
激辛ラーメンを検索中に、、ここのラーメンが食べれないくらいに辛い！と、書き込みを発見、、チェーン店だけど、山田店のは辛いと。なんと地元の沿岸にも激辛ラーメンがあるなんて(о´∀`о)帰省したら必ず行ってみようと、思っていました。チャンス到来！家族でお邪魔しました。早い夕飯にうかがったため、、先客はおらず、、綺麗な広い店内。内装もシックでいい感じでした。お目当ての激辛ラーメンをメニューから探します。辛い系の肉ネギラーメンは、小辛、中辛、大辛と選べるみたいでしたが、、辛龍ラーメンは激辛のみの表示、どちらが辛いのか、確認したところ、辛龍ラーメンは肉ネギラーメンの中辛くらい。辛龍ラーメンも、大辛出来ますよ！じゃあそれで！あまり食べきれる人は居ないですよ〜と言われちゃいましたが、最近の激辛三昧でちょっと自信をもって、大丈夫です！家族は颯龍タンメン、餡かけ坦々麺などを注文し、子供用に全てのラーメンに付けれるセットメニューの中から唐揚げカレーのセットを注文しました。10分くらいで、先客いないせいかもですが、5食分ほぼ同時に着めーん。スープ、赤〜い。スープをまず一口、、うん。辛い！熱い！でも痛くはない！野菜も多く中から麺をスクイだして、中細麺？うる覚えですが、、。辛い！芯のある辛さと言ったらいいのかな？ソース系とかではなくて唐辛子系というか、そんな辛さを感じました。最初は、辛さだけかなーと思いましたが、最後の方には甘みを感じました。でも食べても食べても何だか量が減らない…終わりまで、ほど遠く感じましたが、、何とか完食。自分の中で激辛に挑む時はスープまで完飲を目指すルールが出来てしまっているため、スープも完飲。うん！辛い！そこら辺の激辛程度ではありません。生半可に挑んだら食べれないレベル。沿岸にもこんなに辛いラーメンあるんだなって、うれしくなりました。試しに家族にもスープを一口飲んでもらったら、むせながら水を即飲みしていましたので、辛さに耐性がないと食べきれないんでしょうね。タンメンのスープを一口頂きましたが、こちらは旨辛って感じで甘めのスープで美味しかったです。お豆腐も入っていました。セットも、バリエーションが多く、子供が喜んでいました。帰り際には他のお客さんも、数組ほど入ってきていて、平日でしたし、立地を考えたら繁盛店なのかもしれません。ごちそうさまでした‼︎
取引先に行く時にいつもお昼をいただくお店。今時珍しい店内は喫煙可。復興関係の職人さんらしき人がいつも多く来店してて活気があり、店員さんの接客も元気があって親切。メニューも豊富でいろんな味が楽しめる。私はいつも颯龍ラーメン。
４月から激辛メニューが小➡中➡大➡激辛➡デス辛にリニューアルされたそうです。大して強くもないくせに激辛メニューがあると頼んでしまいます(笑)しかもMAXの一個手前で根性がありません。ココ壱でも9辛。⬜ 肉ネギラーメン 激辛 860円 ＋ 追加辛み50円軽く炒めたネギに振りかけている【赤いソース】を直に食べてみました。辛い！なんてものじゃありません(>_<)タバスコやハバネロソースの比じゃありませんっ。むせて一口で頭が痒くなり鼻水と涙が出ました。スープが熱いので先に麺を平らげました。少し冷めると辛さも和らいだように感じましたがスープは半分でギブ。自己責任ですが『なんでお金を払ってまでこんな辛い思いをしなきゃならないんだろう？』辛さの向こうにぼんやりと味は良かったような気がします(笑)真の激辛好きにお薦めします！評価内容は激辛ではなく普通のセットに対してです。
完全個室で照明も暗くて落ち着きます
完全個室で照明も暗くて落ち着きます
素朴で美味しいパンでした！店舗に行きたかったのですが、時間が合わず…道の駅やまだで購入。コッペパンとフルーツサンドを食べました✨どちらも好みの硬さ、素朴な味甘すぎず、重たすぎずで美味しかったです！機会があればお店にも行ってみたいです。
揚げてないタイプのカレーパンです。歳をとると、焼きのほうがいいな〜。生地はふっくらしておりまして、高評価。カレーは、ちょっと固めかな…もう少しトロリとしていたら嬉しい。お値段も全体的にリーズナブル。復興も含め、頑張ってほしいなー。
ソフトクリームののぼりが目に入ったので寄って見ました。店内はベーカリーのいい香りです。とりあえずソフトクリーム360円を注文受け取った瞬間立ってなくてびっくりしました。よく見ると巻きも上手！味の方はなんと濃厚でクリーミー、温度と高いかと思ったらちょうどいい。とても美味しくいただきました。ご馳走様でした。
平日夕方に訪問三陸鉄道陸中山田駅から徒歩5分圏内国道沿いにあります★コッペパン(ベルギーチョコ)税込180円大きくてふっくらコッペパンチョコクリームは濃厚道の駅やふれあいパークでも販売ご馳走様でした
病院の出入口付近で出張販売されていました。曜日を決めて定期的に販売されているようです。お店で買うのもいいですが、外で広々とほかのお客さんと通路をすれ違う気を使わなくていいのがよかったです。『メープルブレッド』は、相変わらずマーブル模様がかわいらしく、香りも味も食欲をそそります。この日はほかにも『もちもち棒』を買ってみました。聞くと、パン生地がほかのものよりもちもちしているパンなそうです。2種類ありましたが、「ホイップクリーム・ブルーベリージャム」を購入しました。確かに、もっちりとしたパンです。白くふわっとしたパンに見えますがもっちりです。なのでしっかり食べた感があります。パンがもっちりしている分、中身は軽くしているように思いました。
病院の出入口付近で出張販売されていました。曜日を決めて定期的に販売されているようです。お店で買うのもいいですが、外で広々とほかのお客さんと通路をすれ違う気を使わなくていいのがよかったです。『メープルブレッド』は、相変わらずマーブル模様がかわいらしく、香りも味も食欲をそそります。この日はほかにも『もちもち棒』を買ってみました。聞くと、パン生地がほかのものよりもちもちしているパンなそうです。2種類ありましたが、「ホイップクリーム・ブルーベリージャム」を購入しました。確かに、もっちりとしたパンです。白くふわっとしたパンに見えますがもっちりです。なのでしっかり食べた感があります。パンがもっちりしている分、中身は軽くしているように思いました。
山田湾マドレーヌぱさっとした食感でした。原材料名：全卵（国産）、小麦粉（岩手産ねばりごし）、バター、グラニュー糖、脱脂粉乳、練乳、食塩/ベーキングパウダー、バニラオイル
2024年4月11日(木)13:00この日は先日地上波放送された"すずめの戸締り"を観た時になんとなく「ドライブがてら織笠駅行ってみるか～」という軽い気持ちから106号経由で陸中山田駅の隣にある織笠駅まで行って来ましたここに来るまでに織笠駅、菓子工房 じょぶさん、藤七屋さん、釜揚げ屋さんと寄って来た自分帰宅する前にお土産を買っていこうと思い立ち、2019年以来となるパティスリーカワサイさんに訪店です今回購入しましたのはコチラ※シュークリーム290円×２個店員さんが準備してくれている間にふと店の窓から外に目をやりますと何やら人懐っこい猫ちゃんが来る人来る人に甘えているではありませんかああっ自分も撫でたいっ！店員さんから商品を受けとりまして外に出ますと、自分の姿を見た猫ちゃんがぴょこぴょこ近づいてきましたので滅茶苦茶もふもふしました幸せ( ´ー｀)ﾌｩ…シュークリームは帰宅後に母と共に実食街中で見かけるシュークリームはやや小ぶりで、パイ生地に挟まれたたっぷりホイップクリームの他に半分にカットされた苺が添えられております早速一口ŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹”　ｱﾏｰｲ(๑´ڡ‘๑)ｳﾏｰｲ母も甘くて美味しいと絶賛激甘とまではいきませんが、最近の甘さ控えめのスイーツよりはしっかりとした甘さが感じられて実に美味しいですね～、大変美味しゅうございましたご馳走様でした！
『あずきばっとうソフト』プラカップに入ったソフトクリームです。ソフトクリームにはきな粉と黒蜜がかかっています。そして山田揚げせんべいがささっています。以前はなかったのでしょうか。検索した写真にはなかったトッピングです。パリパリ感が普通のワッフルコーンより強いのがいいです。ゴマの風味は優しいです。食べ進めると、カップの底に「あずきばっとう」。あんことうどんです。温かい状態で食べるもんだと思っていましたが、冷えた麺もいいもんですね。もっちりしています。山田（宮古）の名物が味わえるスイーツでした。『オイスターバタークリームサンド（塩キャラメル＆ナッツ）』1個250円となかなかなお値段です。それなりの食べ応えがあります。形が牡蠣の形なだけではなく、オイスターソースも入っているとのことですが、感じませんでした。冷凍保存しているようで、渡されてすぐはとても冷たかったです。少し常温に戻していただきましたが、クリームは硬めのままでした。クッキーはサクサクしていました。手土産にしてコーヒーといただくのにいいな、と思いました。
2024年4月11日(木)13:00この日は先日地上波放送された"すずめの戸締り"を観た時になんとなく「ドライブがてら織笠駅行ってみるか～」という軽い気持ちから106号経由で陸中山田駅の隣にある織笠駅まで行って来ましたここに来るまでに織笠駅、菓子工房 じょぶさん、藤七屋さん、釜揚げ屋さんと寄って来た自分帰宅する前にお土産を買っていこうと思い立ち、2019年以来となるパティスリーカワサイさんに訪店です今回購入しましたのはコチラ※シュークリーム290円×２個店員さんが準備してくれている間にふと店の窓から外に目をやりますと何やら人懐っこい猫ちゃんが来る人来る人に甘えているではありませんかああっ自分も撫でたいっ！店員さんから商品を受けとりまして外に出ますと、自分の姿を見た猫ちゃんがぴょこぴょこ近づいてきましたので滅茶苦茶もふもふしました幸せ( ´ー｀)ﾌｩ…シュークリームは帰宅後に母と共に実食街中で見かけるシュークリームはやや小ぶりで、パイ生地に挟まれたたっぷりホイップクリームの他に半分にカットされた苺が添えられております早速一口ŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹”　ｱﾏｰｲ(๑´ڡ‘๑)ｳﾏｰｲ母も甘くて美味しいと絶賛激甘とまではいきませんが、最近の甘さ控えめのスイーツよりはしっかりとした甘さが感じられて実に美味しいですね～、大変美味しゅうございましたご馳走様でした！