三陸鉄道カンパネルラ田野畑駅駅舎内改札外にある喫茶店電車の間隔が1時間以上もざら早めに着いたら小休止ノスタルジー感ある駅舎の中で昭和感漂う純喫茶岩手は喫茶店が多いらしい盛岡は令和元年にコーヒー豆消費全国２位喫茶店文化が根付く街うまい珈琲ありますの看板も説得力ある良い感じ中に入ると店員さんはいらっしゃらず売店に声かけての張り紙切符販売の駅員さんも含めてワンオペなのね無人駅も多い三鉄常駐さんがいるだけで良いですよねメニューも厳選コーヒー430円ブルーベリー紅茶360円ミルク280円わかめうどん620円カレーライス650円駅員さんに声かけてアイスコーヒーとアイスミルクをオーダー飲み物を提供すると、また売店に戻っていきました苦味の強く爽やか珈琲ミルクは田野畑牛乳、うまい勝手に混ぜて無糖のミルクたっぷり苦めのアイスラテ岩手の自然の味しますお客様は他にいないゆっくりとした時間の流れる店内でお手製のアイスカフェラテをのんびり楽しむ音楽もなく扇風機のひゅーんと静かな音飲み終わったけどあら電車はまだでしたこくりこくりと時間を楽しむ電車が着いてから移動だと間に合わないので要注意そうですお支払いも駅員さんを呼ばないと駄目払い忘れにも要注意です（笑）
●三陸海岸満喫ドライブの旅　vol.4北山崎や鵜の巣断崖など、美しい海の景色ばかりが有名だけれど、岩手県沿岸北部に位置する田野畑村は、酪農も盛んだ。村内の乳牛から搾った生乳を村内の工場で加工し、自然の風味を大切にした味の濃い牛乳、ヨーグルト、飲むヨーグルト、アイスクリームなどは岩手を代表する乳製品の一つなのだそうだ。自然放牧を採り入れた山地酪農牛乳も評判とのこと。特に、岩手宮古農業協同組合、田野畑村漁業協同組合、田野畑村森林組合と田野畑村が一体となって構成される「田野畑村産業開発公社」が手がける「たのはた牛乳」やアイスクリーム、ヨーグルトなどの乳酸品をはじめ、ミネラルたっぷりの海の幸・山の幸など「たのはたブランド」を冠する各商品は、全国にファンを擁する人気のお品なのだそうだ（お取り寄せページは此方：http://www.yb-c.net/tanohata/2.html）。中でも、田野畑の豊かな自然の中で育てられた健康なホルスタインから搾乳した良質の生乳を使用した「たのはたアイスクリーム」は、滑らかな口触りと程よい甘さが絶妙のバランスとのこと。。。日本屈指の絶景を求めて「北山崎」をめざしていた私たちは、海沿いの三陸鉄道「カルポナード島越」手前に「北山崎めぐり観光船」の発着所を見つけた。「日本一の絶景を海側から眺めるのも悪くないかも！」ということで急遽、頭を切り換える。が、次の船まではおよそ40分ある（8:40, 10:10, 11:10, 13:20, 14:30, 15:40の一日6便運行、運行期間4月中旬〜11月上旬）。周囲にたむろするウミネコの群れでも眺めながらノンビリ過ごそう！とした時に、発着所のチケット売り場に貼られている「たのはたアイスクリーム」のポスターを見つけた。ちょうどよいお十時お発見っ（喜）！！本来は、バニラ、りんご、ごまなどの取扱いがあるらしいが、此方で売られているのは「バニラとごま」だけだった。チケット売り場のおかあさんにどちらがおいしいか尋ねてみたところ、「バニラはどこでも食べられるけど、ごまは珍しいからねぇ。ごまにしなさいよ！」とのこと。という訳で、ごまのアイス（200円）をゲットし、国道を挟んでチケット売り場の後方にある「観光船待合室」（たぶん）でいただいてみることにした。かなり濃ゆい感じのコクのあるミルキーなおいしさが口の中に広がっていく。ごまの風味がかなり強いが、いわゆる、お高い系スウィーツにありがちな「くどさ」はなく、素朴な感じのほんのり感がうれしかったりする。相当に甘さも控えめで、どちらかというとふんだんに牛乳を使い、素材そのままの風味を活かしたアイスクリームといっても過言ではないだろう。なんだかすごく身体によさそうなアイスクリームを食べているなー！！という感想を抱いた（笑）。なんでも地元産りんごのすりおろしが入った「りんごアイスクリーム」は、かつて岩手県特産品コンクールで金賞に輝いたお品なのだそうだ。ラベル（写真撮り忘れ・恥）は銀河鉄道をモチーフにしているとのこと。「カルポナード島越」駅や北山崎展望台の売店（レストハウス）、あるいは、此方のような村内の各店舗でお取り扱いがあるらしい。近頃、おいしい牛乳やアイスクリームを食べていないなーという方は是非っ！！少々、お金はかかるけれど、はるばるとお取り寄せしてみるのも楽しい「大自然からの贈り物」シリーズ（の一つ）だと思う。
田野畑産生乳100％使用し、空気の混入割合を少なくすることで、滑らかで口触りの良いアイスに仕上げた商品。定番のバニラ、知る人ぞ知る高級江刺りんご、爽やかな渋みの抹茶、ほっとするゴマのバラエティ豊かな４種類のアイスの詰め合わせ＾＾【江刺りんごアイス　☆3.3】江刺りんごピューレの入ったりんごアイス。少量ながら果肉感もあり、りんごの風味も豊かだが、それでもコクのある生乳のミルキーな味わいが感じられて、それでいて後味はさっぱりで美味(^｡^)【ごまアイス　☆3.2】ごまの風味豊かで口あたりの良いアイスクリーム。ごまは風味豊かだが、味わいはもう少し強めの主張の方が好み。ごまのペーストのような食感があればなお良し！【抹茶アイス  ☆3.2】抹茶の香り豊かなアイスクリーム。他のアイスよりやや固めな印象。ミルキーな甘味の中に、抹茶がほどよい濃さで感じられる^_^【バニラアイス　☆3.2】生乳のミルキー感が強めでバニラの風味は控えめなアイス。卵黄のコクも感じられて、シンプルながら味わい深く、しつこくない美味しさ^_^
朝ラーメンだったので、ご飯が食べたいので、釜めしを見つけました。ウニとムール貝を避けて貰って作ってもらいました。ホタテ釜めしになりました。美味しかったです。私には、ちょっとご飯の量が多かったかな？でも完食しました
北三陸に旅行先でせっかくなら磯ラーメンと、数軒ならぶ中からこちらに訪問。ご夫妻で民宿を経営されているご様子、その食堂です。磯ラーメンは1000円ジャスト。笑顔の奥様らしき方が運んで来てくださる細いちぢれ麺は柔らかめ、大きなムール貝が目を惹きます！さっぱりした中に磯の香りたっぷりのスープ、ごちそうさまでした。
北山崎は何十回も来ているが、初めてここで食べます。イベントが有りこのあたりが昼食場所で早く食べられるラーメンを食べました。薄味で温めで私にピッタリ、時間が無かったので早く食べられました。麺の縮れは今まで食べた中で一番の縮れ方、スープまで完食。今度は釜めしを食べたい。
北国にもそろそろ春の足音が聞こえてくる頃、いつもの年なら、素晴らしい景色と、海の幸、山の幸などの美味しい食材を求めて観光客が訪れる景勝地「北山崎」ですが、例のウイルス騒動で客足さっぱり。ゴールデンウィークの営業も迷っているそうです。なんせリアス式の三陸海岸、険しい地形。だけど、展望台で素晴らしい景色を観たい!第一展望台は駐車場から段差も少なく（あれ？段差なかったかも）スムーズに辿り着けますが、、、第一展望台から第２展望台に行くには350 段の階段を降りなければならない。降りるってことは登るってこと。階段の最後の方は息も絶え絶え、、心の臓が悲鳴をあげてました。さてこちらのコーヒーはセブンイレブンよりは美味しいです。酸味の少ないキレのあるコーヒーでした。おかみさん話しかけてくれて、天気のことやコロナのことなど少しばかりおはなしさせていただきました(^^)¥350ご馳走さまでした。次回は磯ラーメンとか海の幸を堪能したいな。以下、北山崎の紹介です。お時間ある方どうぞ(^^)まさに息を呑む海のアルプス高さ200ｍの断崖が連なる景勝地高さ200ｍの断崖に、奇岩怪石、大小さまざまな海蝕洞窟と、ダイナミックな海岸線が約８㎞にもわたり続きます。自然の息吹を感じる春、ときにやませにかすむ夏の海、紅葉の美しい秋、そして墨絵のような雪景色。いつ見ても魅力あふれる北山崎は、（公財）日本交通公社の全国観光資源評価「自然資源・海岸の部」で最高ランクの特Ａ級に格付けされた景勝地です。海にせり出す展望台からの眺望は、息を呑む素晴らしさです。ウッドデッキの第１展望台は、駐車場から段差がなく、イスやベビーカーで移動できます。ほかにも迫力満点の第２、森林浴をしながらの第３展望台もどうぞ。展望台から下る階段は７３６段続き、海面際に降りることができます。200ｍを振り仰ぐ絶景は、歩いた人だけの特典です。北山崎ビジターセンターの裏手には、高山植物のシロバナシャクナゲが群生する散策コースがあり、６月上旬〜７月上旬にかけて、白く美しい花を咲かせています。所在地〒028-8402岩手県下閉伊郡田野畑村北山129-10お問い合わせ田野畑村総合観光案内所TEL / FAX：0194-33-3248定休日無し料金等無料Wi-Fi有り駐車場有り
入り口のメニューボードに漁師さんの写真が。その下にはウニ定食の写真。これが殻付きウニがお皿の上に沢山乗ってる。これ目当てに訪問。ですが、既に8／31でウニの猟期は終了でこの定食は有りませんでした。ただウニ丼は可能との事でウニ丼をオーダー。ウニ丼見た目ははとても綺麗です。ウニは流石にシーズン終了で、身がドロドロ。産卵まじかだとこうなるらしいです。ウニはムラサキウニ。見た目綺麗と言いましたが飾りの草花がちょっと多いですね。誤って食べてしまう恐れが。今季最後のウニ完食。ご馳走さまでした。
2013年10月、三陸の旅に出かけました。初日、お昼をどこで食べようかと考えましたが、正直選択する余地があまりなく、北山崎にあった3件ぐらいのお店のうち、こちらに入りました。入店したのが午後1時過ぎということもあり、店内は誰もいませんでしたが、すぐに奥さまらしき人がやってきて注文をとりに来ました。海鮮丼を頼みます。出てきた料理は写真の通り、一見豪勢な感じです。シメサバ、イクラ、ホタテ、エビなどですが、どの具もあまり新鮮味がなく、充実感がない味でした。付け合わせのおかずはおいしかったけれど、海鮮丼の具にもう少し力を入れて欲しいと思いました。質ももちろんですが、具のボリュームも少し足りない感じです。まあ三連休の時だったので、漁がなかったのかもしれませんが、遠方から旅して来たものとしては少々がっかり感がありました。
岩手県の田野畑村に泊まりったときのこと。三陸は復旧関係の人たちがたくさん泊まっているので、市街地の宿はどこも満員。それで街外れの宿に泊まりました。っていうか、それがかえってよかったんだ。リアス式海岸が美しい陸中海岸国立公園。田野畑村には、断崖が美しい名勝地「北山崎」がある。その北山崎園地内にある宿に泊まったってわけなんだ。昼は観光客用のレストラン、夜は宿泊もできる。1973年開業の「白花シャクナゲ荘」さん。高山植物のシャクナゲの一種「シロバナシャクナゲ」が、ここ北山崎には生息しているそうで、その名に因んだ店名みたいだ。今回は井之頭五郎風に行ってみるかな。（特に理由はないですけどね）中に入ると、広いフロア、その奥には座敷、右にはテーブル席のレストランがある。かなり広いな。ここは高い断崖の上にあるから幸いにも津波の被害は受けなかった。でも未だに強い余震が続いているそうだ。もしものときには停電時にもすぐに靴が履けるように、靴は下駄箱に入れずに並べて置いてください、と注意された。まだまだ、震災の影響は続いているんだな。-----------------------------------------【夕食】客室は２階で、夕食は空き部屋でいただいた。まずは、ビールだ。おぉ！サッポロ黒生じゃないか！今夜はスタートからウレシイぞ。ここは「磯料理」の宿ということだから、とんちゃんはかなり期待している。なんてもったいぶっているけど、実は、すでにテーブルの上に料理が並んでいたんだ。それが、これ。刺身、酢の物、そして釜飯。いやいや、これだけじゃない。大きなお椀の中には魚の汁。そしてイカと、なんとウニまである！これはずいぶんと豪勢じゃないか。これでほんとに普通料金（１泊6000円）でいいのか？いやきっといいんだろな。では、いただこう。よし、まずは、ウニの殻に入ったウニからだ。この殻のトゲの感じから、これはムラサキウニだな。中身は蒸しウニだ。口に入れるとサルンと柔らかくて、ウニの甘い香りが鼻腔をすり抜けていく。うまいぞ。生のウニもいいけど、蒸されてウニは味と香りが濃縮された感じだ。うん、これはいい。大きなお椀に入っているものは、もしや・・三陸名物のドンコだ。不細工な柔らかい魚だけど、そういう魚ほど美味いっていうじゃないか。白身の身がホロリとしていて、うん、うまい。刺身に行く前に、ちょっと口直しに酢の物にしよう。酢の物はモズクと食用菊だな。おっ、酸味が少なめだ。男には酸っぱいのが苦手なヤツが多いけど、そういう男性もきっと食べやすいだろうな。さて、刺身を食べよう。とんちゃんは、好きなものを後に取っておく傾向がどうもあるな。この刺身、ずいぶんとたくさんあるぞ。ホタテ、甘エビ、イカ、サワラ（かな？）。種類も量も多いじゃないか。刺身ってことだと、どうも日本酒がほしくなるなぁ。（これは五郎には思いつかない！）たしかサワラだったな。活きが良くてツルンとした舌触りだ。うん、うまい。甘エビ。ちゃんと旨いなぁ。ホタテ。うん、うまい。三陸はホタテの養殖もしているから、新鮮なホタテが食べられるはず。震災の被害にあったけど、ホタテ養殖も再開されたようですね。イカはスルメイカかな。テレレンとした活きの悪いイカじゃない、身のしっかりしたイカだぞ。これもうまいぞ。刺身には、当然、日本酒だよなぁ。岩泉町の龍泉八重桜・生貯蔵酒（本醸造）の冷や酒。冷蔵庫から自分で持ってきた。（笑）飲みやすいお酒で、魚にもいいなぁ。（この旨さがわからない五郎には、絶対になりたくないな。）最後に残っていた釜飯。蓋を開けると・・・ぉぉぉぉおおおお！これはビックリ！だ。すっごい海鮮の釜飯じゃないか！これがこのお店自慢の「磯釜飯」というわけだな。ウニ、ホタテ、イカ、エビ、カキ、イガイ、岩のりがご飯の上にびっしりと隙間無く並んでいるじゃないか。そしてご飯は、昆布だしの汁を入れて南部鉄器のお釜で炊きあげた釜飯だ。見ているだけで食欲がわいてくる感じがするぞ。茶わんにとって、いただこう。ホタテや岩のり、ウニまであるじゃなか。うまいぞ。ご飯が、魚介の味を吸い取って、これはうまい。冷えていてこれだけ旨いんだから、温かったらいったいどれほど旨いんだろう。ここでちょっと、ホタテ講釈です。ホタテの足がオレンジ色ですよね。実はこれ、足じゃなくって、なんとオスは精巣、メスは卵巣なんですよ。しかも、白いのは精巣で、オレンジ色は卵巣なのね。じゃぁ、どっちが美味しいかって、聞きたいでしょ？・・・・・うふふ、ナイショ！でも、こっそり教えちゃおうかな？あのね・・・卵巣の方が、味が濃厚なんですよ。私のホタテはオレンジ色でしょ？だから・・・得しちゃった。(*^o^*)右のオレンジ色の貝は、ムール貝（ムラサキイガイ）。いや、ムール貝は在来種で、これはそれに似た在来種のイガイだ。味は、ムール貝と同じく濃厚で美味しい。なんでこの貝がもっと流通しないんだろう。いや、もしスーパーにあっても「ムール貝」として売られるからわからないのかもしれないな。ほぉ、ウニもまだあるじゃないか。これが今夜最後のウニだな。いやぁ・・満腹したなぁ。おっと最後に、デザートのグレープフルーツをいただこう。食事が終わる前に、宿の方に１つお願いをしました。部屋でお酒を飲みたいので、何かつまみをいただけますか？何にもありませんけど・・と言って、出してもらったつまみ。枝豆、漬け物、そして乾き物。いや、これで十分ですよ。どうもありがとうございます。部屋に戻って、日本酒を飲んだときのことは、昨日アップした記事をご覧下さい。http://onhome.blog.so-net.ne.jp/2012-08-01-1ごちそうさまでした。http://onhome.blog.so-net.ne.jp/2012-08-01-2----------------------------------------------------【朝食】朝食は１階のレストラン（食堂）でいただきます。今日の朝食。シンプルだけど手作り感いっぱいです。目玉焼きがハート型！こういうのは初体験かも。ご年配のご主人の趣味？じゃなくって若い娘さんのアイデアでしょうね、きっと。サバの味噌煮。味噌味がすごく薄味なのでさっぱりして朝食にもちょうどいいですよ。卵豆腐にはイクラが乗っています。納豆がある。目玉焼きがあるから生卵はないけど、焼き海苔があります。ご飯はお櫃にはいっていて、食べ放題です。（笑）今朝は納豆をどうやって食べようかな・・。納豆に海苔を切ってかけました。納豆・のりかけご飯、ね。当然、もう１杯、いや半杯おかわりしました。ラッキョウと小梅が１個ずつ、ってのは奥ゆかしい。味噌汁は、豆腐とワカメ、それに赤紫色でコリコリする布海苔も入っています。地元の名産ですからね。食堂のカウンターに「おすすめメニュー」が張ってありました。元祖釜めし（みそ汁付）　13,00円磯ラーメン　　　800円日替り海鮮丼　1,500円イカ刺し定食　　980円ホタテ定食　　　980円元祖釜飯のミニ版が昨夜の釜飯ですね。岩手日報の記事のコピーによると、このお店のご主人が「磯釜めし」の発案者で、だから「元祖」なんだそうです。ごちそうさまでした。http://onhome.blog.so-net.ne.jp/2012-08-01-3
08月20日11時49分初訪問こちらに初投稿された方のコメントがずっと心に残っていました。震災後に宿泊された際の朝夕の食事にいたく感動されたようで、その方の朗らかなコメントを読みながら、自分があたかもその場にご一緒して同じ食事を戴いているかのような楽しい気持ちになれた事が忘れられません。また、北山崎の景観の素晴らしさや宿のスタッフの対応の良さを誉められており、まるで自分が誉められているような気持ちになりました♪僕のように出張が多い人間にとってこちらのような漁師民宿に泊まりのが一つの夢でもあるのですが、現実にはなかなか経験しないものでして、僕自身は過去に三陸海岸で二度経験があるだけです。この日は日帰りでしたので同僚とランチをいただきました。絶賛されていた釜飯を食べたかったのですがあいにく時間が無く早く出来るもので我慢しました。【日替わり海鮮定食1500円】１日過ぎた生ウニが一個分にコストが取られていた所為なのか他にはホタテと鯖が二切れづつとイカとイクラがチョコッと。もずく酢とイカの煮物に味噌汁の味は大変良かった。接客は心がこもっていて非常に心地よいものでしたが、肝心な料理は特別悪くは無いけど全く感動がない。磯ラーメンも然り。定食を一度食べただけでその店を評価するのはどうかと思いますが…。どうなんだろう…。北山崎で食事をするのは間違いなく観光か出張で来られた方です。遠方からわざわざ被災地に観光でいらっしゃる方々は復興に特別の思いを持って来られると想像します。その方々の何方が食べても自分が誉められているような評価の品を出していただきたいと思いました。
北国にもそろそろ春の足音が聞こえてくる頃、いつもの年なら、素晴らしい景色と、海の幸、山の幸などの美味しい食材を求めて観光客が訪れる景勝地「北山崎」ですが、例のウイルス騒動で客足さっぱり。ゴールデンウィークの営業も迷っているそうです。なんせリアス式の三陸海岸、険しい地形。だけど、展望台で素晴らしい景色を観たい!第一展望台は駐車場から段差も少なく（あれ？段差なかったかも）スムーズに辿り着けますが、、、第一展望台から第２展望台に行くには350 段の階段を降りなければならない。降りるってことは登るってこと。階段の最後の方は息も絶え絶え、、心の臓が悲鳴をあげてました。さてこちらのコーヒーはセブンイレブンよりは美味しいです。酸味の少ないキレのあるコーヒーでした。おかみさん話しかけてくれて、天気のことやコロナのことなど少しばかりおはなしさせていただきました(^^)¥350ご馳走さまでした。次回は磯ラーメンとか海の幸を堪能したいな。以下、北山崎の紹介です。お時間ある方どうぞ(^^)まさに息を呑む海のアルプス高さ200ｍの断崖が連なる景勝地高さ200ｍの断崖に、奇岩怪石、大小さまざまな海蝕洞窟と、ダイナミックな海岸線が約８㎞にもわたり続きます。自然の息吹を感じる春、ときにやませにかすむ夏の海、紅葉の美しい秋、そして墨絵のような雪景色。いつ見ても魅力あふれる北山崎は、（公財）日本交通公社の全国観光資源評価「自然資源・海岸の部」で最高ランクの特Ａ級に格付けされた景勝地です。海にせり出す展望台からの眺望は、息を呑む素晴らしさです。ウッドデッキの第１展望台は、駐車場から段差がなく、イスやベビーカーで移動できます。ほかにも迫力満点の第２、森林浴をしながらの第３展望台もどうぞ。展望台から下る階段は７３６段続き、海面際に降りることができます。200ｍを振り仰ぐ絶景は、歩いた人だけの特典です。北山崎ビジターセンターの裏手には、高山植物のシロバナシャクナゲが群生する散策コースがあり、６月上旬〜７月上旬にかけて、白く美しい花を咲かせています。所在地〒028-8402岩手県下閉伊郡田野畑村北山129-10お問い合わせ田野畑村総合観光案内所TEL / FAX：0194-33-3248定休日無し料金等無料Wi-Fi有り駐車場有り
2016.12月中旬２日続けてお弁当をいただきました２日目は、お吸い物をつけてくれました。しかも、さすが田野畑村、松茸のお吸い物です。さらに火傷するくらい熱々のUCCブラック缶コーヒーまで！大将、ご馳走さまでした。2016.12月中旬お弁当をいただきました。ご飯多め、手作りの肉野菜炒めなどのおかずでした。海沿いならでは、というような内容ではありませんでしたが、充分です。ご馳走さまでした。
‪道の駅たのはた、たのはた食堂さんでランチ‬‪生姜焼き丼金550円也‬‪味噌汁金100円也。‬
三陸高速道の工事の都合ですぐ近くに移転されました。初代の婦人会？の運営から村おこし隊にバトンが移りその後に移転したようです。合鴨の取ったスープは濃厚な味わいがして結構気に入ってました。豆腐田楽や郷土のお菓子は継承されていました。⬜牛カルビ丼 500円何かとてもワイルドな歯応え(笑)何の牛肉を使っているんだろう？⬜わかめそば 450円ボソボソで生茹でで出し汁は塩辛い。牛丼チェーン店と立ち喰いそばを食べても虚しくはないでしょう。こんな事書きたくないけどただ食べたって感想しか残りませんでした。
平日15時前に訪問。こちらのお店は日によって営業時間が変わったり、イベント等の影響で臨時休業したり、商品のラインナップに変動があったりするので、来店する際はお店のInstagramを要チェックです。今回テイクアウトしたのはフルーツたっぷりズコット(680円)。このときの旬のフルーツはいちごでした。スポンジ生地はふんわりしており、生クリームの濃厚さとよいバランスを保っています。また、クリームの甘さといちごの甘酸っぱさとの相性もとても良かったです。何より断面も含め、外見がとても整っていますね。「山地酪農フルーツシュークリーム」がとっっっても見た目含め美味しそうだったので、もし再訪する機会があり、かつ再訪日に取り扱いがあればぜひとも購入したいです。また、前日にはトレッキングのランチボックスを作っていただきました。スイーツだけでなく、こちらも度々依頼されている様子をInstagramのストーリーで見かけます。こちらのお店は県内関わらず様々なイベントに出店しているので、田野畑村に中々行けない方はお店のInstagramからイベント出店情報をチェックしてそちらに行くのもいいかもしれません。ごちそうさまでした。
道の駅いわて北三陸でのイベント「スイーツの調べvol.2」に出店されていました。正直、田野畑村にこんなかわいらしいスイーツを販売しているお店があるとは知りませんでした。地元の山地酪農牛乳や県産小麦など、おいしい素材を厳選したスイーツなそうです。ひとつひとつに説明書きあり、加えてお話もしてくださり、買わずにはいられませんでした。『山地酪農プリン』￥580ミルクが香ります、うんしっかり牛乳の味です。しっかりした甘さです。甘さが強いので小さく見えて食べ応えあり満足できます。「岩手うんめぇもんグランプリ2025」最優秀賞受賞なそうです。このようなグランプリを知らず、当然最優秀賞受賞商品も知りませんでした。もっとPRしてほしいですよね、賞の主催者は。岩手にいろんなおいしいものがあるんですもん。『クレーム・ブリュレパン』￥500表面がつやつやしているし中にはクリームが入っているので重そうに見えましたが、甘さが控えめなので朝食べてもおいしくいただけました。生地がクロワッサンで表面がほんのり苦みのあるカラメルです。クリームは生クリームとカスタードが合わさっているとのこと。大人も幸せになれる菓子パンです。次回は田野畑村の店舗に伺ってみたいです。
盛岡市百貨店のバス停前ISAI PARK｜HERALBONY公開空地で1日のみ出店した     patisserie fierte(パティスリー･フィエルテ)さん田野畑村の山地酪農牛乳やヨーグルト、岩手県産の季節の果物をたっぷりと使用した体にも心にも優しいお菓子やケーキを作ってるお菓子屋さんです。今日は、お昼弁当を食べたのでデザートパンとして購入しました。紅ほっぺのクランブルタルト甘夏クランブルタルト焼きドーナツチョコシフォンレモン香るマドレーヌなど、迷う迷う･･･友達が、いちごの紅ほっぺクランブルタルトを半分くれるって言ったので、あたしは『番屋の塩バタークロワッサン』を購入しました。友達のいちごが甘～い♡ そしてサクッとしたタルトにアーモンドプードルかなぁ?!とにかく美味い！番屋の塩バタークロワッサンは、バターの塩味がサクサクとした甘いクロワッサンに合う(≧∇≦)bわざわざ田野畑村から来て頂きありがとうございました。
平日の13時頃に北山崎の展望台巡りの観光後に訪店、このお店に限らず北山崎は閑散としてました。何故か観光バスがゼロだったのですが、熊出没注意の看板が至る所にあり、そのせいもあるのでしょうか。それはさておき、このお店ではザル中華750円をいただきました。食べる前は、つけ汁はつけ麺風または冷やし中華風なのかと想像していたのですが、期待は見事に裏切られ、ざるそばのつけ汁と同じ鰹出汁でわさびと刻みネギ付きでした。つまり、ざるそばの麺がそばではなく中華麺になっただけでした。刻み海苔まで麺にトッピングされていたので、正に麺が違うだけです。ただ食べてみると、これはこれで美味しくいただけました。和風味のザル中華って感じです。あと、ソフトクリーム350円もいただきました。暑くて溶けそうなので写真撮る余裕もなく急いで食べましたが、350円でもボリュームたっぷりで、お得感ありました。味も甘味と乳味たっぷりで美味しかったです。
岩手県下閉伊郡田野畑村に来たのは初めてです。それより宮古市から以北の三陸に来たのがお初!!田野畑村に来たら、まず一番の観光地が北山崎展望台。今日は小雨だったので、リアス海岸がよく見えなかったのが残念でした。近くのお店では、漁師さんが採ったぶっとい黒昆布がわんさか陳列してました。購入したのが▪北山崎の天然干しわかめ  400円▪天然黒昆布            小束  200円▪天然黒昆布の切り落とし  350円足元には、数日に採った黒昆布が干してあるのにもビックリ!!ワカメの歯ごたえが強く、黒昆布はかなり美味しい出汁もでて、大満足の買い物が出来ました( ‘-^ )b機会があれば、また買いたいと思いました( ‘-^ )b
味：美味しい量：ふつう印象に残った料理：塩ソフトメニュー：ふつう雰囲気：ふつうコスパ：ふつう接客：ふつう再訪：機会があれば塩の塩味が後味として感じられソフトクリームの甘さが引き立ち美味しい
東北一周の中間点ということでここは景勝地北山崎。駐車場から展望台に行く途中にある”漁師のお店”となれば、ここは寄って食べたくなる。早速新鮮であろう生ウニ丼を注文する。女房は磯ラーメン、これも旨そうなネーミングである。生ウニ丼はウニがたっぷりで取り立てなのか甘くとても美味し。気になる臭みもほとんどありません、美味しいだけです。さすが漁師の方がやっているお店のウニは新鮮でしかも安い（北海道で食べた時の半分以下）磯ラーメンはあっさり味でワカメ・メカブ等の海藻が沢山で美味しかったそうです。北山崎の展望台めぐりは景色がとて良いので、食べてから散歩するか食べる前に腹を減らすか？！です。
北山崎は何十回も来ているがこの場所で食べるのは初めて。隣の店は昨日食べたので今日はこちらで。磯ラーメンを注文、隣より１００円高い、ホタテが入っていない。美味しかった。スープまで完食。
塩ソフトおすすめです。
2020年8月14日(金)14:37今日はお盆休み二日目を利用して北山崎にドライブに来た自分病み上がりの身体を鞭打って無謀にも第二展望台を往復した自分は汗だくでふらふらで北山崎レストハウスにて美味しい田野畑牛乳アイスカフェオーレを飲んで水分補給＆癒しを堪能しましたですが皆さん、大量の汗をかいた時には水分だけではなく塩分の補給も大切ですそこで松乃屋食堂さんで塩昆布付きソフトクリームを購入する事にしましたこちらのソフトクリーム、実は2020年8月5日(水)放送の岩手ローカル番組"わが町バンザイ"にて田野畑村を訪れた際に紹介されていたのです早速窓口から店員のおばちゃんにお願いして塩昆布付きソフトクリーム350円を注文しました出てきたのは田野畑牛乳がタップリ使われたソフトクリームで、特徴的なのは何と言ってもスプーンの代わりに塩昆布が付いているのですꉂꉂ(ˊᗜˋ*)ﾊﾊﾊﾊまずは塩昆布スプーンでクリームをすく…いづらい！'`,､('∀`) '`,､テレビでも言っていたのですがその日の気温や湿度の影響を受けて昆布スプーンがヘナってしまうとの事ですが、今日の自分の昆布はまさにヘナっていましたね(;'∀')でも昆布スプーン越しに食べるソフトクリームは実にｱﾏｰｲ(๑´ڡ‘๑)ｳﾏｰｲスプーン代わりの昆布の仄かな塩味が甘さを更に引き立ててくれて実に良いですねぇ～なんか野田村の野田塩ソフトクリームを食べている気分展望台往復で疲れ切った身体がどんどん癒されていきますな～ソフトクリームをパクリ、そして塩昆布ペロペロうむ、塩分補充はばっちりですね！　←(´'ω'`)ｿｰｶﾅｰ?ところで食べログレビューを見ると松乃屋食堂のお隣の北山崎レストハウスさんでも塩昆布スプーン付きのソフトクリームが販売されている様ですね、どっちが元祖なのかしらと思ってみたり本日は塩昆布付きソフトクリーム、大変美味しゅうございましたご馳走様でした！
この日は朝盛岡を出発し、三陸海岸に。生憎の天気で、浄土ヶ浜は曇りでなんとか観光できたが、その後向かった北山崎は大雨のため、視界不良で観光を断念。せっかく来たし、お昼どきだし・・ということで大山崎にあった、この店の前でメニューをチェックすると、ウニ丼がある、ということで、今回はウニ丼を食べに来たということで納得するために、この店に突入。お店はおばあちゃんが1人で切り盛りしており、店名どおり、素朴な食堂。我々は生ウニ丼（税込2,500円）を注文。聞けば、旦那さんが取ってきたウニを使っているとのことで、とても新鮮で、香りも味も濃厚で、たっぷりとウニを堪能。この時期しか新鮮な生ウニはないらしく、来てよかった。ごちそうさまでした。　また来たいです。
北山崎にある食堂のひとつ＊生うに丼 を頼みました。やっぱうにが美味しいときに食べるのはいいよね。まろやかで濃厚な味。ふつうに東京で食べるよりかは安いのかな。こういうときしか食べれないですからね～よかったです。北山崎は天気がいいと景色も最高でふ。ご馳走さまでした！
北三陸に出没中。本日のお目当ては三陸復興国立公園の「北山崎」で断崖絶壁のスバラシイ景色を眺めに行く事！じゃあなくって、ここ「松乃屋食堂」でウニ丼を食うってのが最大の目的なのでありました。広い駐車場に車を停めて、歩き始めるとすぐ左手に松乃屋食堂ハッケン。ここ、北山崎にはお食事できるところが3件ありますがその中の一つ。迷わず襲撃。店内はテーブル席と小上がりがあります。メニューを拝見すると鮑刺身定食　3000円荒磯丼　2700円磯ラーメン　900円価格に幅がありますなーなどと、おもいながら観察。でも、決まってます、「ウニ丼くださーい」同じの2つじゃつまんないからもう1つは「磯丼くださーい」ってことで。自家製の浅漬け地元のすき昆布の煮物三陸のわかめたっぷりな味噌汁と一緒に登場しましたよ！ウニ！たっぷり！しかも、新鮮、甘いですよ。ちょうど、ウニ漁の季節を狙って来た甲斐があるってもんですわー。採れたて新鮮ウニ丼！ごはんも、おいしいしまわりを固める煮物や漬物もうまいっすー磯丼のホタテやエビも、ぶりぶりでうまうま。ま、こちらは目新しい感じはしないけどでもね、どの素材も新鮮で見た目も美しく大満足でありました。いやー。想像以上のうまさにびっくり。お店もね、昔から営業しているっポイのですがお掃除が行き届いていて気持ちよく過ごせました。併設のおみやげ屋さんで「すき昆布」買っちゃったわ！おまけに、ソフトクリームをデザートに頂いちゃったわ。こちらも、オススメだすー
三陸に来ると　磯ラーメンが食べたくなる３０年以上前　釜石ではじめて磯ラーメン食べて　感激してから　三陸海岸に来ると食べたくなるきょうの　磯ラーメンは　ちょっと上品なものだったけど　やっぱり　おいしい！
車でのみちのく一人旅の初日。早朝の籐七温泉から北山崎へ移動。長い距離を走って北山崎の風景に癒されてお腹もすいたので、店外にあったメニュー写真にひかれ松乃屋食堂に入りました。店内には家族連れやカップルなどでたくさん。そんな店内でも一人で入れる気軽さもあります。頼んだのは磯丼と、ワカメの刺身。どちらもとても美味しく、朝から何も食べていない空腹が満たされ、たくさん歩いた後の栄養補給ができました。とても暑かったですが、自然の風と雰囲気がさらなる味付けとなっていました。
07月07日11時34分初訪問目指していた黒崎の謎の食堂が休みだったので北山崎レストハウスでランチにしました。北山崎展望台はメジャーな観光スポットではありません。平日のしかも雨振りなので更に寂しい。お隣のしゃくなげ荘は実食済みでしたので此方へ。メニューを見て引き返したくなりました。（あー、やっちまったよ）刺身定食3000円をはじめどれも1500円〜2000円オーバー。他にお客さんが居たら速攻で店を飛び出したい気分でした。仕方がいので【めかぶそば750円】を。一分で出てきました。えーっ、えーっ!!これだけ？茹で蕎麦を湯煎して麺つゆをかけてめかぶをチョロッと乗っけただけ(笑)立ち食いそば屋だって今はもっと美味しいよ。【磯ラーメン900円】トッピングはエビとシュウリ貝と烏賊とワカメだけ。呆れてものが言えません。関東からやってきた連れは張り切っては生うに丼2200円を。運ばれてきた料理を見て驚いていました。（だから言ったのに！）今季はウニが豊漁でしかもここは浜。漁師から直接買えば市価の半値で買えます。冬期間はクローズだし観光客もそんなに来ないし客単価を上げたいのは分かります。でも、これはないよなぁ…。端っからリピーターなんか狙っていない観光客向けの高額なメニューのみ。普段使いのランチには間違ってもお勧め出来ませんね。これは断言します(笑)観光客だとしてもどうでしょう(苦笑)お金を払っているから何を書いて良いとは思ってはいませんけど、心底驚きました。
12時を僅かに過ぎて到着、駐車場は結構埋まっている…やばい、席空いてるかな…。入店したら先客一組いるだけ…あれれ？駐車場の台数はあまり当てにならんなさてさて今回はマーボー麺と半チャーハンにしました。マーボー麺の麻婆は甘口な感じです。熱々です。穴あきレンゲも付いてて親切ですね。残さず食べれます。チャーハンは味はシンプルなこれぞチャーハンって感じですが、炒めかたがパラパラ感としっとり感が絶妙。勘ですがたぶんココは何を食べても美味しい店だと思います。そして食べてる途中から急にお客が激増！カウンター席が1席空いてるのみとなりました。帰りの駐車場は数台増えてるかな？位。駐車場の混みっぷりと店内のお客は比例しません。要御確認を。食べ盛りのおじさんも納得の量、味でした。ごっつぁんです
12時を僅かに過ぎて到着、駐車場は結構埋まっている…やばい、席空いてるかな…。入店したら先客一組いるだけ…あれれ？駐車場の台数はあまり当てにならんなさてさて今回はマーボー麺と半チャーハンにしました。マーボー麺の麻婆は甘口な感じです。熱々です。穴あきレンゲも付いてて親切ですね。残さず食べれます。チャーハンは味はシンプルなこれぞチャーハンって感じですが、炒めかたがパラパラ感としっとり感が絶妙。勘ですがたぶんココは何を食べても美味しい店だと思います。そして食べてる途中から急にお客が激増！カウンター席が1席空いてるのみとなりました。帰りの駐車場は数台増えてるかな？位。駐車場の混みっぷりと店内のお客は比例しません。要御確認を。食べ盛りのおじさんも納得の量、味でした。ごっつぁんです
となりの有名店も良いのですが、こちらも良いですね。ニンニクが効いたスープに、豚ロースの細切りがゴロゴロ入っています。オプションでチャーシューも入ります。値段は忘れたけど、安かったはず。麺は普通の中華麺。これがまた合います。他のメニューもリーズナブルです。
天津飯をいただきました。私は昭和の頃、中華食堂にいたことがあるので、美味しくない中華は紹介しかねます。香ばしい厚い玉子に、正義の茶色いあんかけ。このあんかけだけでもご飯が進みそうです。正統派の味付け。
天津飯をいただきました。私は昭和の頃、中華食堂にいたことがあるので、美味しくない中華は紹介しかねます。香ばしい厚い玉子に、正義の茶色いあんかけ。このあんかけだけでもご飯が進みそうです。正統派の味付け。
お昼に食べるものを嫁さんと話しながらドライブ(o^^o)何度か伺った『北川食堂』さんの前にある『ラーメン屋』さんに行ったことないよね？？と言うことで訪店決定です(o^^o)店内は、『テーブル席にカウンター席』＾＾『テーブル席』は、埋まっていましたので『カウンター席』へ(^ ^)暑い日でしたので『セルフのお水』をすぐ取りに行きます＾＾笑思っていたよりメニューがありますね(o^^o)嫁さんは、【ソンミョウ炒め定食】を＾＾自分は、暑いので【冷やしマーボーメン】をお願いしました＾＾そして【餃子】も(o^^o)笑しかし少し『塩対応』ですな＾＾笑約15分ほどで無言で提供＾＾笑自分が頼んだ【冷やしマーボーメン】は、湯気が出ていて見た目熱そう(°▽°)んっ？間違って【マーボー飯】か【マーボー焼きそば】が来たのかな？？(・∀・)【マーボー】の中を探ると【冷たい麺】が出てきた(o^^o)思ってたビジュアルと違ってビックリ＾＾笑しかし【マーボー】が熱々なので『冷やし』の要素が(￣∀￣)後半は、普通の【マーボーメン】に(￣∀￣)笑ですが味が良い(o^^o)美味です(o^^o)しかし『辛い』(￣∀￣)笑暑いので『冷やし』を頼みましたが『暑いし辛い』(￣▽￣)笑けど美味い(o^^o)横を見ると【ソンミョウ炒め】も辛いらしく格闘している＾＾笑笑けど美味しいと食べております( ^ω^ )笑【餃子】は、必須注文ですな(o^^o)美味しいです(o^^o)是非また伺いたいと思います(o^^o)
前回は麻婆ラーメンを食べましたが今回は担々麺。小エビの風味が効いており、とても美味しかったです。半ライスもつけたかったですが、今回は断念…また行きたいです。ご飯が進むラーメン屋と言われれば迷わずここと言いたくなるラーメン屋です。
夜20時前に一人訪問。先客は家族連れが一組。その後も家族連れが一組やってきました。地元に愛されている様子が良く分かります。味噌ラーメン(700円)を所望。キャベツ、もやし、ネギ、キクラゲ、ニラ、にんじん、豚バラブロックを刻んだらしき肉など思った以上に具が豊富に入っていてそこに味噌のスープが良く合います。出張の身としては思いがけず野菜が採れるラーメンで有り難かったです。ごちそうさまでした。また伺います。
田野畑道の駅まで遊びに来て、ご飯を食べようと検索して餃子が美味しそうだったので来店決めました。カウンターとテーブル席ふたつ。いらっしゃいませとか挨拶ないけどまぁいいのです。水もセルフです。ワカメラーメンと餃子、ライスを注文。ワカメラーメンは田野畑ワカメ感なくてしょんぼり(´・ω・`)餃子は見た目美味しそう通り美味しかったです。普通のラーメンにしとけばよかったー。以上。
今日も美味しかった冷やしマーボーメン！旨甘辛。
塩バターコーンの名前の割にコーンが少なく、炒飯も油っこい。担々麺も挽肉じゃないし、胡麻の風味も無かった。
2019年6月上旬　タンメン660円田野畑村出張時のランチで訪問。店は45号線沿いで年期が入った一軒家。何時もはお客さんと同じ敷地内の北川食堂で海鮮丼を食べるるのが定番だが、この日は1人だったので此方に入ってみた。店内は年期が入ったカウンター9席とテーブル8席。先客4名、後客5名。中年のご夫婦と思しきご2名で切盛り。厨房には中華鍋や大きな寸胴が鎮座し中華料理屋のようだ。メニューはラーメン類がメインでチャーハン、餃子、丼物、定食がある。タンメンを口頭注文すると、奥さんが麺を茹でてご主人がシャカシャカと鍋を振る手慣れた連携であっという間に丼が提供される。スープは胡椒のパンチが効いた塩味。鶏ガラだろうか動物系の旨味もまずまずで野菜の甘みも感じられる。なかなか美味しいスープだが、胡椒が初めからかなり効いているのは好みが分かれそう。個人的には後からかけたい。麺は加水高そうな細麺。茹で加減はやや固めだで少しネチットした感じが惜しい。量は150ｇくらいだろうか。具はボリューム満点の野菜炒め。モヤシがメインで白菜、玉ねぎ、人参、ニラ、きくらげ、ネギなど。ブタン肉も沢山入っていてＣＰが高い。多めの野菜炒めで満腹で完食。ご馳走様でした。この辺りでは貴重なラーメン屋なので末長く続けて頂きたい。
初回は肉野菜炒め定食840円(現在は900円)を食べて正直『なんだかなぁ？』って感じでした。味は悪くないけどボリュームが足りなかった。てな訳で５年振りの訪問になります。⬜塩ラーメン600円　⬜味噌ラーメン650円値段からモヤシとメンマだけのボリュームの無いラーメンなのかなと勝手に想像していました。普通そうですよねえ？これが結構なボリュームw(゜o゜)wラー油・ニンニク味噌の他に調味料があるので好みにカスタマイズ出来ます。これならライスは要らない(笑)そうそう、こちらは半ライスが120円でライスが130円。他のお客さんの中華飯や五目焼きそばもチラ見しましたがボリュームもあってやっぱり美味しそう。メニューを良く見てみると理由は良くわからないけど定食類は安くないのに他は安い。寡黙な感じの御主人だけど料理を見て誠実な人なんだと思いました。
お久しぶりに行ったら、、、setの麻婆がめちゃ大きくなってた❗その分、ラーメンは小さくなったのかな❔(笑)そして、最強のsetを見つけてしまぃました♪麻婆メン❗+天津飯✨他のお店で食べた時に、目茶苦茶美味しくて(*´ω｀*)なのですが、風風でお初の麻婆メンは。。。ビックリする程メンが固まってましたΨ(￣∇￣)Ψそれでも、食べたい、麻婆に辛いラーメン、天津飯が頂けるのはお得、、、というか、嬉しいset♪お腹も一杯すぎます
初回は肉野菜炒め定食840円(現在は900円)を食べて正直『なんだかなぁ？』って感じでした。味は悪くないけどボリュームが足りなかった。てな訳で５年振りの訪問になります。⬜塩ラーメン600円　⬜味噌ラーメン650円値段からモヤシとメンマだけのボリュームの無いラーメンなのかなと勝手に想像していました。普通そうですよねえ？これが結構なボリュームw(゜o゜)wラー油・ニンニク味噌の他に調味料があるので好みにカスタマイズ出来ます。これならライスは要らない(笑)そうそう、こちらは半ライスが120円でライスが130円。他のお客さんの中華飯や五目焼きそばもチラ見しましたがボリュームもあってやっぱり美味しそう。メニューを良く見てみると理由は良くわからないけど定食類は安くないのに他は安い。寡黙な感じの御主人だけど料理を見て誠実な人なんだと思いました。
お久しぶりに行ったら、、、setの麻婆がめちゃ大きくなってた❗その分、ラーメンは小さくなったのかな❔(笑)そして、最強のsetを見つけてしまぃました♪麻婆メン❗+天津飯✨他のお店で食べた時に、目茶苦茶美味しくて(*´ω｀*)なのですが、風風でお初の麻婆メンは。。。ビックリする程メンが固まってましたΨ(￣∇￣)Ψそれでも、食べたい、麻婆に辛いラーメン、天津飯が頂けるのはお得、、、というか、嬉しいset♪お腹も一杯すぎます
皆様！山地酪農牛乳はご存知ですか？！では、田野畑村の子沢山酪農 吉塚公雄ファミリーはテレビで見た事は無いでしょうか？！！先ずはこちらよりご挨拶 →http://yamachi.jp/以前より「山地酪農」と言う大自然の懐に抱かせたままの「飼育」とは異なる乳牛の自然な生命力と大自然の豊かな恵みとで育まれし「農法」！！！そんな山地酪農で育った乳牛から賜る恩恵！「山地酪農牛乳」！！平成26年9月6日土曜日に、吉塚農場 志ろがねの牧で行われた「第17回牧山交流会」に参加させて頂きまして！山地酪農の真髄、大自然の息吹、田野畑村方々のハートフルな交流を胸に刻ませて頂く貴重な体験をさせて頂きました！！！志ろがねの牧の放牧場の会場は、吉塚公雄氏始め、田野畑村村長、同じく山地酪農家は 「くがねの牧 熊谷宗矩氏」田野畑村の方々の盛大なるおもてなしと！田野畑村郷土芸能「鹿踊り」（正式名称は失念）の舞で勇壮に盛り上がります！！牧場見学からBBQ、カレー、豚汁、地元農家さん達の手作り豆腐田楽や新鮮野菜等々！皆さん一生懸命におもてなししていただけまして大満足でお腹一杯(^o^)/！！！更にはハートフルに 吉塚一家の自己紹介や家族の秘事まで暴露(^_^;)！ツカミもオチもバッチリ決まりまして！！大自然の厳しさと恵みに抱かれ健やかに成長を遂げると！こぉも素敵な家族に愛しまれるのでありましょう！！吉塚公雄氏の目も涙が滲んでいる様でした！！！さて！ここでお待ちかね！！今回のお目当てでもある「山地酪農牛乳」を生産者筆頭吉塚公雄氏直々に頂かせていただきました！！！まるで！大自然の息吹をそのまま凝縮したかの様なコク！！「志ろがねの牧・くがねの牧・田野畑村」の風を醸したかの様な後味！吉塚一家の絆を余さんと封入した奥深い甘み！！！間違い無く！今まで出会った牛乳を遥かに凌駕するテイスト！！素晴らしいの一言に尽きますが！この「素晴らしい」と言うには余りに多大な苦労、大自然の厳しさ、挫折、家族の亀裂、長男の涙！！一言では決して語る事の出来ないそれが所業の生業として形を成した賜物であるのですね！！！そんな「山地酪農牛乳は在庫がある限り、田野畑村は吉塚公雄 志ろがねの牧事務所にて1ℓ370円でいつでも購入する事が出来ます！ちょっとお高いと？！「そんじょそこらの肥育されて搾り取られた牛乳とは訳が違いますから！大自然の恵みは！！望めば容易く搾乳出来るほど！多量な人口策を孕んでおりません故に！！希少なり！！！」また、山地酪農見学等も随時受付ている様で、吉塚ファミリーのハートフルでアットホームなコントも随時見学出来る事でしょう！！ちなみに、長男と次男の見分け方はメガネが長男との事！チビっ子のスイカ割り大会や乗馬会等の楽しいイベントのメインイベント！山地酪農牛乳4本の景品を目当てに勇んだ腕相撲大会は！！四男に見事コテンパンにされ！野生児のたくましさを思い知らされました！！！四男よ！チーズが出来上がり次第！！連絡されたし(^o^)/！！！吉塚ファミリー中学生のイベントマスターに！「フィンクス」っと名乗るの！！思いっきり笑われまして！！！↑  どぉだい！こんなフィンクスでも！！なかなかの文章書くだろぉ？！ちっとは見直してくれたかな？(^o^)/！！吉塚公雄氏！孫にも恵まれまして！！将来の展望も光り輝いていました！！！そんな田野畑山地酪農牛乳！盛岡近郊では配達や通販等も行なってる様で！！詳細はこちらhttp://yamachi.jp/皆様も是非！大地の恵みを召し上がれ(^o^)/！！！
田野畑のソフトクリーム。スプーン代わりに昆布がささって渡される。店内のお土産物も海産物が沢山並び、周辺のお店では海鮮丼やラーメンなど食べてる人を多数見かけた。さっぱりしたアイスで歩いて熱ったところに丁度よい感じ。
昆布スプーンとは画期的アイデア【2019年7月修行】この日はツアーで北山崎展望台で途中下車あいにくの天気でしたが到着後、見事にモヤが取れて絶景が観賞出来ました・・・ツイてる！展望台での途中、休憩所お土産ショップでお約束のプレミアムミルクソフト￥300を頂きました。少し黄色ががった濃厚な味に何と言ってもスプーンが昆布です。甘さと塩っぱさが交錯して初めての経験・・・バニラに塩振ってみよう～これは新しい発見だね。P.S.めかぶ茶ゲットしました。。
日射しと、普段歩ってないのでへんに筋肉痛〜〜北山崎展望台の帰りに、テントが設けられており休憩しましたかき氷と、ソフトですうわぁ〜〜こちらの店考えましたねぇ〜〜スプーンの代わりに、昆布ですうまい具合にスプーン代わりになるじゃないですか〜これは面白い発想です
2020年8月14日(金)14:27今日はお盆休み二日目、午前中早いうちにスーパーでのいつもの買い物を済ませた後、母を家に送り自分一人でドライブに行く事にしました行先はつい先日の2020年8月5日(水)に放送された岩手ローカル番組"わが町バンザイ"で訪れていた"田野畑村"ですその放送内で北山崎を紹介されており、そういえば一回も行った事なかったなぁ…という単純な理由です13:50に北山崎に到着した自分は早速第一展望台からリアス式海岸を眺め写メをぱちりぱちりだがその後がいけなかった:( ;´꒳`;):「よーし次は第二展望台に行くぞ～！」そう、知っている人なら知っているでしょうが第二展望台は片道約360段の階段を昇り降りを繰り返してやっと到着する場所にあるのです往復約720段自分は外科手術を受けて退院してからというもの自宅療養約一か月、まともに身体を動かしていなかったのになんたる無謀やっとの思いで北山崎レストハウスさんの所に戻って来た頃には滝の様な汗、太ももはパンパンで上がらない汗を拭くタオルもすでにぐっしょりで、早急に水分補給をせねばなりません(;´∀｀)両脚を引きずるように店内に入りまして"田野畑牛乳アイスカフェオーレ400円(ホットもあります)"を注文しましたすると店内の客席に座っていた小学校高学年くらいの女の子でしょうか、その娘がまさかのカフェオーレを作り始めました(あなた店の娘だったんですかーい！)手際良くペットボトルのアイスコーヒー無糖と田野畑牛乳のパックを冷蔵庫から取り出しグラスに注いでいる姿は見て見ぬふりをして(ぇ完成した田野畑牛乳アイスカフェオーレを受け取った女性店員さんが店外のテラス席に運んできてくれましたグラスにたっぷり入ったカフェオーレと冷たい氷、そしてガムシロップがついていますなるほど無糖コーヒーを使っているのでこれで甘さを補うのですね早速ガムシロップを全投入、ストローでよくかき混ぜてからちぅ～…ごくりｱｧｰ(๑´ڡ‘๑)ｳﾏｰｲ大量に汗をかいて着ているティーシャツもタオルもぐっしょりの身体にアイスカフェオーレが染み渡るぅ～…！疲れ切っている時に飲むアイスドリンクは最高ですなぁ本日は美味しい田野畑牛乳を使ったアイスカフェオーレ、癒しの一杯ご馳走様でした！皆も是非第二展望台を往復してから飲んでみましょう、美味しさ４倍増です！(感想には個人差があります
東北遠征ツーリング2日目は、三陸のリアス式海岸を楽しむべく太平洋側を南下して行きます。北山崎第一展望台で雄大な自然を堪能した後、お昼ご飯にするべくやって来ました。あの あまちゃん で脚光を浴びた 生ウニ丼 を食べないと帰れないよね～。そう思ってお店に入ると…生ウニの季節は終わってしまったので、蒸しウニ丼 になるけどと説明を受けます。ちょっと悩んだけど、蒸しウニでも良いから ウニ丼が食べたいと、（小）の2,500円を食べてきました。蒸しウニでもウニの甘みを感じて美味しかったです。けど、2,500円ってちょっと高い？でも、せっかく来たんだから名物は食べておかないとですよね。美味しかったです♪ご馳走様でした。
2019年5月22日（水）１２：２６（レシートより）三陸鉄道普代駅から北山崎へリアス式海岸の絶景で記念撮影帰り道で北山崎レストハウス売店に来ました。まめぶソフトクリーム400円団子に入っているのは、黒砂糖とクルミ甘くて美味しいね＾。＾
綺麗な景色が見たい！！という事でこちらに来てみました！『北山崎レストハウス』正直あまり活気がなく、もしやお休み？？と思いましたが、営業しているようです(*^^*)そこにポツンとあった売店のようなお店に入ってみる事に…！！なんだかここ見覚えあるなぁと思っていたら、マイレビュ様が少し前に『まめぶソフト』をレビューしていたお店だ(๑╹ω╹๑ )『まめぶ汁&ソフトクリーム』って想像しただけでも少し微妙に思えたので、ここはシンプルなソフトクリームを食べてみる事にしました♪こちらのソフトには昆布がスプーン代わりに刺さっていて面白いですね！！昆布ですくって口の中に入れると…濃厚なのに全然くどくないコクのあるミルクが美味しい❤︎後味はかなりさっぱり！！最後に昆布を噛み噛みしながら園内をぶらぶら…外から見る景色がとっても綺麗で癒される場所ですね〜(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡近くを通った際にはこちらで一休みするのもオススメです！
日本国立公園である北山崎に行って来ました詳しく有りませんが、岩手県、田野畑？に有るようです45号線にある田野畑の道の駅から近いのかと思ったら３０分近くかかりました(^o^;)ﾄｵｲ…早速中に入ると（無料です）ぉお～思った以上に設備が整っていて観光地していますレストハウスもあるようなので、なんかないかな？と覗いてみると変わった商品を発見！にゃり『まめぶソフトってありますか？』店　員『お団子みたいなのがトッピングされたソフトです』ちょっと微妙な気がしましたが購入してみました（￥400）外にテラス席が有ったので早速実食ですふむ…最初にまめぶを食べてみましたが…草くさいようなモサモサした食感です味もないし、これは、味噌汁とかにベストかな(^o^;)ソフトには合わないトッピングだと思いました基本のミルクソフトは、甘さは強めですが、牛乳感がありさっぱりした口当たりです黒砂糖とクルミをトッピングされているようですが、ソフトには合わないトッピングだと思いました企画失敗のような商品という印象でしたが、基本のソフトは美味しかったのでヨシとします(^.^)その後、メインの北山崎を観光しましたが、階段が900段もありヘトヘトになりました^^;観光を終えるとお昼もかなり過ぎてしまったので、トトロの人形があるレストハウスで食事してみることにしましたメニューを確認すると、海鮮丼が推しメニューでしょうか？今の時期、生ウニ丼でもないと思い、もう一つの名物っぽい磯ラーメンを注文しましたお客さんが少ないけど、夏がピークなのかもしれません広い小上がり席もあって、眺めも良いようです数分後、磯ラーメン到着大きい丼にカニ、ホタテ、ワカメがたっぷりです少ないですが雲丹も浮いています、大きいムール貝もトッピングされていました塩ベースのあっさりスープは、昆布出汁が効いていて上品な味わいです麺は普通の中華麺ですが、適度な茹で加減で美味しかったです正直、ちょっと割高ならーめんかと思いますが、観光地で食べられるのは嬉しいですご馳走様でした　m(_ _)m
三陸海岸の北山崎へ。切り立ったリアス式海岸が素晴らしい国立公園で、たいへん風光明媚な場所。しかし階段が多く、戻ってくる頃にはヘトヘトに。休憩しようとレストウスを覗いてみると、まめぶ汁を発見しました。あまちゃんに登場した久慈の郷土料理です。「ケバブ〜！」「まめぶ〜！」の場面が好き。●まめぶ汁まめぶとは、クルミや黒糖を包んだ団子のこと。その団子がけんちん汁みたいなスープの中に入っています。あまちゃんでも、まめぶ汁を食べて「甘い！」「しょっぱい！」みたいなシーンがありましたが、まさにそのままです。賛否両論だと聞くけれど、私は意外とおいしかったです(^_^)
観光のために北山崎に行って来ました。結構な距離を歩き回ったので、かなり疲れて駐車場に戻る途中、“北山崎レストハウス”に立ち寄りました。汗だくだったので、冷たいものでも食べようかなと思ったのですが、“まめぶ”があるではありませんか！！四人で行動していたのですが、“あまちゃん”を見ていた三人は、おもわず注文。甘さとしょっぱさが口の中で緊急会議を開きました。ビミョーな味です。まさにドラマの台詞通り。＾＾
岩手県北山崎三陸復興国立公園で昼食お弁当を食べる時間を含め４５分しかないのでお弁当は、そうそうに食べる。お弁当を食べた後、公園内を散策公園といっても１箇所展望台がある程度台風が通過後、異常の暑く展望台で風景を見ると即折り返すというハードなスケジュールだ。出発時間まで１５分有るので、この暑さ  やはり冷たい物がほしくなる。ソフトクリームがあったので頂くここのソフトクリームの特徴は、昆布がスプーン代わりに付いている。この昆布食べると固い、一緒に食べるというわけではないのである。スプーンのつのりで付けているので、食べても美味しくない。（爆）普通のソフトクリームだが、この日は、相当な暑さソフトクリームがよく売れていた。このお店でぶすこぶの文字の目がいく一応買う気はあったのですが、時間に追われ買う機会を失ってしまいました。
道の駅久慈でランチ後三陸鉄道で　久慈駅→普代駅　電車で移動ちょっぴりリアス海岸を鑑賞しますしかし　そこでも津波の跡が　複雑な気持ちになります・・・普代駅でバスにピックアップしてもらい最初のトイレ休憩ですいい光景ですね　まさにリアス式海岸ですね昆布を輪ゴムで括って￥200-で売ってます素朴ですね感動したのは　昆布を干していますそれも物干しにかけてあるためではなく　じか干しですいいですね♪ただ　我が嫁は既に昆布は購入済み見送りました・・・
夏休み2013 復興応援じぇじぇじぇ！岩手の旅＜第2日＞田野畑村のホテル羅賀荘に宿泊した翌日、ホテル前から出航するサッパ船（小型漁船）のアドベンチャー・クルーズを体験！海から北山崎の断崖絶壁を見上げました。透明な海と断崖の美しさに感動した後、北山崎展望台に移動し、展望台からクルーズした海を見下ろして、またまた感動！！さすが「日本一の海岸美」です。が！第2展望台には階段を下って行ったので、帰りは上らなくちゃいけません。汗をふきふき、ぜーぜーしながら上りきり、駐車場へ戻ろうとして目に飛び込んできたのが「オリジナル限定品　たのはたミルクソフト」のポスターです。これは食べないわけにいかんでしょう～1階の売店に入って、おばちゃんに注文します。250円払って受け取ると、昆布がスプーンがわりにささってました。お店の前のベンチに座っていただきます♪昆布スプーンの塩分が、さっぱりとしたミルクソフトの甘さを引き立てて美味！これはうまいよ～第2展望台まで行ったから、一層美味しく感じたのでしょうが、250円で昆布スプーンまでつけてくれるというのがうれしい！！ごちそうさまでした。
私はミニ丼を頼みました。本当にミニ丼だった…。子供はお子様ランチ？セット？を。ミニ丼とミニラーメンとミニデザートのセット。十分、美味しいし、量もいい。他の人は礒ラーメン。蒸しウニやムール貝やホタテ貝やメカブ等，入っていて、さっぱりとして美味しい。大盛りにしてもペロリといけます。ココの店は礒ラーメンならオススメです。
リアス式海岸が楽しめる北山崎展望台の駐車場の近くにある、観光物産センターのような施設です。リアス式海岸の観光ついでに寄ってみました。まず土産店では、いちご煮や昆布など三陸の土産がずらりと並んでいました。三陸土産が欲しい方にはここで買うのがおすすめだと思います。その他にも、食事処があり、ウニ丼、いくら丼などが味わえました。ちょっと値段は張りますが、せっかくここまで来たんだからという思いで注文しました。三陸ドライブをしているときに、ちょっとした休憩にも利用できそうです。
全国観光資源台帳で特A評価の北山崎など北三陸の手付かずの自然を擁する田野畑村北山崎の断崖展望台からの景色に加えて200メートルの大断崖、奇岩、海蝕洞窟など陸中海岸の間近で見れるサッパ船もグッドと友達情報友達に言われるがままに楽しみました田野畑村ほんわかのどかで本当に良いところその北山崎の展望台で素晴らしい景観を堪能そばにあるレストハウスで小休止せっかくなのでと、八兵衛魂が燃える殻付きウニ500円まめぶソフト400円店内でのんびり食べましたウニは田野畑産とのことあの断崖で獲ってきたのかなねっとりしてて、甘み濃厚と塩の風これはうまい500円観光地価格としては安くないかなさすが地元の名産品ですねちなみにウニの漁獲高ですが1位は北海道でイメージ通りなんだけど２位は岩手なんですねまめぶソフトご存知、あまちゃんでも登場まめぶ汁のまめぶが乗ってますじぇじぇじぇ甘いんだがしょっぺぇんだが微妙というまめぶ、大好きな味です地元田野畑ミルクのソフトクリームもまた格別に美味しいですふらっと立ち寄った売店でしたが美味しく食べられて良かった名産黒昆布など素朴系のお土産品も色々追加情報まめぶの乗らない普通のソフトクリームは田野畑みるくソフトクリームなのですがスプーン代わりに黒昆布をつけてくれるとのことそれは食べ逃しましたあと、この辺り、田野畑牛乳だけではなくこだわりの田野畑山地酪農牛乳も有名ですそっちのミルクソフトは残念ながら見当たらず
八戸から盛岡までは八戸道ではなく、宮古経由にした。小雨だったので景色はイマイチ。道の駅たのはたに寄ってみた。ん？なんだこの混雑は？駐車場には警備員や役場職員だろうか多くの誘導係。出来るだけ近くに停めたい俺。係員は違う駐車場に誘導したが、視力1.2の右目が一台空車を発見。店舗入口まで早歩きで7秒だった(笑)この混雑は「産業まつり」みたいなイベント。クロモジサンデー500円を購入。※道の駅HPより◎自然の便り「はちみつ」東北の蜜源の大半を占めるとちの木の花蜜はクセが少なく、程よい甘さでフローラルの香り高い風味が特徴です。田野畑村の生産者様が丹精込めて養蜂するミツバチが運び届けてくれる極上のはちみつです。◎自然の恵み「クロモジ」田野畑村で自生する日本固有種のクロモジの木。クロモジに含まれるプロアントシアニジンという成分はウイルスを不活化させる働きがあり、感染症の予防になるという研究結果が出ています。和製ハーブとも呼ばれる爽やかな香りが特徴で、健康的かつリラックス効果が期待できます。◎100年の歴史が誇る技術はちみつ×クロモジのシロップという、前例のないアイデアは「㈱浅沼醬油店」様の技術があってこそ形になりました。香り高く抗菌作用もありシロップという汎用性も高い、自信をもって提供できる商品となりました。パンケーキやヨーグルト・アイスクリームなどにかけてお召し上がりください。個人的な感想。シロップがなくても美味いが、ここでないと食べられないので良しとしよう。コーンフレークが昔は多いとがっかりだったが、この歳になるとありがたい。(^_^;)土砂降りの中、誘導ご苦労さん。ご馳走様♪
お盆終わりの平日。どこもお休みの中こちらは営業。助かります。鴨ラーメン牛乳ラーメンを頼みました。正直あまり期待してなかった牛乳ラーメンが味噌風味で美味しかったです。売店の瓶ウニがとても安いです。お盆終わりなのでもうないかと思いましたが3600円でありました。そして最近びんがちいさかったり、水分多めで内容量少ないお店が多い中すんなりと出てこないほどたっぷり。ズボボ、、と音を立てて出てこない始末！最高です。また行きます。
行きは時間の制約もあり、ひたすら三陸道でしたが、帰路はR45で寄り道しながら進みます。途中から青空も見えて暑くなり、『道の駅 たのはた』さんで小休止！「たのはた牛乳ソフト」をいただきます^_^濃厚でボリューミー！ごちそうさまでした。
プレオープンから4年ぶりになります。若い女性二人が調理を担当してちょっと不安でしたがお腹が減っていたので食べる事にしました。□　わかめたっぷりミルク麺　980円カバー写真は出て来たままで手を付けてはいません。何とも雑な盛り付けに見えます。トッピングはベーコンにわかめにコーンにメンマと地場の特産品を使用しているのは判るのですがラーメンとしてのバランスがイマイチです。麺がボソボソで紅生姜がとどめを刺しています。□　唐揚げ定食　990円綺麗に揚がっていますが殆ど味付けがされていません。調味料は塩胡椒しか無いのでソーセージ用のケチャップとマスタードを掛けたりラーメンに浸してどうにか完食しました。たまたまだっと思いますが僕が食べたラーメンの中で記憶に残るトップ10にランクインです。調理する上で些細なブレが重なった結果なのでしょうね。
道の駅「たのはた」で大豆ドーナッツを食べました。最初は甘さを感じませんが、だんだん噛んでいくと甘さを感じます。美味しさとヘルシーさを兼ね備えた商品でした。また、自衛隊と消防の方の格好をさせてもらいました。特に消防士の格好は重くて、驚きました。日頃から市民の皆様の安全を守ってくれる事に感謝です。私も人を守れるような強い漢になりたいです。
天気が良いので、田野畑まで遠征!お昼頃ですが、ご飯はすでに別場所で済ませているので、ここはデザートを!田野畑生乳ソフト　400円残念ながら画像はなし　食欲が勝ってしまいました!ごちそうさまでした(^^)v
お盆終わりの平日。どこもお休みの中こちらは営業。助かります。鴨ラーメン牛乳ラーメンを頼みました。正直あまり期待してなかった牛乳ラーメンが味噌風味で美味しかったです。売店の瓶ウニがとても安いです。お盆終わりなのでもうないかと思いましたが3600円でありました。そして最近びんがちいさかったり、水分多めで内容量少ないお店が多い中すんなりと出てこないほどたっぷり。ズボボ、、と音を立てて出てこない始末！最高です。また行きます。
楽しかった北東北旅行も終盤となり、今日の朝ご飯は妻と道の駅たのはた。新しい道の駅は内外装ともにモダンな造りで商品ラインナップが極めて豊富。これなら土産には困らない。これだけの規模になると人口の少ない村にしてはコストかかってんなぁと感心した。その代わりウニ＆ホヤおにぎりは価格が転嫁されているのかリーズナブルとは言い難い。その代わり贅沢な風味で美味しいのは間違い無い。
鴨あんかけラーメンいただきました！寒い日に行ったので、熱々のピリ辛あんかけが沁みるぅ。キクラゲや鴨肉がゴロゴロ入っててとても食べ応えがありました。細麺なのであんかけスープとよく絡み、量も結構ありました！平日の昼に行ったので空いてて入りやすかったです。
東北旅行で、竜泉洞から十和田湖に向かう途中で立ち寄りました。道の駅の中にあるお食事処です。わかめざるそば　¥650わかめが乗ったざるそばで、そばの見た目は緑色でしたが、味は普通の蕎麦と変わりませんでした。他にもわかめを使ったメニューが豊富にあって、どれも美味しそうでした！
イベント途中のお昼に寄りました。期待していなかったので一番安いメニューでとゆうことで、ラーメンとライス、でもラーメン８００円は高い、テナント料が高いからか？味も普通、スープも半分残した。
『ワカメたっぷりミルク麺』　￥8502021年4月22日に移転リニューアルオープンした道の駅でランチです。メニューの多くが村内料理コンテストから生まれた食堂メニューなそうで、なかでもローカル番組などでよく紹介されているのが『ワカメたっぷりミルク麺』です。ホームぺージを見ると、「世界一のたのはたワカメに田野畑ブランド田野畑牛乳を贅沢に使用した味噌味の濃厚なミルクスープが特徴です。」と。味噌味でありながら、とんこつのような、カルボナーラのような不思議な味なのは、おいしい牛乳の効果でしょう。慌てて牛乳に火を通すと沸騰して泡立ったり膜ができてしまいますが、そんな様子はまるでなく、全体がまろやかなスープです。トッピングのベーコンもこのスープに合います。ただ、焼いた大きい一枚がのっているので、噛み切れず食べにくいです。わかめはたっぷり入っていて、厚めの歯ごたえがしっかりしたものでした。こちらは細かいカットなので食べやすいです。赤い紅ショウガは色味のためだけでなく、まろやかなスープのアクセントに一役買っていました。新しく天井が高い施設なので、気持ちよいです。スタッフさんは不慣れな感じがしました。
「道の駅たのはた」にあるファストフードのコーナー。フランクやソフトクリーム，コーヒー等を販売している。外から購入できるので，気軽で便利。では，レビューを。【ミニワッフルソフト】　２５０円　☆4.0田野畑と言えば，やっぱり牛乳。というわけで，ソフトクリームを購入してみる。食べてみると，やっぱりおいしい。牛乳が有名なところでソフトクリームに間違いはない（笑）サクサクのワッフルもおいしいし，満足だな！
友達とのプチ旅行初日、真っ先に行ったのが【道の駅たのはたさん】です。平日の夕方で雨のせいか、お客様はまばらでしたが建物が超～ 立派で素晴らしい(^^)/天井が高く開放感がありロフトもありました。牛舎をイメージして造られたそうです。今回購入したのが▪鴨チーズフランク3本入れ→800円▪たのはた産生落花生→280円▪たのはた原木しいたけ250外では、たのはたの生乳ソフトクリームが売ってたので、友達らとミニワッフルソフトをシェア（笑）濃厚ではなく、サッパリとしたソフトでした。生落花生が大振りで、殻を剥きフライパンに塩を入れ弱火で20分程度乾煎りして食べたら、かなり旨い!!鴨チーズフランクは、岩手県の鴨と四元豚、チーズを練り混んだソーセージです。ひと口食べると、チーズが濃厚なので鴨の味があまり感じまぜんが、飲み込んだ後にじわっと鴨の味がほのかに分かります。かなり弾力があり美味しかったけど、チトお高めのソーセージでした。
岩手県三陸、田野畑村にある道の駅【思惟の風】（シイノカゼ）に行ってきました三陸道の影響なんだと思いますが、以前の道の駅は無くなって2021年4月22日に新しく生まれ変わりとても綺麗で立派ですさて…道の駅といえば私の得意なものを食べましょう【たのはた牛乳ソフト】（￥380）ワカメフランクというのも名物のようですが、一番人気は間違いなくこれ！というか来た客、ほぼ皆さん購入されていますねミニも選べましたが、レギュラーサイズを注文しました先ずは一口食べてみると、牛乳の風味を感じる美味しいソフトクリームですがたのはた牛乳の良さを引き出しているかはなんとも微妙ですあたりさわりのない、無難な味にまとまっているという印象です岩泉ヨーグルトのような強烈な個性を感じられるソフトを期待しただけにちょっと残念でしたそれでも、地元の新鮮な野菜等がたくさん並んでおりましたのでそれらを目当てに訪れるのも良いでしょうご馳走さまでした　<(_ _)>
プレオープンから4年ぶりになります。若い女性二人が調理を担当してちょっと不安でしたがお腹が減っていたので食べる事にしました。□　わかめたっぷりミルク麺　980円カバー写真は出て来たままで手を付けてはいません。何とも雑な盛り付けに見えます。トッピングはベーコンにわかめにコーンにメンマと地場の特産品を使用しているのは判るのですがラーメンとしてのバランスがイマイチです。麺がボソボソで紅生姜がとどめを刺しています。□　唐揚げ定食　990円綺麗に揚がっていますが殆ど味付けがされていません。調味料は塩胡椒しか無いのでソーセージ用のケチャップとマスタードを掛けたりラーメンに浸してどうにか完食しました。たまたまだっと思いますが僕が食べたラーメンの中で記憶に残るトップ10にランクインです。調理する上で些細なブレが重なった結果なのでしょうね。
久しぶりにいただきました。濃くて美味しいです。
観光に来た岩手三陸でウニは食べられず 何処も連休中共なれば駐車場を探すのに必死になり結局此方で「山地カレー￥1200」を頂きました　普通に美味しく頂きました　ご馳走様。
三陸ロケ。撮影は過酷だったけどおすすめラーメン美味しかったです。
イベント途中のお昼に寄りました。期待していなかったので一番安いメニューでとゆうことで、ラーメンとライス、でもラーメン８００円は高い、テナント料が高いからか？味も普通、スープも半分残した。
2月25日~28日まで滞在。夕食・朝食ともに3食ずついただきました。夕食は全員が揃う前から既に卓上に用意されていたので、やや冷め気味でしたが、全体的に美味しかったです。特に初日にいただいた「田野畑わかめ」(大きな括りでは三陸わかめですが、こちらの地域のわかめにしかない特徴がいくつかあるようで、ブランド化を進めている最中だそうです。)は、お湯に通すと一瞬で美しい緑色に変わり、視覚的にも楽しめる一品でした。おそらくこちらは田野畑地域で最もキャパシティ・人気のある宿ですし、田野畑地域でブランド化している食材もいくつかあるようですから、地元で押し出したい食材をもっと夕食に取り入れると更に魅力的になるかと思いました。朝食には海藻の佃煮など、地元食材で作った商品が数種類扱われていました。2日目は団体ツアー客がおり、会場もかなり賑やかでしたが、彼らがいなくなってからは基本的に個人客がぱらぱらと食事をとっている印象で、品数も2日目より若干減りました。会場にあったのは茹でブロッコリー、大学芋、漬物、煮豆、茎ワカメの佃煮、焼き魚、しらす、オクラとワカメの和え物、卵料理、大根おろし、きんぴら、茹でかぼちゃ、スクランブルエッグ、ソーセージ、ミートボール、あとはご飯・パン・味噌汁・カレー系(おかゆがある日もありました)と、「田野畑ヨーグルト」とすりおろしりんご等のトッピング系です。充実した3泊4日のお食事でした。ごちそうさまでした。
はじめての県北旅行で、泊まりました。お肉は、早くに火を通してしまったので、カチカチになってしまいました。残念。鮑のバター焼きは、柔らかで美味しかったです。お刺身は、さすがに鮮度抜群。ゆっくり味わって食べました。夫と二人楽しい旅になりました。翌朝、朝日がお部屋から見れたのは、最高でした。
流石、海鮮祭りの夕食でしてー鮑の踊り焼きは、最高です。三陸特有の美味しいものばかりで、満足でしたー1人に舟盛付きでしたが、ここは、…それなりですね。でも、コスパ良すぎで、…中居さんのテキパキした動きは素晴らしいです。また、来たいなぁーと思う。お初ですが、ほんと来て良かったです。是非、是非、是非、みなさんいらしてください。決して回しもんじゃあーりませんよおススメしまーす♪♪♪
仕事で1泊朝食のみでの利用でしたので、夕食は館内で取ることにしました。食事処の入口に掲げられていた掲示を見て、迷うことなく磯ラーメンを注文しました。どんぶり内にところ狭しと添えられていた具材（エビ、カニ、ウニ、ムール貝、ホタテ、ワカメ、コンブ、のり、等々）の品々は、まさに「海の幸オールスター」と言った感じです。塩ベースでありながら、若干醤油の味覚も交わった極めてあっさり系のスープは、具材の旨みを上手く引き立てていると感じました。
とにかく、夕ご飯の刺身が、解凍物ですが、ビシャビシャです。スーパーの刺身の方が、とても美味しい。鮑の踊り焼きは出ますが、自分で殻から外して切って食べるスタイル。焼き魚もスーパーの魚の方が美味しい。前菜の海老入りサラダは、スーパーの物より美味しくない。ホヤは、水臭く、全くホヤの味無し。生ハムサラダは、生ハムはまあまあ買った物ですから、その下の玉ねぎとかは、全然だめ。茶碗蒸し、味が変です。ご飯、今どき、ただの白ご飯ですが、あまり良い米ではない。めかぶ汁、あまり食べた事ないから、まあまあ。龍泉洞黒豚の豆乳鍋、豚肉がガチガチになって、味もイマイチ。最後のデザートは、単なる、田野畑アイスです。朝ごはんは、バイキング、こっちの方が、普通に食べれます。何が特に美味しい訳ではないが、夕飯に比べたらとても美味しい。得々プランで10,000円とはいえ、海の宿で、刺身が一番美味しくない。食べ物が最低なので、こりゃダメです。
羅賀荘に地域の仲間たちとお泊りです。御膳料理でした。一品一品とても美味かった。海が近いので海の幸がとても良かった。刺身と鮑が特に美味かったです。鴨ラーメンは3次会で頂きました。鴨出汁が効いて美味かったです。麺もさっぱりして良かったです。
1泊二食付き(朝食はバイキング) 10000円とても安いプランで予約できました。夕食は品数が多く、アワビもでてきます。朝食は、少し品数が少ないかな。海鮮系のものは明太子くらいで、他は基本的なホテルの朝食バイキングと同じくらいです海が目の前にあるので、部屋からきれいな海が見れます。温泉とサウナも付いているので、結構お得に感じました。
得々プランでも夕食にアワビが付いてくる。お刺身はもちろん、茶碗蒸しもとても美味しい。朝食バイキングの一品には「田野畑浜くきっこ煮」地元のものが食べられて幸せ。毎年ここの料理を食べに田野畑村まで行っています。昨年はウニの付くプランでしたが大量の生うにが付いてきました。
GW中、三陸鉄道に乗る機会がありました。北山崎という三陸海岸の展望台が近い場所にあります。ホテル羅賀荘にて海鮮丼をいただきました。この日は天気がよく、窓からの景色が絶景でした。桜がまだ咲いててきれい。海鮮丼は地物を使った海鮮丼。量もちょうどよく美味しくいただきました。スタッフさんのサービスもよかったです。
いわて冬旅キャンペーンで利用させて頂きました。メインは蟹。そして朝日を見るクルージング。それと宮古のカニ祭りの優待券付き。温泉では無いてすが、そこは料理でカバーしているのか、前回も今回もお腹いっぱいでした。
三陸旅行1泊目。ごはんが美味しいとの評判のこちらへ宿泊。温泉は暑すぎて長く入れなかった。夕食うに付きのコースでお願いしてので、ウニ！それが瓶ウニがひとり1本！かなりの量！！その他に、あわびのバター蒸しとか、豪華。ただ、お刺身や焼き魚は水っぽくて、冷凍感が否めない。お肉も一見美味しそうだけど、脂身と赤みが入り混じっていて、脂身はあぶらすかぎ、赤みはパサパサ…という感じ。ホヤはホヤ臭くなく美味しかった！おかみさんがおせっかい焼きで、頼んでもないごはんが出てきたりでわしゃわしゃした。朝食バイキングだけどそんなに種類はないただ、カレーは美味しかった！！
とにかく量が多いけど、大満足！海鮮が美味しい…！！！人生初のすいとんのつみれが好みだった！！バニラアイスは、地域の農場で採れた厳選生乳100%のみ使っているのが、素敵！！！売店で250円？くらいなんだけど、ディナーの最後にアイス貰えます！笑笑お腹いっぱい過ぎて、食べられなかったので、部屋に持って帰って(確認、了承済み)、ある程度時間経ってから食べました！地元の農産物、海鮮物を使っているというのは旅行者にとってとても魅力的ですね！！！ただ、ローストビーフ、砂ずり？、海老の揚げ物等は完全に冷え切ってて、美味しくはなかったです。コスパと絶景で評価高くしてます！！ドリンクメニューはお酒しかなくて、別途請求されるので、お酒の飲めない私たちはお水にしました。笑笑店員さんに苦笑いされました…。ソフトドリンク300円であったらしいのですが、大好きなコーラは和食に合いませんし、余計にお腹いっぱいになるので、お水で充分です。
津波被害から、再開したホテル、なんとソフトバンク圏外、Wi-Fiあったから、なんとかなりました、三陸のご馳走、久々にアワビの踊り焼き、ちょいとかわいそうですけどね、マンボウの刺身って、初めて食べました。
海沿いの眺めが抜群のホテルです。東日本大震災の津波では3階まで浸水したそうです。夕食より朝飯の方が美味かった。朝の海から上がる朝日は綺麗です。
磯ラーメンカニなども下に埋まっています
田野畑村の海辺にあるオーシャンビュー宿。震災で1年8か月休業。台風19号。そしてコロナで2か月休業。いろいろあったが、乗り越えた宿。◎応援＆観光で宿泊。まだまだ宿泊客は少ない。駐車場には約10台。うち2台は我家の車。サウナがあるのが嬉しいオヤジ。大浴場からも海海海♪夕食は18：00からスタートで、選べる。朝食は7：00からスタート。コロナ対策もしっかりしている。【夕食】2階のテーブル席。（小さな部屋　2組）料理は写真参照で。※予約は「グルメアッププラン」アルコール・葛巻ワインボトル2750円←やや甘すぎる△・山ぶどうワイン3260円←これ最高◎・特別純米酒（300㎖）1130円←普通・生ビール及び中瓶720円　　まあお値段は一般的。我家の食事時間は約2時間だった。よく飲む!(^^)!隣りは約1時間。グルメアップ+2000円程度なのでこれがオススメ♪美味しい料理と美味い酒。幸せ。ご馳走様♪◎もう一軒行こう（笑）【朝食】2階の大きなテーブル席いつもはバイキングのようだが、コロナの関係でお膳。ライス＆味噌汁はホテルスタッフが盛付。和食だけだった。チェックアウト後は『北山崎断崖クルーズ』がオススメ♫楽しい旅だった。お世話様♪◎
三陸海岸でも、海のアルプスと云われる北山崎の絶景。そんな風景が観たくて、田野畑の海岸近くに立つホテルに宿泊した。やはり同じ目的を持った観光客（主に中高年）で、ロビーは賑っていた。新しく見えるこのホテル…大震災の巨大津波で三階まで水没したそうだ。夕食はテーブル席であった。品目は、鶏肉の鍋物、サーモン等の刺身、カキフライ、鰆の照焼等海の幸。宿泊料金（一泊二食8,000円台）からして料理内容は期待しなかったが、それなりに品数もあって、気持ち良く美味しく食べられた。ここは都会の大きなホテルではない。しかし、客室や入浴施設は清潔感があって快適だった。スタッフのサービス意識も高く、応援したくなる宿であった。
【２０１４年１２月】ホテル羅賀荘は、羅賀の港の南端にあり、東日本大震災後、２０１２年１１月に再開しました。この港は、北山崎への観光・サッパ船（小型魚船ツアー）の乗り場となっています。アクセス方法の一つは、ドラマ「あまちゃん」でおなじみ、久慈から始まる、三陸鉄道・北リアス線で、下車駅は、田野畑駅です。駅から、海の方へ行き、北方面のトンネルを抜け、すぐ右に曲がればホテルの正面です。（徒歩１０分程度）。田野畑駅－小本間も２０１４年４月６日に復旧・開通し、宮古まで繋がりましたから、盛岡から、宮古まで行き、三陸鉄道に乗り換えるというルートも良いでしょう。列車から見える浜などで手や大漁旗などを振り、観光客を楽しませてくれるなど、この地域の三陸鉄道「サンテツ」に対する思いは強いです。田野畑駅の愛称は「カンパネルラ」で、これは宮沢賢治の童話「銀河鉄道の夜」の主人公（ジョバンニ）の親友の名前から由来しています。童話の中では、人を助ける為に命を落としたとされる「カンパネルラ」ですから、正義感と情が厚い村の「入り口」としても相応しい名前でしょう。さて、本題のそば。２階の「はまなす」では、本当は、磯ラーメンが美味しいらしいのですが、私は、食べログ上は、そば、だけですから、「鴨そば」だけの評価になります。そばは、黒っぽい、麺です。そばの風味は、汁に隠れてしまいます。ウッディハウスの様に、冷たいそばは有りませんから、そば単独の評価は、手打ちの出来る料理人さんが来るまで待ちましょう。鴨は、日本風の味で、鴨・・・「岩手がも」（アマタケのブランド鴨）　田野畑村で育った合鴨・・・の旨みは贅沢に出ていました。同行の鴨汁せいろ専門家は、せいろが無いので、磯ラーメンを楽しんでいました。（ほとんど、「鴨汁せいろ」しか注文しません。）羅賀荘に泊まるプランとしては、海の見える部屋が、一番ポピュラーです。夜の料理のメインは、年・季節で変わり、冬は、鴨ねぎ焼きだったり、夏は、牛肉と牡蠣だったり、いろいろです。２０１４年のメインは、「茹でたタラバ・ズワイ蟹」でした。他には、海の幸が満載で、あわびの蒸しもの。えび、まぐろ、ホタテ、などの刺身、そして「めかぶそば」も楽しめます。デザートは、田野畑アイスですが、部屋に持って帰って、お風呂上りに、灯台の灯り、夜の釣り船を眺めながら、波の打ち寄せる音と共に楽しむのが最高ですから、試してみてください。大晦日の夜遅くには、年越しそばが振る舞われます。元旦は、餅つきが催されるので、お子様は臼と杵で搗く餅の作り方を学べると思います。ホテル羅賀荘　全体の評価は☆☆☆☆☆です。
北山崎の絶景の景色を見てから、田野畑村にあるホテル羅賀荘で休憩。震災で建物崩壊はなかったが、１０回建ての３階まで津波に襲われたホテル。平成２４年１１月に復興して、ホテルを４階以上にして３階は宴会場。海が一望できて素晴らしいロケーション。２階にある「はまなす」で磯ラーメンを食べようと思ったら、営業開始が１８時。１階にあるサロンでアイスコーヒー３００円をオーダー。売店で「田野畑あいすもなか」を購入。今度は、宿泊でお邪魔します。
この時期が旬のウニは本当に美味しくて、とくに北東北のウニ、中でも洋野町種市のウニは食べている海藻が良いらしく、雑味のない甘さで絶品です。今年はウニが不漁で値段も高騰していることは魚屋さん情報で聞いていましたが、この時期、しかもタイミングが合わないと食べられないウニを目指して向かいました。ちょうどウニ祭りも開催している日だったので、混雑は回避できるか、、、と淡い期待をしていましたが、11時30分前に到着した際にはすでに全席が埋まっており、私が入店してからも訪れる人は多く大行列。タイミングが良かった。。。この日は初志貫徹でウニをチョイス。値段からウニ重に躊躇するも、ネタ的にも食しておきたいと思い切ってチャレンジしました。結果は、大満足。雑味のない甘さは他所の地域ではなかなか食すことのできない絶品。醤油は通常の醤油と黄味醤油の2種類を好みに合わせてチョイス。岩手に訪れる全ての人に味わって欲しい、最高の逸品。一生記憶に残ると思う満足感の高い食事でした。
旅行ガイドにも掲載されている有名店で海鮮丼を頂きました。新鮮なネタの地魚中心の日替わり海鮮丼は都内で食べたら倍以上しそう。遅めの時間のランチで行きましたが、夜まで通しの営業なのも嬉しい。お椀もついて大満足のランチでした。
岩手出張で田野畑村へ。地元の方に教えてもらい「北川食堂」でお昼をいただきました。注文したのは新鮮な海鮮丼と、ムール貝の味噌汁付きセット。丼にはマグロ、タコ、サーモン、白身魚、ホタテ、エビなど、色鮮やかな海の幸がたっぷり盛られています。ネタはどれもぷりっと新鮮で、噛むほどに甘みと旨みが広がる贅沢さ。シャリの酢加減も程よく、魚介との相性抜群です。ムール貝の味噌汁は貝の出汁がしっかりと溶け出し、体の芯まで温まる優しい味わい。港町ならではの新鮮さとボリュームに大満足。田野畑に来たら絶対に立ち寄りたいお店です。
初めての訪問。知人に、『美味しいから食べに行ってみて』と言われていて、ようやく実現しました！人気は生ウニ丼なのかな？でも、今回は『日替わり山海丼』にしました。酢飯、ネギトロ、マグロ、サーモン、エビ、サバ、カキ等、あと、とろろが乗ってました。相方は『日替わり海鮮丼』。お魚は新鮮で美味しい！！
岩手県田野畑村の北川食堂にランチタイムに行ってきました♪土曜日12:30、待ち約10名。土曜日にお邪魔しましたが、駐車場がほぼ満杯状態なので余裕を持って来たほうが良いかと思います。すでに店内は満杯(汗)15分程店内で待ちました、激混みでキッチンもホールもてんやわんや。注文待ち、着丼待ち多数w⁠(⁠°⁠ｏ⁠°⁠)⁠wお店側より入り口に当店は席を案内しないので空いたら各自で席に座るスタイル。注文もしつこく声をかけないとなかなか取れない(汗)日替わり海鮮丼9種1540円を注文！だいぶたってから着丼。。大きな牡蠣や新鮮な刺身が絶品でした♪⁠～⁠(⁠´⁠ε⁠｀⁠ ⁠)店内を見回すと有名人のサイン！小泉進次郎さんやこっちのけんともいらっしゃたようで感激しました！本当にごちそうさまでしたm(_ _)m
出張で田野畑（岩手県下閉伊郡）方面での商談があった際、勤務先の同僚と訪れました。町内外に知れ渡る海鮮有名店で、取引先社長の強いお勧めもあったことから、より確信を持った自分たちは、満を持して昼12時前に訪れました。北三陸沿岸での新鮮なウニ丼を心待ちにしていた同僚は、店舗入口にあった「本日のウニご提供は入荷時間の関係で午後以降となります。」との張り紙を見てもなお諦めきれない様子で、注文を取りに来た店員さんへ確認していましたが、残念ながら張り紙通りとの説明を受け、とても落胆していました。結局、自分たち2人ともに海鮮系の丼を注文したのですが、前評判通りの新鮮な味わいで、海の幸での満足感を得ることができました。もちろん同僚は、次回訪問でのウニ丼リベンジを心から誓っていました。
三陸もウニの季節だねーと思い、ウニ丼食べたくて訪れたこちらバイカーも沢山訪れる食堂というので、期待をしてしまいました。産地なので良いものをお安く頂けるかなとガソリン代をかけて訪れましたが、4800円とあまりのお値段に思わず断念。今年はウニが高いときいてますが、地元の海鮮丼屋さんでも3300円で食べられる帰るわけにもいかないので、1540円の日替わり海鮮丼たのんだら、あまりの貧相さに驚きネタもペラペラで思わず、う〜んと唸ってしまったこちらの地区は4000円以上出さないと、それなりの物が食べられなくなっている模様。地元のお寿司屋さんで食べた方がよかった
うわさは、かれこれ聞いておりましたー地元おすすめします。って言えば、ここなそうです。海鮮は、地元漁師さんのおかげです。店内は、マスコミやらで、サインで溢れてました。自分、ファンのカトパンも食されてますね。その他、大勢は、そこそこに。海鮮丼は、9種類の祭り丼です。コスパ良すぎです。都内なら5,000は、いっちゃうね。ご馳走様です♪また、来まーす♪
田野畑村の北川食堂誰もが知る海鮮丼がおすすめですがわたしはあえてカレーうどん1,100円＋半ライス100円ここのカレーうどんは後を引く旨さです。とんかつ3切れ付いてます。でも、初めて来た方は是非海鮮系をおすすめします。
週末11:45am頃訪問。ほぼ満席。注文してからが長かったぁ。。。40分待ちました。海鮮丼って、ご飯盛って、海鮮並べるだけじゃないの？って思ってしまいましたが、他に特別に何かやってるのでしょうか？時間に余裕がないとキツイですね。。◆日替わり海鮮丼（税込1,300円）三陸地魚9種盛り！ってメニューには書いてあったけど、今日の魚の種類が書いてあるホワイトボードには6種類しか地名が書いてありませんでした。この日はたまたま6種しか用意できなかったのかな？日替わり海鮮丼の料理写真はお魚が溢れんばかりにのってましたが、実際はそれほどでもなく。待たせたあげく、ボリューム少なめだったので、ちょっと残念。。味も普通でした。このエリアで唯一高評価のお店だったから期待値高かったのもありましたが、うーむ、、って感じです。
龍泉洞に向かう途中で海鮮が食べたくなり訪問させていただきました。店内に入ると数名の並びがありました。空いている席に自由に座るというスタイルになっています。席数が多く、10分程度で着席。メニュー写真を見ると都内の2/3程度の価格設定といった印象でした。残念なのが、注文から海鮮丼の到着まで待つこと50分。オーダー通っているのかも不安になるレベルでした。こんなに長いなら、最初に提供までの時間を言うべきです。海鮮丼も写真より具が減っておりました…観光できてる人は、時間がなくなるのでその辺踏まえる必要がありそう。後、エアコンが無いのか店内が暑すぎます…
11:30着。店の中は賑わっていましたが、外で待つことなく、席に座ることができました。海鮮丼を注文。甘エビ、タコ、マグロ、サーモン、ホタテなど様々な具が入っていて、酢飯の酢も適量でした。もう少しリッチにしたい人は、海鮮重や他の丼ものにしでも良いかも。
三陸の海沿いで魚介が食べたい！と寄ったお店です。今回の東北旅行は夫が魚介好きの私のためにいろいろ考えてくれました。なのでギョが多めです。こちら北川食堂さんの海鮮丼狙いでやってきました。日替わり海鮮重、を選びました。その日の仕入れ状況により内容は変わり、壁に書いてあります。宮古産の魚介が並び、地の物が多いのは大変嬉しいですね。魚があまり得意ではない夫はホルモン定食に心を動かされていましたが違うものにしました。本日の海鮮重。ネタがはみ出してますが、実はお重はそんなに大きくないのです。とっても写真映えするのでした・・・お刺身は新鮮でおいしいものが多く、中でもサゴシの炙りが絶品でした。ごちそうさまでした。
週末13時頃訪問です。お店は大衆食堂な雰囲気で、工事現場の方や老夫婦など地元の方が多そうです。お一人様もいました。席はテーブル席も座敷席もあり全ての席が対面は無く、横並びに座るようになってました。メニューを見ると定食もののメニューが多く、その中で日替わり山海丼と日替わり海鮮丼を優しい雰囲気のご年配の店員さんにお願いしました。お茶は給茶器でセルフで入れます。待つこと15分程で料理到着しました。海鮮丼は盛り付けも華々しく豪華な感じです。お刺身は薄くカットになってますがどれも美味しいですね。山海丼は、海鮮丼よりもご飯多めで、別皿でトロロの上にお刺身などが乗ってました。赤身は少なめですがエビやホタテなど色々入っているのが良いですね。お漬物含めて、ご飯のおかずは十分量でした。お吸い物はムール貝です。これもシンプルですがさっぱりとしていて美味しい味でした。量は特別多い訳ではありませんが、満腹になりました。海鮮の種類も多く味も良いです。大衆食堂な雰囲気ですが、落ち着いた感じも好きです。
夜19時半に一人伺う。先客なし。日替わり海鮮丼(1,300円)を所望。10分ほどで着丼。9種類の魚介が入った海鮮丼。どれも新鮮です。カラス貝？のお吸い物。美味しいワカメも入っています。お新香もつきます。美味しく頂きました。また伺います。
全国観光資源台帳で特A評価の北山崎など北三陸の手付かずの自然を擁する田野畑村北山崎の断崖展望台からの景色に加えて200メートルの大断崖、奇岩、海蝕洞窟など陸中海岸を間近で見れるサッパ船もグッド友達情報楽しんだ田野畑で、早めの昼食1100たまたま立ち寄った地元のスーパーこっちも味があって素敵なんだけど、その話は、また今度たまたまその隣に食堂あり駐車場内に、この店の食品の自動販売機？むむ、こんなの見たことないぞ名店に違いないお店の外観、何とも名店の予感近くにお店もなかったし入店50人は入ろうかと言う広々とした店内でもあれ？お客様はまばら、大丈夫かな？期待と不安で行ってこい店に入ってみると食べログベストレストラン2009選出百名店ではないけど、このアワード持ってる店良い店多い印象食べログではこの情報見れないのでお店に行って、やっぱりね、となるパターン多い芸能人のサインもいっぱい食べログポイントも3.5この辺では突出してます、期待膨らむ旅先の贅沢時価の生ウニ丼にしちゃった岩手はウニの名産、全国２位ウニが獲れるこの時期限定の丼ハーフ丼90g 2530円　牛乳瓶半分ウニ丼120g 3210円ウニ丼150g 3930円ウニ丼180g 4650円　牛乳瓶一本ウニ重270g 6780円　牛乳瓶一本半日和って120gでこちらのウニの量は牛乳瓶で測るのね（笑）大きなムール貝の汁物もついて良い感じなんと言っても、田之畑産かな？三陸で水揚げのキタムラサキウニ、うまいなーウニ重でも、良かったかも同行者は日替わり海鮮重にウニが乗る磯部丼2970円三陸と言えばこれは食べたいいちご煮丼2150円5地層丼はやってなかったですどれもこれも美味しかった特に海鮮重は地元三陸の魚が満載ウニだけでなくひらめ、めかじき、タコ、汐子、帆立なども宮古産ごはんは江刺のひとめぼれこれはいいご注意ポイントとしてはお客様は少なかったけどオーダーから着丼まで30分注文の後でさばくのかしら？店内に張り紙もあるのでそういう店なんだろうなこういうのも、旅先の楽しみ食べてる間に、いつの間にかお店は満席観光客の少ない平日の田野畑地元の人でいっぱいです日替わり山海丼1100円など、リーズナブルなメニューもありカレー、そばうどん、カツ丼など食堂メニューも盛りだくさん３代目となる若旦那の北川和彦さん忙しそうに働く奥さんが切り盛りする地元に根ざした名物食堂ですね良い店に行きつきました、良かった頑張って末長く美味しいものをお願いしますご馳走様でした
「龍泉洞」から田野畑村まで一直線！！海のすぐ近くにある訳でもないのに、美味しい海鮮丼を食べさせてくれるお店がR45号線沿いに佇む「北川食堂」さんだ。初めて此方を訪れたのは震災前の2009年8月のこと。北山崎めぐり観光船のチケット売り場のおかあさんに「絶対オススメ！」と教えてもらったお店だ。その1年半後の2011年3月、三陸地方を襲った東日本大震災は↑のチケット売り場も含めて三陸地方に壊滅的な被害をもたらした。。。田野畑の少し高台（？）にある此方は津波の被害は免れたのか、建物（外観）は以前のままだ。震災の後、ずっと気になっていたお店の一つでもある。お昼時は混雑しているらしいが、すでに14時を過ぎているので客は私たちだけ。以前は小上がり席もあったが、すべて椅子席となり、お茶やお水はセルフスタイル。時代の流れなのだろう。お値段も全体的にアップされている模様（これは致し方ないけれど）。本当は「生うに重」が食べたくてはるばるやってきたのだけれど時価というだけあってちとお高め。ちなみに「ミニ生うに丼」は14年前で1,300円（時価）だった。。。うにも食べたいが、海鮮丼も食べたい（笑）。でも血圧も気になるし、究極の葛藤が続く。。。「三陸丼」「5地層丼」「磯辺丼」等々、さらに頭を悩ませる写真入りメニューが並んでいる。「三陸丼」（3,450円）か「磯辺丼」（2,970円）かでだいぶ悩んで「海鮮重」と「生うに」がセットになった少しゴージャスな後者を選択。連れは「日替わり海鮮丼」（1,300円）で良いそうなので、かわいそうに思って1本つける（笑）。海鮮系メニューだけでなく、お肉やカレー、そばやうどんなどもラインナップしているところが此方のすごいところだ。カレーうどんなども美味しいらしい。最初に連れの「日替わり海鮮丼」が運ばれてきた。14年前と同様に、一切れずつではあるけれど、一つのネタが大きくてたっぷりしている。日本酒のアテとしても三陸の海の幸は美味しかったようだ。続いて「磯辺丼」が登場！！ヒラメ、サーモン、本まぐろ、ホタテ、海老、たこ、いくら、かつお、さわらなどがギッシリと盛られスプーンの上に「うに」が鎮座ましましている。どのネタも美味しいのだけれど、やはり「うに」と「いくら」は王道！！ネットリとした甘味のある実に美味しい「うに」だ。前の晩もいただいたけれど、此方の方が粘度が高くて甘く感じた。お昼を我慢してここまで走ってきたのでお腹はペコペコ。ガッツリといただく。。。14年ぶりのに三陸までやってきていただいた「海鮮丼＋うに」は「極上の美味しさ！！」だった。なんでも三陸の「うに」の一番美味しい時期は「7月」とのこと。一番美味しい時期に再訪することができて良かった。。。お椀の具はムール貝（むらさき貝）。美味しいお出汁が出ていた。ムール貝もお吸い物になるとは！！「生うに重」は食べなかったが、長年の再訪課題店がようやくクリアできて良かった。今度はいつ訪れることができるだろう。。。また機会があったら、今度こそ、時価の「生うに重」を食べに出かけてみたいお店だ。「三度目の正直」はあるのだろうか（笑）。ごちそうさまでした☆
三月に行きました。夏季に来た時は混んでいて別な所に行ったが、今回は空いていた。日替わり海鮮丼を注文、蜆汁と漬物が付いてきた。美味しかった。完食。価格は少し上がっていました。
カツ丼⇒中が見えぬ様に姑息なデカイ貼り紙( ;｀Д´)何故かと言えば、たった三切れ(　:ﾟ皿ﾟ)うち一切れは端のちんまい奴(ｰдｰ)なのにパサパサな肉で¥600 ＿|￣|○スーパーのカツ丼の三倍の値段( ;｀Д´)
道の駅巡りドライブにて初訪問！ナビを頼っていたら、細い道路な店舗裏に案内され、狐につままれました…(まさかナビがボケるのか？？)以前から機会があればとロックオンしてまして、土曜日の昼過ぎに到着すると、駐車場の空きがまあまああり、すんなり着席。3月から昼のみの営業のようです。メニューは一般的な食堂の定食、そばうどん、そして人気な海鮮の丼もの！【日替わり海鮮丼】1150円・酢が強めな酢飯の上に、紫蘇の葉、刻み海苔、頂きにはネタ。その日のネタはメジマグロ、ヒラメ昆布〆、タコ、イナダ、ホタテ、メカジキ漬け、〆鯖、トラウトサーモン、甘海老。甘海老は既に殻が剥かれていて食べやすく、しっかりとダシが効いてる吸い物が、これまた旨い♪【日替わり海鮮重】1650円・その日のネタは、メジマグロ、ヒラメ昆布〆、タコ、イナダ、ホタテ、メカジキ漬け、〆鯖、赤エビ、いくら。酢飯が好みの味で量も多め、ネタはモチロン新鮮で、食べ応えあり！この内容で2,000円を切ってるなんて、コスパ良すぎです！そしてボリューミーときて、大満足で満腹になりました。客の半数は地元のようで、普通の定食を注文してました。同じ敷地内にラーメン屋があるので、こちらのメニューにラーメンはありません。次回再訪問の機会があれば、定食かな〜。御馳走様でしたm(_ _)m
コスパが非常に高い定食屋さん！日替わり海鮮丼1,150円を注文海鮮丼のご飯は酢飯です。ネタの種類が多く、それぞれのネタが大きい！汁物と漬物もついて、汁には貝が二つも入ってました。大変美味しくいただきました！！
岩手県の海岸沿いを走ります！田野畑北山崎展望台！！鵜の巣断崖！！！この辺りは未だ観光した事が無いな！よし！！鵜の巣断崖に行って見よう！！！ってな訳で！ドォ言う訳か『北山崎展望台』に到着f^_^;)！！いや、案内看板通りに来た筈だし・・・まぁ、北山崎だろぉが鵜の巣断崖だろぉがどっちでもいいんだけどね(^з^)-☆！！！ってな訳で！『北山崎展望台』に行くには駐車場から奥に皆んな歩いて行くなぁ〜！！途中には食堂と売店が何件かある！『松乃屋売店』さん！！こちらも北山崎展望台の食堂と売店お店だ！！！▪️岩手たのはた美味しのむヨーグルト 150円！↑漢字と平仮名がめんどくさい組み合わせ！！だけどマッタリ濃厚のむヨーグルトは激ウマ！！！北山崎展望台はこの先にありそぉ！売店前の空地から軽く海を眺める！！ミッションは果たしたので『北山崎展望台』まで行かずに帰る！！！
種差海岸を後にして、涼海の丘ワイナリーに立ち寄って、妻がワインの試飲をしていると、意外と 予約の時間まで 余裕がないということに気づきました。これは急がないといけません 。本当はかつて巡った三陸海岸の絶景をもう一度見てみようと思ってたんですが、こちらのお店に直行しました。料理の力で 田舎を建て直すという シェフの 心意気に、そして美味しくて安いフレンチに大感動した 前回の訪問 から 数年が経ちました。台風による不漁 もあったのかもしれませんが、前回の訪問時に記録していた 料理の内容と今年の料理の内容は かなり 違いました。色々なものの 値段が上がってしまっていること など同情すべき点はありますが、残念だったのは これだけ暑い 夏なのにこちらには 空調のシステムがないということです。だったら 夏場は休業とかするべきなのかもしれないですね 。でも、物価高にも異常気象にも負けずに頑張ってほしいです。この後は一気に岩手県を横断し、安比高原へ向かいました。
地元の食材の味を存分に生かした最高の味でした。お料理には南部鉄器を使用して、岩手の食文化を体験したい人はおすすめです。「世界はほしいモノにあふれてる」などのテレビ番組で紹介され、南部鉄器を駆使した料理が注目を浴びています。三陸沿いで、少し遠いですが、味は絶品です。現金のみなのでご注意ください。
平日11時から15名ほどで団体貸し切り。店内は天井が高く開放的で、日の光が十分に差し込む造りになっています。今回いただいたのは5000円の2時間ランチコース。前菜からデザートに至るまで、全ての料理に何かしらの地元食材が巧みに使われており、盛り付けやアクセントにも非の付け所がありませんでした。デザートと共にいただいたクロモジ茶には舌の錯覚が利用されているらしく、砂糖を一切加えていないにもかかわらず、口に含むと優しい甘さがひろがり、とても驚きました。もっと田野畑村に訪れる人が増えて、こちらのお店の魅力も知ってほしいなと思いました。ごちそうさまでした。
家族の誕生日をロレオール田野畑さんでお祝いしました。眼下に広がる太平洋は3メートルほどの畝りでちょっと荒れ気味。そんな海を見ながらの食事でした。地元食材の美味しさを引き立てる技術が素晴らしく、特にカネシメ水産の神経〆ヒラメと、同じく穴子、久慈佐助豚は絶品。デザートはアマゾンカカオと山地酪農牛乳のソルベ。もう最高でした。何気なく出された黒文字水や甘茶も美味しかったです。
岩手県下閉伊郡田野畑村に店を構える「ロレオール田野畑」さんに伺いました。車で伺ったのですが、「田野畑ＣＢ」から１５分ちょっとで到着しました。断崖絶壁の上に建っているお店はとても景色が良いです。外観・内観ともに木を多様されており、温もりを感じる空間が広がっていました。こちらのオーナーシェフである伊藤氏は２０１１年と２０１７年に、農林水産省が開催した『料理マスターズ』を受賞されています。そしてお店も「ゴ・エ・ミヨ」掲載店です。今回いただいた料理の内容は以下の通りになります。○宮古のサーモン燻製　菊　昆布　マンボー海藻ソース○サゴシのソテーハヤトウリ　ベーコン　ズッキーニ○フッコのソテー　白子　ポロネギのクリームソース○ムール貝の出汁で炊いた平目　ワカメ　味噌玉とバターのソース　夕顔　大根○穴子　里芋　白菜を蒸して焼いたもの　落花生　穴子の出汁と骨出汁のソース○ほうぼう　陸前高田の青さ海苔　カリフラワーのピューレ　ビーツ　マッシュルーム○山地酪農牛（グラスヘッド）ヒレ肉　香茸　さつまいも　椎茸　人参　ブロッコリー○山地酪農牛の牛乳のクレームブリュレ○山地酪農牛の牛乳のジェラート　岩泉の小豆アマゾンカカオのムース○九戸の甘茶地元の素材を使った料理ではじまった料理は綺麗な盛りつけです。フレンチはソースを主流に…ですが、こちらは素材の味も濃いので一緒に食べた時の相乗効果が感じられました。個人的な感想を少し…。『ほうぼう』。ほうぼうの優しい甘みと陸前の海苔の風味+塩味が良く合っていました。『山地酪農牛（グラスヘッド）ヒレ肉』。写真を見るとわかるかと思いますが、とっても濃い赤色の肉質です。育て方もあり想像だと固めのお肉かと思っていましたが、そこまでではないので噛んでいくうちに肉本来の赤身の旨味も楽しめます。ソースをつけると風味が良くなりさらに美味しくなりました。ご馳走様でした。良い時間を過ごさせていただきました。
田野端村/岩手の食材を味わえる！！！ゴ・エ・ミヨ掲載のロレオール田野畑さんまでやってきました!郊外というより辺境の地にポツンと存在しており、辿り着くだけでも達成感が少しあります笑肝心の料理ですが、非常に美味しかったです！流石ゴ・エ・ミヨ掲載店だと思いました。そもそも1つ1つの食材が美味しい、それを見つけてくる腕も凄いなと思います！何より野菜などもそれぞれ美味しかったです！特にとうもろこしのスープと肉料理の鴨は別格でした！
さてさてと盛駅から南三陸鉄道でゆっくりゆっくりと釜石で乗り換え10分ほど待ち宮古で乗り換え60分ほど待ち久慈行きに乗り田野畑駅で下車歩いてホテルまで行きホテルからタクシーでお店へ以前食材の王国牛乳特集田野畑山地酪農牛乳の特集で出ておられたロレオール田野畑さんまた、以前はロレオールという名で同県の前澤区陣場の方で営業なさっていたこちらのご主人調べると色々出てきて農林水産省の開催した料理マスターズを受賞(詳しくは調べて)また、料理の鉄人の後番組のアイアンシェフにて和の鉄人の　くろぎさんに勝利また、震災後に被害の大きな地域に行き炊き出しを何度も行ったり三陸で地産地消のガストロノミーのレストランとして名を馳せている期待出来ると言えば出来るのだがが食べログの評価としてはイマイチパッとしないその理由が場所の不自由さ以外にも色々あるのではないかと思い少しの不安を抱きつつも訪問タクシーに乗り片道1500円ほど18時一斉にスタートするというような話を聞いていたので頑張って間に合わせたのだがそんな事はなく後の時間に来た方も居られた店内がまず暑い外はもちろん暑いのだが中も暑い冷房切ってんのかなぁ深読みするとそこも土地を感じて欲しい自然を感じて欲しいってことなのかなでも流石に冬は暖房つけるよね？たまーに風が吹いてきて涼しい風も入ってくるけども後は仕方ないかもだけどデカい虻みたいな虫が飛び回るのもなぁ…汗かいてるから近寄ってくるし…外の景色は断崖のところなので山あり海ありとても良いで食べていると段々と暗くなっていくBGMは無しいや、BGMは蝉の声鳥の声波の音で十分なのだな広い店内ご主人お一人で全てを賄うのは大変だろうさてコチラのご主人はお料理の説明はあるのだけどもその他に関しては何のお話しもしてくれないのでそこは期待しないでくださいなんだろう多分違う土地から来た一見さんだからなのか非常に塩対応というか前日の気仙沼のお店との落差が激しすぎて…もちろんお料理はどれも出来立てで供してくださり説明もしてくれるのだけど本当に最低限のことしか話してくれないので少し寂しく感じるのも確かですコチラから軽く話したりもしましたがあまりキャッチボールにならずまあよそ者だしね仕方ないよねそんなに何回も来れないからね後から来たリピーターの方にはワインのボトル見せたりしてるのにコチラはお願いしたのにそれも無しという対応それもあるからかの口コミなのでしょうかねさてお料理ですがアミューズまんぼうの卵と地元の天草を使って作った寒天それにカタバミ　山葡萄の塩独特な素材ですねトウモロコシは冷たいスープ甘いだけではなく旨味のあるスープこれももしかしたら山地酪農牛乳を使ってるのかもしれませんがあまり聞ける雰囲気ではないのでまあいいか母豚のテリーヌ旨しっとり味のあるテリーヌですエゴマ入りのマスタード山葡萄の若い実の先っちょのピクルスソイはビーツと合わせて皮はパリッと香ばしく身はふっくらビーツの甘みも良いタラは焼き茄子　ウニ　オクラと共にどなたかの口コミでありましたがあくまでも地元の素材を活かすのでシンプルな調理が多いですまあ後は価格設定もありますけどもトラウトサーモン…コレは地元の素材では無い気がするが地元のワカメや夕顔インゲンなども盛り合わせ一応ここまでが前菜です次は魚料理ヒラメですこれも先程までの料理と変わらず皮目しっかり焼き身はふっくら仕上げたもので付け合わせの野菜が変わっただけのようなものいやもちろん美味しく出来てますよ肉料理は岩手合鴨だったかな野菜はじゃがいもやズッキーニ的なものつるむらさきとかどれも味の濃いお野菜で美味しいのですが後半の料理が全て同じ仕立てなのがなぁチーズとして山地酪農牛乳のチーズシャインマスカットの干し葡萄もう飲む気がしなくなっていたのでそのまま食べますデザートは山地酪農牛乳のソルベアマゾンカカオ地元の小豆と山葡萄を合わせて炊いたものアマゾンカカオは食べたことがなくちょっと興味があったので山地酪農牛乳のソルベと一緒に食べれて良かった濃厚なチョコレートだなぁ…そしてサラリとした綺麗な味の牛乳アイスクリームではなくソルベってのがこだわりなんだろうなとても美味しい一皿だったで仕方ないのだけどこの辺りは夜遅いとタクシーは無くなるので予め手配しておいた限界の時間にまもなくなったので会計して終了ほぼ会話せずワンオペでお客さんが他にも大勢いらしてそこまで回らないよ！ってことであればもちろん何も言うまいなのですが何と言うか……もちろんご主人は料理人でありサービスマンではないのでそこを求めるのは非常に酷でしょうが外に向けてアプローチしている方なので余計なお世話かもですが寧ろ積極的に県外の人にアプローチしていった方が良いのではないかなとまレストラン業以外にも色々なさってるのでほとんどお遊びに近い趣味のようなお店なのでしょうが自家用車で行けば行ったでお酒飲めなくなったりするし色々と考えないといけないような気がする素材的には良いし調理も良いのだけど色々と気になるお店行こうと思って行けないしまた、あまりよそ者や一見さんが行っても喜ばれないようなので変な話無理に行かなくてもいいんじゃないかなぁ
フレンチなんだけれども和食のようにサッパリとしていて、お魚もお肉も最高に美味しかったです。要所要所に山菜や地域で採れた魚介類など季節を感じるお料理ばかりで、絶妙な火の通り具合、塩味でした。また、クロモジのお水もとても香りが良く、海を眺めながら山の恵みも感じることができました。地域に寄り添い、地域の海の幸山の幸を味わい景色も楽しめる最高のフレンチです。量も適量で、ワインも果実味のある岩手のワインでした。シェフの腕があってこそ成される料理と海と山を景色にできるロケーション、各テーブルのお花も違っていて、接客もすばらしく、説明や心遣いもあり、コース料理でこの価格で、というのは唯一無二のフレンチレストランだと思います。感動いたしました。ありがとうございました。
続いてのお目当ては岩手・田野畑村にある「ロレオール田野畑」です。以前は奥州市前沢の「牛の博物館」に併設されていましたが、ちょうど７年前の平成２６年７月に閉店、翌平成２７年１０月に移転開店して現在に至っています。シェフは農林水産省料理人顕彰制度「料理マスターズ」にも選出されたことがあり、また、かつてフジテレビ系列で放映された「アイアンシェフ」では和のアイアンシェフ（当時の湯島　くろぎ）に勝利しているという経歴の持ち主でもあります。この日は「ディナーコース」８，０００円（税込）を予約しておきました。デザートを含めて全８品。魚中心のコースでした。考えてみれば、目の前が海ですから当たり前なのかもしれませんが、ちょっと寂しい気がしたのも事実です。ドリンクメニューもフレンチとしては少な過ぎです。訊くところによると地元田野畑産のワインもあるそうです。ラインナップもしっかりして欲しいですね・・・。シェフとアシスタント、バックヤードにもうひとりの３人体制のようでしたが・・・、３組１２名のお客を捌くにはちょっとムリがあるように感じました。特にシェフは調理とサーブとフル回転状態・・・。そのため、料理もやや温かみを失ってしまった状態で届くことが多かったです。先ほども書いたように１品１品は地元食材を丁寧に使った料理で美味しかったのですが、魚がこうも続くとさすがに飽きてきてしまいます。しかも調理法がほぼ同一・・・。メインは「いわて短角牛」でしたが、前沢の「ロレオール」のときから行きたいと思っていたイメージとはかけ離れたものでした。この日の食事では、前沢のときのような輝きは残念ながら感じることはできませんでした。長年の夢は叶いましたが、ちょっと違った結末になりました・・・。
日本の秘境レストラン　その２「ロレオール田野畑」フレンチ　岩手県田野畑村日本の秘境レストランを語る時に、忘れてはいけないのが岩手県田野畑村にある「ロレオール田野畑」です。なにしろ県庁所在地の盛岡から車で3時間弱。田野畑村への道路は途中からコンビニも信号もなくなり、自然の中を延々と走るのです。田野畑村は人口3000人の村です。かつて1960年代ころには、岩手県の山間部は「日本のチベット」と呼ばれていたことがあります。そんな辺境感漂う道のりが続きます。レストランは三陸の海と山の景色のよい高台に位置し、まさに秘境フレンチと呼びたいお店です。シェフの伊藤勝康氏は、2011年、2017年に農林水産省の料理人顕彰制度「料理マスターズ」を受賞。2012年TV番組「アイアンシェフ」に出演し、勝利します。もとは、千葉出身。なのに、どうしてこんな辺鄙な場所にレストランを開いたのでしょうか？聞けば、放っておけば消滅してしまいそうな村を持続可能な地域にするようにと「ポーラスタープロジェクト」を立ち上げ、その手始めがこのレストラン。今でいうSDG’sの先駆けなのです。天井の高い開放感バツグンの店内は18席とけっこう大きな店です。決してオシャレなレストランでありません。お客さんも地元や県内の人が多いようで、サービスも含めローカル色が漂います。ランチ　4500円　6皿★アミューズ　とてもユニークなお餅入りの皿。小さなお餅２つ、きゅうり、海藻のソース。ヤマブドウ。唐突にお餅が現れた感じ。美味しいけれど不思議。★前菜１　ヒラメ、カリフラワーのソース優しくて素朴な味わい。パンはフツーのバゲット★前菜２　アイナメ、ワカメソース。ワカメに包まれるように。ウイキョウ、いさだ(小エビ)どれも軽くもたれなくて、ソースもサラッとしているので年配の人でも食べやすいフレンチかも。★前菜３　穴子　キッチンの奥で炭火で焼いていた?　煙がモウモウと立っていた。身がしっかりひきしまっている。★メイン　ホロホロ鳥、胸肉、ささみ、もも肉、レバー、手羽先、じゃがいも、ブロッコリー、ニンジン肉はどれも柔らかくて皮は香ばしいのですが、私には量が多くて食べきれませんでした。★デザート　ソルベ料理は全般的に薄口で優しい味。食材の良さを引き出している感じです。反面、シンプルに焼いただけのものも多く、人によっては物足りないと感じるかもしれません。しかし、どこにでもあるフレンチではなく、ここにしかないフレンチをシェフは目指しているのです。足し算ではなく、引き算の料理、つまり和食の考え方なのでしょうか。☆　　☆　　☆　　☆　　　☆私は本家本元のチベットに行ったことがあります。聖地であり、大自然が豊かなチベットは魅力的な場所です。もちろんチベット料理も日本人の口によく合います。モモ(チベット風ギョーザ)、チョーメン(チベット風焼きそば)が特においしいです。チベットは今や、世界中の旅人に注目されている場所なのです。岩手県の山間部を「日本のチベット」というと、何かマイナスイメージを持つ人がいるかもしれませんが、私はそうは思いません。逆に田野畑村は居直って「日本のチベット・田野畑村」とPRする方がいいのでは・・なんて考えたりします。無農薬農家の新鮮な品々、海が近いため魚はとても新鮮、近くの田野畑山地酪農牛乳も乳製品、食材は最高です。「ロレオール田野畑」はこれからも、そうした田野畑村の看板を背負うレストランとして続いていってほしいと思いました。
三陸の秘境にある人口3000人ほどの小さな村・田野畑村にあるフレンチレストラン「ロレオール田野畑」。何故こんなに不便な場所にレストランをオープンしたのだろう、思わずそういう感想を抱いてしまうような秘境レストランが日本にはいくつも存在します。私も何度かそういうレストランに足を運んだことがありますが、今回の目的地ほど遠かった場所はそうありません。「ロレオール田野畑」はなんと岩手県の県庁所在地・盛岡から車で片道2時間半という超絶不便な場所にある変わったお店です。途中からコンビニはおろか信号まで無くなり、延々と山道を進んでいきます。私はこの日東京から盛岡まで新幹線で2時間半、そこからまた車で2時間半かけてレストランへ向かったので合計5時間以上も要してしまいました。高台に位置するこの一軒家レストラン。この日はあいにくの雨でしたが、本来ならば断崖が続く三陸の海、そして山の景観がお店の窓から美しく見えるそう。シェフの伊藤勝康氏は千葉県出身。何故彼は縁もゆかりも無いこの辺鄙な土地にレストランを開いたのでしょうか。そもそも、田野畑村は放っておけば消えてしまいそうな小さな村。そんな地域を立て直すために生まれたのが「ポーラスタープロジェクト」で、その活動の一環として手始めにスタートしたのがこの「ロレオール田野畑」なのです。食べログの点数こそ低いものの、シェフは「料理マスターズ」にも掲載されているような実力者です。天井の高い開放感抜群の店内は全22席。シェフとマダムの二人三脚でまわしているようで、満席時にはかなり慌ただしくなりそうな印象です。ロレオール田野畑で出される料理に凝りに凝ったフレンチのお皿はありません。その代わり伊藤シェフが料理に込めるのは三陸のテロワールを結集させたもの。地産地消に重きを置き、シンプルながらも洗練された料理を提供しています。海が近いため新鮮な魚を使った品が特に多く、野菜も地元の契約農家さんから仕入れた自慢の無農薬野菜を使用しています。私がいただいたのは全6皿4,500円のランチコースです。まず出てきたのはとてもユニークなお餅入りのサラダ。よくあるレタス、キュウリが入ったサラダに突如お餅が現れたような印象で、美味しいですが不思議な感触でした。次いで出てきたのはヒラメにカリフラワーのソースを合わせた前菜です。余計なものが一切入っていないような素朴で優しい味わいで、シンプルですが美味しい一皿でした。流石三陸の海を見下ろす場所にあるだけあって、魚の扱いはお手の物。その後も2品魚料理が続きますが、アイナメや穴子などそれぞれの食材に合った調理法に仕上げられていました。特にアイナメのソテーが素晴らしく、ワカメのソースとの相性も良かったです。いずれもフランス料理特有の重たいソースといったものは見当たらず、さらっとした軽いソースと合わせられていました。店内を見渡すとこの日のお客さんは私たちと、恐らく地元の方と見られるおじいさんやおばあさんのみ。なるほど、こってりとした味付けの料理が無いのはこうした地元の高齢者の方々が食べやすいようにという配慮なのかもしれません。私はもうちょっとこってりとした料理がいくつかあった方が好みですが、他でも食べられるような料理を田野畑村でわざわざ出す意味は無いなと考えを改めました。それにしても、この辺境レストランにわざわざ食べるためだけに行くには、料理にパンチが欠けるというのが感想です。でも周辺の三陸最大の海岸美である北山崎へは車でわずか10分。三陸の観光の途中に立ち寄るにはちょうどいいかと思います。不便な場所ではありますが、「ロレオール田野畑」にはここでしか食べられないような特別な魚料理と、シェフとマダムの温かなサービスがあります。こういったお客さんに寄り添ったサービスは、田舎のレストランならでは。地元の方々に人気が高いというのも頷けるレストランでした。日本全国食べ歩きの旅をしていますhttps://5penguins.fivestar-club.jp/japan/19501/
本日訪問したのはロレオール田野畑。ロレオール田野畑は、岩手県田野畑に位置するフランス料理店です。ロレオール田野畑は、地域の食文化の発展をめざすフランス料理の伊藤勝康シェフが、田野畑食材を味わうフレンチ料理店としてオープンしたお店です。ロレオール田野畑では、豊かな三陸の海の幸、雄大な山地と大地からもたらされる数多くの野菜・穀物、各地域の総合的なテロワールのもとで育まれる食肉・​畜産品を使った料理を展開しています。ロレオール田野畑は、非常にアクセスの遠い土地にあり、青森県八戸から車で2時間ほど車で走ったところに位置します。店内に入ると、ウッド調になっており、地方らしさを感じますね。三陸の絶景の景色を背に、今回は3500円のお任せコースをいただくこととしました。岩手県産蛸　お餅　しどけ　海藻お餅はあっさりして食べやすい美味しさ。たこは素材の良さが出ており美味しい。田野畑産アイナメと椎茸のソース香りから焼きの香ばしさが出ている田野畑産鱒　ワカメソース　うるい　イサ焼いただけと鱒と言ったところ。特に特徴は感じず、フライパンで焼いているだけに見えるので家でもできそうな一品。ヒラメ　菊芋ソース　こごみ　そら豆特にこれも感想はなし岩手田野畑産鴨かもはレア感ありとても美味しいが付け合せの野菜、鴨とそれぞれ温度がおかしいソルベ　クロモジの木　岩泉町すたれ小豆をぶどうジュースで煮たもの　カカオこれは大豆とぶどうを使った面白みある一品。こういう展開をコースを通じてして頂きたいところでした。あまちゃあじさいのようなお花から取ったお茶。飲むと甘みがとても良く出る以上でオーダーは終了。感想としては正直今ひとつでした。料理自体に創作感を感じず、焼いて出しているのみと言ったものが多く、地元の食材の良さを最大限活かしているかと言うとそういう訳ではない印象ですね。ご馳走様でした。__________________________________【旅行が100倍楽しめる】旅行で絶対に訪れるべき最高の食体験が出来る全国各地のレストランhttps://eatery-japan.com/__________________________________
初訪日本海から太平洋へ横滑り...4.5時間220kmの雪道ドライブを満喫しての訪問。遠征2日目に秋田市内のイタリアン（f：エッフェ）を3ケ月前に予約しようと試みましたが不可...気を取り直して、此方をランチで予約しました。同店舗のシェフは、農水省が2010年度から開始した、料理人顕彰制度「料理マスターズ」を、2011年：銅メダル2017年：銀メダルを獲得。※ 2020年時点で銀メダルまで獲得しているのは、21名のみ。金メダルは、2021年度に初獲得者が出るかも？オマケ情報では、2012年「アイアンシェフ」で、勝利されたとの...この後の夕食で訪問したイタリアンで教えて頂きました。東北地方では著名な料理人で、震災後は料理部門に於ける岩手復興のシンボルとされているようです。ラスト入店1205。本日は単訪オジサンを含めて、3組5名。崖の上に在る同店舗からは、風光明媚なリアス式海岸+太平洋を望めます。店内、直線カウンター：5席、テーブル：4席x3+2席x3 の設定を、ご夫婦？2名体制。頂いたのは、　※ 税別6000円：ランチお任せ450円：山ぶどうジュース600円：炭酸水x2本ご登場したお料理は、① アミューズ：タコ+サーモン+白菜のマリネ、海藻（ワカメ+メカブ+フノリ）のソース、イカ墨塩掛け② 前菜1：紅白ダイコン、ニシンの身+卵巣+白子 の煮込み、紅ダイコンの薬味、ダイコンの煮汁掛け③ 前菜2：佐助豚とホロホロ鶏の白レバーのテリーヌ、小松菜のマスタード和え、山ぶどう塩+牛蒡チップス掛け④ 前菜3：メバルの身+白子のソテー、椎茸と椎茸ソース掛け、早取りワカメのバターソース⑤ 魚：雲子のフリット+ホウレンソウのソテー、鱈のムニエル、菊芋ソース掛け⑥ 肉：短角牛の香茸ソース掛け、付合せ：大根+蕪+菜花+馬鈴薯のグリル⑦ デザート：焼きリンゴ、ミルクのソルベ+ヨーグルト+チーズ 蜂蜜掛け、クロモジ甘茶食した所感は、・海辺の立地なので、魚介：①②④⑤、肉：③⑥ の構成。素材は100% 岩手県産となります。・魚介料理のソースは、海藻や野菜ベースで超薄口の仕上りで、調味料も殆ど使用されてないと思います。結果、素材その物の風味を味わうお料理。殺生は御法度ですが、精進料理をフレンチ風にアレンジするとこうなるのかな？との印象。・一方、肉料理はしっかりとした味わい。⑥のバター香る香茸ソースの風味が良かったです。・印象的だったのは、③：小松菜、⑥：付合せの野菜 の風味。あ〜本来の野菜の風味ってこんな感じなんだよな〜と再認識させられます。・お冷は、高級爪楊枝の材料にされるクロモジが浸けられており、仄かな酸味を感じます。・お料理が高尚過ぎて、凡人の自分には理解不足だったかも...？まだ修行が足りないようです。退店1430、最初の退店客でした。八戸へ100km移動です...
徳島県･香川県･愛媛県･高知県で構成される四国四県に匹敵する広大な土地を有する岩手県｡岩手県の中心は県都であり中核市である盛岡市であり盛岡圏内の人口は凡そ40万人余り｡盛岡から太平洋に面する三陸宮古まで凡そ90㌖､そこから八戸方面へ向かい北上すること約40㌖余先の人口3千人余りの村､田野畑村があります｡国内屈指の景勝地である北山崎と鵜の巣断崖の間、絶景の弁天崎に今回の目的の店『ロレオール』さんはありました｡1990年台に国内外から一流シェフをキッチンスタジアムに招き和食･フレンチ･中華･イタリアンの鉄人に料理の腕を競わせ一世を風靡した料理バトル番組『料理の鉄人』は未だ記憶に新しい方も多いのではないでしょうか？同番組が終了し13年後に『料理の鉄人』の後継番組と思しき『アイアンシェフ』の放映が開始されたのが今から8年前のこと｡和食のアイアンシェフ『くろぎ』さんの店主である黒木 純さんを相手に僅かに僅差の3-2で勝利されたのが今回初めて寄せていただいた『ロレオール』の伊藤勝康シェフでありました｡因みに審査員のジャッヂでは道場六三郎さんや結城摂子さんのプロのジャッヂは2票とも黒木さんの勝ちでしたがゲストの芸能人の票が勝敗の分かれ目であったことを友人である黒木 純氏の名誉の為に書き添えさせていただきます｡さて､その伊藤シェフの料理自体はコラボディナー等で幾度となく口にさせていただいたことはありましたがアミューズからデセールまで伊藤シェフが全て造られる料理を口にさせていただくのはこの時がはじめてでした｡盛岡から友人の愛車で2時間半余｡念願の『ロレオール』さんへ到着です｡今回､用意されていた席は『料理の鉄人』や『アイアンシェフ』に例えるならば審査員席に当たるChef'sCounter席です｡目の前で腕を揮われる伊藤シェフとの距離は僅かに45㌢程のかぶりつき席にてDéjeunerにコース料理をいただきました｡アペリティフに泡を所望するも立地的なこともありグラスで供していただけるものは無く全てボトルでの提供とのこと｡流石にひとりでChampagneのフルボトル1本とは行かず取り敢えずグラスワインの白をオーダーし供されたワインはカルフォルニア産のシャルドネとのこと｡Serveuseの女性にエチケットを見せて欲しいと所望すると「この箱に入ったワインですけど...」と3㍑入りのボックスワインの箱をひと目見て思わず噎せてワインを吹き出してしまいそうになるのを必死に堪えてのスタートとなりました｡良く冷えたボックスワインのシャルドネとともにいただいた料理は9月25日から開催された『Diners French restaurant week』で供される5,000yenのコース料理に準じられた5,000yenの料理をいただきました｡料理は鮪(ﾏｸﾞﾛ)の王様『黒鮪(ｸﾛﾏｸﾞﾛ)』の幼魚の田野畑産『メジ鮪(ﾏｸﾞﾛ)』のマリネと藻塩(ﾓｼｵ)で軽く揉んだ胡瓜(ｷｭｳﾘ)のアミューズからキッチンスタジアムの幕は切って落とされました｡田野畑で鮪(ﾏｸﾞﾛ)が水揚げされていること自体､知らなかったので或る意味驚きと『メジ鮪(ﾏｸﾞﾛ)』の想像以上の美味しさにびっくり｡続いて供された料理は『ロレオール』さんのSpécialitéという素材の持ち味を存分に楽しんで欲しいということから余計な手は加えずに南部鉄器のフライパンの上でシンプルに調理された田野畑産の地魚のポワレの怒涛の三連発です｡最初の皿は『鮃(ﾋﾗﾒ)』のポワレ､ガルニには錦糸瓜(ｷﾝｼｳﾘ)とズッキーニ｡二皿目はドンコ椎茸(ｼｲﾀｹ)のソースで味わう『鰆(ｻﾜﾗ)』のポワレでガルニには三陸産のすき昆布(ｺﾝﾌﾞ)､三皿目には『鮎魚女(ｱｲﾅﾒ)』のポワレでガルニに三陸産の若芽(ﾜｶﾒ)のソテーと3タテで田野畑産の海の幸の味を存分に満喫させていただきました｡『若芽(ﾜｶﾒ)のバターソテー』の意外な美味しさには感動を覚えたもののSpécialitéという『地魚のポワレ』は素人目には単に切って南部鉄器の上で焼いて皿に盛っただけのようにも思えましたが､まさかそんな訳はないのでしょうから入念な下拵えと仕込みをされているのでしょう｡しかしオードブルからメインのポワソンまで魚のポワレで一気通関されるとは流石に想像もしていなかっただけに正直､驚きを隠すことが出来ませんでした｡そして肉料理のヴィアンドには『いわて短角牛(ﾀﾝｶｸｷﾞｭｳ)』のローストビーフ『Rôti de bœuf』です｡肉への好みの火入れ加減を尋ねられましたので短角牛(ﾀﾝｶｸｷﾞｭｳ)が最も美味しく感じる火入加減で｡とお願いしました｡ワインは白ワイン同様に3㍑入りのボックスワインのカベソーとともにいただきましたが咀嚼する度に短角牛(ﾀﾝｶｸｷﾞｭｳ)の赤身肉特有の旨味は感じることが出来ましたが常日頃､美味しい短角牛を口にする機会が多いので肉の量は少なめで丁度良かったかもしれません｡デセールには『山地酪農牛乳』さんのヨーグルトのソルベにチョコラのテリーヌに在来種の小豆を炊いたもの｡カッフェにはエスプレッソをと思っていたところに黒文字の茶が供され伊藤シェフの5,000yenのコース料理はひと通りです｡『アイアンシェフ』での『くろぎ』さんの黒木さんとのバトルの際に造られたような『赤座海老(ｱｶｻﾞｴﾋﾞ)』と果物のカクテルやアメリケーヌソースで味わう青海苔(ｱｵﾉﾘ)の風味を活かした『赤座海老(ｱｶｻﾞｴﾋﾞ)』のコロッケに玉葱(ﾀﾏﾈｷﾞ)を焦がした炭塩で味わう『赤座海老(ｱｶｻﾞｴﾋﾞ)』のグリルに栗の葉で薫香を纏わせた秋刀魚(ｻﾝﾏ)､帆立貝柱(ﾎﾀﾃｶｲﾊﾞｼﾗ)､鰯(ｲﾜｼ)のスモーク添え､そしてデセールにはブレスして焼いた赤座海老(ｱｶｻﾞｴﾋﾞ)の鬼殻焼をクラッシュして『Glace à la mangue(ﾏﾝｺﾞｰｱｲｽｸﾘｰﾑ)』に掛けて供されるという並みの料理人では凡そ考えつかないであろう柔軟な発想で勝利を手にされた伊藤シェフですがあれから既に8年の月日が流れてました｡髪の毛に白さが混り供される料理にも燻し銀的な色合いが強まって来た伊藤シェフの料理｡たった一度や二度ではその素晴らしさや良さが理解出来ないのかも知れませんが自分的には店に来るという悲願が達成出来､感無量です｡何よりもハンドルキーパーを務め田野畑まで付き合ってくれた友には感謝の言葉しかありません｡
過去に料理マスターズを授賞された時にブックマークしたお店です。シェフの伊藤勝康さんは岩手県産食材100％でフランス料理を作られています。お店は大変訪問しづらい場所にありますが、多くの人を惹きつけています。海に面した高台にあるので、眺めは最高です。この度ご依頼頂いた飲み物田野畑山ぶどうジュース450円この度ご依頼頂いた御料理コースは4,500円、6,000円、9,000円なので、真ん中の6,000円を選択。・アミューズ：ワラサ、オリーブオイル、ビネガー、山ぶどう塩・前菜1：ヒラメ、ヒラメの肝、すきこんぶ、ズッキーニ、ヘラカニのソース・前菜2：アイナメ、ワカメ、キノコ、イサダ、ワカメとバターのソース・前菜3：太刀魚、茄子、つるむらさき、蕪、茄子のピュレ、ラタトゥイユ・メイン：仔牛のクリーム煮・田野畑山地酪農牛乳のソルベ、クロモジの香り・甘茶全体的にシンプルな調理が主体で、魚が多用されている点が特徴です。個性的なソースは油脂が控えめなので、サッパリと頂けます。個人的に【前菜2】のワカメとバターのソースが印象的でした。ワカメを煮詰めて溶かしたのか、香りの塩梅が良く、魚のソースとして相性が良い。【前菜1】のすきこんぶが旨味を与える「出汁」と言うよりも食感を演出する「具」であったので、海藻を使い分ける手法は当地らしくて面白いです。御料理全体としては【前菜3】が最も好みでした。焼き茄子の香ばしさと脂が乗った太刀魚が素晴らしき相性で、しかもソースとピュレが野菜である点が潔いです。デセールもソルベにクロモジの爽やかな香りを加えたり、すだれ小豆を山ぶどうで炊いて弱い酸味を加えるなど、ささやかな工夫が光ります。派手さはありませんが、穏やかな喜びに満ちたレストランです。岩手の方は特別なお祝いの日に使えるお店で、県外ならご当地食材が好きな人にオススメです。ちなみに、訪問前に県外からの訪問である事を確認しましたが、全く気にしておられませんでした。コロナ禍が続く状況下なので、予約時にお伺いしてお店の方の不安を確認する事は、お客側のマナーですね。こっそり行く東京人が多いみたいですが…
今回レビューするこちらのお店、私のレビュー史上最高得点の付いたお店になりました。ネット検索だけではまず出会うことが出来なかったであろうこちらのお店。今回は同行スタッフの紹介でお邪魔しました。岩手県の海を見下ろせる素敵な場所にひっそりと建っているこちらのお店。真夏だというのに、風が涼しくとても快適。緑に囲まれたお店の玄関にはラベンダーが敷かれ、とても素敵な香りが漂います。木造の店内は天井が高く、開放感があります。さらにこちらのお店を象徴する、南部鉄器があちこちにディスプレイされてとても素敵な店内です。今回のオーダーは全て同行スタッフにお任せ、さてさてどんなお料理と出会えるか？こちらのお店は食材ロスをなくす為に予約のみの対応との事。今回食事の詳細は載せません、何しろ私の舌でどうこう表現できる様な物ではありません。ただ食材に火を通しただけだよ〜と笑うシェフですが、その料理の完成度には舌を巻きます。今回は前菜としてパテとお魚が3種類、スズキ、アイナメ、ソイ？の3種類どの料理も目で楽しみ、舌で堪能し、余韻で感動できるお料理。お箸で頂けるのも、変に気を使わずに済み有難い。お箸の国の人だもんね（笑）ふっくら日の通った魚の食感、絶妙な火の通り加減、私は釣った魚は自分で調理しますが、匠が調理するとここまで違うのかとビックリ。今までは食材を殺してたんですね〜、これは少し勉強しないと（笑）メインの肉料理も、柔らかく実に味わい深い。最後にデザートも二品。カカオにお餅という組み合わせ、そしてジェラート。甘いものはあまり得意でない私ですが、そんな事を感じる間も無くあっという間に完食とても美味しくいただけました。フランス料理と言うと、私の中では少し仕切りの高い選択肢。しかしお箸で頂けるスタイル、そして静かで自然に囲まれた環境の中での食事。ここは、家族を連れて再訪したいと思えるお店でありました。シェフの手にかかれば、野菜を焼いただけだよと言っても今まで食べて来た野菜は何だったんでしょう？という程、甘味のある美味しい料理に変身します。南部鉄器を自由に操り、素敵なお料理を創作されるシェフに感動したランチでした。いつかまたお邪魔して、楽しいお話と共に今度はボトルのワインも頂きたいと思います（笑）大満足です、御馳走様でした。
出張という名のグルメツアー　秋田→江戸・・・そろそろ帰ります　編JAL　天空のレストラン　国内線ファーストクラス機内食ロレオール田野畑　さん　監修震災復興のために、有名シェフが東北の片田舎で開業されたレストランのようです・・・アペタイザー：三陸産水ダコと若布のサラダ田野畑山地酪農ストリングチーズとグリーンアスパラガス彩穀ミックス入り菊芋のムースメイン：岩手県産短角牛のロースト 若布とイサダのコロッケのだ塩柚子塩 どんこ椎茸 牛蒡二種のキャロット ブロッコリープチパン、バターデザート：田野畑山地酪農牛乳のババロア黒文字風味山ぶどうゼリー以下はJAL機内メニューから・・・ロレオール田野畑　さん　の紹介岩手県内に点在する小さな市区町村の地域創生を目標に掲げ食を通じた取り組み続ける　伊藤勝康　氏がオーナーシェフを務める人気テレビ番組「アイアンシェフ」（フジテレビ）に出演され、見事に勝利を収めたこともある全国的にも著名なシェフ。平成２３年度農林水産省「料理マスターズ」受賞。豊富な魚種と品質を世界に誇る三陸の海の幸雄大な大地と人々により生産される野菜の数々この地で育まれる食品、これら豊かな食財の魅力をフレンチの枠組を超えた料理として提供おいしゅうございました感謝
京都から片道8時間半！そこでしか食べられないフレンチをいただきに岩手県下閉伊郡田野畑村にあるお店〇ロレオール田野畑さんへロレオール田野畑のオーナーシェフ伊藤勝康さんは文部省認定の料理マスターズを受賞され以前、フジテレビで放送されていた料理番組"アイアンシェフ"の第二回目の放送で当時の和のアイアンシェフ黒木さん(※現、浜松町くろぎさん)から勝利をした凄腕シェフ！以前のロレオールさんは前沢にお店があったのですが伊藤さん自身の掲げる目的「ポーラスタープロジェクト」の為にあえて交通の不便な小さな村に(田野畑村の人口は約3,400名)昨年4月に移転グランドオープンされました「ポーラスタープロジェクト」の柱〇小さな市区町村の強みである機動性を活かした、コンパクトな村にしかできない取り組みを行い、人口減少に対して向き合って行く。〇人、食文化、歴史、風土、自然環境、観光をいまいちど再認識するきっかけ作りを通じて、郷土のさらなる強みを見出す。〇その土地にしかない（独自性、希少性）のあるものを中心に掘り起こし、あたらしい価値を創出する。〇健康で夢と活力のある地域づくりをめざし、これからの時代における食と観光のあらたな展望を明確にして行く。〇その地域・土地に根ざした料理人の育成を推進する。今回は久しぶりのに伊藤シェフに会いに行って来ました料理は完全予約制で通常ランチは●お魚のランチ 1,300円税込●お肉のランチ 1,700円税込ですが今回は私の無理なリクエストにも答えて下さり特別コースでお願いさせていただきました前菜は〇めかぶと白魚、鮭のオリーブオイル～田野畑の山ぶどう塩～ひとしな目から山ぶどう塩の塩味がしっかりきいていて旨い魚料理①〇めかぶ、ワカメ、松を使ったマスの海藻蒸しマスの蒸し加減が抜群で初めて食べるひとしなでした魚料理②〇ホウボウの山葵ソース～茎と葉山葵のソテー～これはもう絶品！スッキリめの白ワインが強烈に欲しくなるひとしなでこの日のなかで１、２の好み！魚料理③〇アンコウの荏胡麻ソースたらぼと山椒がアクセントになりいい感じの大人の料理になっています魚料理④〇スズキのあさつきソースこれはかなりフレンチっぽい！肉料理①〇石黒農場のほろほろ鳥各部位ごとにしっかり仕事がなされやはりレバーとモモの部位は絶品！かなりボリュームのありこの辺りでかなり満腹！(笑)肉料理②〇いわて短角牛のリブロースとバラ中赤身の旨さはもうたまりません！ワインが欲しい～と唸りたくなります(笑)ガロニにも岩手が満載三階葱やキクイモなど短角牛の箸休めにちょうど〇デザートババと地元産牛乳の生クリームとアイス～佐藤ぶどう園の太陽の生レーズン添え～今までで一番おいしいババに地元産牛乳を使ったクリームと伊勢志摩サミットでもお土産に使われた干しブドウのコラボ！あまり甘いものが好きではないのですがこれはすぐになくなりました(笑)〇九戸村の甘茶日本固有の植物で砂糖の200倍といわれる甘さをもちながらゼロカロリー・ノンカフェインのハーブティー口当たりはスッキリ！〇田野畑の山ぶどうジュースしっかりブドウを感じるジュースで3杯もおかわりしました地元岩手県の食材の良さを最大限に引き出された料理の数々岩手県の良い素材そのもののの味をさらに引き立たせ新しい局面をのぞかせて頂きました。通常のフレンチとはまた違う、伊藤流フレンチ！幸せで贅沢な時間、やっぱり美味しい料理は人を幸せにします！次回は今年12月にアワビ漁と地元ジビエの時期に冬の食材で堪能しに来ることを約束して。(^-^)
岩手の牛乳  たのはた牛乳  85℃25分間殺菌私が最も美味しいと思うのはたのはた牛乳です。こく あります。甘さ  ありますが驚くほどでもないです。クリーム感  けっこあります。キレ  普通です。後味  いいです。美味しい牛乳でしかだせない後味があります。そして、これに加わるのが、今までの、どの牛乳にもなかった「うまみ」です。こく、と、クリーム感にとても似てますが、私は違うと判断しました。低温長時間殺菌のなせる技なのか、とずっと思いこんできましたが、今回いろいろ飲み比べてみると、それだけではないようです。ならば何？私なりの答えは乳牛が育つ環境です。田野畑村は岩手の沿岸北部に位置する小さな小さな村です。そこには鵜の巣断崖というリアス式海岸ならではの絶景があります。通常沿岸部というのは漁港などがあったりして海抜の標高は高くありません。ところが田野畑村はとても標高が高い。酪農が盛んな土地は通常なんとか高原と名のつくところが多く、その名の通り標高が高いです。つまり田野畑村は沿岸部なのに通常の酪農が盛んな土地と同じように標高が高い、さらに、普通の高原では有り得ない事があります。 海風です。この海風が乳牛の成長しいてはその乳に大きく影響してると考えます。全てあくまでも私の推測ですが、一年を通して田野畑村に行ったことがある私なりの結論です。その海風が乳に独特のうまみを持たせてるんじゃないかなと思うのです。ただし、低温長時間殺菌もかなり影響してると思います。なのでタカナシの超低温超長時間殺菌の牛乳を見つけたときはビックリしました。ということで私の好きな岩手の牛乳第一位はたのはた牛乳です。第二位は岩泉牛乳。第三位はおおの牛乳です。ただし盛岡界隈で買うことを前提とするとたのはた牛乳は高いです。そこで味と値段を考慮すると次の順番です。第一位  岩泉牛乳第二位  おおの牛乳第三位  たのはた牛乳今回の岩手の牛乳飲み比べで分かったのは、低温長時間殺菌は美味しい牛乳を作る上で欠かせない技術ですが、なかには小岩井牛乳やタカナシの葛巻牛乳のように高温短時間殺菌でもかなり美味しい牛乳もありました。また、スーパーで安く売っている牛乳でもとてもおいしくて、つまり、岩手の牛乳なら何を選んでも間違いないと言うことです。このあといつになるかわかりませんが番外編があります。
アットホームなあたたかみのある優しいカフェ岩手県田野畑村に佇むこちらは、三陸海岸の豊かな自然に囲まれた癒しの場所。店内は木の温もりを活かした落ち着いた空間で、ゆったりとした時間を楽しむことができる。店内は2階まで席があり、キッズスペースもあるのが配慮があって素晴らしかった！基本的にワンオペだから来客人数によって提供スピードは左右かれるみたいだけど、店内販売されてるグッズを見ながら待てばあっというまどれも価格が安く、それでいて美味しかった。他にも自家焙煎の香り高いコーヒーや、地元の食材を使ったスイーツや軽食が人気で、観光の合間にほっと一息つける憩いの場として地元の人々にも親しまれている。
田野畑の道の駅でソフトクリームを食べようと思ったが珍しいソフトクリームを発見したのでほんの少し車を走らせてcafeくもへお店はおしゃれでとてもいい雰囲気はです。ソフトクリーム1つって頼んだら普通のでいいですか？って言われてはいって言って会計したけどあれ？あれって普通のじゃないよなーって思って普通のじゃないのは何があるんですか？って聞いたらわたあめソフトクリームあー！それそれ！そっちだったわって言ったら嫌な顔をせずもう一度会計をやり直してくださいました。ごめんなさい。わたあめの色は何色が良いですか？て言われてピンクにしました。どの色も味は変わらないそうです。コーンも3種類から選べるけどスタンダードな物でお願いしました。コーンの上にはピンクのわたあめが乗りその上には田野畑牛乳のソフトクリームが乗って不思議な感じです。雲の上にある天空の城ラピュタみたいソフトクリームはやっぱり田野畑牛乳！濃厚で美味いソフトクリームの温度も口の中で溶ける最適な温度です。わたあめは甘くソフトクリームとわたあめを交互にいただきコーンを食べてコーンの一番下の最後の最後にピンクのわたあめがあって甘いコーンを食べた感じはとてもほっこりしました。ごちそうさまでした。とても良かったです。また伺います。
ローカル雑誌に載っていて、行ってみたいと思っていたカフェです。住宅街にあり、たまたまふらっとたどり着く場所ではありませんでしたが、また行ってみたくなるお店と店主さんの心地よい雰囲気でした。『ホットサンド　ピザサンド』￥420たまねぎ、ピーマン、ベーコン、チーズのシンプルなピザのホットサンドです。味が強すぎないとこがいいです。パンはよくある市販のパンって感じです。ちょうどよい焼き加減です。『カフェラテ』￥450ちょこっと顔が描かれてるのもかわいいです。甘すぎずふわふわです。カフェだなあ〜以前宮古市内にあった「温心」になんとなくにていて、靴を脱いでくつろぐ2階席があります。走り回れるほど広くはないですが子供もくつろげそうです。窓から入る日差しがポカポカぬくもりを感じます。ゆっくりできるようにWi-Fiもあるとこがこれまたいいですね。
お昼過ぎに訪店しました＾＾駐車場は、広めで良きですな(^o^)店内に入ると二人席が一つしか無いようですね＾＾嫁さんと座りました(^o^)ですが座ってすぐに気づいたのが二階席もあるということ＾＾笑あっ！そっちが良かった＾＾笑次回ですね＾＾笑『テーブル』にあるメニューと壁にあるメニューを確認し自分は、【くもサイダー】をお願いしました(^o^)他にも【牛丼】や【カレー】まである(・∀・)幅広いメニュー(´∀｀)店主さんが一人でやっているので混み具合によっては、提供に時間がかかりますが店内には、【手作りのアクセサリー】も販売されていますので見ながら待つことに＾＾【ヘアアクセサリー】が多めですね＾＾約5分ほどでの提供です(^○^)水色の【サイダー】が入った『グラス』の上に【わたあめ】（＾◇＾）これは、『雲』ですね＾＾【わたあめ】を半分くらい食べた後に【サイダー】に沈めると色も変わり『甘味』もアップ＾＾『夕日』？？と『海』？のような見た目に(o^^o)雰囲気も良いしのんびりと時間を過ごすのにオススメできるお店です(о´∀`о)
2024年5月3日(金)11:26今日は昨年のGW5月4日に辿ったルートを再現するドライブをしてきました…という事で、昨年の5月4日にテレビで知って訪れた田野畑村の隠れ家カフェに１年振りに訪店ですこの日は本当に良い天気、宮古経由で三陸道を田野畑中央ICまで愛車で疾走、実に快適でしたお店に着くと先客は２名、昨年自分が座った一人用のテーブル席が空いてましたのでそこに着席ですメニューを確認し早速店員さんに次のものを注文しました※ホットサンドのハムたまご400円※ミルクシェイクのイチゴ300円いや～それにしてもこちらのカフェ、昨年からお値段据え置きというのが嬉しいですね～CP抜群です数分後に配膳されましたものを早速実食出来立て焼きたてのホットサンドに挟まれたハムとたまごが美味しそう早速一口ŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹”　ｳﾏ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━ｲ!!見た目通りの美味しさ、出来立てでトーストも温かくて良いですね～合間にミルクシェイクのイチゴをちぅ～、これまたｱﾏｰｲ(๑´ڡ‘๑)ｳﾏｰｲ某ハンバーガー店のバニラシェイクを彷彿とされるミルクシェイクでイチゴの仄かな酸味が(　´∀｀)bｸﾞｯ!田野畑のこんな目立たぬ場所に建っているお店ですが自分の食事中にも来客が２人３人と入って来ます、海外からの観光旅行に来た二人組も来ましたね～店員さん英語(？)に四苦八苦してました:( ;´꒳`;):１年振りに訪れたCafeくもさん、相変わらずとても奇麗で静かでホッと出来るお店でした大変美味しゅうございました、ご馳走様でした
2024年5月3日(金)11:26今日は昨年のGW5月4日に辿ったルートを再現するドライブをしてきました…という事で、昨年の5月4日にテレビで知って訪れた田野畑村の隠れ家カフェに１年振りに訪店ですこの日は本当に良い天気、宮古経由で三陸道を田野畑中央ICまで愛車で疾走、実に快適でしたお店に着くと先客は２名、昨年自分が座った一人用のテーブル席が空いてましたのでそこに着席ですメニューを確認し早速店員さんに次のものを注文しました※ホットサンドのハムたまご400円※ミルクシェイクのイチゴ300円いや～それにしてもこちらのカフェ、昨年からお値段据え置きというのが嬉しいですね～CP抜群です数分後に配膳されましたものを早速実食出来立て焼きたてのホットサンドに挟まれたハムとたまごが美味しそう早速一口ŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹”　ｳﾏ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━ｲ!!見た目通りの美味しさ、出来立てでトーストも温かくて良いですね～合間にミルクシェイクのイチゴをちぅ～、これまたｱﾏｰｲ(๑´ڡ‘๑)ｳﾏｰｲ某ハンバーガー店のバニラシェイクを彷彿とされるミルクシェイクでイチゴの仄かな酸味が(　´∀｀)bｸﾞｯ!田野畑のこんな目立たぬ場所に建っているお店ですが自分の食事中にも来客が２人３人と入って来ます、海外からの観光旅行に来た二人組も来ましたね～店員さん英語(？)に四苦八苦してました:( ;´꒳`;):１年振りに訪れたCafeくもさん、相変わらずとても奇麗で静かでホッと出来るお店でした大変美味しゅうございました、ご馳走様でした
田野畑村の北山崎に行って来ました。北山崎とは、三陸復興国立公園の北部にある断崖絶壁の自然景勝地。太平洋の大海原にそそり立つ２００ｍ前後の高さの断崖絶壁が続いています。通称「海のアルプス」と呼ばれているそうです。ＪＴＢの観光資源評価において「日本一の海岸美」と評価を受けた景勝地です。この日は残念ながら少し霞がかかっていましたが…第2展望台まで363段の階段を往復し、日本一と称される断崖絶壁の景観を楽しんだ後【北山崎ビジターセンター】に寄らせていただきました。ちなみに…次の日は筋肉痛でした(^^;;【北山崎ビジターセンター】は、北山崎の自然を勉強したり、田野畑村の自然を大きなスクリーンで満喫出来る情報センターです。館内には休憩スペースもあり、誰でも気軽に利用することが出来ます。この休憩スペースで《田野畑村産業開発公社》の乳製品が売られています。その中で…・岩手たのはた美味しいのむヨーグルト・TANOHATAバニラアイスを購入してテラスでいただきました。飲むヨーグルトは、良質な生乳を使用し香料や安定剤不使用！とろ〜りとしたとっても濃いヨーグルトドリンクです♪バニラアイスは、田野畑産生乳100%使用して口当たりの滑らかな仕上がり…程よい甘さでとってもさっぱりとしたアイスクリームです♪北山崎の大自然の中でいただく、田野畑村の恵みがいっぱいいっぱい詰まった飲むヨーグルトとバニラアイスはとっても美味しかったです(^-^)/ごちそうさまでした☆