海を眺めにドライブ。新しい道路で運転もかなりラクになった。いつもなら涼しい沿岸も暑かった。しかし、晴れて穏やかな海は素晴らしかった。はい。休憩。イカ焼が販売されていたので、海を眺めながら食べる。運転しない女子2名は、アイスボックスからビールを取り砂浜へ。久しぶりの砂浜。波の音を聴きながらビールとイカ焼は最高だったようだ。婆さん『八戸の八厘村で焼かない？』爺さん『それ七厘村ね！いいよ。その前に種市で函館記念買う』きらうみ。いい砂浜だった。ご馳走様♪
三陸鉄道の普代駅から歩いて行きました。地元の人しか居ないような場所で、猛暑のため歩いている人は皆無でしたが、行って良かったです！おすすめは海鮮ラーメンで、海鮮だしにウニが贅沢に入っていて最高でした。
徒歩旅を続けているとどうしても野菜不足になりがち日持ちのしない野菜は持ち歩けないし、クーラーボックスなど嵩張る装備は持ってないそんな状況でたまたま立ち寄ったいち龍さんのタンメンには救われた昼時を過ぎて、お客は自分だけ峠の登り下りで疲れ切ってた身体に野菜の旨みが凝縮したスープは本当に沁み渡る店員さんの雰囲気もとても良い
2023年の色々なものが値上がりしている中、時が止まったような金額に2度見しました安いし色々なメニューがあって何を食べるかとても悩みました。懐かしいバヤリースとカツ丼を食べました。お安いので薄めのカツなんですがしっかりと噛み締めることの出来るぐらいしっかりしています。お母さんに作ってもらったような暖かさのあるやさしい味が心に染みましたメニューには載ってませんでしたが焼きうどんや冷やし中華もあったので次こそは麺類を食べようと思います！ご馳走様でした
今日はこちらでランチです。昨日に引き続き三陸道で普代に来ました。通り過ぎ防止で普代北ICで降りましたが結果普代ICで降りた方が近いです。今日も15分位早くお店に着いたのですがお店の人が出て来て準備中看板を営業中にひっくり返してくれました♪なので11:00前に入店して一番乗りです。やはりお目当てはチャーハンと餃子です。相方は野菜炒め定食です。先ずはチャーハンですが炒め具合はしっかり派で噛みごたえ充分です。味付けは優しい感じ。餃子もシンプルに美味い。野菜炒めはボリュームたっぷりで味付けも丁度いい塩味で野菜の美味さを損なわない炒め具合でした。食事を終えてお店を出る頃には駐車場が満車状態の大盛況な感じでした。
岩手県内では、イカスミ餃子で知られている【いち龍】さんへ（＾ω＾）駐車場は、線がないのでなんとなく先客の方と並びに駐車しました（＾ω＾）線がない時の注意点としては、横の車との車間ですね（＾ω＾）上手く駐車すればもう一台停められるのにと思われない駐車を心がけて停めますww（＾ω＾）店内は、テーブル席と小上がり席があります（＾ω＾）多数のメニューの中から【めかぶラーメン】を選択です(о´∀`о)約10分ほどで着丼です（＾ω＾）ネギ・メンマ・チャーシュー・カマボコ・メカブ(・∀・)おっ^o^メカブが思ってたのと違う(￣∀￣)包丁で厚めに切ったメカブ( ◠‿◠ )ここでズルッとした食感とコリコリの食感どっちが好みか？ってことですよね( ◠‿◠ )残念なことに自分は、ズルッとが希望だったのでちょっと残念ですがあくまで個人的な好みの話です( ◠‿◠ )でもコリコリ食感の【めかぶラーメン】は、珍しいと思うので是非お試しを(о´∀`о)
五目そば700円
カツカレーを食べました、、今日は、岩手県の北東部1/4約300kmを走破しなければならない。「昼はあのあたりだからあそこで食べるか」とか言いながら出発した。「あそこは海鮮丼が有名な食堂だけどカツカレーもうまいんだよ」とは上司の弁。ところが思いのほか仕事がサクサク進み、またしても普代村でのランチとなりました。頭からカツカレーが離れない私は勿論カツカレーを注文しました。¥1050もしますが、今日は取引先も同行なので領収書が切れます(^^)揚げたてのカツの乗ったカレーです。分厚いわけではありませんが豚肉の旨味たっぷりです。カレーは大衆食堂のそれよりは少しだけ本格的な感じがして十分美味しかったです。久しぶり（約20年ぶり）のいち龍は相変わらず地元の客で賑わってました(^^)
７年振りの訪問です。⬜カツ丼肉はちゃんと叩いて柔らかいしカツの揚がりも良いです。玉子はフワフワでご飯にしみたタレも好みです。⬜みそラーメンコクのあるスープとニンニクのバランスが良くて「みそラーメンのスープはこれだよねー」って嬉しくなっちゃう。麺は普通の業務用なんですけどベストな茹で加減でした。個性が弾けるオリジナリティはないんですけど基本を大切にして丁寧な調理だと思います。これって当たり前なんでしょうけどそうでもないお店もちょいちょいあります。僕は好きな食堂です。
この界隈に多い、磯ラーメン（このお店では、浜ラーメン）を食べてきました。田舎にありがちな、パンチのない感じのスープ。。。もう少し塩だれを効かせて欲しがったです。でも、980円にしてはウニの量が多く、具はたっぷりです。あと、イカスミ餃子をチョイス！イカ下足の細かいのが具に入ってました！イカスミの香りがよく普通に美味しいです。
普代村のあるお食事処。如何にも街の食堂という感じの店構えでメニューは麺類、定食、海鮮料理まで何でもござれ、地元と思われる人がラーメンとチャーハンを食べていたので、食堂として利用されているようです。たぶん地元の人は食べないのだろうと思いながら、名物である「浜ラーメン」を注文してみました。・浜ラーメン（850円）やや細めの縮れのある変哲のない麺の上に、海の幸がこれでもかと言わんばかりに乗った海鮮ラーメンです。スープは鶏ガラベースの塩のようなのですが、かなり熱々で魚介類、海藻類の旨さが加わって反則的な美味さに仕上がっております。具はウニが少々、稚ホタテ×２、シュリ貝×２、エビ×１、イカ少々、ワカメ少々、マツモ少々、ネギ少々。海鮮ラーメンというと食べられない物が多く入っていて食べ難いことが多いですが、ギリギリ食べ難くならない程度に抑えられています。ホタテは食べ応えのあるぎりぎりの大きさ、ウニは粒粒のはっきりと確認できる鮮度の良い物が使われています。観光客向け値段なのか内容からすると、値段はちょっと高めですが、味的には満足です。海鮮ラーメンとしては美味しかったのですが、海鮮ラーメンの雄？「大上食堂」や、「レストハウスうしお」、「太田名部レストハウス」をまだ食べていないので、評価は標準点とさせて頂きます。他の海鮮ラーメンを食べてから再評価する予定です。
７年振りの訪問です。⬜カツ丼肉はちゃんと叩いて柔らかいしカツの揚がりも良いです。玉子はフワフワでご飯にしみたタレも好みです。⬜みそラーメンコクのあるスープとニンニクのバランスが良くて「みそラーメンのスープはこれだよねー」って嬉しくなっちゃう。麺は普通の業務用なんですけどベストな茹で加減でした。個性が弾けるオリジナリティはないんですけど基本を大切にして丁寧な調理だと思います。これって当たり前なんでしょうけどそうでもないお店もちょいちょいあります。僕は好きな食堂です。
一軒家の普通の家でやっているような古風な感じのラーメン屋さんでした。味も特別感激するわけでもなかったのですが、至極の浜ラーメンというたいへん珍しいものに出会えたのがよかったと後から徐々に思ってきました。東京にはないタイプのものですね。磯の香りが口の中まで匂ってくるので、海の幸が好きな人にしかお勧めはできません。期待を裏切るようなことはおそらくないでしょうから、食べに行って見るとおもしろいでしょう。
至極の浜ラーメン一昔前、普代村の診療所に２日ほど入院...朝晩、お伺いしましたが、多々感激麺類から海鮮物、飯物までメニューは定食屋なので当然多々！オススメは海の幸がめちゃ多々！入る浜ラーメン(￥850)細めの縮れ麺の上に、雲丹、烏賊、帆立、鮑、若布、岩海苔魚介の旨さを、ワンピースな塩味のスープと合わせる技量に感嘆出汁は地鶏のガラのみだ夏のみ楽しめる雲丹丼もなかなか良だが、残念、楽しめず！烏賊キムチ南蛮餃子（３５０円）と浜ラーメンどなたでも美味しいはず...
カツカレーを食べました、、今日は、岩手県の北東部1/4約300kmを走破しなければならない。「昼はあのあたりだからあそこで食べるか」とか言いながら出発した。「あそこは海鮮丼が有名な食堂だけどカツカレーもうまいんだよ」とは上司の弁。ところが思いのほか仕事がサクサク進み、またしても普代村でのランチとなりました。頭からカツカレーが離れない私は勿論カツカレーを注文しました。¥1050もしますが、今日は取引先も同行なので領収書が切れます(^^)揚げたてのカツの乗ったカレーです。分厚いわけではありませんが豚肉の旨味たっぷりです。カレーは大衆食堂のそれよりは少しだけ本格的な感じがして十分美味しかったです。久しぶり（約20年ぶり）のいち龍は相変わらず地元の客で賑わってました(^^)
きら海カレー　900円牛すじ丼　900円チャイ　400円元新宿調理師専門学校　校長　上神田梅雄氏が料理人として携わっています。一度は食べる価値あると思います。ケニアのチャイもいただけます。
道の駅ふだいで柿ピー（うにマヨ味）を食べました。ウニ好きの私にとって、お菓子でうにを味わえるのは嬉しい限りです。また、駅舎も兼ね備えているので、ダブルで楽しむことができます。懐かしさを感じることができ、落ち着く事ができます。
岩手県下閉伊群にある道の駅 青の国ふだい東北のスタンプラリーしてまわっていてスタンプラリーの場所にいったら信じられないぐらいスタンプの種類あって逆に悩まされた不思議な道の駅村営バスも出ていてブルーのカラーがかわいいバスが停まっていた道の駅の横並びの中にスナックがあったりはちゃめちゃな感じが逆に良いお店とお店のスキマにマグロとネコがひっそりと仕舞われていてシュールふだいのアンテナショップのあいでには土地のものや岩手グルメなんかが買えるお店・昆布之介・すき昆布・こぶじおポテトこのあたりの特産品は昆布っぽかったので昆布商品を何点かゲットしたみたレジの横にある青の国キッチンでは揚げたて商品を買えるのがありがたいこぶじおポテトを頼んだら調理時間を頂戴しますとベルみたいなのを渡されるので最初に買ってからお店を見て回ってるのが効率いいかも細めのシンプルポテトは揚げたてで優しいこぶじおがきいていてひょいひょい食べられちゃう逸品冷めるとポテトがかたまるのでアツアツのうちに食べ切るのがコツ昆布之介は昆布っぽい忍者のイラストが貼られていてシュール昆布とおまんじゅうって合うのかな？と食べてみたらちょい塩見を感じられて好きな人はすきなのかな？って味すき昆布は岩手県普代村でとれたものでどんな料理にもちょい足しできてお手軽に食べられるのが良きPayPay支払い可能店備忘録ブログ▶︎▶︎▶︎https://zan3tho.com
三陸鉄道に乗る為に譜代駅の道の駅、青の国ふだいへ。北緯40度のモチーフがそこかしこに見られる。列車に乗る前に、駅近くのきんちゃん寿司の折り詰めを購入。車窓の景色を眺めながらいただきました。紫蘇と生姜がアクセントになっていて美味でした。
普代駅道の駅に出来たお魚センターに寄ってみました！ピーターズカフェでめちゃうま鶏南蛮セットを食べたので夕食用に焼き魚を買ってみました！野田村のお魚センターも運営している大きな水産会社の嵯峨商店が経営しているようです。漁師の奥さんなのかな？明るくてキレイなお姉さん二人が忙しくやっておられました。売り場中央にはテーブルがあり味噌汁とご飯をセットにして朝早くから定食も食べられます。塩鯖定食が300円ちょっとと有り得ない価格でした(笑)この日購入したのは塩鯖・鮎・ニシン・タコでしたが帰宅してからレンチンしても身がフンワリしてとても美味しかったです。普代村は大きくはない漁村ですが一龍さんみつよし食堂さん魚定さんとどこもお勧めしたい食堂ばかりです。普代駅のおばあさんがやっていた名物おでんはなくなってしまったけどまた新しい食堂が2軒も出来て賑やかになりました。トイレもきれいになり休憩を兼ねて食事をしてみては如何でしょうか！ありがとう、お魚センター。ありがとう、普代村。
憧れの三陸鉄道に乗るためこちらの道の駅へやってきました。こちらは道の駅と本物の駅が一体化しています。昆布のソフトクリーム350円たのはたの飲むヨーグルト160円御当地ソフトクリームを食べようと見たら昆布のソフトクリームしかありません。昆布のアイスって大丈夫かな…と失礼ながらかな〜り疑いながら食べたのですがコレが超大ヒット！！昆布のほのかな旨味と塩気でコレがなんでアイスクリームに合うんだろうと不思議なほどマッチして美味しい。それとこの近くは大谷選手ご愛食で有名なヨーグルトの産地ですが大谷選手ご愛食のヨーグルトはいつも飲むヨーグルトで飲んでいて知っているのでここではもう一つのブランド飲むヨーグルトも買ってみました。これもまた美味しい〜岩手県のミルク系の商品がどのブランドでもどれも美味しいってこと初めて知りました。その後道の駅店舗奥にある三陸鉄道の普代駅の切符売り場で切符を買おうとしたらさっきソフトクリームを作ってくれたスタッフさんが奥から登場！切符を販売してくれました。すごい兼業です(⁠^⁠^⁠)あまちゃんで有名になったリアス式海岸の三陸鉄道の素晴らしい景色を堪能しました！
【岩手県普代村・道の駅　青の国ふだい】2024.11.24久慈市からさらに南下し、普代村へ。青の国ふだいは三陸鉄道・普代駅に併設する道の駅です。既存施設を改修し、2021年9月オープン。普代村は昆布の養殖が盛んで昆布商品がたくさん売られていました。昆布のご当地キャラクターもいるようです。そんな道の駅にあるソフトクリームも昆布！こんぶソフトクリーム（350円）をいただきました。磯臭さは無く、甘じょっぱくて美味しかったです♪
電車の駅が併設された道の駅です。道の駅内で商品を見ていると、『まもなく￼◯◯行き電車が到着します』みたいな放送が流れました。そんな道の駅で焼きそばを買い、外のベンチでモソモソ頬張りました。焼きそば:450円
岩手旅の道すがらスイーツ北三陸の普代町の道の駅マグロを抱えたにゃんこがお出迎え昆布ソフト300円揚げ餅150円すき昆布が特産品マツコのゆるキャラグランプリ2001優勝普代の昆布ブラザーズ三鉄の駅が併設
ドライブの休憩のため寄らせていただきました( ^ω^ )せっかく寄ったのだから何か食べようとフードコーナーへ(o^^o)【アイス】は、以前に食べた事があったので【こぶじおポテト】を注文(o^^o)呼び出しベルを渡されフードコーナーと逆にある休憩スペースで待ちます(o^^o)ウロウロと壁にあるポスターを見ながら待ちますとベルが鳴ったので受け取り再び休憩スペースに戻りそこで食しました（╹◡╹）太めのポテトにコンブが点々とついています＾＾ホクホクのポテトにちょうど良い塩加減(o^^o)そしてほんのりと磯の香りが(o^^o)昆布とポテト合いますよ( ^ω^ )美味しくいただきました(o^^o)
あまりの安さに感激しました。三陸鉄道に乗る前、野田玉川から折り返してクルマで来てるので、普代駅に戻るのでホームで時間待ち合わせに、買い求めました。時間前で焦って選んで、値段聞いてビックリです¥580鮎、海老、大きなタコの３個も買ったのにー色々ともっと買えば良かったと反省で帰りにも寄りましたお豆腐が有名みたいですか、三陸の海鮮目当てです再び、戻ると焼きは終了してましたがなんと大きなキンキ竹串に刺さって丸焼きされてます。あり得ない￥1700旅館に行くのに、思わず買いました
青の国バーガー税込600円注文してから作る。パンがカリッとしておいしく、メンチカツに昆布たっぷりでヘルシーでジューシーで美味しい。揚げもちはちょうどいいあまじょっぱさ。
三陸鉄道普代駅の並びにある豆腐屋さんです。お食事できたので注文しました。『がんも丼』￥600お店の中での食事でしたが、テイクアウトできるようなお弁当でした。おから入りのもちもちがんも、というだけあり、思っていたがんもどきとはかなり違うものでした。油をしっかり吸って揚がったものでした。不思議な味です。ご飯はかなり固めな炊き上がり。おそらく『がんも丼』とは別の、だしたっぷり『とうめし』用にあわせたものなのでしょう。注文から出来上がりまでかなり時間がかかったり、温かさが足りない状態だったり、店員さんがちょっと不慣れに感じました。
道の駅ふだい内にある「TOFokU食堂」に行きました。今年の4月にオープンしたお店です。ドリンクは少し甘い豆腐をそのまま飲んでいるようで、ヘルシーで美味しかったです。瓶を返却すると50円キャッシュバックしてくれます。「東北の魅力を豆腐から」をコンセプトにしている素敵なお店です。道の駅ふだいに行く方は是非立ち寄ってみて下さい。
初訪問。場所は普代駅並びの去年来た時は魚屋さんだった店舗。食堂という暖簾が掛かっていたので思わず訪問。大きな青のソファー席が目をひく。試食どうぞ！と声を掛けられ覗いてみるとお豆腐が沢山並んでる。どうもお豆腐やさんらしい。この辺では身がしっかりしたタイプのお豆腐を食べられるがまさにそのタイプ。食べてみるとしっかりしていて濃厚！壁を見るとメニューが有り、聞き慣れないフダインミーの文字。注文できますか？と聞くと大丈夫ですのお声で買うことに。この時土曜日の午前10時前。ソフトバケットに豆腐の揚げたのと切り干し大根が挟んである！どうも普代とバインミーを掛けてるらしい( *´꒳`* )しっかりした豆腐の揚げたのが食べやすいサイズで3.4個と切り干し大根。初めて食べる感じだけどこれはこれでアリ！な感じ。次は他のメニューも食べてみたいな( *´꒳`* )
初めて来ました。普代駅のとこにあります。丁度昼時だったので寄りました。日替わりランチを目当てで来ましたが既に売切れ…。11時50分に入店。ランチ時間が12時〜と書いて有りますが、何時から営業しているのでしょうか…自分より後から来たお客さんに先に料理が運ばれて…１組ならともかく２組目も先に配膳…。ぬぅぅぅ。今回は国産ポークの焼肉ランチ￥７８０にしました。が、注文直後にメニューにラーメン＆焼肉丼¥1000がある事に気が付きコッチにしとけば良かったなと…。写真メニューに気を取られて見落としてました。そしてやっと来ましたお昼ポーク。タレは地元のお肉屋さんのオリジナルのタレを使用とのことで、以前テレビで紹介されていたのを思い出しました。今どき¥780でこの仕上がりはこの品数はなかなかだと思います。ポークも結構な量入ってます。味も良い。ナイスポーク！また来たいわよ。
□　チキン南蛮定食　700円チキンがめちゃくちゃジュースイ。タルタルソースは少し甘めだけどポテトも入ってこれも旨いなあ。サラダもたっぷり小鉢にデザートとスープにドリンクが付いて700円。女性だと完食は厳しいボリュームかも？若い男性が作っていましたがセンスが良いですねえ。ピザとか冷凍なんだろうな、なんて勝手に想像してたけど彼なら本格的なやつ出しちゃうんだろうな。洋食系のメニューが多く本格的なレストランで修業したのでしょうね。何食べても抜群に旨いもん。テイクアウトのおにぎりも倍くらい大きさで100円とは笑っちゃう。田野畑の産直のレストランも此方を見習って貰いたいですよ。ありがとう、ピーターズカフェ。ありがとう、普代村。
□　チキン南蛮定食　700円チキンがめちゃくちゃジュースイ。タルタルソースは少し甘めだけどポテトも入ってこれも旨いなあ。サラダもたっぷり小鉢にデザートとスープにドリンクが付いて700円。女性だと完食は厳しいボリュームかも？若い男性が作っていましたがセンスが良いですねえ。ピザとか冷凍なんだろうな、なんて勝手に想像してたけど彼なら本格的なやつ出しちゃうんだろうな。洋食系のメニューが多く本格的なレストランで修業したのでしょうね。何食べても抜群に旨いもん。テイクアウトのおにぎりも倍くらい大きさで100円とは笑っちゃう。田野畑の産直のレストランも此方を見習って貰いたいですよ。ありがとう、ピーターズカフェ。ありがとう、普代村。
日替りランチメニューは、統一価格ではなく毎日値段が違うようです。この日のランチは『三陸めかぶご飯&豚汁セット』\850お総菜とドリンク・デザート付です。待っていると「豚汁は量がたっぷりで、ラーメンどんぶりで出てきますが、どうしますか？量減らしますか？」とたずねられました。基本的な量がどんなものかわかりませんでしたが、ラーメンどんぶりといわれるとさすがに多いかなあ、と思い「少な目でお願いします」と返答しました。ドーン！と登場！えっ？　豚汁、量は減らしているようですが、ほんとに黒いラーメン用のどんぶりでした。それ以上にびっくりしたのが、日替わりだというお惣菜！　メニューにお惣菜と書いてましたから、小鉢にきんぴらとかの1品かと思いきや、鶏のから揚げに野菜サラダ、ポテトサラダ、スパゲッティサラダと、大きな皿に盛りつけられています。「唐揚げ定食」といっていいほどのボリュームです。唐揚げは、半分に包丁を入れられていたものは揚げたてではなさそうな温度で、揚げ加減もちょっと足りなく感じるものでしたが、カットしていないものは熱さをしっかり感じられ、やわらかい鶏肉でした。もちろん、ほんとのメインは定食名『三陸めかぶご飯&豚汁セット』です。こちらも忘れてはいけません。めかぶ丼に醤油をかけようと思いましたが、まわりに置いてありません。ちゃんと味付けしてあるめかぶでした。写真じゃ気が付かないと思いますが、大葉の千切りがトッピングされていて、いい風味でした。豚汁は野菜たっぷり。豚肉は薄切りで主張しすぎていないので、鶏の唐揚げと食べても、お肉を食べ過ぎたと感じません。このほか、ドリンクと手造りデザートまでついていて、満足なランチでした。豚汁、少なめにしておいてよかった～　　それでもまんぷくすぎるランチでした。それほど広くはない店内ですが、しっかりした感染対策で、距離をとるため席を減らしているのか密ではない空間でした。営業時間はお昼とカフェタイムで、平日のみなので訪れるチャンスはなかなか難しいです。NPO法人が運営されているお店です。一生懸命お仕事されてるスタッフさんに心の中で「がんばれ」って声かけたくなるような雰囲気でした。
ランチにジューシーで美味しい唐揚げ定食が700円で食べられたので大満足でした。
その高いコストパフォーマンスが気に入ったので２回目の利用です。こちらはＮＰＯ法人ハックの家が運営しています。前回はランチメニューからラーメンのおにぎりセットを選択。今回は内容次第で日替わりランチにしてみよう。どれどれ、、３月２日月曜日〜３月１３日金曜日で、月曜日　唐揚げ丼セット　７００円火曜日　麻婆チャーハンセット　800円水曜日　豚汁おむすびセット　７００円木曜日　テリヤキバーガーセット　750円金曜日　シーフードカレーセット　870円月曜日　タコライスセット　730円火曜日　魚介のペペロンチーノ　900円水曜日　手作りプリプリエビカツセット　930円木曜日　オープンサンドプレート　７００円金曜日　半熟卵のチーズinオムライス　900円うん、どれも美味しそうです。豚汁おむすびセットがきました。相変わらずおにぎりがでかい(^^)。米は岩手県産の銀河の雫ということで、炊き方さえ間違わなければうまいに決まってます。豚汁の量も多い！おかずも多い、白身魚のフライと唐揚げそして野菜サラダ。小鉢もあるなんて嬉しいですな〜おにぎりは温かくてそれだけでおいしい。具だくさん豚汁はおふくろの味だよね。いろんな具材の味、おいしい。白身魚と唐揚げは冷たかったので残念、、この値段なら作り置きオーケー、なので温めてだしてほしいよね。セットのコーヒーはおかわりオーケー、私みたいなコーヒー好きには嬉しいサービスです。とにかくコストパフォーマンスに優れています。近くに来たらまた来たいな。
その高いコストパフォーマンスが気に入ったので２回目の利用です。こちらはＮＰＯ法人ハックの家が運営しています。前回はランチメニューからラーメンのおにぎりセットを選択。今回は内容次第で日替わりランチにしてみよう。どれどれ、、３月２日月曜日〜３月１３日金曜日で、月曜日　唐揚げ丼セット　７００円火曜日　麻婆チャーハンセット　800円水曜日　豚汁おむすびセット　７００円木曜日　テリヤキバーガーセット　750円金曜日　シーフードカレーセット　870円月曜日　タコライスセット　730円火曜日　魚介のペペロンチーノ　900円水曜日　手作りプリプリエビカツセット　930円木曜日　オープンサンドプレート　７００円金曜日　半熟卵のチーズinオムライス　900円うん、どれも美味しそうです。豚汁おむすびセットがきました。相変わらずおにぎりがでかい(^^)。米は岩手県産の銀河の雫ということで、炊き方さえ間違わなければうまいに決まってます。豚汁の量も多い！おかずも多い、白身魚のフライと唐揚げそして野菜サラダ。小鉢もあるなんて嬉しいですな〜おにぎりは温かくてそれだけでおいしい。具だくさん豚汁はおふくろの味だよね。いろんな具材の味、おいしい。白身魚と唐揚げは冷たかったので残念、、この値段なら作り置きオーケー、なので温めてだしてほしいよね。セットのコーヒーはおかわりオーケー、私みたいなコーヒー好きには嬉しいサービスです。とにかくコストパフォーマンスに優れています。近くに来たらまた来たいな。
豆腐田楽とイカをいただきました。サバやホッケ焼きも売っていました。夜の６時３０分頃でしたが、その頃まで開けてるみたいです。交通量が少ないのでお店の前に横付けで買えました。美味しくいただきました。なかみつ、中村貢商店という屋号のようです。paypay使えます。
豆腐田楽とイカをいただきました。サバやホッケ焼きも売っていました。夜の６時３０分頃でしたが、その頃まで開けてるみたいです。交通量が少ないのでお店の前に横付けで買えました。美味しくいただきました。なかみつ、中村貢商店という屋号のようです。paypay使えます。
玉ねぎパン、かりんとうこんブッセプレゼント
太田名部漁港前のプレハブ店舗。TV取材が多かったと見えてサイン色紙の数々。こちらのお店で一番人気、沿岸地域ならではのご当地メニュー"磯ラーメン"をチョイス。この磯ラーメンがまたスペシャルな仕様。まずはプリプリのホタテ、何故か貝殻の上に乗ってるなと思ったら、その下にはウニのむき身、その他しゅうり貝にツブ貝、エビにイカにタコにカニ爪、海藻はワカメにふのりとまぁデラックスにもほどがあるってもんです！具にとらわれ過ぎましたが、スープはあっさりベースながら海鮮の旨みが全て溶け込んでて、ためらうことなく完飲。残すなんてもったいない。こりゃ一番人気だろうな。観光客にも、って私も今普代村の観光客でした。
磯ラーメン ¥1,280（価格は訪問時）初訪。漁港脇にあるプレハブ造りの食堂。元は『太田名部レストハウス』という名で運営していたが震災の時の津波で店を失い、その後場所も少し移しこの様なスタイルなったらしい。店に入ると、たくさん並んだアルコールボトルが目に飛び込んで来る。きっと、漁師さんを含めた地元の人たちの憩いの場になってるんだろうなぁという雰囲気がある。オーダーは迷わずこれを。やはり三陸地方のご当地ラーメンを食せねば。ちなみに、ラーメンメニューにはめかぶラーメンやチャーシューメンなどもあり、その他ではカレーライスや牛丼、そして刺身定食（要予約）、他にはつぶ刺しや焼き海老などの一品料理もある。出てきた一杯は、これぞ磯ラーメンというビジュアル。海鮮てんこ盛り。だが、いざ啜ると良い意味での“磯臭さ”は思いのほか控えめ。そのあたりは具材の中に海藻類が少ないという点からも来てるのかと。今までにも色々な磯ラーメン食べて来たが、より磯っぽさを味わいたいなら海藻類の分量が決め手なんだろうなぁという思いも。とは言え、当然のように海鮮はどれも旨い。スープとしての味覚は、これもある意味ご当地磯ラーメン“らしさ”のある、ダシ感タレ感ともに優しいものだった。
普代村の＂魚定＂に行って来ました。道路の改良工事が進み、盛岡市と宮古市を結ぶ国道106号線は約30分短縮、三陸海岸も三陸沿岸道路が開通し、だいぶ走りやすくなりました。今回は宮古市経由で普代村へ。約２時間ほどで到着です。友人から、岩手県で1番美味しい磯ラーメンを食べさせてあげる♡とのお誘いです。磯ラーメンとは岩手県沿岸で提供されている、魚介類や海藻がのった塩ベースであっさりスープのご当地ラーメンです。具材は、海藻だけのシンプルなものや、ウニやアワビが入った豪華版まで、店舗によって様々です。友人に誘われましたが…運転は私ですσ(^_^;)私がナビしてあげるから♡と言われて、ナビを設定せずに運転したので、どこをどう走ったかわかりません。絶対1人で来たらたどり着かないような小さな漁港の真ん前に＂魚定＂はポツンとありました。プレハブの建物？と思ったら、震災前は漁港の脇で太田名部レストハウスとして運営していましたが、津波で被災し、翌年にこの地で再開したそうです。店内入って最初に目に入ったのは、たくさんのお酒です。ボトルキープのようですね。多くの皆さんが通っているって証拠！地元で愛されているのがわかります。では岩手県で1番と言われている磯ラーメンいただきましょう(^^)v・磯ラーメン1,180円キラキラと澄みきったスープの中に、海の幸がいっぱい入っています。思わず私の瞳もキラキラ～(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡海老2種、蟹爪、イカ、ちっちゃいイカ、シュウリ貝（ムール貝）、ツブ貝、北寄貝、アサリ、わかめ、ふのり、そして帆立にウニetc…丼を覆い尽くす海の幸の数！数！数！こんな磯ラーメンは見たことがありません(≧∀≦)大量の魚介類から出るエキスがあっさりスープに旨みをプラスしています。磯の香りが漂って、目を閉じれば…潮騒が聴こえてきそうです♪(´ε｀ )ｻﾞﾌﾞｰﾝ♪残念だったのは麺が伸び伸びだったこと。後から聞いたのですが、磯ラーメンの麺の定義は柔らかめなんですって。なるほどねー(ﾟoﾟ;;でも、この磯ラーメンは食す価値ある一杯だと思います岩手県内でNo.1の磯ラーメンでした(o^^o)ごちそうさまでした☆
三陸と言えば磯ラーメン。その中でも上位に位置付けるお店です。透き通った潮スープに沢山の魚介類。とても良い出汁がでています。細縮れ麺がとてもよくあいます。ついつい完汁してしまう一品です。
土曜日のお昼に行きました。磯ラーメンとメカブラーメン。美味しかったです。
電話で予約を入れて、評判の刺身定食をいただきました。以前より値上げされていましたが、前が安すぎたので現在の1300円が適正価格かと思います。美味しくいただきました。
---2015年5月の口コミ---初回訪問は2009年。5年ぶりに再訪したら店名が"太田名部レストハウス"から"魚定"に変わっていました。店名の変更理由を女将に問うと「元々は普代村漁協がオーナーで、漁協から店を借りて運営してたの。でも2011年の津波で流されちゃったので、自らオーナーとなって個人経営店として再出発したの」との事。涙お目当ての"つぶ刺"を注文するも、ご主人が海<港>の生け簀に貝を取りに行く光景は見られず、厨房の冷蔵庫から刺身食材を取り出して切っている様子。ありゃりゃ。これでは5年前のあの素晴らしい鮮度は無理ですがな。。。哀人生最高のつぶ貝という看板は降ろさざるを得ないものの、つぶ貝/赤エビ/黒みる貝の舌はなかなか良い材料を使っていて流石は地産地消だと思います。総合評価は前回より下げるものの、まぁ、あの地震被害を乗り越えて営業再開できているだけでも儲けもの。と考えるのが前向きだと思います。また寄らせてください。次回こそ、港の生け簀のつぶ刺を期待してま～す。---○つぶ刺(\400)刺身盛合せ(\880)：<時計廻りで>○つぶ貝,マグロ,○赤エビ,○黒みる貝の舌,ほっき貝,いか
今日はお仕事の都合で、普代村にある『魚定』さんに来ました。注文したのは、『塩ラーメンセット』￥880です。おじいちゃん2人は、磯ラーメンを注文したみたいです。おじいちゃん景気がいいね、お昼から千円オ一バ一のラーメンを食べるなんて、羨ましい！お客さんは一緒に入店した、おじいちゃん2人と自分だけです。待つ事、10分ちょっとかな。来た来たっ！ん？あれ？自分が注文したのは、塩ラーメンなんだけどな•••まっ、いっかと思いながら食べたけど。ちょっとお会計が気になります。塩ラーメンのセットは、小さいながらも、アジフライと薄いかき揚げ天に、沢庵に、御飯茶碗1杯が付いてます。塩ラーメンは、アサリ、ホタテ、ム一ル貝、カニ爪、イカ、蛸、若芽、海藻と具だぐさん‼︎特にホタテは大きくはありませんが、貝柱に厚みがあり、美味しい！イカも蛸も美味しいです、磯の香りがする塩ラーメンで、柔らかい優しい口当たりで、麺の茹で加減もバッチリ！こんな塩ラーメンだったら、毎日でも来たいです。で、気になるお会計は、やっぱり￥880でした。お母さんに聞いたら、うちの塩ラーメンはこれだから、との事。またの来店を約束してお店を後にしました。御馳走様でした•••
岩手県の海沿いの町には、「磯ラーメン」というアッサリ塩海鮮ラーメンが多い！こころ、磯ラーメン(1,180円)がオススメ！近隣の磯ラーメンより具のバリエーションが多い！イカ、タコ、ホタテ、ムール貝、つぶ貝アサリ、エビ(2尾)、フノリ、ワカメ、カニ爪、モスソ貝、さらにウニが入ってます！いちご煮の文化があるので、その傾向ですかね。塩ラーメンに、魚介の出汁が効いていて美味しい！
三陸復興！頑張ってもらいたいお店。ナビを見ながら行きました！けっこう外れたところにありますね～。お店に着いてメニューを見るとメニューも豊富。気になってた磯ラーメンと焼き海老をオーダーしました。海の幸いっぱいのラーメン～♪ラーメンのお味は…ですが海の幸に満足！焼き海老は塩がいっぱい…ちょっとしょっぱいので塩をよけながら…。でもおつまみとしてはgood(^^)このお店は私としてはラーメンというよりは定食かな～？次は刺身定食食べたいなぁ
震災前から二十回以上通いました。【漁師が造る地魚料理が魅力だった】漁が無いときはフライものや冷凍品で我慢しよう。被災され再開されたご苦労を思えば多少の事には目を瞑ろう。そう思って通いましたが今日だけは「まあ、こんな日もあるさ！」と見逃せませんでした。第一に、お隣の大上食堂が閉店され無競争になったのを期に全品値上げを敢行。次に、開店時間がバラバラ。最大の問題は食材の著しい劣化ですね。今日の定食の刺身はカチコチの鮪を始めボタンえび・つぶ・いか・赤貝・タコ全て冷凍品。確かに魚が少ない時期だけどソイやカワハギやタナゴは沢山出回ってましたよ。焼いた鮭は冷凍焼けしていたし麺はのびのび。ご主人、これ出したらダメだよ。初投稿の絶したコメントを読んで恥ずかしくなりました。【素人が冷凍品で適当に造った料理】これが正直な感想です。わざわざ遠方から来てくれたお客さんをもてなしてあげよう。以前はそんな気持ちが伝わりました。とても残念です。
---2015年5月の口コミ---初回訪問は2009年。5年ぶりに再訪したら店名が"太田名部レストハウス"から"魚定"に変わっていました。店名の変更理由を女将に問うと「元々は普代村漁協がオーナーで、漁協から店を借りて運営してたの。でも2011年の津波で流されちゃったので、自らオーナーとなって個人経営店として再出発したの」との事。涙お目当ての"つぶ刺"を注文するも、ご主人が海<港>の生け簀に貝を取りに行く光景は見られず、厨房の冷蔵庫から刺身食材を取り出して切っている様子。ありゃりゃ。これでは5年前のあの素晴らしい鮮度は無理ですがな。。。哀人生最高のつぶ貝という看板は降ろさざるを得ないものの、つぶ貝/赤エビ/黒みる貝の舌はなかなか良い材料を使っていて流石は地産地消だと思います。総合評価は前回より下げるものの、まぁ、あの地震被害を乗り越えて営業再開できているだけでも儲けもの。と考えるのが前向きだと思います。また寄らせてください。次回こそ、港の生け簀のつぶ刺を期待してま～す。---○つぶ刺(\400)刺身盛合せ(\880)：<時計廻りで>○つぶ貝,マグロ,○赤エビ,○黒みる貝の舌,ほっき貝,いか
自己満足の復興応援のため、知人の紹介でラーメンセットを食べる為に立ち寄りました。・・そして注文したのは磯ラーメン(1050円)なんで言う事を聞かなかったんだろう？(´･ω･｀)客席から厨房が見えます・・ラーメンを作っている時にカニの爪を冷蔵庫から１個取り..手に持ち..テクテク歩いてどんぶりにセット！(鮮度を保つ為には仕方ありませんが慣れて無いような動作に若干の違和感を覚えました)ラーメン提供後、エビの甲羅を抜いたらミソがどんぶりに流れ落ちました。どんぶりの上でエビを解体してはいけないと言う事なのか。これで塩味かエビ味噌味か判らなくなりました。エビの鮮度は問題ありません。麺は柔らかい麺を好むので違和感なし。接客は｢近くの港で釣り..出来ますかね〜｣から始まった世間話にも親身になって答えてくれました。徐々にお客様が増えてきたので話をフェードアウト。私みたいに来慣れない客は滅多に出ないメニューを頼みがちです。まだお客様が少ないうちは皆が良く頼むメニューを聞いてみる配慮も必要だと感じました。実食した時期はまだ趣味の海タナゴ釣りの時期では無かったのですが、砂エビ持参で、昼飯を持たずに再訪したくなる海(お店)でした。五年目を迎える３．１１を過ぎた時にレビュー文が未完成だった事に気付き投稿した次第です。駄文にて失礼します。
以前の写真を整理していて、場所も味も印象的でしたので書き込みます。こちらのお店と隣のお店とどちらに入ろうか迷いましたが、こちらへ。どちらのお店も磯ラーメンがあり、浜辺にきたのだから、磯ラーメンと決めていました。お客は他には居らず、待つこと10分。磯ラーメン到着。具材が沢山で１０５０円だとおもいました。期待したのが口いっぱいに広がるさわやかな磯の香りでしたが、スープががヌルすぎ。磯の香りを味わうためにヌルいのかもしれないが、ぬるいためにほんのすこし生臭傾向である。こういうのも有りかな？とおもいながら、完食。刺身や定食屋さんのようでしたので、そちらは大丈夫かと思います。ごちそうさまでした。
この日も釣り。この時期、この近辺でしか成立しない釣り。ここ数年、釣りで訪れたら磯ラーメンで決まりなのです！前回はこの仮設店舗の棟続きである、大上食堂さんに訪問し、やはり磯ラーメンを頂きました。できるだけ応援したかったので、今回はこちらのお店に初訪問！週末のお昼時とあって、さすがに混んでます！１人なんですが、４人掛けのテーブル席しかないので仕方なく座ります。もとから磯ラーメンを考えてはいたのですが、焼き魚定食も捨てがたい！でも、メニューで一番高価なのが磯ラーメン！応援の意味も兼ねているので、磯ラーメンを注文。厨房ではご夫婦が忙しそうに調理してます。２０分は待ったでしょうか？【磯ラーメン】￥1050・スープ：白濁したスープに魚介の旨味がぎっしり！・麺：平打ち縮れ多可水麺。・具：海老２匹、カニ、ホタテ、ウニ、イカ、タコ、つぶ貝、シュウリ貝、ワカメ、マツモ、刻み長ネギ。（写真右の貝不明）確かに、具がゴージャス！ですが、タコとそのまんまつぶ貝が微妙な印象…具が多い磯ラーメンはどうしても麺が伸びるので、程よい種類と食べ易い具材だと美味しく頂けますよね!(^^)!再訪問の機会があれば、焼き魚定食食べてみたいですね～！三陸復興＼(^o^)／ごちそうさまでしたm(_ _)m
お腹も空いてきたので、食べログで探していた店魚定に入りました。お客さんは１組だけ。ウニ丼を食べたかったかのですが、メニューにありません。焼き魚定番があったので、魚は何か聞いたら、サケと言うことでした。港の店でサケ？？？危ない予感刺身盛りが800円刺身定食が無いので、ご飯とみそ汁を付けてもらいました。内容を聞いたらやっぱり対したこと無さそうです。ここで止めておけばよかったのですが食べログの評価が良かったで、はかない望みを持ちました。入ってしまったので、食べることにしました。Ｍさんは無難にエビフライ定食刺身は出てきて、唖然家で出てきても絶対手を付けない酷い状態です。普通写真に撮ると美味しく見える物ですが、写真でも不味そう(^^;貝も味がなくゴムを噛んでいるようですエビフライも冷凍でした勇気をもって出るべきでした。(T.T)復興に向けて頑張って欲しいのですが、あまりの酷さに今回の旅の中で、唯一最悪の出来事でした。
2013.2.11に訪れました。11時前という早い時間でほかにお客さんはいらっしゃいませんでしたが、開店していました。同僚はこちらの「磯ラーメン」が絶品と賞賛していたのですが、私は昨日他のお店で磯ラーメンを頂いていたこともあり、焼魚定食を頂きました。鮭のハラス焼きとお刺身（タコ、マグロ、エビ、エンガワ）、イカとワカメの酢の物の定食です。訪れた時間が早かったからかもしれませんが、お刺身は解凍ものでした。それでも特にタコは地元のものだと思いますが、甘みと歯応えが何とも言えないものでした。しかしお吸い物というか潮汁が絶品でした！磯臭さがなく程良い塩味でワカメと豆腐、フノリが入っていましたが、これ程の出汁の味付けは他のお店では味わえないように思います。また、ご飯が炊きたてでこれまた絶品のご飯でした。お米の味を存分に引き出した港の定食屋さんとは思えないご飯です。日本人に生まれて良かったな〜と感激しました。おかずが沢山あることもあってお代わりをさせて頂きました。+¥100でしたが、それだけ美味しいご飯だと思います。同僚は当然「磯ラーメン」を頂いたわけですが、これほど美味しい「磯ラーメン」は食べたことがないと絶賛していました。なんでも塩味が強くなく素材の味がそのまま食べられるとのことです。海草類よりもエビや貝類が沢山入って麺が見えない！ラーメンと言うよりもお鍋の感覚とのことです。また近くを訪れたときには必ず立ち寄ろうかと思います。今度は生のお刺身も食べたいな。
岩手県普代村が御実家の友人・・・その友人が帰省されるのに便乗して、こちらは東北紀行と洒落こみました。その際に昼食をとなり、友人がこちらへ連れて行ってくれました。漁港内のレストハウス・・・食堂ですね。店内から外を眺めれば、ノンビリとした田舎の漁港の景色で癒されます。まだまだ遅目の夏休みを取っている方々が多いせいか、店内は8割方席が埋まってます。オジちゃんオバちゃんは慣れない忙しさに、かなりテンパってました！（失礼）オバちゃんいわく・・・「普段はガラガラよ～」とおっしゃっていましたので（＾＾；メニューは豊富ですが、皆様が書かれている通りで、当然入荷出来なければ刺身すらありません。海が荒れている日が続いていたり、お盆など漁師さんが休んでいる時期などに期待するのは所詮無理な話です。何を食べるか？と云う事なんですが、モノがある無い以前に、友人から刺身や生モノは頼まないでね！の一言。ハイ、それは友人の御実家も地元の漁師さんなので、実家に行けばまさに腐るほど？あるので、外で食べるまでもないと・・・そこで、お薦めの「ラーメンセット」をオーダーしました。メニューにあります「磯ラーメン」よりは具材と器は控えめですが、それでも地産のワカメやイカ、タコ、ホタテ、海老、海藻類などが満載の立派な磯ラーメン。それに手作りの白身魚＆海老フライとライスがセットで、なんと驚愕の700円～！めちゃくちゃＣＰ高いです。やはりと云いますか、当然ボリューム満点過ぎます（＾＾；こちらでラーメンと云えば、隣村の野田塩ラーメンに代表されるように、磯の香りが嬉しい塩ラーメン。優しい塩味で、いっそう海の幸のお味が引き立ちます。白身魚や海老フライも素朴な家庭のお味で美味しく頂戴しました。先ずは田舎の手料理でもてなして頂きました♪ってな感じで胃袋も心も満腹になりましたよ～（＾＾）
2010/7上旬 再訪生ウニの旬の季節ということで、生ウニ丼を求めての再訪です。一通りメニューを眺めて見るも「生ウニ丼」の文字はありません。この時期に「生ウニ丼」がメニューに存在しないということは、幻のメニューとなってしまったのかもしれません。今回は前回の失敗を教訓に「つぶ刺」、「ほたて刺」、「焼えび」を注文してみました。注文を受けてから岸壁に吊るされた生簀まで取りに行く食材は健在のようです。今回は刺身が先に提供され、後から焼き物が提供されました。料理・味の単体評価は「つぶ刺」★★★★☆4.5、「ほたて刺」★★★★4.0、「焼えび」★★★3.0です。料理・味の評価については、入荷状況にギャンブル的な要素があり、★☆1.5～★★★★☆4.5と幅がありすぎる為、未評価に修正させて頂きます。総合評価については、本来★★★☆3.5ぐらいが妥当かと思われますが、岩手県としては過剰と思える高評価となっており、お店への事前確認をすることなく来店してしまい、遠くから来られたにも関わらず、冷凍物を食べる羽目になる可能性もありますので、低めの評価に修正させて頂きます。岸壁にプラスチックの入れ物が吊り下げられているだけと言った簡易な生簀の為、海が荒れていたり、入荷のタイミングが悪いと冷凍物が提供されるというギャンブル的な要素はありますが、運が良ければ、１ランク上の鮮度の貝類を安価に戴くことができます。--------------------------------------------------------------------------2009/5中旬 訪問　美味い物は安くて美味い漁港内の食堂太田名部漁港内にある食堂兼飲み屋さん。太田名部漁港内にある昼は食堂、夜は飲み屋さんとして営業している店です。食堂内から見える風景は港の岸壁が見えるちょっと寂れた風景で、普代村の海岸線沿いの高台にある観光地のレストランと比べてしまうと、かなり見劣りすることになります。雄大な海岸線沿いの景色を楽しみたい方は近隣にある観光地のレストランの利用をお薦めします。※こちらは観光地値段なのでCPが低下します。今回、岩手のレストランで堂々？の２位（2009/5/20現在）となっている食堂ということで、海の幸を期待して来店してみました。今回は岩手県産のウニが市場に出回り始めたと言うことで、生ウニを目的に来店したはずなのですが、初物ということでまだ高値で食堂までは出回っていないのか、太田名部漁港にはまだ水揚げされていないのかは定かではありませんが、メニューには存在しませんでした。市場に出回っている物と海で取れたての物とでは味に雲泥の差がでるウニを材料として、ほとんど調理方法による違いがでない、生ウニ丼が存在すれば、評価がかなりアップする可能性があるので、真の評価ではないのかも知れませんが、今回注文した「ホタテ刺し」、「ツブ刺し」、「イカ刺し」のみで評価させて頂くことをお断りしておきます。・ツブ刺し（300円）注文してから海の生簀まで取りに行くという鮮度の良い、ツブの刺身です。この種類のツブとしてはサイズも大きく、安価な物なので真っ当な海鮮料理店では頂くことができないネタの為、初めて頂く鮮度の良さです。ツブ独特の臭みはありますが、甘くてぷりぷりしていて最高です。※蝦夷ボラ貝等の高価なツブではありませんので、高級店でだされる別種のツブは比較対象にしておりません。盛り付けてから他のメニューを仕上げる為にしばらく放置されていたのが残念です。単体での評価はCPの良さを考慮して、★★★★4.0、放置されていなければ、多分★★★★☆4.5です。・ホタテ刺し（300円）注文してから海の生簀まで取りに行くという鮮度の良い、ホタテの刺身です。この値段設定なので文句は言えませんが、ホタテとして流通しているサイズでは小さめの物が使われています。鮮度が良く、甘くて美味しいのですが、盛り付けてから他のメニューを仕上げる為にしばらく放置していた為なのか、調理の技術の問題なのか、材料は明らかに良いはずなのに実際に調理されてでてきた物は岩手県盛岡市の真っ当な海鮮料理店で出されるものより落ちるレベルでした。単体での評価はCPの良さを考慮して、★★★☆3.5、放置されていなければ多分★★★★4.0です。・イカ刺し鮮度以前の問題の冷凍のイカの刺身です。店の奥から「チン」という音がしたので嫌な予感がしましたが、中途半端に解凍されており、くっ付いたままでてくるという最悪の代物です。こいつを解凍する為に他の刺しの鮮度が落ちたと思うと、悲しくなります。単体での評価は★☆1.5です。山葵も生山葵or生おろし風山葵でしたし、ホタテ刺しやツブ刺しやウニ丼と言った太田名部漁港で取れる海の幸については鮮度もCPも良くお薦めと言えると思います。ただ、入荷のタイミングによっては鮮度が悪い場合、メニューによっては地雷の場合もあり、過度の期待は禁物のようです。
2017年7月17日訪問。ドライブ寄り道第三段 (^o^)/次はこちらへ。目的はウニ丼です ( *´艸)プレハブ小屋ですね。まぁ、美味なら場所問わずです (^o^)店内に入り、即ウニ丼を注文しました (*´∀`)・・予約注文のみのため、却下されました ( ノД`)…ﾏﾁﾞｶさて困りました。何を食しましょう (^_^;)「礒ラーメン」（1180円）を注文しました。礒ラーメンで初の1000円超えw期待が膨らみます ( ´∀`) ﾄﾞﾚﾀﾞｹｺﾞｳｶﾀﾞﾛｳ待つこと10分で登場 (^o^)/具材は「海老、ホタテ、ムール貝、タコ足、イカ、カニ爪、海藻、ウニ、アサリ貝など」大小のエビ、殻付きエビ、大小のホタテ、切り方の違うイカ、少しのウニ。普通の中華麺に何の変哲もない塩スープ。なんだろう・・・・モヤモヤする。具は多いが味はイマイチ。その具も良いものには感じませんでした。ご馳走さまでした。
国民宿舎ですが昼食もいただけます。そろそろ海鮮に飽きてきてしまったのか、朝ごはんを食べ過ぎてお腹空いてなかったせいか個人的には今ひとつでした。桶に朝採れの魚介類の漬けが2人分入っていて、丼に自分でよそいます。その日によって変わるのかもしれませんね。この日はなんだかタコが多かった気が…。食べ終わって駐車場から裏側に回るとなんと展望台への階段を発見！アンモ浦展望台らしく、海が綺麗〜♡白くて可愛い灯台も見えてなかなか良かったです！ご馳走様でした。
北三陸ウニ街道祭りで何店舗か訪問したなかの１つ北緯40度東端の地球村・普代村にある国民宿舎 くろさき荘さんです。＊磯ラーメンウニ、イクラ、タコ、エビ、わかめ、めかぶなどの海鮮が盛りだくさん磯の香りがすごいしました。ウニ街道祭りでいろいろ観光しながらグルメも楽しめたので良かったです。ご馳走さまでした！
07月26日11時40文初訪問普代村にある宿泊施設は羅賀荘とこちらしかないようです。断崖が連なる黒崎灯台のそばにある国民宿舎で今日のランチです。平日だけあってレストランには誰もいません。窓からは松林の向こうには太平洋が見えます。メニューを見るとワンコインランチが充実しているようです。めかぶとろろ丼、南部とり親子丼、こんぶうどん、冷やしこんぶうどん、ざる中華、塩ラーメン。その他に夏限定のメニューが７品の他に磯ラーメン・シーフードカレー・海鮮こんぶうどん・刺身定食など千円以下と良心的な設定ですね。福来豚・南部とり・南部とりなど普代の特産品にこだわった料理が揃えられています。【塩ラーメン500円】普通の塩ラーメン。麺醤もメンマも麺もよくある味。でも美味しい(笑)スープは熱い。麺は固茹でのど越し良く延びない。ワカメもシャキシャキしている。鶏チャーシューも歯応えが良い。最低価格のラーメンだからって手抜きが無いんですよね。【南部とり唐揚げ定食750円】ご飯はお代わり自由。接客の女性が配膳の際に「すぐにもう一杯お持ちしますね」と。なぜなんだろう(笑)唐揚げが四個。ボリューム的には少し寂しい気もしますが、南部とりが何なのかは判りませんが歯応えがあって味付けも悪くないですね。サラダのレタスがとても瑞々しくて美味しい。焼きまつもの入った味噌汁は煮干しの出汁がよく出ていてこれも美味しい。唐揚げがもうちょっと多ければ高評価なんだけど惜しいっ。アウトバスは二食付いて八千円、インバスは一万だからまあ普通かな？改装したばかりでトイレは最新式でとても綺麗でした。大浴場で太平洋の雄大な景色を見ながらゆったりと出来たら最高の気分でしょうね！接客はフロント・ホール係ともに親切で丁寧に感じました。まついそ公園やネダリ浜の海釣り公園も歩いてすぐそばにあります。さっぱ船断崖クルーズや復活した机浜番屋群も楽しいところですよ。メジャーではありませんが観光施設はとても整備されています。
４月の平日に訪問。太平洋を一望できる海沿いの宿泊施設です。夜は無しの朝ごはん付きのプランで訪問。こちらはどの部屋からも朝日が見えます。朝食はビュッフェ形式ですが値段の割にとても良い内容ですよ。温泉からも海が見えて最高のロケーションです。
ツアーのランチで伺いました^^いろんなお刺身の切り身が『づけ』になっていてどんぶりに盛られたモノを盛り放題(^^♪づけのお味も良く、我が家はツレもお替りなしで大満足！たっぷり『づけ』を載せ、真ん中にイクラもあしらったというのに一番『映える』写真を撮り忘れた模様(;^ω^)大変失礼いたしました(^^ゞ
『青の国ふだい観光交流促進のためのモニターツアー』で宿泊した国民宿舎くろさき荘の夕ご飯です。ふだい浜かぜプランの夕食がモニターツアー用に若干アレンジされていました。小鉢／いか味噌漬膳菜／いちご焼、貝メカブ、甘味酢の物／まつもみぞれ酢かけ刺身／鮪、アイナメ、ソイ、煮タコ、甘エビ強肴／アワビお刺身焼物／マトウ鯛塩焼き台の物／わかめシャブシャブ、寒じめホウレン草煮物／磯煮（ホタテ、しゅうり、海老、蒸うに）サラダ／ホッキサラダ漬物／2種盛り（ブルーベリー大根、胡瓜）汁物／普代特産　こんぶうどん御飯／イクラ飯いか味噌漬けは塩辛が苦手な人も食べられそう。お酒のつまみにピッタリ！！お土産に買ってこようと思って（売店で販売中）忘れたことを今書いてて思い出しました（；＿；）いちご焼きは、苺ではなく雲丹と鮑。酢の物のまつもも海藻です。鮑なんて贅沢品が食べられて嬉しい！コリコリの歯ごたえ！！お刺身はマグロと甘エビ以外は普代村で捕れたもの。なんと海老は岩手県沿岸では取れないそうで。（普代だけ？）マグロって日本全国どこでもとれるかと思ったら、マグロはずっと沖にいかなければいけないので、マグロ漁もやっていないのだそうです。まぁ、その分普代には雲丹と鮑とワカメと昆布があるのですが。お刺身のツマは普代の名産品すき昆布です。ご飯はいくらご飯。磯煮のしゅうりはムール貝のことでした。昆布うどんンま！実はワカメや昆布はあまり得意ではない私（今頃カミングアウト）でも、このこんぶうどんはおいしく食べられました。昆布だしは好きなんですけどね。メインはこちら！！日中二手に分かれて捕ってきた食材。山チームの寒締めホウレン草海チームの採りたてワカメ。お湯に入れると、さっと鮮やかな翠色に。そして、んまーーーーーーーーーい！！いや、マジで、あまりワカメ得意じゃなかったんですよ。少しでいいんです。でも、これは食べられる。いくらでも食べられちゃう。外海で育つワカメは歯ごたえもしっかりしています。特別メニューということでいただきましたが、他の人にも是非食べてもらいたいわ～。ドリンクは別でしたが、せっかくなのでビールと日本酒を。生貯蔵はこちらの2本。普代村の地酒はないので、隣の田之畑村のお酒をいただきました。現金でも支払いができますが、是非お部屋付で（笑）翌朝、チェックアウト時にくどい・・・もといおもしろいことがありますよ（＾＾）朝食はバイキングでした。この旅で唯一出会った肉（笑）ミートボールトからあげ。どんこ汁は魚たっぷりで出汁が出てておいしかった～。豆腐は多分凍み豆腐？スカスカした食感。おいしくて、おかわりしました（＾＾）写真撮り忘れたのですが、お部屋の片隅にコーヒーがありました。1杯ずつ淹れてくれるのでおいしいのですが、その場でしか飲めないのが残念。紙コップが用意してあってお部屋に持って帰れると嬉しかった。ロビーで海を眺めながら飲むコーヒーもおいしそう。お部屋の案内は別記事で。
「道の駅ふだい」は，普代駅を中心とした施設。その中に，スナックコーナーや産直を営業している「あいで」がある。飲み物やポテトに関しては，朝から購入できるので便利。では，レビューを。【こぶじおポテト】　２５０円　☆3.0せっかくなので普代らしいものを捜す（笑）名産の昆布を使用した塩「こぶしお」のポテトがあったので購入。厚切のホクホクポテトに，名物の「こぶじお」通常の塩との違いは分からないが，おいしいのでよしとしよう。
すき昆布の産地はいろいろあれど私的には普代産が頭１つどころか身体１つ抜きん出ています。子供の頃から大好きで、おふくろの味の代表格です。これだけでも生きていけます。多分。ほんとにおいしい。岩手は三陸の海の恵みですよ。さて、調理してもらおうかな。
昆布が入ったソフトクリームこんぶソフト
三船のかりんとう　１３０円　三船製菓店（普代）渦巻き模様のぐるぐるかりんとう。好みの味は普通の黒いかりんとうのほうなのだけれど、スーパーで時々ミックスかりんとう袋の中に、このぐるぐるが混ざっているのを見かけると、ついつい買ってしまう　見た目が超好みのかりんとうだ。このかりんとうは量とサイズが丁度良くて、何のためらいもなく　さっと手に取っていた。このサイズでぜひ全国流通してほしいなあ。
普代村の中心部にある菓子店「三船製菓」「いかせんべい」というと宮古のイメージがあるが，ここでも作っている。かなりの歴史を感じる建築物で，和菓子店としてはいい感じ。では，レビューを。【いかせんべい】　１６０円　☆4.0【どら焼き】　　　１３０円　☆3.0目的の「いかせんべい」と，大好きな「どら焼き」を購入。肝心の「いかせんべい」は，かなり荒々しい味（笑）宮古のものよりも，「いか」という感じでこっちの方が好き。どら焼きは，裏面を見たら東京で作られていた…。まぁ，おいしかったのでいいけど。やっぱり「いかせんべい」だな！
クランブルチーズケーキ　コーヒーサービス
岩手県をうろうろとしていて、こちらの「いかせんべい」を道の駅で買いました。かなり老舗のお菓子屋さんのようです。烏賊の姿をした、かなり堅焼きの煎餅が3枚入っています。裏には「陸中海岸」の刻印があります。表面に白い烏賊粉末がまぶしてあるので、ほのかにスルメの香りがします。食べてみると、イカの味はあまりしませんが、普通の小麦粉の味とも違う、不思議な味です。ちょっと大人の味で、いいおやつになりました。
普代駅から歩いて5分くらいのところにあるこちらへやってきました。昔ながらの食堂です。メニューも食感そのものです。大盛り焼きそばをいただきました。1000円ちょうどです。野菜たっぷりで、色の濃いソースながら塩辛さはありません。
中華丼をいただきました。アレもコレも美味しいと、知人から聞いているので、いつも選択に迷います
どうもかつ丼が美味いらしいという情報から、初めて訪れる普代村の「みつよし食堂」へ。ちなみにwikiによると"普代村は岩手県の太平洋に面した村であり、北緯40度線上世界最東端の地である"だそうです。なんかすごい。一応壁にあるメニュー表を一瞥するものの、オーダーするものはもちろん「かつ丼」です。お店のTVをぼんやり観ながら待ちます。ではさて実食。揚げたてのカツにフワトロ具合のまさにちょうど良い感じの玉子で(個人的に昨今流行りのTKGみたいな生タイプは苦手)甘めの優しい味付け。そしてラーメンスープにお新香付き。肉はそんなに大きくないしご飯の盛りも普通、なんだけど注文受けてからトンカツを揚げてるっぽいし、豚肉に下味がしっかりついてて噂通り美味しくて満足の一杯。もしも取調室でこのかつ丼を刑事さんに出されたら私、あっさり白状してしまう事でしょう。もうひとつ、スープも美味しかったのでおそらくラーメンも期待出来そうな予感。
平成12年10月以来の訪問です。開店前から車内で待機して一番乗りでしたが9人も来店。復興関係の方達でした。ご苦労様です。厨房からはガード下のようなガッタンガッタンと鍋を振る音がします。11人中9人が味噌ラーメンをオーダー。人気なんですね。ところがなかなか料理が出てきません。30分が過ぎて漸く配膳されました。⬜味噌ラーメン600円味噌が少し薄くて物足りなく感じました。これも激混の影響なのかな？基本は美味しい味噌ラーメンだと思います。⬜カツ丼650円この価格ですから分厚い肉ではありませんがちゃんと肉を叩いた音が聞こえ柔らかく揚がっていましたし、玉子は半熟ではありませんでしたが丁度良い味付けで美味しくいただきました。店を出て再び前を通ると先程の工事関係の車がまだありました。オーダーから一時間は裕に過ぎていました。風もなく青空が広がるとても気分が良い昼下がり。さあ、午後も頑張るぞ～！
かつ丼フリークの私。青森の旅先でかつ丼の美味しいお店はないかというと言う問いに、何人かがおすすめしてくれたお店。特徴はふわっふわの卵でしょう。写真では今ひとつ表現しにくいのですが、これほどふわっふわな卵は今までお目にかかったことがありません。カツと卵のマッチング、味のバランスの良さ。また食べたくなります。また、店主である母さんの上品な気さくさもとても感じがよく、食堂の雰囲気を明るくしてくれています。村ではどちらかといえばチャーハンが有名なようで、来る人の多くがチャーハンを注文しています。他のメニューも是非も是非味わいたいものです。普代村という普段目に付きにくい場所でこれほどのかつ丼が存在するというのが驚きでもあります。自宅近くにあれば、間違いなく通うお店です。
2016年3月11日（金）（東北出張4日目）昼食（2）。北川食堂を検索した時に、もう一軒気になる食堂が出てきて、その位置もこのあと行きたい方向とだいたい一致していた。普代村というところ。念のためにその店の方まで行ってみることにした（笑）。そして店の前に着いてみたらもう一杯くらい食べられそうだった（笑）。なかなか来れるところではないからね、と独り言を言いながらごめんくださいと暖簾をくぐる（笑）。13時40分、先客は30代くらいの男性が1人、カレーを食べ終えたところの様子だった。カレーもおいしいのかもしれない。でもこの店が気になったのはこの店のかつ丼のレヴューを読んだからだった。初志貫徹。注文を取りに来る気配がないので、自分で厨房の方まで行って、カツ丼（650円）を注文する。先客の男性が出て行って、50～60代くらいの男性が1人入って来る。常連らしいその男性は厨房の奥にラーメンを注文する。ラーメンもおいしいのかもしれない。当意即妙（笑）。うそうそ（笑）。変更不可（笑）。店内にあるテレヴィが震災の番組を流している。今日はどの局もこうなのだろうな。宮古市の旧田老町の津波の映像が流れる。田老ってここから1時間くらいのところだ。こういう映像をこの地域で目にするのは堪らないものがある。何と言うか、すごく嫌やな感じがする。そしてあと1時間あまりでその時間になる。やがて出てきたかつ丼は、甘く優しいかつ丼だった。甘いのはつゆではなくて玉子。黄身はふわふわ、白身はじゅるじゅる（半熟）。かつは今揚げたのだと思うが、つゆによってさくさく感はなかった。特別な肉ではないが、脂身のところがすごくおいしかった。上に紅生姜が載っていてそれが香る。楽しく嬉しい食事だった。14時46分には久慈市の北の侍浜というところを走っていた。その時間になったのでクルマの窓を少し開ける。サイレンの音が聴こえてくる。クルマを路肩に寄せて停める。黙祷。そこではほかに3台そうしているクルマがいた。サイレンが終わる。女性の声が黙祷の終わりを伝える。再び走り始める。すると僕のクルマの中では、モニカ・サルマーゾが「ア・フェリシダーヂ」を歌い始めた。そのタイミングに合わせたみたいに。哀しみには終わりがない。幸福にはあるのだが……。
仕事やプライベートでよく行くのですが、口コミを見るとカツ丼の評価が高いようですね。先日、ツーリングで普代方面に行くことにしたので、今度は話題のカツ丼にしようかと考えながら、普代方面に向かいました。土曜日の昼時でしたので、いかにも仕事という方二人と旅行中と思われるご夫婦がおり、そんなに混んでいませんでした。仕事中の方は味噌ラーメンを食べており、隣のご夫婦はカツ丼を注文しておりました。当初予定は、カツ丼の予定で入店しましたが、やはり、私的に定番（職場でも、みつよし食堂といえばこれ）の焼きそばの大盛りを注文してしまいました。以外にこういう食堂では、麺類でもラーメン系統が評価され、焼きそばの評価がされないようですが、ここの焼きそばは食べてみる価値ありだと思います。多分麺は市販の焼きそば用の麺だと思うのですが、野菜や肉なども多めであまり脂っぽいこともなく、大盛りでも完食できます。かといって大盛りの量が少ないといういうわけではありません。結構多いです。味付けも絶妙で、多分黒胡椒か何かとおもますが、いいアクセントになってるような気がします。それと、おまけに着くスープガゼ絶妙で、焼きそばの途中でこのスープを少しいただくと、また箸がすすむ逸品です。以前のメニューでは焼きそばのみでしたが、注文が多いのか焼きそば大盛りが追加になっていました。普通盛りが６００円、大盛りが８００円です。焼きそばと野菜スープの組み合わせもお薦めです。唯一のマイナスポイントは、タバコが自由なこと。次こそはカツ丼を食べてみたいです。
普代村役場前にある定食屋さん。「定食屋としての評価」である為、料理・味の評価が甘めになっていることをお断りしておきます。土曜日の夕方になる前の変な時間帯にお邪魔した為、普段どのぐらい混んでいるのか判りませんでしたが、平日は普代村役場の職員で混んでいると思われる街の食堂です。街の食堂と言わんばかりの落ち着いた雰囲気のある店内で、事務職のサラリーマン比率が高いのか、毎日食べられるように値段も抑え目ながら、塩分控えめの味付けで、量よりも質を重視した、大人向けの食堂のようです。今回は普代村方面のグルメ情報を検索していて、美味しそうなカツ丼の写真を見てしまったので、「カツ丼」目当てでの来店となりました。・カツ丼（650円）カツはオーダーが入ってから揚げているようで、揚げたてを戴くことができます。衣はパン粉のきめが細かいようで、滑らかでサクサク、黄金色に揚がっています。中の豚肉は筋がなく柔らかくジューシーで、美味しいと言われるとんかつ専門店と比べても遜色ないレベルです。卵の半熟具合は、この店を訪れる切っ掛けとなったグルメ情報に掲載されていた写真と遜色ない絶妙の半熟加減で、甘みのあるしょっぱさ控え目のタレと相まって、かなり美味しいです。カツも柔らか目、卵は半熟と柔らか目で、あっさりしていてバランスの良いカツ丼に仕上がっています。専門店のカツ丼以外で久しぶりに満足できるカツ丼を戴くことができました。値段もカツ丼は目玉メニューなのかカツ定食等と比べるとかなり抑えた設定になっており、クオリティーを考えるとCPはかなり良いです。個人的には岩手県内で２番目に好きなカツ丼です。※１番は1800円もする裏メニューなので、実質的に１番と言って良いでしょう。氷の入った大きめのグラスで麦茶を出して頂きました。これはサービスだったのか、普段からなのかは不明なままですが、うれしい心遣いです。お薦めの１メニューのみでの評価となっておりますので、正しく評価できていない可能性もありますが、カツ丼はお薦めです。普代村方面を訪れた際には、是非とも再訪したいと思います。
昼、12時に行きました。名物？らしいカツ丼を注文。私以外にお客さんは、8名いました。10分ほどで、きました。カツは、サクサクではなく汁に染み込んでいるタイプのカツ丼。肉はあまり厚くないロース肉くどさを感じない、ほどよい味付け悪くなかったです。ごちそうさまでした。
リアス式海岸を見にツーリング最中お昼になり、いい食堂はないかなぁと走っていたところ、役場前の食堂はうまい。というジンクスを信じて200ｍ程、通りすぎちゃいましたが、Ｕターンをして入店しました。お店の外観は古いです。店内もやっぱり古いです。中には、作業服の若い人が漫画本を読んでいました。あまり広くないので、4グループでいっぱいになりそうです。自分がお店に入ったのをお店の人が気づかず、厨房まで、「味噌ラーメンお願いします」ってお願いしたら、はぁ～い。といった感じでゆったり時間が流れています。あくまでいい意味です。作業服グループの方々の料理が運ばれているのを観たら、ほとんど、カツ丼が定番のようで、プラス味噌ラーメンや普通のラーメンをチョイスしていました。この時点でカツ丼が良かったかなと後悔しました。しばらくすると味噌ラーメンが運ばれてきたら、結構なボリュームで、とてもカツ丼とのセットは自分には無理でした。この味噌ラーメンは、野菜炒めたっぷりで、且つにんにくが程よく入って、香ばしくいい香り。北東北の味噌ラーメンっぽい濃い味で、本当に美味しかった。カツ丼にすればの後悔は薄まるほど、美味しかったです。が、次は、迷わずカツ丼にします。女将さんの雰囲気もよく、また、こちらに来ることがあったら、寄りたいお店でした。
15～20年前に、炒飯を食べたことがあります。美味しかったと記憶してますが、カツ丼が有名だとは、、今さら知りました(^-^;こちらの店舗は三鉄普代駅の近くにあるのですが、その近くには役場もあり、それだけが立派でどこか不自然でした。。。
初回訪問は1986年。かれこれ30年ほど昔に、赤貧の学生旅行者が居ったそうな。その子は原付自転車と寝袋で日本全国を周遊<放浪>する癖があったそうな。その子が北三陸の普代村の店の軒先で雨宿りをしていたところ、店のおばあちゃんが不憫に思ったのか「これ食べなよ」と豆腐田楽をご馳走してくれたそうな。その料理の美味いこと、美味いこと。その子は豆腐田楽の虜になってしまったとさ。普代村の豆腐田楽は素朴な郷土料理です。堅豆腐を串に刺して炭火で焼きます。焼きが進んだら、にんにく味噌を表面に塗りたくって更に炭火で炙って出来あがり。焦がした豆味噌の風味の奥に、にんにくをガツンと効かせた普代村の豆腐田楽は、京都/伊賀/三河/会津/阿蘇の各地方の味噌田楽とは趣きが全く異なる料理で、かつては陸の孤島と呼ばれた田野畑村の食文化が奇跡的に継承されている気がします。北三陸は"まめぶ"だけじゃないよ。と声を大にして伝えたいです。あの時の、おばあちゃんはどうしてるかな。存命ならば90歳を超えているんだろうなぁ。赤貧学生は善良な納税者になって生き抜いてるよ。あの時の優しさは今でも覚えてますよ～。地震が来ても津波が来ても人の想いは変わらない。それを確かめる為に毎年普代村で豆腐田楽をいただいてます。2015年は店のおばちゃん<40歳位>が、いかゲソを無料サービスしてくれました。いつ寄っても人情に厚い土地柄を思い起こさせる。そんな郷土料理のご紹介でした。いつまでも変らぬ味を有難う！---豆腐田楽(\120),いかゲソ(\100→ｻｰﾋﾞｽ)
コメントジャンジャンどうぞ励みになります。リスペクトのみをもって返信申し上げます。ドジャースの試合を観てまいりまして、国内をおろそかにしておりましたので、日本に帰り1日して岩手県へ。レストハウスうしおさんに御邪魔しました。海鮮ラーメンとウニイクラがコスパ最強の店。駅からも遠く車かハイヤーになりますが、駐車場は１０台以上。となりがガソリンスタンドで１０％引きの券がもらえます。眼下には三陸鉄道が走り、鉄オタマニアにも知られて場所。席は40席程度。広く取られており、磯ラーメンと称する魚介が入ったラーメンが名物。3オペ。複数人のため、イクラ、雲丹、磯ラーメンほか名物を頂戴しました。10分ほどで着麺。岩手だけあり、ごはんも美味しく、雲丹はびっしり。これだけ入って3000円以下。いくらも同様。海鮮の本場で激安コスパのお店。ごちそうさまでした。
生ウニ丼、磯ラーメンをいただきましたが、共に絶品。生ウニ丼は、期待を上回る味。牛乳瓶入りのウニをふるさと納税でいただき、満足していましたが、それを遥かに上回る味でした。また、三陸鉄道の大澤橋梁を見下ろす景色も最高。あまちゃんで、なつばっぱが大漁旗を振ってエールしたのがこの海岸。三陸鉄道が橋の上で1分ほど停車します。
あまちゃんで有名な、小袖海岸で海女実演を見て、生うに丼目当てで初訪問｡何と三陸鉄道が見れる絶好の場所に、ドライブインがあります。時刻表を見ると片道2時間に1本しかないのですが(上下線では1時間には1本かと)運良く三陸鉄道が止まって景色を乗客に見せるタイミングを見れました。ラッキーでした。生うに丼は、大変美味しかったです。景色もいい場所で大満足でした。
今日は県北の普代へ生うに丼をいただきに!長丁場のツーリングですが天気も良くウニのためなら到着後メニュー表も眺めますが既に心はゆらぎません!生うに丼　着丼!わずかにご飯がのぞきますがムラサキウニがビッシリ一口目はそのままでいただきます!美味い〜!この至福のウニ丼〜完食ダァー！ご馳走様でしたー (≧∇≦)b
オーシャンビューからの、うに丼and磯ラーメン岩手一周目ですとなかなか来れない場所かと思いますが、すごく良い店です。うにがたっぷりもはやミニではないのがまた嬉しい。これからも代々繁盛しますように。
岩手県普代村のレストランハウスで、海藻ラーメンをいただきました！北三陸産の生ウニ丼が有名で、価格は時価です（訪問時は4,000円）程度でした！海藻ラーメンは3種の海藻で、とてもあっさりとした味わいで、食べた後の胃もたれなども感じず、ラーメンが苦手な方でも美味しくいただけそうです。三陸の海を眺めながら、タイミングが良ければ三陸鉄道も見ることができる景勝地です。また三陸を訪れた際は伺いたいです。
何故か数十年素通りしていましたが本日、遂に初潜入に成功しました。店内から太平洋が望めます。横を通って店の奥というか裏というかにも駐車場が有ります。店の前の駐車場が満車でも諦めないで❤今回は磯ラーメン￥1000にしました。おいしかったでございますです。
看板にも出ている磯ラーメンと、ミニ蒸しうに丼のセットをいただきました。¥1800でした。磯ラーメンのスープは、「海？」ってくらいの磯の良い香りです。塩味がしっかりしていて、魚介の味を引き立ててくれていました。具は、ホタテ、ワカメ、ムール貝、エビ、ふのりかな。蒸しうには、ミョウバンの匂い、エグみの無いうにでした。わさび醤油でいただきました。料理も美味しかったけど、席からの絶景も良かったです。
やってきました岩手ー。海の景色に癒されながら、磯うどんとミニむしウニ丼のセットをいただきました。美味しかったです。磯ラーメンは魚介だけかなと思える塩味のスープで、磯の香りがコクを出している感じです。細麺も卵少なめかあっさりしていてスープにとても合っていると思います。余計なもののない、これぞ磯ラーメンなんだろうなと思いました。ウニ丼は蒸しで生ではないのがちょっと残念ですが、甘味はしっかりあって美味しくいただけました。ごちそうさまでした。
夏休みを利用して妻と出掛けた二泊三日岩手旅行極楽浄土の古都平泉、レトロな城下町盛岡、NHK連続テレビ小説『あまちゃん』の舞台久慈、三陸の旬の味を楽しめる宮古などを巡る旅です。久慈を後にして宮古に向け国道45号線をひた走ります。途中、ランチで立ち寄ったのが、2019年4月24日放送の『マツコの知らない世界』〜昭和のドライブインの世界〜 でも紹介されたレストハウスうしお創業1970年国道45号線開通とほぼ同時期にオープンしたドライブイン店内からは三陸の青い海と三陸鉄道屈指の撮影スポット大沢橋梁が一望でき、『あまちゃん』で夏ばっぱが大漁旗を振りながら上京するアキを見送るシーンはこの橋の下の海岸で撮影されました。■磯ラーメン 1000円■海そうラーメン 900円■ラーメン 530円■めかぶラーメン 800円■辛口ラーメン 760円■厚切りチャーシューメン 950円■ワンタンメン 730円■磯ラーメンミニむしうに丼セット 1800円■磯ラーメンミニいくら丼セット 2000円■ラーメンミニむしうに丼セット 1500円■ラーメンミニいくら丼セット 1600円自分は磯ラーメン、妻は磯ラーメンミニむしうに丼セットをお願いしました。磯の香り高く海の幸の旨みたっぷりのスープにムール貝、蒸しエビ、ホタテ、地元普代産わかめと具もてんこ盛り…五臓六腑に染みわたるここでしか味わえないラーメンです。橋を渡る三鉄の撮影にも成功し、運にも恵まれた大満足のランチとなりました。ごちそうさまでした！　｡⁠◕⁠‿⁠◕⁠｡※ 三鉄の1日運行本数は上下線でたった5本です。撮影されたい方は事前に時刻表をご確認ください。
青森県の十和田湖に向かう途中寄り道して国道45号線沿いの『レストハウスうしお』さんを訪れましたこちらのお店TVドラマ「あ〇ちゃん」のロケ地となった「大沢橋梁」が望める高台にあることから「聖地巡礼」に訪れたファンの方々が立ち寄るお店でも知られており　私を含む多くの県外からのお客さんが訪れています（自分は『ドライブ〇〇らーめん探訪』で知りました）三角屋根のお店は遠くからでも認識できとても目立ちます店内に入ると三陸海岸が飛び込んできます！これは絶景です店内からはロケ地となった「大沢橋梁」も望める席もあり　私はその席に通されました一応メニューを見ましたが本日は『磯ラーメンミニむしウニ丼セット 1,700円』一択と決めてきました多くの方は生ウニを頼みますが私は加熱したウニは甘味が増すことを知っていますまた三陸地方では魚介の塩気を使ったラーメン『磯ラーメン』が多く存在しますそのスープは具材の旨味だけなので本当にさっぱりしており人によっては味気ない感じをするかもしれません15分程で料理が出てきましたラーメンとウニ丼 あまり見ない組み合わせです(笑)ラーメンには「ホタテ」「ムール貝」「エビ」「ワカメ」「ナルト」が入っていますスープは透き通っており「塩味」というより「磯味」がしっくりくる感じですむしウニ丼はしっかり蒸されたウニが丼一杯に敷き詰められたいますそこに1，2滴醤油をたらし箸でぐるぐると納豆を掻き混ぜるようにウニを掻き混ぜます（見た目はお上品ではありません）むしウニでコーティングされたご飯は格別です！！生ウニでは汁が出てしまうのでこの味は出せません！！イヤー何十年ぶりにむしウニをいただきました生ウニが苦手な方は是非お試しください（自分は幼少期生ウニが嫌いでしたが、漁師をしていた従弟が作った焼きウニご飯は食べれました）今度は家族を連れてきます
出先でたまたま入った昭和感漂う「レストハウスうしお」さんロケーションが良さげだったのと「磯ラーメン」を食べたくて入店しました！店内も外観以上に昭和感満載でしたが、不思議と落ち着くんだわ…先客はサラリーマンやら近所の方々やら様々…メニューを持ってきた店員さんからは「生うに丼」をオススメされたよ…そりゃ俺だって食べたいけど、本日の胃袋は「磯ラーメン」を御所望されてるので悪しからずm(_ _)m同行者は「めかぶラーメン」に…。５分位で同時着丼しました。写真を見ると似たような感じだけど同じなのは麺のみで他はまるで違うんですよ！両方とも甲乙つけがたい美味さ！海を眺めながら食べると更に美味さ倍増しました。なかなか伺える場所じゃないけど、次回再訪時は是非オススメを頂きたいと思いました。ご馳走様でしたm(_ _)m
2021.07.21(水)12:15　久慈市から車で30分ほど南下したところにあるこちら。以前、マツコさんのTV「昭和ドライブインの世界」や、それに出演されていた橋本さんの本「ドライブイン探訪」で見ました！朝食べたばかりですが、また雲丹を食べたくなり寄りました。赤い三角屋根のお洒落な建物が、絶景の陸中海岸を見下ろす場所に建てられています。こちらからの景色はドラマあまちゃんのロケにも使われたそうです。店内も海側が見渡せるガラス張りになっており、素晴らしい景色を眺めながら食事ができます。磯ラーメンと生うに丼のセット　2,900円　を頂きました。先ず、磯ラーメンから。透き通った塩スープは飲む前から磯の香が漂います。飲んだら口の中に魚介の味がいっぱいに広がります。なまら美味ーい！麺はチュルチュルと喉越しの良い縮れ麺。具は沢山のワカメや海藻に帆立・海老・ムール貝と具沢山。そして、生うに丼をパクリ。この雲丹なまら美味ーい！朝食べた蒸し雲丹も良いですが、こちらの新鮮な生うには、北海道の雲丹の味にも勝るとも劣らない味です！絶品のラーメンと雲丹でした。接客も心地の良い雰囲気のドライブインでした。またいつの日か訪問したいです！
昨日の昼過ぎに訪問しました。国道４５号線を走っていれば気づくでしょう。駐車場は、２０台くらいは停めれるでしょう。磯ラーメン初めての店は、一番シンプルなものと決めてましたが、今回はせっかく三陸にきたのだから、磯ラーメンにしました。ホタテ、エビ、ムール貝、ふのり、ワカメが入っており、名前にピッタリのラーメンです。ふのりとワカメで、麺は見えないほど乗ってます。スープも磯に合わせるようにあっさり。麺は、細麺が多めに入ってます。全てにおいてバランスが良いですね。太平洋を眺めながら最高です。食後に、駐車場を借りて、三鉄撮影。あまちゃんの撮影場所でもあります。三鉄のシンボルの場所ですね。ご馳走さまでした。
★レストハウスうしお★磯ラーメン&生ウニ丼セット普代への用事の合間にうしおさんへ！ずっと行きたくて楽しみにしていました。ここは海を眺めながら食事がとれるのです！生憎今日は曇りでしたが⤵︎⤵︎磯ラーメン磯ラーメンはこれでもか！っと言うほど具材たっぷりでめちゃくちゃ豪華です。磯の風味が豊かで海の中にいる気分でした。笑麺は中太の程よい太さで具材達に負けないコシで食べ応えがあります。生ウニ丼大好きな生ウニ！もちろん新鮮で臭みの全くない素晴らしいウニでした！本当に贅沢ですよね。ウニ嫌いな人も一度三陸の生ウニ食べてみて下さい！感動します。皆さんも絶景を観ながらの食事いかがでしょうか！おじゃましました。
普代村にある『レストハウスうしお』さんに行って来ました。宮古でお寿司をいただき、三陸自動車道を北上し国道45号線に合流し走っていると気になる外観のお店を発見。朝お店の前を通った時も気になっていたのですが、検索すると通し営業の様だったので寄ってみました。お店の前にも駐車場がありますが、店の横の坂道を下って行くと太平洋の絶景を望む駐車場があります(^^)/ただし勾配がキツいので、車高の低いクルマやエアロが付いているクルマは店の前に停めましょう( ﾉД`)ｼｸｼｸ…店内に入るとテーブル席と小上がり席がありますが、やはり絶景を望むテーブル席へ。メニューを見なくても頼む品は決まっていますが、一応チェックして『磯ラーメン』970円を注文。『磯ラーメン』はホタテ、エビ、ムール貝、ふのり、ワカメ、ナルト、ネギが入っています。麺は磯ラーメンの麺として安定感のある細縮れ麺を使用。全国には磯ラーメンを出す海沿いのお店が多数あると思いますが、おそらく大半のお店で使う麺は細縮れ麵でしょうね。この麺じゃなかったら、逆に違和感を感じるレベルだと思います(笑)スープは魚介の旨味が染み出た塩味ベースのスープです。あまり濃い味では無いので、魚介の旨味を生かした旨スープですね～♪具材もたっぷり入っていますが、個人的にはふのりが好きなのでたっぷり入っていたのが嬉しいですね(^^)/訪問した日は晴れていたので絶景を望みながら食事をできたので、なんだかテンション上がりました(笑)お店の脇からは三陸鉄道の鉄橋を望むことが出来ますが、この場所は『あまちゃん』での名シーンのロケ地だったんですね！食べてから気付いてさらにテンション上がりました！！ご馳走様でした。
磯ラーメンとミニ蒸しウニ丼のセット、最高！量も丁度良い感じ。
10以上も前になると思います。仕事で何度か利用しました。元気な若女将と人なっつこいご主人が営む小さな漁村の民宿です。普代村は何も目立った観光地や名物がありません。でも、そういうところが最高にいいんです。いわゆるビジネスプランで連泊しますから、料理などは豪華ではないのですが、新鮮な魚介類と地元の料理がかえって飽きが来なくていいです。岩手沿岸の民宿は何件か利用してますが、私のお気に入りは、みちあい、と、3.11で無くなった吉浜(きっぴん)です。今日、所用で普代村に行くので食べログを検索したら、出てきたので思わず口コミを書きます。写真もあるのですが、どこにしまったか忘れました。見つかったらアップします。こちらの民宿は料理はそこそこですが、宿泊施設としての設備は、、、(^-^;