一緒に行った友達はちゃんとホルモン鍋頂いてましたが私は表題の通りラーメンの調査をば（笑脂の殆ど浮かない透明度の高いスープは宮古の『多良福』さん等北三陸に多く見られるタイプ♪お出汁は鶏ガラに昆布、煮干しかな？あっさりしたけれんみの無いスープに麺は中加水の中細やや縮れタイプで茹で加減はキッチリ硬め♪大き目のチャーシューは２枚入っていて存在感あります、メンマは標準的、フツーに美味しいちゃんとちゃんとのラーメンでした！近頃はラーメンが１０００円を超えるご時世ですがこちらは６００円！友達の頼んだホルモン鍋定食もボリュームたっぷりで８５０円とお安い！店内ではケーキやソフトクリームにお土産物もあったりで面白かったです～。
盛岡から小本海岸までの100kmに及ぶ小本街道455号線沿いには岩洞湖周辺(蕎麦が中心)と岩泉町(産直と食堂に焼肉店)に飲食店集中しています。今日は岩手県の中でも大自然に包囲された釜津田で仕事があり当然ながら近隣にはコンビニや食料品店は皆無なので岩泉町小川にあるイチマルマルイチ広場に寄ってみました！店内は雑多で安っぽい感じでケーキや手作りのパンが並んでたりします。食堂は10時から営業しているようです。昼からホルモン鍋でもない気分でしたのでラーメンとおにぎりを食べました。ラーメンは見事に特筆すべきことは無く、同僚が食べたカレーライスは業務用レトルトにしては専門店っぽい良い味でした。これだけですとボツにしてしまうところなんですけど、おにぎりがめちゃくちゃ美味しいんですよ。おにぎりはよく口にはしますが美味しいのって滅多に食べることがないんですよね。コンビニのおにぎりは何処で食べても海苔だけが美味しくて油っぽいし仕方なく食べてるだけですし。時期的には新米ではないでしょうが甘みと粘りが強く塩加減がバッチリで、遠い昔におふくろが炊きたてのご飯で握ってくれたおにぎりをその場で食べた時と同じ味がしました。その事を思い出したのは何十年振りでしょうか。その事が嬉しくて投稿しました。評価はおにぎりだけですしいつも体験できるのかは保証出来ません。悪しからず。ごちそうさまでした。
2024/10/25走行中に小川炭鉱ホルモンっていう看板が目にとまりここで昼飯にしようと訪問小川炭鉱ホルモンってのは小川炭鉱の鉱夫のスタミナ食として食べられてたものでそれが岩泉のご当地グルメになってるみたいほぉ〜店員のおばちゃんのほわっとした優しい雰囲気がなんかとっても和みますなぁさて注文は小川炭鉱ホルモン鍋定食でホルモンに豆腐、キャベツ、ネギを唐辛子のピリ辛が効いた醤油で煮込んだ鍋はシンプルにご飯ごすすむ味になっててこりぁ鉱夫のスタミナ食ってのも納得ですな！しかもこれでごはんと漬物合わせて800円という安さが素晴らしい！速攻で完食しやした〜♪よ〜し腹も落ち着いたしさらにガンガン車走らせるぞ〜！
岩泉町立小川中学校から程近い、国道340号線沿いにあります小川屋さん。岩泉町小川地区は炭鉱で栄えた歴史があり、当時「あずまや」というお店で豚ホルモンと野菜を煮込んだホルモン鍋が提供され好評だったそうです。炭鉱は閉山され「あずまや」さんは閉店されましたが、町ではホルモンを食べる文化が定着、いわいずみ炭鉱ホルモン鍋と名を付け現在町のご当地グルメとしてPRが行われています。そんなホルモン鍋を食べに発祥の小川地区にありますこちらのお店に来店しました。小川炭鉱ホルモン定食を注文しましたが、丁寧に下処理された豚ホルモンは臭みが一切無くとても食べやすく、脂も取り除かれ甘さも抑えられ、すっきりとした醤油の味わいが特徴的。煮立ってくるとキャベツの甘さがスープに溶け出し旨さが倍増！。そんなにニンニクを効いていないので臭いを気にせずにガッツリと頂けます。ブログでもっと詳しくお店をご紹介してますのでぜひご覧ください
昼13時半過ぎに一人で訪問。何度も前を通り過ぎたことはありますが、お邪魔するのは初めてです。食堂と商店が併設されている不思議なお店。生姜焼き丼(600円)を所望。5分せずに到着。具は豚肉に紅生姜のみの潔さ。ここにきゅうり漬けと味噌汁が付きます。店内はかつて存在した小川炭鉱についての情報やそこで愛されたホルモン料理をいまに復活させた小川炭鉱ホルモンについて掲示がありました。次回はホルモンを頂きたいと思います。また、店内はパンやかりんとうなど近隣のパンやお菓子店の商品も並んでいるのでお買い物にも重宝する店です。
岩泉にある定食からスィーツまで揃っている「イチマルマルイチ広場」看板は「小川屋」となっているが，食べログではこちらで登録されている。名物は，「小川炭鉱ホルモン」となっている。では，レビューを。【小川炭鉱ホルモン鍋定食】　８００円　☆3.5これが目的だったので，迷わずに注文。さて，とてもさっぱりとしたホルモンで，濃厚さはない。ホルモンとよく味の染みた鶏肉がいい感じ。最後は，ご飯を半分投入し雑炊にしたが，これがよく合う。これまでに食べたことのない感じのホルモン鍋。これはこれでアリだな！
高校時代に原付で向かっていた令和では珍しくなったカラオケボックスの隣にできていた、言うなればドライブイン岩泉町は炭鉱ホルモンで町おこしをしていると初めて知り、ランチでホルモンを食べるホルモン定食　800円クセが少なく、醤油ダレで揉み込んだホルモンと木綿豆腐、キャベツ、ネギをニンニクが効いた醤油ベースのスープで煮込んでおり、ご飯が進みやすいボリュームもあり、満足度高い
青森から宮古に向かう道は好きなワイディングロードを選択して進みました途中で大雨で路肩が崩れていて車一台がやっと通れるところもありましたそのような道には似合わない立派なトンネルを幾つか通り舗装された道に出て順調に進みましたそんな時「小川炭鉱ホルモン」の立て看板が目に留まりました車も減速して駐車場に停まりましたなぜか山側には独立したカラオケボックスが10個ありました岩手小川屋の看板のある建屋に入りましたひとりであることとホルモン鍋希望であることを伝えるとテーブル席に案内されました改めて「炭鉱ホルモン鍋定食」(750円)を注文しましたしばし待ってから料理が運ばれてきました「もつは煮てあるので野菜が煮えたら食べてください」という事でした鍋が煮立ってきたので長ねぎを汁に浸しました野菜が煮えたので弱火にして食べ始めましたにんにくがかなり強いタレです肝心のホルモンは事前に煮込まれているせいか臭みはありませんにんにくと一味で臭みを抜いているのか辛みを感じました確かにメニューに書かれているようにご飯だけでなくビールも進みそうな味ですね大きな豆腐が軟らかくなって美味しいです時々もつにまぎれて当たりという感じて鶏肉が口に入りました  (笑)丼ご飯が足りなくなりそうでしたお店は小川屋だと思っていたのですが、レシートには"イチマルマルイチ広場"となっていましたご馳走様でしたNo.2076
岩手県岩泉町でランチタイム。ひょんなことからこの山奥の町を開拓してきましたが、ネタ的にもおもしろそうなコチラへ満を持して。場所は国道340号•455号沿いながら、中心部からはかなり離れた郊外の小川という集落。目立た建物は一見昔ながらの商店のような風情を醸し出してますが、同敷地内にはカラオケボックス的なプレハブ小屋も建っていたり明らかな珍百景。大きくて目立つ看板には「食品」「お菓子」「お土産」？「ラーメン」「ケーキ」「コーヒー」と書かれていると思いますが、一部消えていて正解なのかは不明。時はPM1時10分、先客1組3名、後客2組5名。店内は独特なレイアウト、入り口から入って正面に似つかわしくない真新しい冷ケースにはスイーツが並び、その隣では県内のお菓子メーカー日進堂のかりんとうコーナー。店内右手には菓子パンやら飲料水が並びさながら商店ですが、その一角にイートイン用の席が置かれてます。更に細長いレジカウンターを挟んで左手にも完全に分離したイートインスペースがある不思議な空間。メニューはそんなこだわりを感じないファストフード的なラインナップですが、そのトップに書かれた炭鉱ホルモン鍋定食のみ異彩を放ってます。かつてこの地区には小川炭鉱で栄えたらしく、そこで生まれた岩泉のソウルフードとか。程なくカセットコンロと煮込まれたホル鍋登場。それにしても尋常じゃない火力でグツグツと沸騰状態で何処かの鉄板スパゲッティよろしくテーブル上に飛び跳ねてます。これはダチョウ倶楽部なら芸の前にダメ出しするレベル。そんなあつあつホルモン鍋、ニンニクと胡椒が効いた醤油味のスープに豚ホルモンと鶏肉も入ってます。地元産？の豆腐と野菜が大量に入っているダイナミックな定食。これが750円ですか、アッパレ。常連？の先客はうどん一玉追加されてたりと、楽しみ方はまだまだあるみたい。店名の由来は店主がせんいちさんだったからだとか。そこに広場を付けちゃうネーミングセンス！星野仙一とは別の意味でセンスの良さを感じます。ご馳走様でした。
2021年5月6日(木)10:55仕事休みのこの日は盛岡→岩泉→葛巻→岩手町を通って帰宅するというドライブへと出発しましたいつもだと国道455号線を走り道の駅 三田貝分校でトイレ休憩という流れですが今回はそこをスルーこの国道を走るたびに前々からずーっと気になっていたのに一度も立ち寄る事の無かったイチマルマルイチ広場で休憩しようという計画でした到着したのが10:55、ここで無事トイレを済ませた後、初めて店内へ中は食事も取れるしちょっとしたお土産等の買い物も出来るという"とても小さな道の駅"って雰囲気でしたそこで自分が注文したものはコチラソフトアイスのクッキーバニラ260円店員さんに注文したのを受けとりまして店内のイートインスペースで実食この日は朝はちょっと涼しかったものの、途中からは窓を開けて走らないと暑いくらいの陽気バニラソフトとそれに練り込まれているクッキーの食感、額にじわりと汗をかいていた身体に染み渡りますｱﾏｰｲ(๑´ڡ`๑)ｳﾏｰｲ道の駅も立派でいいけど、こういう昔ながらの小さなドライブインっぽい所もよいものですねぇソフトアイスのクッキーバニラ美味しゅうございましたまた次回ここで休憩とりますご馳走様でした！
前からお世話になっている岩泉イチマルマルイチひろばのホルモン鍋を食べる為に往復の移動距離120キロを走破！以前は何かのついでに寄っていたが今回は食べる為だけに車を走らせた( ´ཫ`) ‎ここのホルモン鍋はコショウが効いていて他の地域のホルモン鍋とは一線を画す独自の物で時々無性に食べたくなる。が、如何せん距離がある為なかなか行けない…なので今回は食べた後テイクアウトで3回分をGET❗冷凍になっているのでこれで暫くは大丈夫(｡•̀ᴗ-)و無くなったらまた行きまーす！
おすすめのホルモン鍋定食を注文しました！岩泉でホルモンが有名なのは知らず塩であっさりした味付けのホルモン鍋でした！ご飯もついて750円、お得に満腹ですね！他の皆さんもホルモン頼んでいたのでまずはホルモンなんだなと思いました。ケーキなども売っていました！笑笑色々楽しめると思います！
ご飯のおかずにはちょいと、しょっぱいかなー
岩泉町のB1グルメ、炭鉱ホルモン鍋が食べられます。盛岡市から岩泉町に通じる国道455号沿いにあるので、寄りやすいと思います。男性２人なら３人前くらいいけますよ。
盛岡から小本海岸までの100kmに及ぶ小本街道455号線沿いには岩洞湖周辺(蕎麦が中心)と岩泉町(産直と食堂に焼肉店)に飲食店集中しています。今日は岩手県の中でも大自然に包囲された釜津田で仕事があり当然ながら近隣にはコンビニや食料品店は皆無なので岩泉町小川にあるイチマルマルイチ広場に寄ってみました！店内は雑多で安っぽい感じでケーキや手作りのパンが並んでたりします。食堂は10時から営業しているようです。昼からホルモン鍋でもない気分でしたのでラーメンとおにぎりを食べました。ラーメンは見事に特筆すべきことは無く、同僚が食べたカレーライスは業務用レトルトにしては専門店っぽい良い味でした。これだけですとボツにしてしまうところなんですけど、おにぎりがめちゃくちゃ美味しいんですよ。おにぎりはよく口にはしますが美味しいのって滅多に食べることがないんですよね。コンビニのおにぎりは何処で食べても海苔だけが美味しくて油っぽいし仕方なく食べてるだけですし。時期的には新米ではないでしょうが甘みと粘りが強く塩加減がバッチリで、遠い昔におふくろが炊きたてのご飯で握ってくれたおにぎりをその場で食べた時と同じ味がしました。その事を思い出したのは何十年振りでしょうか。その事が嬉しくて投稿しました。評価はおにぎりだけですしいつも体験できるのかは保証出来ません。悪しからず。ごちそうさまでした。
盛岡から岩泉の街に向かう国道添いにお店はあります。小川地区ですかね。駐車場はやや広く７－８台は大丈夫でしょうかね。カラオケボックスが敷地内にあり、店舗は売店（ケーキ・パンなど）もあります。お店の両側に食べるスペースがあります。ホルモン鍋定食を注文すると、まずカセットコンロが運ばれてきます。その後、７－８分程度で、下調理された状態の鍋が運ばれてきますので、あとはグツグツの煮立ち、キャベツやネギがしんなりするのを待ちます。若干辛いかもしれません。男子だと小学生の高学年以降でしょうかね。ホルモン＋鶏肉が入っており、豆腐とともに食べます。量としては一般的なお店と比較すると多めです。ホルモン・鶏肉・豆腐・野菜を交互に食べるのが好きです。ご飯も丼で出てきますが、よほど体調が思わしくない限り、すぐに無くなります。ホルモン好きには、たまらない味です。ホルモン鍋定食は１名でもお願い出来ますよ。
盛岡から小本海岸までの100kmに及ぶ小本街道455号線沿いには岩洞湖周辺(蕎麦が中心)と岩泉町(産直と食堂に焼肉店)に飲食店集中しています。今日は岩手県の中でも大自然に包囲された釜津田で仕事があり当然ながら近隣にはコンビニや食料品店は皆無なので岩泉町小川にあるイチマルマルイチ広場に寄ってみました！店内は雑多で安っぽい感じでケーキや手作りのパンが並んでたりします。食堂は10時から営業しているようです。昼からホルモン鍋でもない気分でしたのでラーメンとおにぎりを食べました。ラーメンは見事に特筆すべきことは無く、同僚が食べたカレーライスは業務用レトルトにしては専門店っぽい良い味でした。これだけですとボツにしてしまうところなんですけど、おにぎりがめちゃくちゃ美味しいんですよ。おにぎりはよく口にはしますが美味しいのって滅多に食べることがないんですよね。コンビニのおにぎりは何処で食べても海苔だけが美味しくて油っぽいし仕方なく食べてるだけですし。時期的には新米ではないでしょうが甘みと粘りが強く塩加減がバッチリで、遠い昔におふくろが炊きたてのご飯で握ってくれたおにぎりをその場で食べた時と同じ味がしました。その事を思い出したのは何十年振りでしょうか。その事が嬉しくて投稿しました。評価はおにぎりだけですしいつも体験できるのかは保証出来ません。悪しからず。ごちそうさまでした。
5人家族で初訪問しました！アットホームな雰囲気で好印象です。　唐揚げ定食、ひれかつ定食、スタミナラーメン、チャーシュー麺、冷やし中華を注文。唐揚げ定食だけ写真撮り忘れましたが、ボリューミーでしたよー！定食の唐揚げ、ヒレカツは薄味で白米おかわり無限！チャーシュー麺は6枚くらい不揃いなチャーシュー入りで良き。スタミナラーメンは少し辛くて、肉野菜炒めを乗せたラーメンで美味！冷やし中華は色んな果物が入ってて、肉味噌たくさん（笑）好みは分かれるかもですが、大人のお味かも！また、龍泉洞に来たら寄り道させていただきます！
初めて入りました。新築しましたね。何度も通っていました。メニューは少ないね、ヒレカツがメイン料理か？本当はカツ丼が食べたかったが無い。味は薄味でニラも入っていた。量が多いような？でも美味しかった。
□　鶏南蛮定食 900円甘酢あんかけにタルタルたっぷりの悪魔的なハイカロリー唐揚げ定食もたまには良いかな！って気分で暫し待ちます。セルフのお冷のピッチャーは殆どが空で氷が入っていなくて生温いけど、まあいいや。『えっ、これって間違ってるんじゃない？』出て来た鶏南蛮はパッと見た目は野菜の入らないホルモン炒めに見えましたが疑問に思いつつも実食です（笑）中華風でもあり和風でもあり調味料が何のかなさっぱり想像が付かない不思議な料理です。味噌？豆板醤？醤油？オイスターソース？複雑な味わいがします。まあ確かに確かにチキン南蛮とは書いてはいませんね。メニューの隅々まで見ずご飯のおかわり自由の表記を見落としたのは自己責任ですがご飯はめちゃくてオカズのボリュームに対して少ないように感じながらの食事でした。小鉢が幾つか付いて定食としてはバランスが良いですね。950円の親子丼も気になりますが次回はレバニラかホルモン定食を食べてみたいですね。
1日5食限定の生カツオ漬け丼を食べました。大ぶりな漬けカツオにわさびがマッチして美味。小鉢と味噌汁ついてこの値段なかなか食べる場所に困るところにありがたかったです椅子の席が基本ですが、小上がりもあり団体も可能のように見えます。
しばらく休んでいたかもしか一度も行ったことは無かったけど再開したのを知って行ってみることに。入り口付近にはツバメの巣があってフンがポタポタ落ちています。店内は広くて綺麗でした。注文したのは鳥南蛮定食880円お店の方の対応も良かったです。味はメインの鳥南蛮ですが料理酒意外の酒を使っているのかアルコールは飛んでいると思うけど酒臭くて僕の口には合わなかった。
□　鶏南蛮定食 900円甘酢あんかけにタルタルたっぷりの悪魔的なハイカロリー唐揚げ定食もたまには良いかな！って気分で暫し待ちます。セルフのお冷のピッチャーは殆どが空で氷が入っていなくて生温いけど、まあいいや。『えっ、これって間違ってるんじゃない？』出て来た鶏南蛮はパッと見た目は野菜の入らないホルモン炒めに見えましたが疑問に思いつつも実食です（笑）中華風でもあり和風でもあり調味料が何のかなさっぱり想像が付かない不思議な料理です。味噌？豆板醤？醤油？オイスターソース？複雑な味わいがします。まあ確かに確かにチキン南蛮とは書いてはいませんね。メニューの隅々まで見ずご飯のおかわり自由の表記を見落としたのは自己責任ですがご飯はめちゃくてオカズのボリュームに対して少ないように感じながらの食事でした。小鉢が幾つか付いて定食としてはバランスが良いですね。950円の親子丼も気になりますが次回はレバニラかホルモン定食を食べてみたいですね。
仕事で近くはよく通るのですが来店は初です。地元のローカル番組などで紹介される事もあったのでそのうち行くかと思って早数年ようやく来ました。11:45分頃に入店すると先客は2名程。ご夫婦で経営していらっしゃるとテレビで見ましたが愛想の良い奥様に案内されてカウンター席へ。壁に貼られた手書きメニューを見ますがラーメン系が良いか定食が良いか。迷いましたが店名にもある『かもしかラーメン』(800円)を。待ってる間に常連さんらしき方々が入店しましたが皆さんメニューを見ずに定食系を注文されていました。という事は定食の方が美味いのか？と思いつつ待っていると着麺。結構大きなドンブリ。食いでがありそうです。早速スープを一口。一般的な味噌という感じですけど旨味があります。美味しいです。家で作りたいけどあと一歩作れない味ですね。麺も中太でスープと絡みが良いです。具も沢山入ってます。豆腐？　味噌ラーメンに豆腐のトッピングは初めてですが麻婆ラーメンとか考えれば別に変な事はありませんね。煮卵が固かったです。個人的にはトロトロが好きなもんで。隣の方は『鳥南蛮定食』を召し上がっていますが旨そう•••。次はアレにしようと思いながらスープまで完食。美味しい一杯ご馳走様でした^_^
お昼ちょうどになると、次から次と車がやって来て、10台は余裕で停まる広い砂利の駐車場もいっぱいになりました。降りてくるのは、ほぼほぼ「◯◯電気」とか、「××鉄道」とか、農機具メーカーとかの車両から数人の作業着の男性たち。道路沿いにある、昔ながらのラーメン屋さんの外観。中に入ると予想に反した清潔感。そして座敷席まである広さ。このギャップ。『鶏南蛮定食』\850普通に想像する「チキン南蛮」とまるで違います。鶏肉は揚げてありませんし、タルタルソースでもありません。200グラムはあるであろう茹で鶏もも肉が汁だくで、その上に大量のフライドガーリックチップ。ガツン！とまではいかないけれど、お子さま向けではない辛さです。辛さを意味した「南蛮」なんですかねえ。(唐辛子ではないですけど。)同じ皿に、キャベツの千切りと、ポテトサラダと、ケチャップパスタ(素のナポリタン)。汁だくチキン南蛮のタレとからめても美味しいです。これらすべて、ご飯にバウンドしていただきます。ご飯も多いです。山盛りにしてはいませんが、みっちり入っていました。ただ、柔らかめの炊き加減はこの定食にはあいませんでした。漬物は自家製のようで、何味でしょうか、今まで食べたことのない独特の味でした。ボリュームは働く男たちの味方！と思いました。
ホルモン定食に衝撃を受けて２回目、訪問してヒレカツ定食を食べたが作り置きをレンチンしたのか裏側がふやけていた。ボリュームが売りだけど残念。
ホルモン定食780円。
味処かもしかと、このかもしかは同じ店です。
何度か前を素通りして気になっていました^ - ^時間が合ったため入店です（＾ω＾）駐車場は、フリーなかんじなんで先客さんの車に沿って停めます(^ ^)店内は、カウンター席・テーブル・座敷と広いです（＾ω＾）カウンター席に座り塩ラーメンを注文（＾ω＾）周りの方は、定食率が高めでボリュームが満点です（╹◡╹）約10分ほどで着丼です（＾ν＾）ワカメがたっぷりの塩ラーメン(^.^)自分の好きなかんじです( ◠‿◠ )スープも塩っ気強めで飲んだ後のシメに食べたくなる味です(^ ^)
□　鶏南蛮定食 900円甘酢あんかけにタルタルたっぷりの悪魔的なハイカロリー唐揚げ定食もたまには良いかな！って気分で暫し待ちます。セルフのお冷のピッチャーは殆どが空で氷が入っていなくて生温いけど、まあいいや。『えっ、これって間違ってるんじゃない？』出て来た鶏南蛮はパッと見た目は野菜の入らないホルモン炒めに見えましたが疑問に思いつつも実食です（笑）中華風でもあり和風でもあり調味料が何のかなさっぱり想像が付かない不思議な料理です。味噌？豆板醤？醤油？オイスターソース？複雑な味わいがします。まあ確かに確かにチキン南蛮とは書いてはいませんね。メニューの隅々まで見ずご飯のおかわり自由の表記を見落としたのは自己責任ですがご飯はめちゃくてオカズのボリュームに対して少ないように感じながらの食事でした。小鉢が幾つか付いて定食としてはバランスが良いですね。950円の親子丼も気になりますが次回はレバニラかホルモン定食を食べてみたいですね。
地場産食材を使って、薪で焼いています。シーズンには松茸にも出会えるかも。
龍泉洞の観光帰り、すぐ近くで薪窯ピザの幟を見つけて緊急停車で寄ってみました。車で走りながら食べようかとテイクアウトでマルゲリータ1,000円を注文（持ち帰り箱代別途100円）、サイズは直径25センチのレギュラーサイズと35センチのファミリーサイズ（価格はレギュラーの2倍）がありました。すぐ食べる場合は店のプレハブ横に木の椅子とレジャーテントがあってそこで食べるアウトドア感溢れるスタイル。店の中の窯で焼けるの待つ事数分、テイクアウト客向けに夏野菜の出汁が効いた冷たいミニスープを振る舞ってくださいました。お味の方は、薄くて軽いながらもっちり感しっかりで薪で焼いた香ばしさ溢れる生地とちょうど良いバランスのトマトソースとチーズ、美味しかったです！ジェノヴェーゼソースがベースの「緑のマルゲリータ」も美味しそうでした！知りませんでしたが盛岡にも店がある様なのでまた行ってみたいと思います。
岩泉町内から龍泉洞に向かう途中にあります。テイクアウト専門店ですが、外に切り株の椅子があったので、晴れた日は店の外で食べてもいい感じ。(別に濡れても構わないなら雨の日でもいいんだけどね笑)おすすめの【カラフルトマトのハッピーピザ】に今回はチャレンジ。うん。美味しい～(^-^)とくにチーズ、美味しいです。それに何だろう？ヘルシーなピザって感じがします(^-^)今回はちょっと予定が詰まっていて、昼に買ったのに結局夕飯となってしまったけど、焼き立ては絶対美味しいと思います。オーブントースターで温めても充分美味しかったけどね。次は何のピザにしようかなぁ～♪近くにあったら週3は食べたい！！(笑)
暑。なんでこんなに暑いんだろ。単身赴任なワタクスは早起きして涼を求めるドライブに旅立つのデアル。遠い過去の記憶。で。今回のドライブの目的地は龍泉洞。地底の神秘を感じるのら。三陸道を走らせて。いやはや、意外と遠い。朝、6時に出発。着いたのは10時ころ。太陽もすっかり昇り。平等に地上を照らすのデアル。人並みはピークを迎える前で。ゆっくり地底の不思議に触れるとともに涼を味あわせてイタライタ。ホイで。昼はこちら。ママハウス。グーグル先生に協力を仰いで。ほんと。地元の店。焼肉屋さん。雰囲気もヨス。店員さんが静かに迎えてくれマスタ。ワタクス。入り口のボードにあったママハウスセットで即決（もしかしたらママハウスランチセット？）。冷麺。カルビ。スジ丼のハーフ。パーヘクト。ぱーぺくと。まずスジ丼とカルビが登場。カルビ厚い。スジ丼は濃厚。しっかり味。旨。やや待って冷麺。カルビとスジ丼で濃厚な口腔内が冷麺でさっぱり。コレまた旨。正に龍泉洞。近くにあったら通い詰めたいお店デアル。はー旨い。帰り路は浄土ヶ浜でリアス式海岸の創り出す自然に触れて。寄港中の護衛艦にもタイミングよく出会うこともデキマスタ。ナイスドライブ。ご馳走様でゴザイマスタ。ご馳走様でゴザイマスタ。
前回フラれたマスダスペシャル(テールラーメン)が食べたくて二週間振りに岩泉へ行って来ました！開店までの時間を利用して食べログで予習していると短角牛のカルビが絶賛されていたの見てとても気になりました。□　短角牛カルビ 950円黒毛みたいな刺しはなく脂身と赤身がハッキリ分かれた切り身です。とにかく脂身が美味しいんですよ。赤身は想像よりずっと柔らかく濃厚な味がしました。短角牛はしゃぶしゃぶやすき焼きより焼き肉やハンバーグに向いていると思います。□　冷麺とカルビと小ライスのセット　1400円□　マスダスペシャル(テールラーメン) 850円冷麺は短く切れていてスープはやや温くて前回とは違った印象を受けました。待望のテールラーメンは牛タンに付いてくるテールスープを濃厚にしたスッキリとした味を想像していましたが、実際にはテグタンスープに中華麺を投入した感じでした。テールはトロトロでめちゃくちゃ美味しかったです。岩手の広大な放牧地で育った岩手短角牛の美味しさに気付いただけでも来た甲斐がありました。ごちそうさまでした！
前回フラれたマスダスペシャル(テールラーメン)が食べたくて二週間振りに岩泉へ行って来ました！開店までの時間を利用して食べログで予習していると短角牛のカルビが絶賛されていたの見てとても気になりました。□　短角牛カルビ 950円黒毛みたいな刺しはなく脂身と赤身がハッキリ分かれた切り身です。とにかく脂身が美味しいんですよ。赤身は想像よりずっと柔らかく濃厚な味がしました。短角牛はしゃぶしゃぶやすき焼きより焼き肉やハンバーグに向いていると思います。□　冷麺とカルビと小ライスのセット　1400円□　マスダスペシャル(テールラーメン) 850円冷麺は短く切れていてスープはやや温くて前回とは違った印象を受けました。待望のテールラーメンは牛タンに付いてくるテールスープを濃厚にしたスッキリとした味を想像していましたが、実際にはテグタンスープに中華麺を投入した感じでした。テールはトロトロでめちゃくちゃ美味しかったです。岩手の広大な放牧地で育った岩手短角牛の美味しさに気付いただけでも来た甲斐がありました。ごちそうさまでした！
店内入ってすぐの席に座りました(^○^)先客は、無し＾＾『セットメニュー』から【冷麺＋半スジ丼¥1000】を注文しました( ＾∀＾)10分ほどで着丼＾＾【冷麺】は、【別辛】で【辛味ダレ】が付いてます＾＾【冷麺】の【辛味】が【キムチ】じゃないのは、珍しい気がしますね(o^^o)【ゆで卵・きゅうり・鶏チャーシュー・パイナップル】が乗っております＾＾【鶏チャーシュー】は、厚みがあり食べ応え抜群( ◠‿◠ )【スープ】は、『酸味』が弱めで【麺】は、『柔らかめ』です＾＾たまに『ゴム』みたいな食感の【冷麺】がありますが自分は、ここの【麺】の方が好きですね（＾ω＾）中盤で【辛味ダレ】を少しずつ入れて食べましたが結局は、全部入れてしまいました＾＾笑『レンゲ』が欲しいですな＾＾笑【半スジ丼】は、檄熱でツユダク（＾ω＾）【キムチ】が、少しだけ乗っていて途中で『味変』に良きですね＾＾味は、簡単に言えば濃い【牛丼】みたいな感じ(^○^)これが美味い(о´∀`о)次回は、【スジ丼の大盛】に決定です(*^ω^*)
ランチメニューで冷麺とミニビビンバセットにしました！お母さんが一人でやっているようでお店の名前もママハウスなのかな？ちぢれ麺の冷麺でモチモチしていて美味しかったです！お支払いは現金のみのようでした。また機会があれば訪問します。
控えめに言って最高です。店員さんの対応も非常に丁寧でした。肉質に対して価格が全く見合ってないんじゃないかって位にコスパ抜群です。家の近所にあったら絶対に通います。
【20161020訪問】短角牛 ￥800＋定食セット ￥250＋冷麺 ￥650
短角牛の肉めちゃくちゃ美味しかった。締めに筋丼を食べてもらいたい！凄く上手くて毎日食べたい！
ママランチ１７００円
岩泉短角牛が食べたくて、岩泉町へ。廃線となった岩泉線の岩泉駅前には、焼肉屋が２軒並んでいる。日を変えて２軒とも食べに行くことにした。こちらの店は、店内が薄暗く、初めて入店するのには少し勇気がいる感じ。内装も古いが、掃除が行き届いており、清潔感がある。岩泉短角牛（￥800）と冷麺（値段忘れた）を注文。短角牛は肉の味が濃く、やはり美味しい。脂身もしつこい感じがしない。ただし、たれの味付けが濃すぎた。短角牛の肉の味を楽しむには、あまり味付けはしない方が良いかも。ライスやキムチなどの定食セットが￥200なので、ぴったり￥1000でとっても美味しい短角牛焼肉定食が食べられる。CPも良く、再訪すること間違いなし。
ヘルシーで、旨味成分満載の美味しい赤味牛肉として有名な、岩手短角牛の主産地の一つが岩泉町。その短角牛肉が食べられるのは、たくさんありそうで、少ないようです。「いわいずみ」と「三田貝分校」の二つの道の駅以外では、なかなか短角牛肉が食べられません。岩泉駅の前に二軒ある焼肉屋さんの一つです。お世辞にも綺麗とは言えないお店ですが、肉を食べれば、もうハッピー。「短角牛焼肉」切り方からみて、いわゆるカルビです。バラだと思います。焼肉屋さんに良くある、無煙のロースターで、焼き過ぎない程度に焼きます。十分に肉の味があり、しかも脂っこくなく、旨味を十分に感じます。写真が無くて申し訳ないです。タレも短角牛肉の旨味を邪魔しない程度に濃厚な味です。透明感があります。味は何と表現するのでしょう。マイルドなニンニク醤油という感じです。一人前800円だったはず。お昼時には、ご飯をつけて定食にして、950円。かなり幸せになれます。入口手前から、四人がけのテーブルか二組、四人では若干狭い、小上がりが二組。奥の座敷には、八人が四組入れます。店名の通り、元気なママが迎えてくれました。
日本三大鍾乳洞の一つである龍泉洞見学後に訪問しました。初めて見るヤマブドウのフレーバーがあり牛乳ソフトとのミックス(400円)を注文。ヤマブドウのフレーバーはソフトクリームというよりはシャーベット的なシャリシャリとした食感で、まさしくブドウって味でした。牛乳ソフトはヤマブドウに完全に負けてあまり味がわかりませんでした。ご馳走様でした。龍泉洞は日本三大鍾乳洞の一つで神秘的な地底湖が魅力的です。
休日にとても暑かった為、涼しい場所を求め龍泉洞に訪問。ヒンヤリとした空間で風景を堪能した後、道路を挟んだ所に2023年にオープンした物産店があったのでこちらにも訪問。中には地元の特産品がたくさんあり、その中から今回選んだのは、龍泉洞の水もちと、チョコQ助の2点。冷やして食べたらとても美味しかった!
龍泉洞の駐車場にある道の駅のような売店「わっか」、お盆前の連休最終日の午後ですが、多くの人で賑わっています。「飲むヨーグルト」と「龍泉洞の水」を買って、飲むヨーグルトはその場で冷えたものを頂きました。施設は2023/4/14にオープンしたので、まだ新しくトイレなども非常に大きくて綺麗です。龍泉洞の水を使った￼ビールもあったようですが、短時間の滞在でしたので、気がつきませんでした。ご馳走様でした。
以前からずっと気になっていました。感じたままに書きますと何かとアレなので婉曲的に表現したいと思いますグラサンをしたセレブっぽいおばさん一人でやっています。昭和レトロがコンセプトなのでしょうか。簾が至るところで利用されて涼しさを演出しています。まるで親戚のおばあさんの家の居間にいるような錯覚に陥ります。⬜正油ラーメン680円価格からして何かスペシャルな工夫があると想像していましたが、これが泣けるほどシンプルな家庭的な味でした。小学生の娘が「パパの為に頑張って作ってみちゃいました❕」的な味わいに嬉しさが込み上げてきます。⬜ひっつみ770円ひっつみと聞けば根菜や鶏肉などのを想像しますが、こちらはキャベツとしめじに豚肉にニラと大葉が独創的なアクセントになっています。汁はかけうどんのそのまま。出来そのものはオリジナリティを感じます。連れとシェアしましたが、お腹がいっぱいになって両方とも半分残してしまいました。ごちそうさまでした！
食べログにて、『岩泉町　食事』と検索すると、高評価にてヒット！一度お店の前を通り過ぎると、駐車場がないことに気付いたので、近くにある某銀行の解放されていた駐車場をお借りしました。外観は昭和、店内も昭和。頑張ってる感が伝わります。カウンター席は無く、テーブルも清潔、飾りも分からなくもなんですが…入口を開け放っていることに対する不衛生さは、食に対する意識がちょっと…初めてのお店で、ラーメン定食や冷しスタミナラーメン等、メニューの写真がない状態となれば、メニューに対しどうゆう内容？って伺いました。ラーメン定食を注文し待つこと15分。【ラーメン定食】￥980・スープ：魚介と動物でしょうか、醤油味。・麺：多加水中細縮れ麺。・具：バラチャーシュー、メンマ、ワカメ、青ネギ。ごはんは、炊き加減も良く量も多め、黒ゴマ。漬物は胡瓜と沢庵。サラダは、レタスがメインでキュウリのスライスに胡麻ドレ。オレンジジュース。ラーメンは、麺が茹で過ぎ、スープは魚介系ダシが効いてますが味が濃すぎで、青のり！？っぽいのが入ってます。食後にはコーヒーをサービスしてくれましたが、インスタントです。値段からはボリュームなり、おかずが他と違うことを期待したのですが、おおよそ想像通りの内容でこの価格はかなり残念です。女将さんは気さくで、話かけてくれたりしましたが、町の食堂でこのセットならせめて￥750～￥800で頑張ってほしいところだと感じました。ごちそうさまでしたm(_ _)m
岩手県岩泉町でランチにしました。昔からの商店街に手打ちうどんのお店があることをネットで見つけて、そこで食べることに決めていました。木造モルタル２階建ての意外に大きなお店です。「食堂　うめのや」さん。店名にも歴史を感じさせます。「手打ちうどん」と書いてあります。ここの「手打ちうどん」は腰があっておいしいらしい。でもとんちゃんは、もう１つイチオシの料理をいただきます。わかりますか？岩手名物「ひっつみ」でーす！ほら、ウィンドウにも書いてあるでしょ？さて、お店にいるのは、おばあちゃんが１人。店内には４人掛けのテーブルが４脚。店内には人形とか何とか、なにやら色々置いてある。奥には座敷もあるようです。さて、メニューはひっつみ定食　　　950円しょうが焼き定食　950円とかとかラーメンもあります。ひっつみ750円、かっけばっとう750円は「うめのや特製」手打ちうどんは、かけ500円、天ぷら650円壁に張ってあるメニューには、れいふうめん、スタミナラーメンとかもあります。「かっけばっとう」は食べたことがありません。ひっつみにニンニク味噌で味付けしたものらしいんです。美味しそうなんだけど、ニンニクが臭いらしいんです。どんなものなのか、おばさんに聞いてみました。やっぱりニンニク味噌が臭くって、普通は夜に食べるものだって。作ってもいいけど、臭いから止めておいた方がいいよ、だって。しかたない、諦めましょう。ということで、とんちゃんは予定通り「ひっつみ」、同行者は天ぷらうどんにしました。ちなみに、盛岡などでは「ひっつみ」と呼んでいるものが、宮城県の大崎市や登米市あたりでは「はっと」と呼んでいる。ここ岩泉でも「はっと」って呼んでいるんですね。ここでは、お茶や水はセルフです。おっ、ドリンクのメニューもあるわぁ。ホットコーヒー100円だって。なるほど、テーブルの上には砂糖やミルクがあるもんね。割り箸入れが、木製の箱で、年期が入ってますね。うどんもひっつみも茹でるのにちょっと時間がかかるようです。料理を待つ間に店内を観察。石油ストーブの上には南部鉄瓶が鎮座している。さすが岩手！あれオルゴール曲がＢＧＭになっている。いったいどこにオルゴールがあるのか探したら・・テーブルの上のラジカセからでした。（笑）「お待たせしました。」と、料理が運ばれてきました。とんちゃんのひっつみ。おっと、すごい量だな。ラーメン丼みたいな器に入っているもんな。耳たぶみたいなひっつみ。食べてみると・・・ぉぉぉぉおおお！これだよ！しっかりと腰があるぞ！プヨプヨのスイトンとは、まったく違う。シコシコした食感。これぞ「ひっつみ」だ！このしっかりした腰のひっつみが、とにかく美味い！これこそ、本物のひっつみです。汁の味は、塩気が薄味で出汁のうまみで食べる感じ。同行者の天ぷらうどん。かき揚げと麩が入っている。うどんは太い。そしてしっかりと腰があるらしい。「おいしいうどんだ！」ってさ。やっぱりね。ひっつみと生地が同じだもんね。腰のあるひっつみとうどんをいただいいて、まだ時間があるから、コーヒーもオーダーしました。うどん屋さんのコーヒー。いちおう薄めにコーヒーしています。100円だし、これで十分です。うどんもひっつみも腰がしっかりあって美味しかったですよ。私が朝から１人で打ってるんだ、とおばあちゃんが自慢してくれました。自慢するだけあって、ホント美味しかったです。ごちそうさまでした。
仕事で近くまで行きましたので訪店しました(๑>◡<๑)『うれいら通り商店街駐車場』から徒歩3分くらいのところにあります＾＾ちなみに夕方16時くらいは、小学生迎えの親御さんがたくさん駐車する場所となっており混みますのでご注意を＾＾お店に訪店し前から気になっていた【岩手¥300】と【ストロベリーショコラ¥390】お願いしました(*^_^*)待っている間に『店内』を見回すと気になる商品が多数(*´ω｀*)この段階で再訪確定(*^^*)5分ほどで用意していただきました\(//∇//)\帰宅後に実食(о´∀`о)【ストロベリーショコラ】は、甘さ控えめで【チョコ】の風味が良く美味しいですね\(//∇//)\【いわて】は、思っていたよりずっしりと重量感があり【クリームチーズ】と【アンコ】の『バランス』『相性』が最高です\(//∇//)\是非ご賞味下さい\(//∇//)\
岩手県岩泉町の昭和元（1926）年創業の老舗菓子店です。栗を使ったお菓子が有名ですね。食べたのは「いわて」というお菓子。キューブ形で、中はあんことクリームチーズが層になっています。和と洋の融合ですね（笑）
下閉伊郡岩泉町にある和菓子屋。1926年創業。栗菓子処と名乗るだけあって、栗を使った菓子が多いが、栗を使わない菓子も製造・販売する。タマゴロールは、生洋菓子の1種。要するに、ロールケーキ。クリームをスポンジケーキで巻いた、シンプルなもの。バタークリーム入り、となっている。卵（青森県産となっている）の風味がしっかり感じられる。厚めにスライスされているので、ボリュームもそれなりに。
夫が出張の際、お土産で頂いた来たお品「饗の山」そんなに羊羹は得意な方ではないので、消極的だったのですが…冷蔵庫に冷やして説明書きの通り、薄くスライスして頂いてみると控えめな餡と栗の甘みが広がりました羊羹って弾力が強く甘過ぎるイメージだったのですが…どちらかと言うと水羊羹に近いさっぱりとした食感です今まで頂いた栗羊羹は栗が丸ごと入っていましたが、こちらはいかにも上品な栗餡岐阜県中津川の栗きんとんを思わせます今までは高島屋で狙って栗きんとんを購入していましたが、私的には「饗の山」」の方が好みでした冷蔵なので難しいかもしれませんが、和菓子の好きな方への贈り物としても喜ばれそうです
2024年5月3日(金)12:57今日は昨年のGW5月4日に辿ったルートを再現するドライブをしてきました３件目に立ち寄ったのは岩泉うれいら商店街にある中松屋さんです実は昨年に立ち寄った際に母と自分の分で２個ワッフルを購入したのですが、何故か知らぬ間に母が２個とも全部食べてしまうというアクシデントがありまして自分食べる事が出来なかったのですよね(;´д｀)ﾄﾎﾎその後、もう１回立ち寄れる機会があったのですがその時には売切れで購入出来ずに涙を飲みました今日こそはと入店しますと、ありました～！٩(ˊᗜˋ*)و…ってな訳でコチラを購入です※ワッフル270円×２個帰宅後、今度こそ母より先に１個自分が実食です早速一口ŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹”　ｱﾏｰｲ(๑´ڡ‘๑)ｳﾏｰｲ完全にワッフルからはみ出るくらいたっぷり入っているカスタードクリームといい、それを包むワッフル生地といい完璧ですよコレ１年越しに漸く食べる事が出来たワッフルは大変美味しゅうございましたご馳走様でした！
週末12時頃訪問です。昔からの商店街の中に和菓子屋さんがあります。近くの専用駐車場に車停めて店内へ。店員さんは長くされている感があり、マニュアルっぽい挨拶はいい意味でないですね。先客はお一人。生菓子やケーキなどもあり悩みましたが、ワッフルと名物栗しぼりを購入しました。ワッフルはふわふわ生地が厚めです。クリームがすごくたっぷりで重くはないけど食べ応えありました。栗しぼりは、見かけは質素ですが栗そのものの味です。甘さは加えていると思いますが、焼き栗を食べているような不思議な味でした。美味しかったです。お店も昔からある感じである店内も昭和な感じですが、美味しいもの見つけました。こういうのが旅の醍醐味ですね！
岩泉の街中にある菓子店「中松屋」名物は「栗しぼり」で，まさに栗よりも栗（笑）和菓子だけでなく，ケーキも販売している。では，レビューを。【栗まんじゅう】　２００円　☆3.5【どら】　　　　　２２０円　☆3.0「栗しぼり」を購入したかったが，旅の途中だったので断念。栗まんじゅうと，大好きなどら焼きを購入。さて，栗まんじゅうは，栗感たっぷりでいい感じ。どら焼きの方は，固めの餡子が特徴的。味は普通においしい。やっぱり，「栗しぼり」を食べてみたいな！
2024年5月3日(金)12:57今日は昨年のGW5月4日に辿ったルートを再現するドライブをしてきました３件目に立ち寄ったのは岩泉うれいら商店街にある中松屋さんです実は昨年に立ち寄った際に母と自分の分で２個ワッフルを購入したのですが、何故か知らぬ間に母が２個とも全部食べてしまうというアクシデントがありまして自分食べる事が出来なかったのですよね(;´д｀)ﾄﾎﾎその後、もう１回立ち寄れる機会があったのですがその時には売切れで購入出来ずに涙を飲みました今日こそはと入店しますと、ありました～！٩(ˊᗜˋ*)و…ってな訳でコチラを購入です※ワッフル270円×２個帰宅後、今度こそ母より先に１個自分が実食です早速一口ŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹”　ｱﾏｰｲ(๑´ڡ‘๑)ｳﾏｰｲ完全にワッフルからはみ出るくらいたっぷり入っているカスタードクリームといい、それを包むワッフル生地といい完璧ですよコレ１年越しに漸く食べる事が出来たワッフルは大変美味しゅうございましたご馳走様でした！
この秋一番の感動でした。羊羹の中に栗餡が流し込まれている。濃厚な栗充実　そして外側のあんも素晴らしい。冷やしておいた棹を７～８ｍｍほどに薄めスライスするとおいしいですよ、とアドバイスされ実行。しっとりした栗餡と羊羹のハーモニー　こんな珍味いただいたことないです。栗の秋を堪能でしました。すばらしいです
栗菓子処『中松屋』さん｡代表的な商品は栗の実を丹念に練り上げて作られた上品な甘みで和栗の風味を余すところなく味わえる『栗しぼり』https://nakamatsuya.co.jp/archives/731です｡和栗と砂糖だけで造られているというこの『栗しぼり』は砂糖の甘みは控え目で栗よりも栗らしい､しっとりとそしてほっこりとした口当たりが愉しめます｡目を瞑って味わえば正に深山の味わい｡リアルな和栗の味わいを更に昇華させたいただいている感覚で味わうことが出来る逸品であり栗菓子処の名に恥じることの無い傑作品です｡御取り寄せも可能ですが秋冬限定販売商品につき吾こそは栗菓子好きの方は売切れ前にお早めにお試しください｡
2021･10月岩手県岩泉町の中松屋さんでお菓子購入。岩泉町の老舗菓子店ですね。職場へのお土産と自宅用のお菓子を購入しました。有名な栗しぼりをいただきましたが、なかなか美味しいですね。栗の味がしっかり。甘さも丁度いい。ご馳走様でした。
日本三大鍾乳洞の一つといわれる「龍泉洞」で有名な、岩手県の岩泉町にある老舗菓子店『栗菓子処 中松屋』。創業は昭和元年（1926年）で、二代目店主の代から栗をメインに使用した様々なお菓子を販売するようになり、全国的に知られる有名店になったとのこと。訪問時期であるGWには、夏季限定(5～9月)というお菓子『龍泉洞爽菓 水まんじゅう』が販売されていました。こちらは龍泉洞の清流を使って作られる夏らしいお菓子で、つるんと瑞々しい葛の生地の中に、国産栗100％の冷たい栗あんが入っているという大人気商品だそうです。栗好きにはとても惹かれるお菓子、観光で「龍泉洞」にも行く予定だったので、こちらのお店にも寄っていくことにしました。この日は祝日の月曜日、お店には9時半頃に訪問。この時店内には先客2人で空いていました。目当ての水まんじゅうは予約等無しでも無事に購入出来ました。他にも様々な商品が販売していましたが、確かに栗を使ったものは本当に多いです。せっかくなのでもう一つくらい他のお菓子も購入しようと思い、モンブランっぽい洋菓子の『和栗のムース』も購入。【水まんじゅう4ヶ入】900円購入時はキンキンに凍っていたので、解凍してからいただきました。冷たい水と氷片が入った器に水まんじゅうをとり、スプーンで水ごとすくい上げるようにして食べるのがオススメの食べ方だそうです。お店では龍泉洞の水も売っていました。私は水も氷もなしでそのままいただきましたが、生地はツルンとモッチリして喉ごし抜群、中の栗あんはまるで栗きんとんのような栗の密度が高い質感。冷たくてサッパリとした生地に、香り高く濃厚ながら甘さは控えめの栗の味わい、たまらない美味しさです。【和栗のムース】550円こちらは買ってからすぐにいただきましたが、まさか凍っているとは思わず、キンキンの状態で食べることになりました。笑中はムースで外側にマロンペースト、どちらにもお店の自家製栗あんが使われているそうです。外側は栗の味わいが濃厚で、中はコクのあるまろやかな味わい、凍っているのでムースは少しアイスクリームのような食感でした。これはこれで美味しかったですが、しっかり解凍させてから食べたかったですね。笑秋冬には看板商品という栗きんとん的なお菓子「栗しぼり」が特に人気らしいので、またこちらも食べてみたいところ。お店に行くのは遠くて大変ですが、また龍泉洞を訪れた際は必ず寄りたいお店。オンライン注文も出来るそうなのでありがたいですね。ご馳走様でした！
岩手県岩泉町にある栗菓子  中松屋さんこちらの秋冬シーズンにしか売られない栗しぼりがおすすめと聞いたので、購入してみました。✱深山  栗しぼりこれまで、栗といえばモンブランくらいしか好きではなかったですが、ここの栗しぼりを食べてからは、ほかの栗商品も奥深いなと感じました。栗を食べるよりも、栗の美味しさを感じられ、栗のぱさつく感じや苦み的な要素も良さとして感じられました。これぞ和菓子屋さんの技なんだなと思い知らされました。ご馳走さまでした！！
栗しぼりがめちゃくちゃ美味しかったです！値段も良心的で近くのおすすめのランチなども教えていただきました。本当にありがとうございました！また岩泉行った際はお邪魔したいです。
岩手県民ならだれでも知っている（であろう）、高級栗菓子『栗しぼり』。冬季限定商品なので、秋になり「もう売っているかな」と覗いてみたら、あるある～。そしてこの日はちょうど中秋の名月。店先と店内には串団子が売られていて、思わずこちらも購入です。『栗しぼり』もうこれは、語る必要のない銘菓です。栗そのものを食べているような和菓子です。一口サイズですが、一口で食べるのはもったいない！ギュッと濃縮して、無駄なくさらに栗を美味しくした和菓子です。『串団子』持ち帰る車の中で醤油の香りが漂います。食べてみると、焼きめの香ばしさが広がります。少し固くなっていたので、レンチンして食べてみると、暖かさでちょっと焼きたてに近付いたようです。久しく、スーパーで三本パックの串団子しか食べてなかったのですが、やはり違いますね。どしっと重さがあり、食べた～と実感します。食べきれずに次の日もいただきました。時間がたって固い、と思ってましたが、もともとずっしりした団子のようで、固さはかわらず。レンチンしなくても食べることができました。
自分の好きなお菓子屋さんです。何度もお邪魔してますが、今回初投稿します。秋から販売する「栗しぼり」は中松屋さんの大ヒット商品で、特に女性の方に人気があり、日本全国に栗しぼりファンがいるそう。夏は「水まんじゅう」が栗しぼりと入れ替わりで看板商品になります。どちらも美味しいですが、どちらかと言えば自分は「水まんじゅう」派(笑)和菓子メインですが、洋菓子も扱っていて、写真は「いわて果実PREMIUM WEEKS insummer」に出している「ブルーベリーモンブラン」とても美味しいです(^^)また時季限定菓子やスイーツもちょくちょく出ていますので、ツイッターやFacebookでチェックしてみて。
いつも盛岡のカワトクさんで栗しぼりをお土産に買ってますが、この日は会社の先輩と岩泉方面で仕事だったので中松屋さんへ寄りました～♪栗しぼりをお土産に買いつつ一昨年の豪雨被害から立ち直って頑張っている中松屋さんに微力ながら応援と思いケーキのショーケースを見て先輩と帰り道スイーツをと気になったアップルパイを買いました～♪アップルパイのアップルの多いこと(°Д°)パイ側もいい感じのパリッと感にふんだんに入ったアップルがこれまた旨いんだな～♪栗しぼりのイメージだけだった中松屋さん。さすがに名店です。ケーキも美味しいですね～♪川にも近くて豪雨被害は大変だっただろうなぁ～(*´ー｀*)また栗しぼりを岩手の定番のお土産に利用させてもらいつつ応援しますよ～♪ご馳走様でした！旨かったっす‼
付近の鍾乳洞に向かう途中寄ったのがこちら表、裏の二ヶ所からの入り口があり、靴を脱いで小上がりリビング？的な空間にあるダイニングテーブルに着席店内は田舎の婆ちゃんち的な雰囲気とでもいいましょうか。昼前にも関わらず、先客無し。かなりの不安に襲われる。ニコニコした初老のご夫人がホール担当寡黙な初老のご主人がキッチン担当腹が猛烈に減っていたので、焼き肉どんぶりの大盛を発注多人数で行ったため、誰が何を頼んだのか事細かく聞かれる(後にそこまで聞く意味があったのかは解らず)体つきや持ちやすさ(何の？)を調べているらしい15分程で着丼他のメニューもそうだが、一部焼肉屋的なメニューがある。甘辛く味付けされた豚肉 小松菜 モヤシのナムルが乗ったいわゆるビビンバ風どんぶり。付け合わせの大根のキムチ風、夕顔の炒め物、そしてなぜか焼き芋スライス１切れ、スープ。これだけ付いて700円大丈夫かなとなるほどの値段設定。美味しかったわー。ご馳走さまでした❗以下独り言ホール担当者に辛い。と言われるメニューは全く辛くありません。私は辛いものが苦手ですが、何も感じませんでした。恐らくキッチン担当は…
2024･9月岩手県岩泉町のゆう竹食堂さんでお昼。道の駅のすぐそばにある町の食堂。私はテグタンラーメン、妻は豚肉とナスと野菜の辛味噌炒め定食をいただきました。どちらも600円とは思えないボリュームでした。味も美味しくて大満足でした。近所に合ったら週2ペースで通うと思います（笑）ごちそうさまでした。
GWのお昼時に来店。開店と同時に満席で1時間程待ちました。メニューは全て激安。みなさんが注文していたテグタン定食とテグタンラーメン。テグタンってなんだろ〜？と思いながら注文。ご飯まで付いて満足。具だくさんの辛めのラーメンでした。私はもう少し辛くても良かったな。ご馳走様でした。
テグタン定食600円です。￼全品600円です。￼幽玄洞の帰りに寄りました。￼こんなに安くていいの？と思いました。￼辛味もほどよくとてももおいしかったです￼。とても良心的なお店だと思います。￼他の方が食べているメニューもとても盛りが良く、美味しそうに見えました。￼
オール６００円。わかりやすい。メニュー数は少ないですが、不思議なラインナップです。『テグタン定食』￥600キムチ、小鉢（おから）、デザートまでついて600円。主役のテグタンの量がたっぷり。テグタンと言えば焼肉屋さんで食べるスープのイメージですが、こちらは食堂です。辛いのはあまり得意ではありませんが、テグタンもキムチもそんなに辛く感じませんでした。スープは野菜たっぷりの効果か、甘さを感じました。もやしもたっぷり入っているので、テグタンラーメンを食べているような錯覚を何度か感じました。本場韓国のテグタンは真鱈入りらしいですが、こちらのは海鮮は入っていないです。ご飯とおからはちょっとやわらかめ。『レバー定食（鶏レバーの唐揚げ）』も気になるなあ。
岩手県岩泉町でランチタイム。素晴らしい店は既に見つけましたが、安易に再訪せず馨しい店に行くのみと向かったのがコチラ。場所は中心市街地からは離れた「道の駅いわいずみ」や球場がある一角。国道455号沿いにあるので気になっていたんですよね～同じ並びには岩泉ヨ一グルトでお馴染みの岩泉ホールディングス株式会社もあります。なんかこの辺見覚えあるな～と思ったら2017年に洪水被害があった場所ですね。近くのグループホーム入所者含め多くの方がお亡くなりになったはず。コチラも被害に遭われたでしょうが、外観からは年季を感じます。時はPM2時10分、先客後客ゼロ。店内は2人掛けテーブル1、4人掛けテーブル4。引き戸を開けると右手が食堂、民家の居間のような雰囲気の一室は嵩上げされフローリングになっておりスリッパで。出迎えてくれたのは優しい口調の女将さん、厨房内には親父さんかな？姿は見えず。早速メニューを拝見、ん？一瞬どゆこと？と思いましたが、どうやらALL600円なんすね(゜o゜;)レパートリーは少ないですが、その中でも異質な「テグタン」表記を発見。北海道芦別市で一応名物「ガタタン」と似たもんかな？これはネタ的にも気になったのでテグタンラーメンをオーダー。わお～立派な定食じゃないっすか～(;^_^Aご飯に加え、小鉢まで一緒にやって来ました。配膳の際、女将さんからは「ご飯足りなかったら言ってね～」って。おかわり無料のようです^^;謎のテグタンラーメンはモヤシ、ニラ、ホウレンソウを卵で炒めた具が入っています。ス一プは見た目どうりの辛さ。甘辛味って謳ってますけど甘さはそんな感じず直球的な辛さ！ご飯と一緒に食べると良いな～焼肉屋で出てきそうな味付け。つやつや中細麺はそんな好みではなかったですが、量が多い(^-^;小鉢の大根キムチ、カボチャは美味しかったな～かなりの満腹感に襲われながら食べ進めていると、途中から女将さんが近くの椅子に座り、色々話しかけてくれます。丁度テレビではマル秘ミステリー？なんちゃらで100億資産家殺人の犯人を推理する番組が流れてたんすが、女将さんから「誰が犯人だと思う？」とか聞かれ、2人で推理しながら談笑。最後、時間無かったので途中に離脱しましたが、何かほのぼのとしていて親戚のおばあちゃん家でご飯ご馳走様になったような感じだったな～と。優しい時間を過ごさせてもらいました。ご馳走様でした。
岩泉道の駅を少し町内方向に進んだとこにあります(о´∀`о)駐車場は、店横の空き地になります(^o^)店内は、家を改装したようですね(o^^o)靴を脱ぎ上がります(о´∀`о)一番奥のテーブル席に座ります(о´∀`о)周りには、色々なオモチャがあり見てるだけで飽きないですね(*^ω^*)さてメニューを見ると【テグタン】が気になる( ´ ▽ ` )ラーメン好きの自分としては、【テグタンラーメン】ですな(о´∀`о)早速注文（＾ω＾）約15分ほどで着丼です(・∀・)多い(￣∀￣)ラーメンもですがご飯も( ＾∀＾)赤い食欲をそそるラーメン(о´∀`о)具も沢山です(о´∀`о)ではでは(о´∀`о)ん〜(・∀・)自分には、味が薄いかな？（＾ω＾）まぁ〜量も多いので体には、良いかも（＾ω＾）
入りにく雰囲気が有りますが、優しい老夫婦が迎えてくれます。安くて旨いです。テグタン定食は見た目ほど辛くは無くチョイ辛ス−プでご飯が進みます。
テグタンラーメン
ワンコインが600円にちょい値上げになりました。『こんなに安くて大丈夫かよ？』と心配しちゃうCPでしたから値上げ感はありませんね。テグタンラーメンに山盛り丼飯(写真は小)とキムチで600円ww焼き肉丼は勧められるままに大盛りに。わかめスープにキムチで600円。お、重い。甘辛い焼き肉で止まりません。もう喰えねえ〰(>_<)蓮舫さんに似たおかみさんは話し好きでお世話好き。道の駅のレストランより断然良いですよ。小本地区の飲食店はラーメンとよしと小本産直の海鮮とどこも美味しいですよ！
ワンコインが600円にちょい値上げになりました。『こんなに安くて大丈夫かよ？』と心配しちゃうCPでしたから値上げ感はありませんね。テグタンラーメンに山盛り丼飯(写真は小)とキムチで600円ww焼き肉丼は勧められるままに大盛りに。わかめスープにキムチで600円。お、重い。甘辛い焼き肉で止まりません。もう喰えねえ〰(>_<)蓮舫さんに似たおかみさんは話し好きでお世話好き。道の駅のレストランより断然良いですよ。小本地区の飲食店はラーメンとよしと小本産直の海鮮とどこも美味しいですよ！
道の駅からわずかに龍泉洞方面に行ったところ(200mくらい？)にある、一見目立たない食堂。中は民家を改造して作ったと思われる間取りで、ひと昔前の「the昭和の食堂」って感じがします。メニューは基本的に500円で揃っており、お財布に優しい。近くの作業員さんとかが結構来てました。で、周りのお客さんがこぞって頼んでた「テグタン定食」を注文。最初は常連さん(？)の流れを信じるものですw肝心のお味は？というと、野菜多めで辛さまぁまぁ。肉ニク感は無いのでそこら辺求めてる方にはどうかなー？って感じだけど、ご飯おかわりもできたし、お腹はいっぱいになって満足でした。次は他のも食べてみたいところです。10月末再訪またお邪魔する機会があったのでランチには少し遅い時間ながら再訪。今回は豚肉とナスの辛みそ炒め定食頼みました。ある程度作りおきなのか少しメインのおかずが温かくなかったのはちょっと残念ではありましたが、味のしっかりした炒め物とご飯の相性はバツグン！もりもりご飯が進みました。それと、この季節限定って事で、デザートにトロットロの甘柿！とろける様でホント美味しかったです。これで税込500円ポッキリはやっぱりすごくコスパ良いなぁ。ご馳走さまでした。
ワンコインが600円にちょい値上げになりました。『こんなに安くて大丈夫かよ？』と心配しちゃうCPでしたから値上げ感はありませんね。テグタンラーメンに山盛り丼飯(写真は小)とキムチで600円ww焼き肉丼は勧められるままに大盛りに。わかめスープにキムチで600円。お、重い。甘辛い焼き肉で止まりません。もう喰えねえ〰(>_<)蓮舫さんに似たおかみさんは話し好きでお世話好き。道の駅のレストランより断然良いですよ。小本地区の飲食店はラーメンとよしと小本産直の海鮮とどこも美味しいですよ！
うれいら通り商店街にあるパン屋さん。たまたま立ち寄ったら、丁度食パンを焼いているところでした。10分待ちで購入。他のパンも美味しそうなので、いただいて帰ります。妻の好きなシナモンロールも。焼きカレーパンも気になったけど、また後で。
土曜の19:30過ぎに訪問。このエリアでおいしそうなパン屋さんなかったから、すごく行きたかったけど、閉店時間を過ぎちゃってて、ダメもとでお伺いしたら、まだ買えるとのこと！品数も結構残ってて嬉しい。私はチーズ系やハード系が大好きだから、好みのパンが多かったのも嬉しかった！◆りんご入りクリームチーズフランス（税込335円）◆さつま芋ベーコン　クリームチーズのせ（税込189円）むっちり生地のパン。しっとりリンゴやホクホクのさつまいも入り。クリームチーズ入ってたら、もうなんでもおいしくなっちゃう♡このエリアでは貴重なおいしいパン屋さんな気がする。
2024年5月3日(金)12:59今日は昨年のGW5月4日に辿ったルートを再現するドライブをしてきました３件目に寄りました栗菓子 中松屋さんで買い物を終えて店を出ますと、ふと道を挟んだ目の前にパン屋さんが目に入りましたそういや昨年もこのパン屋さんの存在には気づいていたのですが、その時は寄らなかったのですよね岩泉にはそうほいほい来れませんのでこれも何かの縁、今回初訪店と相成りました店内に入り販売されているパンを色々と吟味し、次のものを購入しました※ベーコンエピ270円税抜価格※ソーセージロール270円税抜き価格店員さんからは「今日のソーセージには行者ニンニクを使っていますが大丈夫ですか？」と聞かれましたのでOKと返答しましたどうやらその日その日で何を使うかは違うみたいですね、このパンは帰宅後母に「どちらを食べてみたい？」と選んでもらうと、ベーコンエピは少々硬すぎる様ですので母がソーセージロールを選びましたので自分はベーコンエピを戴く事にしました早速一口、ベーコンエピはフランス生まれのパンですので流石に固いですね～、以前盛岡市仙北のパン屋さんで同名のパンを買った事がありましたが「エピ」とはフランス語で麦の穂の事それゆえに形状も麦穂を象っており、噛むのに顎が少々疲れますがベーコンとおそらくブラックペッパーが効いたこのパンはとっても美味しいです行者にんにくの使われたソーセージロールは母が食しましたがとても美味しかったと合格点を出しておりましたどちらも大変美味しゅうございました、ご馳走様でした！
友達とのプチ旅行でたまたま通りがかり、偶然に見つけた場所です。岩泉町の真ん中にうれいら商店街があります。旧家が残る、ノスタルジックな雰囲気に包まれた商店街です。小道を通ると数々の古い蔵の建物や、かなり使い込まれた、味噌桶、繭玉から織るケープなどの展示もしてました。建物内には骨董品、昔懐かしい古い置物や小物と一緒に、出入口はパン屋さんも入ってます。購入したパンは▪プレーンベーグル150▪全粒粉食パン350▪レトロバケット290かなり水分が多いバケットです。深い切り込みのクープの部分が香ばしく、皮が硬めの分、中がモッチリしっとり柔らかなので旨い!!岩泉町って掘り出し物が多い魅力的な町でした。
無人じゃない日もあると思いますが、この日は無人。とはいえ店舗を共用している店主さんはいらっしゃいました。この日のパンの種類は少ないようですが、新参者には十分。基本的な物をチョイス。お金を箱にいれて立ち去ります。食パン　これは超好み　甘すぎず柔すぎず焼くとカリっとするけど中はしっとり　行くことあったらリピ決定全粒粉食パン　これもいい！主張が強すぎない　少し焼いてレタス、ハム、チーズをはさむ　これもリピしたいフランスパン　ちゃんと堅いやつ　その日のうちに食べたいやつ　ガーリックバターが最高　だけどカチカチなったらスープに浸すのもまたいいまた遠い場所に美味しいパン屋さんを発見してしまいました
前回食べた『ミルクハース』がとても気に入り「また食べたい！」と思い行きました。久しぶりにやっと行けました。行けずにいた間もツイッターで情報を見ていたのですが、「もしかして」と思った通り、早い時間には『ミルクハース』等はまだ焼き上がっていないようでした。代わりに焼き立てで、カットできるまで冷ましている『角食パン』を購入しました。ふっくらやわらかな食パン、自分でカットするのはかなり手ごわいです。思った厚さにならず、切り始めと終わりで厚さが違って斜めになってしまいました。切ってもらった方がよさそうです。しかし失敗は失敗で、分厚い厚切りをもふもふといただくのもいいものです。後で、スライスではなく直方体のように切っていただいてみましたが、これもなかなか良かったですよ。訪問４回目にして、スタンプカードを勧められました。もちろん作りました。もうすぐ４桁いきそうな勢いのナンバーのカードを受けとりました。
前回食べた『ミルクハース』がとても気に入り「また食べたい！」と思い行きました。久しぶりにやっと行けました。行けずにいた間もツイッターで情報を見ていたのですが、「もしかして」と思った通り、早い時間には『ミルクハース』等はまだ焼き上がっていないようでした。代わりに焼き立てで、カットできるまで冷ましている『角食パン』を購入しました。ふっくらやわらかな食パン、自分でカットするのはかなり手ごわいです。思った厚さにならず、切り始めと終わりで厚さが違って斜めになってしまいました。切ってもらった方がよさそうです。しかし失敗は失敗で、分厚い厚切りをもふもふといただくのもいいものです。後で、スライスではなく直方体のように切っていただいてみましたが、これもなかなか良かったですよ。訪問４回目にして、スタンプカードを勧められました。もちろん作りました。もうすぐ４桁いきそうな勢いのナンバーのカードを受けとりました。
前回食べた『ミルクハース』がとても気に入り「また食べたい！」と思い行きました。久しぶりにやっと行けました。行けずにいた間もツイッターで情報を見ていたのですが、「もしかして」と思った通り、早い時間には『ミルクハース』等はまだ焼き上がっていないようでした。代わりに焼き立てで、カットできるまで冷ましている『角食パン』を購入しました。ふっくらやわらかな食パン、自分でカットするのはかなり手ごわいです。思った厚さにならず、切り始めと終わりで厚さが違って斜めになってしまいました。切ってもらった方がよさそうです。しかし失敗は失敗で、分厚い厚切りをもふもふといただくのもいいものです。後で、スライスではなく直方体のように切っていただいてみましたが、これもなかなか良かったですよ。訪問４回目にして、スタンプカードを勧められました。もちろん作りました。もうすぐ４桁いきそうな勢いのナンバーのカードを受けとりました。
前回食べた『ミルクハース』がとても気に入り「また食べたい！」と思い行きました。久しぶりにやっと行けました。行けずにいた間もツイッターで情報を見ていたのですが、「もしかして」と思った通り、早い時間には『ミルクハース』等はまだ焼き上がっていないようでした。代わりに焼き立てで、カットできるまで冷ましている『角食パン』を購入しました。ふっくらやわらかな食パン、自分でカットするのはかなり手ごわいです。思った厚さにならず、切り始めと終わりで厚さが違って斜めになってしまいました。切ってもらった方がよさそうです。しかし失敗は失敗で、分厚い厚切りをもふもふといただくのもいいものです。後で、スライスではなく直方体のように切っていただいてみましたが、これもなかなか良かったですよ。訪問４回目にして、スタンプカードを勧められました。もちろん作りました。もうすぐ４桁いきそうな勢いのナンバーのカードを受けとりました。
気になっていた岩手・盛岡に旅行して、龍泉洞を訪れた際に、立ち寄りました。想像以上に美味しくて、感動です。しかも東京から移住してご夫婦で営んでおられるとのことで、とても洗練されたパンで、お値段もお手頃ですごく幸せな気分になりました。店内に、落ち着いた飲食スペースもあって、とてもゆっくりさせてもらいました。機会があれば、また行きたいです。
フレンチトーストが中まで浸みジュワ、甘すぎずおいしかったな〜^_^
うれいら通り商店街にあるパン屋さん。たまたま立ち寄ったら、丁度食パンを焼いているところでした。10分待ちで購入。他のパンも美味しそうなので、いただいて帰ります。妻の好きなシナモンロールも。焼きカレーパンも気になったけど、また後で。
手作りの小物屋？さんの一角にあります(o^^o)テーブル上に色々なパンが並んでいます( ^ω^ )支払いは、道路横にある野菜の直売所のように缶の箱に入れるシステム( ^ω^ )コロナの影響なのかな？（╹◡╹）色々美味しそうなパンに目を奪われましたがその中でも「フランスパン」と「食パン」共に¥300とお得(o^^o)「食パン」は、4枚切りや5枚切りと数種類あるので好みに合わせて買えるのが良いですね(o^^o)食感も良く麦の香りが(≧∀≦)是非食べてみてください（╹◡╹）
【牧場ミルクフロート♪】「なかほら牧場」岩手県岩泉町岩手県岩泉町にあります、「中洞(なかほら)牧場」さん。ここの牛乳が大好きで、よく東武百貨店船橋店地下1階にあります「ナチュラルハウス」さんで購入して飲んでいます。ここの牛乳は、「自然放牧⇒草食⇒ノンホモジナイズ(牛乳の脂肪球を均質化しない製法)⇒低温殺菌⇒自家製造⇒直送」という最高のプロセスを経て生産されています。大げさな話ではなく、牛乳からほのかに牧草の香りがします。ノンホモ牛乳なのでクリームラインもしっかり入っており、まさに「大自然の恵み」といった牛乳です。牛乳好きでまだ飲んだことのない方、ぜひ買ってお飲みください。さて、この中洞牧場さんが東武船橋店の催事にきていたので、迷わず訪れてきました。乳製品各種も販売されていましたが、お目当てはここのミルクで作られたソフトクリーム・フロートです！妻はミルク＆チョコのソフトクリームを、私はミルクフロートをオーダーし、イートインスペースで食べてきました。ミルクフロートは、贅沢にも中洞牧場産の牛乳の中に、さらにその牛乳で作られたミルクソフトが浮かんでいるという、極上の贅沢を味わえるスイーツです。まずは1口、牛乳だけ飲みます。うむ、いつもの味わい深い牛乳です。次にミルクソフトを食べます。あっさりしている中にも、奥深い味わいを感じられるソフトクリームです。さて、店員さんおススメの食べ方、ソフトクリームを牛乳に溶かしながら食べる、、、これを試してみました。幸せを感じる美味しさです。頭の中は大草原のことでいっぱいになります。岩手県なのでなかなか現地に行くことは難しいのですが、もし岩手に行く機会があれば、必ず中洞牧場さんを訪れたいと思います♪牛乳はネットショッピングでも購入できるので、お試しあれ！ごっちゃんでした！
小瓶の中に詰まった特別な一品。希少なジャージー牛のグラスフェッドミルクを使ったカスタードプリンだ。スプーンを入れるとほどよい弾力、口に運べばミルクの濃厚なコクとやさしい甘みがふわっと広がる。生クリーム不使用なのに驚くほどリッチな味わいで、低温殺菌ならではの自然な香りが生きている。カラメルを添えない潔さもまた魅力。素材の力をそのまま感じたい人にはたまらない、贅沢でピュアなプリン。
名鉄の岩手物産展に新しく出展したこちらの牧場ソフトを食べに訪問。以前昔高島屋の地下にあり食べた記憶ですがあまり印象がなかったイメージ。かなり年数もたったおりその時よりソフトの知識、嗜好も変わってきてますので再度チャレンジです。岩手と言えば小岩井農場のソフトも大好きですがここ数年コロナ以降全く物産展に出展が無く残念>⁠.⁠<東京駅構内でしか今は食べられません(^_^;)シンプルにソフトのカップを頼みました。コーンが好みでないタイプだったので(^_^;)ミルクソフト　500円見た目からオーバーランはギリベストな感じで低い部類に値するためこれ以上低いとシャーベット状の口溶けになってしまうと思われました。一口食べてみるとしっかりしたバターっぽい濃厚な香りがし味わいも濃厚ですが喉越しすっきりでしつこくないサラッとした後味は無添加ならではであり甘味料として有機アガベシロップ仕様なため甘さもしつこく残らないナチュラルソフトで好み♡お色もジャージー乳とあり一般のホルスタイン種より乳脂肪が高くカロテン色のあるクリームっぽい色。素の牛乳はグラスフェッド飼育で放牧されたジャージー乳の乳をノンホモ&低温殺菌製法で醸された牛乳仕様となってるため、ナチュラルなミルクの旨味甘みがしっかり生きた牛乳です。これは香りでもわかりますね。巷に売られている高温殺菌乳仕様のソフトはホット牛乳にするとあらわに分かりやすい乳臭さが面に出た香りがするソフトになります。昔はその香りが牛乳の香り&好みなソフトの香りだと思ってましたが低温殺菌乳を色々試すようになってから本当の美味しいミルクの甘みや香りがあるのだと知ったまでです。ただ低温殺菌乳仕様だからといって全ての牛乳が美味しいと思うわけでもなく、むしろソフトにすると香りのないソフトもあるので必ず低温殺菌ソフトが好きとも断定はできないですけど身体には良い事は認知してます。初めて低温殺菌乳仕様の香りあるソフトで革命が起きたのは、美瑛放牧酪農場で食べたジャージー乳ソフトてあり、こちら、なかほらさんのソフトと似ていると思い出しました。因みに東京駅直結の丸ビル地下にも店舗ができた情報を得たので近日上京予定の際に行ってみたいと思います(⁠｡⁠•̀⁠ᴗ⁠-⁠)⁠✧個人的には低温殺菌でも高温殺菌牛乳でもあっさりテイストは求めず濃厚だけど後味すっきりな牛乳を求めます。その中でも低温殺菌乳仕様の無添加ソフトとしてなかほらさんのソフトは正にそれに値しました。最近きめ細かな口溶けのカルピ仕様のソフトも増えましたけど個人的にはカルピ仕様のソフトはどうしても冷たさに欠けクリームっぽい食感になってしまうので好みでないんですよね。これも嗜好によるものかと思いますが。ソフトがとても美味しかったので牛乳も購入。牛乳を購入するとあらわにノンホモ製法だという証拠があり蓋を開けるとクリームが浮いてます。ノンホモジナイズ＝牛乳の脂肪分を均一化することをしないためです。牛乳を飲むと甘味料も入っていないためダイレクトに濃醇なミルクのナチュラルな旨味を感じますね♪香りもバターのような香りにグラスフェッドだから？か干し草のような青い香りもありふくよか♪けれど喉越し&後味はクリアです。また是非出展して戴きたいですね♡ごちそうさまでした。
大阪梅田の阪急百貨店うめだ本店にて。期間限定の催事販売。＝＝＝＝＝■自由放牧ソフトクリームプチサイズ391税込お味★3.8コスパ★3.0とても美味しい。しっかりミルク味で、後味がさっぱり。ミルク特有の嫌な口に残る感じがない。プチサイズでほぼ400円とかなり高級な価格だが高いだけのことはあるかな。＝＝＝＝＝ごちそうさまでした。
自然放牧の牛から搾った牛乳と放し飼いの鶏からの卵で、ストレスフリーな材料に拘った無添加プリンです。カラメルソースはついていないです。全てがナチュラルで、素材の良さが分かる優しい味の固めプリンで美味しかったです。ごちそうさまでした。
名鉄百貨店に期間限定でパン&スイーツまつりが開催されています。全国のパンやスイーツが出店しています。ソフトクリームが食べたくなりこちらのお店にやってきました。牧場のソフトクリームです。自然放牧ソフトクリーム。ミニ、レギュラーから選べたのでミニソフトクリームにして、味はダブルにしました。ダブルはチョコレートとバニラのミックスです。ソフトクリームはさっぱりしています。ねっとりしてはいません。あっさりしてるけどミルクは感じます。りょは少なめ。ちょっとお高め。
​休日だったこの日大丸7Fで行われていたアイス&スイーツフェアへ行き1軒目はしまなみドルチェ2軒目はなかほら牧場で食べました(結構テレビに出てます)・メニュー・自然放牧ソフトクリーム(シェア))(軽い口当たりかつサッパリした味でめちゃくちゃ美味しい！)大丸で美味しいアイスを堪能しました！
デパートの催事で購入！ソフトクリームのミックスは、チョコ感が強く ミルクの風味が、かき消されてしまい残念σ(^_^;)プリンは、カラメルが入っていないタイプ(；ω；)残念ですー。
牧場で商品を購入できます。アイスクリーム、グラスフェッドバターなど、どれも濃厚で美味しいです。かわいい仔牛にも会えるかも
憧れの岩手県なかほら牧場のピュアグラスフェッドバターを入手することができました。何と言っても数ヶ月待ちの人気を誇るバター！そして驚きの100g2,000円！牛舎のない本当に自然の中で24時間365日の昼夜自然放牧でジャージー牛を中心に飼育している牧場で、牧草のみ餌にした牛さんのバター 普通のバターより黄色い！このバターの特徴だそうです。シンプルにパンにつけて食べてみました。サラッと溶けてしまう本当にピュアなバターといった感じです。雑味は全くなくすっきりとしたほのかなミルキー感。バターの味が濃いとパン本来の味が消されてしまう時がありますが、このバターは全く邪魔しません。このバターをダイレクトにデザートのように食べたくなる気持ちがわかる気がします。
京成百貨店にてみちのく盛岡の名品と観光展が開催。こちらのお店も出展されていました。みかんジュースフロートを注文。ソフトクリームに使用されている甘味料有機ブルーアガベシロップは搾りたてのミルクの味を生かしたものとのこと。1番人気で品切れしていたのは全て自社製品で作られたミルクフロート。
冬のアイスフェアで食べました。かなりこだわりのあるソフトクリーム。素材が素晴らしいですね。ただ、私が好きなソフトクリームじゃなかったです。泣アガベシロップなのかな？後味に残る感じは？それが私はダメかな、、身体には優しいし無添加とかにこだわりった人には良いと思います。
誕生日プレゼントでお取り寄せ。手のひらサイズの牛乳3本とプリンが2個で1人で楽しむのに丁度いい量！まずは牛乳　生クリーム!!乳脂肪が多めで飲んでる時も濃厚な香りがします。これでカルボナーラとか作っても絶対美味しい！けど料理に使うなんて勿体ないので飲み干しました（笑）飲んだ後も口の周りクリームの残り香〜プリン　トロトロでなくちょっと固め。これ好きな固さ!!牛乳と卵と有機ブルーアガベシロップと塩のみ。甘さ抑えめで、卵より牛乳の香りと味が濃いです。食べる牛乳と言ってもおかしくないかな。カラメルソースは無いです。あるとせっかくの牛乳の旨味が消されちゃいますからね〜。はぁ牛さんありがとう!牛乳好きな方は是非ともご購入下さい。
【阪急百貨店うめだ本店】⁡⁡～牛と人、そして自然と共に～MILK FARM◎4月10日（水）〜4月16日（火）◎B1 ツリーテラス岩手・岩泉町「なかほら牧場」⁡⁡■自然放牧ソフトクリーム (プチサイズ)⁡⁡めちゃくちゃ好みなかたさでした〜！⁡⁡シャーベット系の清涼感あふれる食感。⁡ミルクをそのままソフトクリームにしたようなスッキリとした味わいで、行った甲斐がありました(*^^*)
催事にて。なかほら牧場さんのプリンソフトいただきました！¥600プリン味のソフト？と思いきや、ソフトonプリン。ダイナミック！ソフトはすっきりみるく、プリンも固めの玉子感しっかり。個人的感想で茶碗蒸しよりのプリン。カラメルがあるとまた美味しいだろうなー。(プリンだけで買うとカラメルついてくるのかな？)ごちそうさまでした♪
2023/7棚ぼた( ･ㅂ･)و ̑̑有難い頂きもの金を使わず1レビューw岩手県岩泉町24時間365日放牧飼育なかほら牧場の拘りぷりん多数のメディアで紹介ざわつく金曜やマツコの番組などお取り寄せで人気らしい1個500円する高級品牛乳感強めでナチュラルな味やや固めぷりんぷりんごちそうさまでした(^ω^)
秋田駅構内トピコで開催されていたプリンフェアへ行ってきました岩手県の「なかほら牧場」さんが出店していました今回買ったのは「なかほら牧場ぷりんカスタード」（¥530）柔らかめの食感で卵感が強めに出ているプリンでした下にカラメルがないタイプです今回は出店しているすべてのお店からノーマルタイプのプリンしか購入しませんでしたがチョコ味とほうじ茶味もありました今日もご馳走さまでした
(⌒-⌒)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】見っけちゃった！龍泉洞に向かう途中で…岩泉牛乳ソフトクリーム♪美味しいに決まってますよネ♪地元の牛乳で作るソフトクリーム。できたてあつあつの(←溶けるがな！)ｗコレと出逢ったのは“道の駅 いわいずみ”！その中の『フォンターナ』で販売しています。道の駅に併設されたカフェですが…このカフェ、目を瞠る安さなんだけど(^^;)高速のSAあたりと比べた場合…タダみたいなもの(←言い過ぎだ！)ｗこれなら気軽に利用できる。そもそもの目的通りかもですが…これだから道の駅に立ち寄りたくなる。そのおかげで上手く休憩もとれるって寸法。とても上手く出来ていると感心させられますが…ただ安いだけじゃなくて、地の物を安価で楽しめる。観光客にとっては願ったり叶ったりの施設。飲食だけじゃなく、ご当地の文化にも触れられる。そういう観点からか、外観も個性的。地元愛が｢これでもか｣と詰まっています。で、岩泉牛乳ソフトクリーム！推しが強いだけあってさすがの味。250円とは思えないクオリティの高さ。コレは老若男女問わず好まれる味だと思う。全てに於いてちょうどイイ感じ！お近くを通る際は是非立ち寄るべし！☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
子連れ旅2日目。龍泉洞に向かう道中、こちらの道の駅で物色。こちらではご当地の何があるかな〜。悩みに悩んでいつものソフトクリーム狩り。本日2本目！岩泉牛乳ソフトクリーム@250こちらのソフトクリームの特徴は地元の岩泉牛乳を使ったらソフトクリームで、濃厚な感じまあり、さっぱりとした感じもあり、美味しいソフトクリームでした。何よりもソフトクリームが250円って設定がコスパいいですね。ご馳走様でした(๑･̑◡･̑๑)
９月のみちのくひとり旅の２日目、「龍泉洞観光協会」さんでいわなのお寿司をいただいた後、宮古へ戻る道の途中にあったコチラの道の駅いわいずみで小休憩、コチラの道の駅は昨年の台風１０号の被害で打撃を受けこの４月からようやく営業を再開しているみたいですね。以前の人気商品「岩泉ヨーグルト」は１０月から再開と言うことでこの日はまだいただけなかったですが、ソフトクリームは復興支援価格で通常３００円のところ２００円だったのでカフェコーナーでいただいていくことに。ソフトクリームはすごく滑らかな舌触り、濃厚さはそこまででもないですが十分美味しいソフトクリームです。喉も渇いたので三陸鉄道が販売しているさんりくサイダーも購入、味は普通のサイダーでしたが三陸鉄道、いろいろやっているんですね（笑）
道の駅岩泉にあるレストランですが、混んでいたし時間も無かったのでテイクアウトの部門を利用しました。ただ休日昼時で、ここも結構な行列。もっとも、おばちゃんが一人で給仕、勘定など全部やっているのでいたしかたない面もあり。短角牛のコロッケが食べたかったのですが売り切れ(>_<)短角牛の串焼きも残念ながら無し。黒豚メンチカツと短角牛のカレーパンにしました。基本的に作り置きで保温ケースに入っています。味的には可もなし不可もなしというところか。黒豚とか短角牛という修飾語が無いと気にならなかったと思います。テイクアウトは蕎麦、カレー、牛丼、おにぎり、ソフトクリームなどがあります。店舗横に椅子とテーブルもあります。
いっぷく庵さんへ行ってまいりました。「道の駅　いわいずみ」内にあるお店です。他のレビュアーさんも書かれていますが一見「立ち食い蕎麦」のような雰囲気？でありつつも、ちゃんと席が用意されているという・・・外にあるオープンテラス？（笑）のテーブル席を利用して、食べることができます。寒い季節には、中で食事をする事も可能なのだそう。しかし、店内には大地工房さんがあるので、いつも「牛乳ラーメン」を食べてしまいます。こちらのお店を利用する時には、決まって「短角牛コロッケ」（￥150）を購入します。今回も、おやつ代わりに頂いてみました。何も付けずに、そのまま口の中へ・・・サクサクの衣を纏ったコロッケは、油の質も良好！よくあるポテトコロッケとは違い、変な「甘ったるさ」はありません。時折、歯応えを感じる「短角牛」の細かな肉片・・・その食感と共に、味わいも個性的なものです。ポテトコロッケを、あまり好まない私でも、美味しいと感じます。結局、何も付けずに完食しました。当然、ソースなどの調味料も用意されておりますので、お好みでどうぞ。コロッケひとつで￥150というCPは、あまり良いとはいえませんがご当地名物の「B級グルメコロッケ」と思えば、許容範囲でしょう。次回はオープンテラス？で、蕎麦を頂いてみたいですね。どうも、ご馳走さまでした！(*^-^*)
道の駅いわいずみの中にある、レストラン（食堂？）の一つです。立ち食い、みたいな感じですが、外にもテーブルがありますし、寒い時には、自動ドアを通過したホールのテーブルでも食べることができます。おすすめは、わさびめかぶソバ（400円、大盛りもできたはずです）。震災後は一時、めかぶ工場が稼働せず、メニューから消えておりましたが、復活しました。ソバは普通に美味しいです。そこに、わさびも加わり、絶妙のバランスとなり、400円で大満足！という感じです。岩泉町特産の、いわいずみ短角牛の肉を使っているという、短角牛コロッケ(120円）、肉の旨味を感じることができます。そのまま食べる、または、カウンターにあったはずの「ソース」をかけるのが通常ですが、私は、ぜひ塩を少しだけかけて食べると美味しいと思います。窓口で頼むと、奥から持ってきてくれます（塩ですからね）。また、この2つをセットにすると、520円という価格になりますが、岩泉道の駅のスタンプカード（三田貝分校と共通です）は、500円に1スタンプなので、ちょうど良いです。短角牛串焼き（250円）も、もし余裕があれば、ぜひ食べてみると美味しいです！夕方に行くと、短角牛コロッケも、短角牛串焼きも、品切れの場合があります。ぜひ早い時間に！
岩泉の町を過ぎて小本に向かう途中にある大きな建物ですぐに分かります。館内はレストランとお土産品と産直のブースに分かれていてとても広く開放的な感じを受けました。附属する施設には短角牛を使ったファーストフードのコーナーやソフトクリームのお店もあり、とても活気に溢れています。個人的には日本そばがすきですねえ。打ちたてではないんでしょうが風味があって美味しかったです。コロッケもなかなかでしたよ。山菜の季節は終わりましたが、これからは夏野菜が出始めますし、茸の季節になったら必ず寄ってみようと思います。それから、龍泉洞の缶コーヒー(ブラック)は今まで飲んだ中では一番美味しいと思います。
大丸催事でうかがいました。全国のソフトクリーム、アイスクリームが勢揃いです。一回りして、あるお店だけで20人くらい並んでました。並ぶのは苦手なので一人だけ先客のいた岩泉のソフトクリームにしてみましたカップ、コーンがあり食べやすいカップにしました。さらっと牛乳味で食後も喉がかわかないさっぱりめのソフトクリームでした岩手県のお店のようで飲むヨーグルト等も販売してましたごちそうさまでした
ホルモン鍋、鶏ネギソース、肉豆腐、つくね焼きをいただきました。野菜、豆など畑で栽培、収穫して提供しています。予約すれば、新鮮な海の幸メニューも選べます。店主が集めた焼酎の品揃えはかなりのものです。冬は小上がりがコタツ席になっています。
2014年11月5日(水）18時15分に訪問しました。お客さんは、入店後1組ほど。岩手県岩泉町岩泉三本松にある居酒屋です。。近くにホテル、旅館が立地しているのえお客さんは宿泊客がメインでしょうか。カウンターと座敷席の広々としたお店です。普通の居酒屋ですが、なぜか日本酒、焼酎の高級銘柄が完全にスタンバイしています。森伊蔵、魔王、村尾、百年の孤独・・・十四代、久保田、獺祭・・・高級なお酒もありますが、普通のお酒もあります。料理は少し工夫された美味しい居酒屋料理でした。雰囲気もよく、ゆっくりと郷土料理と美味しいお酒が楽しめるお店です。岩泉町にある郷土料理が美味しい高級酒も取り扱う居酒屋です！！
一泊二日の出張の夜にお邪魔しました。泊まったホテルから近いので…。お店は十年ほど前にこちらに移転したそうです！お座敷が三部屋とカウンター席は五つ位ですが、岩泉という地域なら十分かと思います。日本酒、焼酎は充実。◎ワインはやや少なめ△同僚が焼酎の3mがあると喜んでいた。（ 私は全く知りませんが^^; )①「森伊蔵」は入手困難な幻の芋焼酎。②鹿児島本土最南端・大熊半島の白玉醸造で造られる「魔王」。③「村尾」は明治35年創業の老舗です。焼酎が呑めない私には・・・。Dom Perignonの白、ロゼはビックリ○ワインのボトルは三千円弱からでした♪☆店内はJazzが♪女将なのか、店主なのかわからないが感じの良い女性が切り盛りしておりました。○料理も手頃なお値段で、申し訳ない感じで〜す！味の方も○自分の帰宅途中にあったら嬉しいお店です♪おすすめメニューのねぎとりソースは、いい味でした♪○あとは納豆のから揚げも○予約をすると短角牛も食べれます！冬の岩泉でいいお店を発見した一泊二日の出張でした♪
岩手県岩泉町に泊まりました。宿泊先は「なかや旅館」という小さそうな旅館を予約してあります。住宅街で、ナビのおねえさんが「目的地周辺です」って言って案内を終了・・。でもさ、旅館はいったいどこ？「旅館」の看板が、さっぱり見つからないよぉ。住宅街を一角をグルグル回っても、看板がない・・。あっ！ありましたよ「なかや旅館」。行灯の看板がすっかり黒くなっていて、字が見えなかったんですね。建物の外観も住宅みたいだから、気がつかなかったんですね。あぁ、よかった。やっと到着です。小さな旅館は年配のご夫婦で営業しています。最近、こういうホッコリした宿が好きになってきました。まぁ、安いからってのもあるけどね。（笑）「使った金額」は１泊２食の金額です。客室は小綺麗に掃除がされています。この狭くて侘びしい感じが、好きだなぁ。（笑）------さて、お風呂に入って夕食。夕食は１階の食堂でいただきます。豪華絢爛とはほど遠く、実に家庭的な雰囲気の夕食です。まずはビール。アサヒのスーパードライでした。ビールをグッと飲んで、では、料理をいただきましょうかね。酢の物。キュウリの上に載っているのは・・ほぉ、ホヤだ。さすが三陸。でも津波のせいで岩手県沿岸の海底が荒らされて、ホヤがとれないらしく、青森あたりのものが流通しているようです。マグロの刺身。きれいな赤身のマグロです。ワカメにまみれた煮魚。ん？これは何だろ。身が柔らかいなぁ。カレイだそうです。身の厚いカレイだわぁ。豚カツじゃなくて、コロッケ。ひき肉が入った柔らかいコロッケ。自家製みたい。刻み昆布の煮物。こういうの日本酒に合うんだよなぁ。今夜は、お酒は部屋で飲もうと思います。タラコ。ご飯のおともにいただきます。ご飯はお櫃から食べ放題。でも、お替わりしないけどね。味噌汁には豆腐とワカメ、じゃなくって赤い布海苔（フノリ）です。ワカメだけじゃなくって、海藻が豊富なのも三陸的だね。ごちそうさまでした。----------部屋にもどって、日中に宮古で買った日本酒をいただきました。千両男山の特別純米酒「フェニックス」復興弐号。宮古市の菱屋酒造店のお酒です。透明感のあるお酒だったなぁ。菱屋酒造店は津波の被害を受けてしまった。しかし貯蔵タンクに入った日本酒9000リットル余が奇跡的に無事だった。津波被害を免れたその「奇跡の酒」を「復活」と銘銘して2011年に販売したそうです。それが「復興壱号」。菱屋酒造店は酒造場を新築し、2012年に新しい蔵で醸造した酒を出した。最初に蔵出しされた酒は、復興の想いを込めて「フェニックス復興弐号」されたそうです。だから第弐号には、「復活から再生へ」と記されているんですね。岩手の酒造好適米「吟ぎんが」を100％使い、麹米精米歩合55％、掛米精米歩合60％という特別純米酒です。杜氏は、南部杜氏の辻村勝俊さん。実はこの杜氏さんは、青森の銘酒「田酒」の名を高めた杜氏で、菱屋酒造店に招かれて、2004年秋からそこで酒造りをしているそうです。かさねて、ごちそうさまでした。http://onhome.blog.so-net.ne.jp/2012-08-02-2----------------朝食も１階の食堂でいただきます。私のほかにも泊まり客がいました。朝食は、シンプルだけど、ちゃんと揃ったおかずが並んでいます。焼き魚はホッケ。卵は、スクランブルエッグみたいだけど、柔らかくなくて、堅焼き。とんちゃんが好きなポテサラが添えてあるのが、ウレシイ。ホウレンソウのお浸しには、シラスがまぶしてある。こういう、ほんの僅かな手のかけ方に、思いやりを感じるんだな。焼き海苔。味が付いてない、こういう焼き海苔の方が好き！大根の漬け物。今朝は納豆だけをかけました。お味噌汁には青い野菜が沈んでいる。あぁ、いんげんですね。月並みじゃない具だなぁ。すごくシンプルな朝食なんだけど、でも金太郎飴みたいな、決まり巾着のおかずじゃないところに、が嬉しい。ご主人夫妻の思いやりなんだろうな。朝から小さな幸せを感じました。ごちそうさまでした。http://onhome.blog.so-net.ne.jp/2012-08-02-3
過去に数回に食事をしましたが正直に言うと印象はあまり良くありませんでした。廃校になった小学校で使っていただろう机と椅子とオルガンを並べただけで揚げパン以外に施設のコンセプトが希薄な岩泉乳業のソフトクリーム推しの食堂だと捉えていました。□ 分校ラーメン分校跡地だからなのでしょうかネーミングが意味不明ですね（笑）以前は学食か社食レベルの食後に何も余韻が残らない印象でしたが、スープが美味しくなりました。トッピングと麺は以前と変わらず業務用を手を加えずそのまま盛り付けた感じです。スープを改善しただけでこんなに印象が良くなるものなのですね。□ かき揚げそば以前は昔の立ち食い蕎麦って感じでしたがこちらも汁が美味しくなりました。麺も香りと歯応えがよくなりまた食べたいと感じました。この後、ソフトクリームを食べたのですがソフトの巻きが隙間が無く普通の倍の重さがあって得しちゃったなって少し嬉しくなりました。これまではトイレ休憩でよく利用していましたが食事でも立ち寄りたいと思います。ごちそうさまでした。
レストラン（食堂）確かに昔懐かしい風情を感じさせる食事処!テーブルや椅子は教室で使用していた感じがします!ピザと思いきや本日は提供してないようで!しょうが焼き丼をいただきます!甘辛いタレの効いた豚肉がご飯にあいますね!ご馳走様でした　(⁠•⁠‿⁠•⁠)
昔の小学校を活用した道の駅で岩泉牛乳ソフトクリームを頂きました。牛乳感が少なくとてもミルキーで甘くて美味しかったです。駐車場も広いので止めやすいと思います。場所がとても辺鄙なところにありますが、一度足を運んでみてください。
2024/10/25今日は岩手でのんびりドライブ中休憩のためにこちらに立ち寄りこの道の駅は小学校の跡地を利用した道の駅らしく懐かしい学校の風情に浸ることができるちょいと小腹が空いていたので岩泉牛乳ソフトクリームを購入岩泉は良く温泉あがりに飲むヨーグルトを飲んだりするのでなんか親しみがあるな学校机を利用した飲食スペースでソフトクリームを頂くさっぱりした口当たりの後からミルクの甘味がじわっと立ち上がってくる感じで中々に旨いねさてさてそれではまたドライブ再開といきますかな
【チゲラーメン（生卵付き）】　８８０円　☆3.5盛岡と小本をつなぐ，小本街道沿いにある道の駅「三田貝分校」かつて，校舎として使用されたところを活用している。レストランと産直があって，結構にぎわっている。今回は，ホルモン定食を食べようと寄ったのだが売り切れ…。気を取り直して，チゲラーメンを試してみることに。さて，程よい辛さのスープと具材の塩梅がいい感じ。道の駅のラーメンなので，あまり期待していなかったがなかなかいい。次こそホルモンだな！
盛岡から龍泉洞に行く途中に寄りました。道の駅三田貝分校は廃校になった学校を再利用した施設です。その為、建物の外観と中は学校仕様になってます。オススメのきなこ揚げパンとソフトクリームを食べ、龍泉洞に向かいました。美味しかったです。
シンプルだけど、野菜たっぷり！濃いめの味噌味の、どこか懐かしい、味噌ラーメン！880円はリーズナブル！コーンを拾っているうちに、スープを全部飲んでしまいました。学校の給食室！懐かしい、学校の机と椅子で食べるのがまたいい！
妻の用事で本家的なヨーグルトを買いに岩泉町へ。その途中で小腹が空いたために面白そうな道の駅に立ち寄った。ここは小学校を改造して道の駅化したような建物。施設内にはオルガンも残されている。ここのコロッケとメンチカツを一つずつ購入したがメチャクチャ美味かった。妻はヨーグルト買いに来た事を忘れちゃうくらい味わい深くソース無しでも充分な味付け。
数名で来店。元々学校なのでレトロな雰囲気がとっても良かったです。岩泉牛乳が入った味噌ラーメンを注文しました。優しい味わいがすごく良かったです。メニューはそんなに多くはないですが、満足できました。
東北道の駅スタンプラリー2023も四月から始まりほぼ四ヶ月。もう残りは今日の分を引いて21駅/171駅中どうも！またもや夜勤明け不眠で道の駅巡りしている僕です！（笑）今回は岩手県の真ん中から北側を周ってます。初日は不眠で活動している為眠くなると危ないので基本食べずに行動…いや、というか金欠で節約しています。（笑）今日秋田⇨盛岡⇨宮古⇨岩泉⇨『道の駅三田貝分校』に訪問。ルートを一筆書で道の駅巡りができれば幸いなんですが、岩手県の場合、『道の駅　白樺の里やまがた』と、この『道の駅　三田貝分校』が内陸部にあるのでどうしても元の道をかなり引き返し戻るが必要があります。本日の後半に備えて休憩。古い学校を使った道の駅ですが、食堂は学校給食のイメージをコンセプトにしてますね。懐かしい雰囲気を味わうならありですが、お昼は別でいただいたので次回に。道の駅自体は小規模な方ですが、場所的にこのルートの休憩スポットとしては、かなり助かる位置にあります。周りは川が流れていて、道は険しくうねっていて、周りにはコンビニも無い。余裕がある方でも一旦休憩した方がいいと思います。場所的に『龍泉洞』が近い為、コーヒーや水関係が売りのようで、たくさん置いてありますね。ご当地グルメを探しましたがアイスコーヒーは缶コーヒーになるようなので『岩泉牛乳ソフトクリーム』300円をチョイス！スタンダードなソフトクリームだな〜と実はあまり期待せず注文。口頭注文。先払い方式。現金、PayPay可。すぐに渡されます。まず一口……Σ( ºωº )えっ？ヤバッ！ウマイ( ﾟДﾟ)！もう一口…(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ！ソフトクリーム好きの私ですが、なかなか出会えないレヴェルの美味さ！なめらかサラっとしてややみずみずしいがコクもある！牛乳ソフトとしては最高の美味さ！ねっとりしたり、口残りが悪いとか、甘すぎるとか、ネガティブな部分を一切感じ無かった。しかも価格は今となっては価格抑えめな300 円！これは久々のヒット！かなりオススメの一品でした。さて、またもと来た道を30km戻ります…（泣）次は道の駅たのはた！頑張ります！ご馳走さま〜！
【チゲラーメン（生卵付き）】　８８０円　☆3.5盛岡と小本をつなぐ，小本街道沿いにある道の駅「三田貝分校」かつて，校舎として使用されたところを活用している。レストランと産直があって，結構にぎわっている。今回は，ホルモン定食を食べようと寄ったのだが売り切れ…。気を取り直して，チゲラーメンを試してみることに。さて，程よい辛さのスープと具材の塩梅がいい感じ。道の駅のラーメンなので，あまり期待していなかったがなかなかいい。次こそホルモンだな！
岩手観光3日目最終日。龍泉洞を見たあとは、盛岡市に戻りました。途中で岩手県下閉伊郡岩泉町門字三田貝47-2にある「道の駅 三田貝分校」さんへ寄って、岩泉のむヨーグルトをいただきました。200mlで税込み195円でした。美味しい飲むヨーグルトです。道の駅 三田貝分校さんは、明治22年に開校した岩泉町立門小学校三田貝分校の跡で平成11年に閉校したようです。入って右手が、給食室の食堂になっていて、左手が購買部の売店となっている感じでしたね。トイレの後に購買部をみていると、道の駅いわいずみでも岩泉ヨーグルトのジェラートをいただいきましたが、飲む岩泉ヨーグルトもあったので、いただきました。酸味と甘み、牛乳感もあって休憩のひと時にあっという間に飲み干しました。いよいよ岩手観光3日目最終日の最終目的地の盛岡市のとある場所へ寄って〆となります。美味しくいただきました。ごちそうさま＾＾※ブログからの投稿です。https://ameblo.jp/eihoka/entry-12813723135.html（後書）点数はお店に失礼なような気がするし、ある意味業務妨害と思われるので全部満点にします。お店が紹介できれば良いと考えています。
日本三大鍾乳洞“龍泉洞”から車で約30分走った所に、山間部の分校を思わせるような佇まいの三田貝分校、道の駅があります。ドライブをしていると、ここだけが観光客のオアシスみたいですね。13時30分頃に立ち寄ったら、お土産やランチを食べる人で賑わっていました。岩泉のお土産もここで購入できます。道の駅って、地場野菜を沢山売っていますが、ここは少なかったです。まだランチを食べていなかったので、「給食室」と呼ばれる食堂へ。ちなみに売店を「購買部」と呼びます(^O^)並んでいますね〜。席が空かないと食券を購入出来ません(^_^;)待つこと10分位。牛乳ラーメンの食券を買って注文！乳白色をしたラーメンです。もやし、チャーシュー、紅しょうがのトッピング。スープは牛乳のコクが味噌味を柔らかくしている感じ。味噌ラーメンのニンニクを抜いたスープに牛乳をミックスしたみたい。まろやかな風味に仕上がっていました。麺の硬さは普通でちぢれ麺でした。ランチの全てのメニューに、岩泉の飲むヨーグルトが付いてくるようです。こんなサプライズ嬉しいですよね(*^◯^*)コクがあって美味しかったです。酪農が盛んな岩手県だからこそ！できるサービスなんでしょうね♬ご馳走さまでした❤️
日本三大鍾乳洞で有名な龍泉洞のある岩泉町から、盛岡市に向かう途中の山間にあります。2021年5月15日に道の駅三田貝分校内において、「ピザハウス三田貝」がオープンしました。ピザ生地は道の駅いわいずみのパン工房で作り、メインのモッツアレラチーズは岩泉ヨーグルト工場内にあるチーズ工房で職人さんが手作りしています。地元の生乳を使い、ピザ用に独自に開発した「低水分モッツアレラチーズ」です。給食室（食堂）の片隅にあります。本格イタリアンピッツァというよりも、田舎風（カントリーテイスト）の素朴なピザです。注文したのが▪特製チーズのマルゲリータ▪たっぷりきのこのガーリックバターピザパンに近いフカフカ生地のピザです。このモッツァレラチーズの濃厚な味が美味しい～♡以前小学校で使用してたテーブルと椅子は、レストランで使われてます。ピザ用の取り分け皿は、学校給食用のアルミ皿 (≧∇≦)b建物がかなり改装され、テーブルと椅子以外は、学校の面影が残ってないのが残念でした。
小学校にタイムスリップしたかのような雰囲気でランチをいただける道の駅です。ホルモン定食800円を注文しました！夏なのに熱い食べ物、ちょっと失敗。涙岩泉は塩ホルモン有名なんですね！美味しくいただきました！岩泉の特産品もたくさん売っていました！ごちそうさまでした♪
2020年9月27日訪問。1人ドライブ、連食です ( ´ ▽ ` )ﾉ久しぶりに来ましたが懐かしい雰囲気は変わりません。外にある長椅子に腰かけ数年前を懐かしむ。さて、気を取り直してラーメン食べよ (≧◇≦)店内に入り右折、券売機に一直線！そばにあるポップを見ながら少し考える。あれ？どんぐり麺が無くなってるw評判悪かったのかなwまぁいいかwさて。。。。これか！「牛乳ラーメン」(850円)食券を渡し、席へ。学校の机と椅子。。。懐かしすぎますね。ん？この机と椅子のサイズが159cm～172cm用なのですね。椅子の後ろに小さく書いてました。おっと。お冷はセルフサービスですね。壁側に給水器があります。お茶2種類で、温、冷、ありますね。お水とお湯もあります。緑茶の冷で ( ´ ▽ ` )席に戻り待つこと7分で登場です (o´艸`)「牛乳ラーメン」うん？豚骨ラーメンの様な見た目。・・・・なるほど。味噌＋牛乳かぁ。悪くはない。少し濃いめの味噌が良い感じ。紅生姜が添えてある事から豚骨ラーメンに似せよう感が満載ですね (^_^;)後は、チャーシュー、ネギ、モヤシ入り。ここはラーメンより学校給食が似合う場所。次は学校給食みたいなのを食べようかなぁ。ご馳走様でした (^-^)v
給食風セット950円揚げ物が揚げたてでカラッとしていて気持ちいい。牛乳ラーメン950円味噌ベースの味噌の主張がしっかりな上に、たっぷりの紅生姜でかなりパンチの効いた味わい。その上で岩泉牛乳でマイルドにしているが、見た目よりもしっかりした個性。メンマも美味しい。短角牛コロッケ250円牛肉しっかりしている。岩泉メンチカツ350円地元ブランドの牛肉と豚肉の合挽メンチ。岩泉牛乳ソフトクリーム300円牛乳&生クリームがそのままソフトになった感じ。甘さ控えめ、水飴感まったくなく超さっぱり。牛乳ソフトクリーム好きで各所を食べ歩いているが、これが最高峰ではないでしょうか。それも300円という破格のお値段。感動。
分校ラーメン。シンプルなしょうゆベースの中華そば。
2021･10月岩手県岩泉町の道の駅三田貝分校で休憩。コーヒーをいただきました。
岩泉から盛岡までのドライブ途中によりました（＾ω＾）【キュウリ・ニンニクなど】野菜が美味そうに並んでいます(о´∀`о)食堂もありますが【コロッケ】【メンチカツ】等ドライブ途中の小腹の救世主も(о´∀`о)嫁さんが【揚げパン】が食べたいとのことでしたが残念ながら『材料不足により〜』との、ことでありませんでした(・∀・)残念(・∀・)気分を切り替え【メンチカツ】を購入( ^ω^ )自分は、【龍泉洞コーヒー】を購入です(о´∀`о)龍泉洞の水を使用しているようです(о´∀`о)香りも良く軽い苦味と酸味があり後味スッキリのコーヒーです(о´∀`о)
出張で岩泉町。あまり来ることはないですが、色々検索してこちらのお店にお邪魔しました。お店に入る前の印象は、ここでご飯食べれるの⁉️的な感じでしたが、中に入ると結構広い。メニューを見るとラーメンからカレーまでランチには充分。さて、何を食べようかと。なんとなく、カレー気分。ビーフカレーを所望するも切れているとのこと。では、ドライカレー（¥800）を。料理中の厨房をチラッと見たら、レトルトの袋をご飯にかけてる。10分程で着皿。一口食べ、ん〜まぁまぁこんなもんですかね。店員さんはとても対応よかったですが、コスパ、云々ではなく雰囲気も含めてこんなものでしょう。ご馳走様でした。
前々から気になっていましたお店へ訪店です(^○^)『うれいら通り商店街駐車場』に車を停め歩いて3分ほどで到着(o^^o)基本的に『テイクアウト』がメインなのかな？＾＾『食事』は、右奥に『テーブル席』があります( ◠‿◠ )奥に進み席へ(^^)なんだか落ち着きますね(^o^)ゆっくり【お茶】を飲みたい気分＾＾笑『壁メニュー』も気になりましたが無難に【中華そばセット¥800】をお願いしました(^o^)【中華そば¥600】に【半ライス＋漬物】ですね＾＾『ワンオペ』ですので混んでいる時は、結構待つと思われます(ﾟ∀ﾟ)約10分ほどで着丼( ◠‿◠ )シンプルに【海苔・メンマ・ネギ・チャーシュー】( ^ω^ )【スープ】は、意外に濃いめ？＾＾【ライス】との『相性』が良く『スルスル』っと食べてしまう( ＾∀＾)美味い＾＾もちろん【胡椒】との『相性』も抜群ですよ（＾ω＾）
軽食＆喫茶 今では見掛けなくなった看板がレトロっぽくて雰囲気があります。カウンターの下にある食品サンプルも食堂では珍しくなりましたね。イートインスペースは意外に広いんですね。アクリル板やアルコールなど感染症対策もバッチリです。□ 中華そば 600円特別な中華そばではありませんがとてもバランスが良く使い古された言葉ではありますがホッとする味でした。個小腹が空いたときにささっと食べるのに良いでしょうね。□ ポークカレー 750円これはクオリティーの高い業務用レトルトだと思います。これはちょっとCPは宜しくないかな？岩泉町の中心街には意外に食堂が少ないので便利だと思います。駐車スペースは2軒隣の駐車場のうち中松屋さんの看板が無い所だと説明を受けました。ごちそうさまでした！
2023年3月30日(木)10:37本日は仕事休みもう雪は降らないと判断し先週愛車を夏タイヤに換装しましたが、早速遠出に洒落込もうと岩泉までドライブに出かけました今回の目的地はこちら「軽食喫茶となり」さんですとあるサイトでの紹介を観て滅茶苦茶行きたくなり、すっかり雪も消えた今日訪れました愛車は455号線沿いにあります「うれいら通り商店街駐車場」に車を停めましてそこから徒歩でお店まで約２～３分、岩泉うれいら通り商店街にあります"となり"さんに到着ですお店は10時営業開始ですので安心して入店しますと、いきなり目の前に昔懐かしの食堂の様な食品サンプルがズラリと並んでおります(ﾟ∀ﾟ)ｱﾋｬ女性店員さんが一人で切り盛りしておりまして、早速次の物を注文しました※中華そば600円ネギ抜きカウンターで前払いして店内のテーブル席に着席です因みに自分が注文中、もう一人若い男性が入店してきまして「フライドポテト300円」をテイクアウトで注文していましたなるほど、商品によってはテイクアウトが出来るお店なのですね～数分後注文の中華そばが配膳されました⎛˶◜◡◝˶⎞ｳﾏｿｰどんぶりには醤油ベースのスープ、中細縮れ麺、シナチク少々、海苔とチャーシューが１枚ずつ、あと本来ならここにネギと言うビジュアルまさに「ザ・中華そば」ですね～胡椒を塗して早速実食、スープは塩加減が丁度良く優しい味そのスープが麺に絡み実に美味しい、一般の食堂で出てくるいわゆる「おなじ味」のラーメンよりはワンランク上って感じです(*´ω`*)すいすい食べられてあっという間に完食ですただ折角岩泉まで来てこの中華そばだけで終わりっていうのも寂しいので、返却口に食器を返す際に「追加でソフトクリームをお願いします」と注文しましたところが店員さん曰く「すみません、今ソフトクリームの機械が洗浄中で使えないんです～」との事∑(ﾟДﾟ)ﾅﾝﾀﾞｯﾃｰならばとメニュー一覧をもう一度見直して、改めて次の物を追加注文しました※シェイク(バニラ)380円数分で受け取りましたシェイク(バニラ)、某マク○ナル○で食したマッ○シェイク以来のシェイクですね～さっそくストローでちぅ～、あぁ～ｱﾏｰｲ(๑´ڡ`๑)ｳﾏｰｲこのアイスを溶かしたようなシェイク(実際には全然別物です)が冷たくて甘くてとっても美味しい食後のデザートにも最適ですなコレ(◜௰◝)恐らくこのシェイクもテイクアウトは可能なんでしょうね、次また岩泉方面に訪れたらテイクアウト利用間違いなくします！本日は岩泉のとなりさんでの中華そばとシェイク(バニラ)、大変美味しゅうございましたご馳走様でした！
2009/10下旬 再訪晩秋のすっかり樹木の葉が落ちた物寂しい時期に再訪しました。今回は盛岡からお店に向かう道の途中、雄の雉を眺めることができました。県道171号線は岩手でも野生の生き物に遭遇する確率が高い道路で楽しみがあります。小麦、くるみ、バター、砂糖たっぷりのちょっとシャリっとした歯応えのある「スノーボール」というお菓子が新登場しておりました。この店が良いと言うよりは県道１７１号線沿いのエリアが良いと言った方が良いのかもしれません。---------------------------------------------------------------------------2009/5中旬 訪問県道171号線沿いにある郷土菓子と珈琲の店。盛岡近郊で森林、湿地帯、牧場といった自然を満喫できる穴場スポットの点在する「県道171号線」沿いにある喫茶店で、自然を満喫した後に一服する店として、新緑の季節、紅葉の季節、落葉後の季節に賑わう店です。※もしかして、インターネット初公開？そば、うどん、おにぎり、炊き込みごはんといった食事メニューも若干ありますが、何と言っても素朴な郷土菓子が美味しいです。私も県道171号線沿いの新緑の季節の森林、落葉後の幻想的な牧場の風景、物悲しい森林の風景が好きで年２回以上は来訪しております。自然が豊かな場所で、野鳥、動物、両生類に遭遇することも多く、それらを見かけることも楽しみの１つとなっております。今回は店から岩泉に抜ける道の途中、１０ｍ程の近距離からニホンカモシカを眺めることができました。個人的なお薦めは・・・・子ぐまのうんorくまのうん小麦粉、卵、三温糖、黒砂糖、くるみ、干ぶどう、ごまといった材料にシナモン、ナツメグと言った香辛料を加えて焼いた素朴な洋菓子で、子ぐまのうんとくまのうんの違いは大きさのみです。名前はあれですし、単体で頂いた時にはシナモンとナツメグの香りがするちょっとぱさとした食感の木の実がたっぷりと入った菓子でしかありませんが、珈琲と一緒に頂くと珈琲も菓子も妙に美味しく感じられます。紅茶との組み合わせでは、香りが邪魔しあうのかイマイチですし、菓子単体として考えた場合はそれ程美味しい訳ではないのでしょうが、個人的には大好きな菓子です。郷土菓子としてはこれ以外に「やきまん」、「ひうち餅」、「だんご」、「フワフワパン（蜂蜜入り）」、「ドーナッツ」等の名前は違っているけどどこかで食べたような素朴な菓子があります。素朴な味ですが、どれもそれなりに美味しいです。珈琲は単体ではイマイチかもしれません。評価についてはかなりの反論がでそうですが、敢えてこの評価とさせて頂きます。自然散策後の「珈琲」と「子ぐまのうん」での一服は格別なものがありますので、是非一度お試し頂きたいものです。
こちらのホテルに宿泊しまして写真にあるような豪勢な食事を用意していただきました。花巻空港からの道のりを最低限の食事に控えて本当によかったです。牛肉３種（何かは忘れました）カニも刺身もありますが小鉢のおかずも美味しかったです
夜。食前酒のような感じでお試し量の日本酒が。美味しい（後で買った w）品数豊富。焼き魚が後から出て来て、まだあるのか！とビックリ。確かに最初のセッティングで焼き魚なかったけれど気にならない豊富な見た目でした。だから飽きない。味はどれもくどくないのでこのボリュームでもいけました。デザートのいちごがシメにちょうどいいサッパリ感でした。これ！という印象はなかったけれどバランスとして良かったと思います。ご馳走様でした。
松茸！シーズン到来、ってことで松茸買いに行くついでに松茸コースのついてるお宿を見つけた！初めて岩泉の愛山に泊まりにきました。松茸の握り宝来焼き？茶碗蒸し土瓶蒸し松茸蕎麦松茸ご飯その他諸々いただきました！食べるのに忙しくて写真忘れたよ、、、これだけ松茸尽くしで泊まって、お湯も、龍泉洞だから？なのか良いし、大満足です。ご馳走さまです♪
今年は松茸が大不作と言われるなか、しっかりと松茸出てきました。松茸を買うより、松茸御膳食べに来た方が安いかもしれない。蕎麦の出汁つゆが甘いのが口に合わなかったのが残念。松茸酒の香りと味がほんとに松茸、泉金酒造製「森の宝」。おもわず大瓶で購入。おすすめです。
三陸を巡る「絆」のツアーでの宿泊で、夕食と朝食を食べました。岩泉町で一番大きいホテルだそうです。ロビーにあるＪＲ岩泉線のジオラマがユニークで目をひきます。食事は、三陸海岸の海の幸と岩手岩泉の山畑の幸を使用した食事だそうです。調理長自ら三陸海岸でも有数の漁場宮古へ仕入に出向き仕入れているそうです。今回の夕食は、岩手牛の陶板焼きがメインで、お造り、毛ガニ、蛸とマンボウのワサビ和え、マグロの角煮、カサゴの焼き魚、ドングリそばなどいろいろ美味しいものが出てきました。ご飯は個人ごとにお釜で炊いた「五（二）目ご飯」でした。朝食はオーソドックスな旅館の朝食といった感じでした。
１月ほど前、岩手県岩泉町に行きました。泊まったところは、ホテル龍泉洞愛山。名前のとおり龍泉洞の近くです。東日本大震災の影響で、一般の客はほとんどいません。一時は被災者がここに避難していたし、また避難所の被災者に温泉を開放したりしたそうです。今は被災者はほとんどいなくて、替わりに震災復旧のために働いている人たちの宿になっているそうです。通常営業は始めたけれど、震災の影響で宿泊プランはビジネスプランのみになっています。本来であれば三陸海岸の新鮮な海の幸と岩手の山の幸の料理がいただけます。さて、チャックインしたら、浴衣に着替えてお風呂に入りに行きました。ここのお風呂は温泉じゃないです。でも龍泉洞の水と同じ源泉の水を岩手の木炭と玉川温泉郷のラジウム鉱石を通しているそうです。その効能はともかく、お風呂はそこそこに広くて、ちょうどお客も少なく、ゆったりと湯に浸かれました。さて、夕食です。食事の会場は、大広間です。白いテーブルクロスをかけやテーブルがズラーっとが並んでいます。写真は食事時間帯じゃないのでテーブルには何も載っていません。料理はすでにテーブルに並べられています。魚介類がメインの料理になっているようです。本来なら三陸の魚介類がいただけるのでしょうけど・・・いま三陸の漁港はほとんどが壊滅状態だから、地元の魚介類は少ないかも。刺身。カンパチ、ブリ、タコ。カンパチだよな？脂が乗っていて美味しいです。タラバガニ。タラバガニにそっくりで、少し安いアブラガニというのがあります。どっちなのかは・・わかりません。（笑）でも、どちらにせよ、美味しいと思います。ローストビーフ。焼けた表面の中は、鮮やかな赤い色です。添えてあるモミジオロシを中に巻いていただきました。ソースはかかっていません。テーブルの上に２Lのペットボトルがドーンと置いてあって中身はなんと「三杯酢」。これをつけてローストビーフをいただきました。サッパリした感じで、いいですね。魚の煮物。豚の角煮のようにも見えます。カボチャ、ホタテ、コンニャクが添えられています。薄い角煮風のものは、食べてみると・・・魚です。かなり脂の乗っていて、なかなか美味しい。何かのハラスのようなんだけど・・。仲居さんに聞くと「カレイ」だって。でも、そうだとしたら、かなりでかいカレイですよ、これ。うーん、味は確かにカレイっぽい。なんて言うカレイでしょうね。野菜系の皿です。大きなカキの貝殻にホワイトソースに絡められたコーンが入っています。その横にはトウモロコシそのもの。そして細めのモロキュウ。モロキュウのキュウリは、U字に曲がっています。形は味には関係しませんから。地元産の曲がったキュウリをあえて使っているんでしょう。こういうところに板場の心が表れているように思います。トウモロコシは真っ黄色。あのマダラ色のピーターコーンは柔らかくて甘すぎて、嫌いなんです。実はしっかりしたこういう黄色いコーンの方が好きです。ホワイトソースはまったり、です。カロリー高いかなぁ・・なんて食べているとなんと！中からカキが出てきました。完全な野菜系じゃなくって、海産物がこんなとことに入っている。食べ残していたら、この幸運に恵まれなかったです。なんだか得したような気持ちです。（笑）コンロに載った鍋。白身の魚とシメジ、ネギ。この魚は何でしょう。鱈のようですが。ダラダラとお酒を飲まずに、ご飯で締めましょう。白菜、大根、キュウリの浅漬け。〆にお櫃のご飯をいただきました。部屋に戻って、少しお酒をいただきました。さて、翌朝の朝食。会場は夕食と同じです。焼き魚を真ん中に、おかずが並んでいます。おっ、納豆に生卵までついている。こりゃご飯が２杯いけるぞ。真ん中の焼き魚はサバ。しっとり脂が乗っています。カニカマとキュウリのサラダ。キンピラゴボウ。揚げと板麩が浮かぶみそ汁。やはり南部は板麩を使うんですね。１杯目のご飯は、生卵をかけて、卵かけご飯。これだけで１杯完食ですよね。２杯目は納豆で食べましょう。おかずも食べつつ、もう半分いただきました。今朝のご飯は２杯半！ごちそうさまでした。ちょっと蛇足：脱衣場に入ると目の前にポスターが貼ってあるんです。「なつかしのアイスキャンディー　シャンペンサイダー味、いちご味」「１ぽん１００えん」だって。「１本１００円」じゃなくて平仮名を使っているのは、幼稚園生でも読めるようにかな？お隣の普代村にある「三船製菓」のアイスキャンディーです。明治26年創業で、電気が安定供給された昭和20年代後半からずっと手作りアイスを作っているそうです。四角いアイスに斜めに入ったバーと甘すぎずシャリシャリした食感がたまらなくレトロな雰囲気をかもしだす、ですって。ポスターの隅の写真を見ると、確かにバーがアイスに斜めに入っています。凍らせるときに、バーを何かで固定しなければ、こんなに斜めになるんでしょうねぇ、なんて変なところに感心してしまいました。これ、食べてみたいです！フロントに行って、アイスキャンディーありますか？ってお聞きしました。しかし残念ながら、震災の影響で今はないそうです。津波で被災したんでしょうか。調べてみたら、普代村では漁港は壊滅したけど、15.5mの防潮堤のおかげで集落に被害はなく、死者ゼロ、行方不明者１名だったそうです。よかったですね。三船製菓の紹介するページを掲げておきます。久慈地域特産品ガイドブック：http://i-yamase.net/jobcafe/sangyo/tokusan/guidebook/item/58.html譜代商工会：http://www.shokokai.or.jp/03/0348510009/index.htm
こちらは、前にお世話になったことがある、岩手県・岩泉町のホテルです。コロナ禍が片付いたらまた行きたいなぁということで、思い出しレビューします。料理：岩手県・岩泉町は、東北では珍しい「マツタケの名産地」です。また、町内山間部には「いわいずみ短角牛」を育てている有名な牧場があり、さらには、町の東部は海に面していて漁業も盛ん。美味しいものにひたすら恵まれた町、それが岩泉町なのです！こちらのホテルには、夕食部屋食のプランをお願いしました。地産地消のお料理がいろいろ出るとのことで、当日はお腹を空かせてお邪魔しましたw部屋食のお膳は、バラエティ豊富な料理が少しずつ盛り合わせになっていて、まさに「味の宝石箱」です。マツタケ料理はもちろんのこと、和牛の陶板焼きも、三陸の新鮮魚介料理も、そして地元の野菜料理も、どれもこれも美味しい！このときは、「マンボウの湯引き」なんていうご当地メニューも出て来ました。コリコリ食感でクセの無いお味でしたよ。また、卓上の窯で炊く「白ごはん」が、何だかミルキーな味わいで、不思議に美味しくそれだけでパクパク食べてしまいました。何か乳製品が入っていたのかな？この部屋食には、同行した家族ともども大満足。本当に幸せなひとときを過ごすことができました。なお、朝食は、普通に会場食でした。しかしこれはこれで、大きな窓から雄大な景色を眺めながらの、気持ちの良い朝ごはん。メニューは、焼き魚やお惣菜・佃煮などなど、家庭的で素朴な美味しさでした。ボリュームも十分で、一泊二食でかなり食べ過ぎました＾＾；雰囲気：岩泉町では大き目のホテルだと思いますが、接客はアットホームで気取りがなく、全体的にほのぼのしています。すぐ近くの宮古市「澤田屋」さんに雰囲気が似ていたかも。ユニークなサービスとしては、懐かしのファミコンやレトロおもちゃで遊べるコーナー・龍泉洞の水飲み放題コーナーなど、色々ありましたけど・・・一番びっくりしたのは、ホテルのロビーに、廃線となった岩泉線を再現したNゲージジオラマが飾ってあり、自由に遊べること！公式PVもあります→https://www.youtube.com/watch?v=Cx972X1983gいやぁこれは良くできていると思います。私は軽度の乗り鉄で、電車に乗るときは沿線の景色を見るのが大好きなので、こういうのはグッときますw岩泉線が誕生した経緯も廃線になった過程も知っていたので、このジオラマには感動すら覚えました。立地：岩泉町の役場からそんなに離れていないところにあります。すぐ近くに高校があって、ホテルに行く道すがら大勢の学生さんとすれ違ったのを記憶しております。商店街が近くにあり、コンビニもあったので、便利な場所なのではないかと。有名な「龍泉洞」には徒歩で行けるぐらいの距離でしたが、ホテルにお願いすれば無料送迎もしてくれるようです。追記：4年前の今日、岩泉町は台風被害に襲われました。その後のコロナ禍もありますので、最新の営業状況は別途ご確認くださいm_ _m
お初で…町中華って感じです。とても、入りやすく。メニューも豊富。迷いながらも、自分…麻婆がたまらんのです。連れは、迷ったあげく…ラーメンです。マーボ焼きそばは、麺の焼き具合と麻婆豆腐のコラボが完成品ですね。それでいて、値段が良心的で嬉しい限りです。ほんと、オススメのマーボ焼きそば！期待を裏切らない…昭和の町中華ですね
麻婆焼きそばをいただきました。素朴な町の中華屋さん。価格設定も優しい。あまり待たせないのもいい。メニューはラーメン、丼もの、定食あり。いつもはあんかけ焼きそばをいただきますが、今日は麻婆で。駐車場は店の脇にあります。
平日のお昼過ぎに伺いました何を食べるかは特に決めてなかったのですが、メニューが全体的に安くて良かったです自分は天ぷらそばを食べました(460円)知人と一緒に行ったんですが、知人は麻婆丼を食べてました(600円)比較的安かったので、近くに立ち寄ったらまた行こうと思います
以前から気になっていたお店に訪店です(^O^)駐車場が『交差点』にあるので混んでいると出入りが少し難点かも( ・∇・)店内は、半分くらいの客入りですね＾＾テーブル席のみで20人ほど入れます（＾Ｏ＾）一人での訪店ですので一人で座れる『テーブル席』にセルフの【お水】を持って着席(o^^o)『注文・会計口』の上に貼ってあるメニュー表を確認＾＾【ラーメン¥480】と【半ライス¥130】を『注文口』から口頭にて注文です(^○^)安い(^O^)待つこと10分ほどで着丼(^○^)【半ライス】ですが【普通盛り】くらいある(^○^)【ラーメン】は【ネギ・海苔・メンマ・チャーシュー・ナルト・もやし】が入ってます(^o^)【ノーマルラーメン】に【もやし】は、珍しいですね＾＾サッと湯通ししているのかシャキッとしてます＾＾【メンマ】は、硬いところが硬い（＾Ｏ＾）笑バリバリです＾＾笑【スープ】は、『岩泉の醤油？』なのかな？？『塩味』と『甘味』の中間って感じですね＾＾クセになって【スープ】を飲んでしまいますね＾＾メニューも豊富なので何度か通ってみたいお店です( ＾∀＾)
岩手県岩泉町でランチタイム。といっても時間が押してしまいランチタイムとしては絶望的なРМ2時過ぎ。ホントはBMしていたネタになりそうなラーメン屋に行きたかったんすが定休日。ということであまり選択肢が無い中コチラヘ。場所は国道455号沿いで特徴的な交差点の一角で分かりやすい立地。駐車場は国道沿いにありました。時はPM2時20分、先客１名、後客ゼロ。店内は大きめなテーブル席がゆったりと設置されてました。壁面メニューを拝見すると麺類から丼物•定食まで充実のラインナップ。でもそれゆえ何をオーダーするのが正解なのか悩むわね。そんな中、別枠で案内されていた特製しょうじょお丼を発見。それでいてこの商品のみ“豚ロースの肉どんぶり”との注釈があり、これは北海道帯広の豚丼っぽいのかな？と店名を冠するメニューに惹かれ、これは名物かも？との期待を込めてオーダー。『特製しょおじょお丼』見た目は帯広の豚丼チックでかなり期待しましたが、タレがね•••甘じょっぱいというか、かなり甘いのよ。そして肉は生姜焼き風の味付けで想像していた味と全く異なりました。これならた生玉子をぶち込んでかき込んだ方が良いかもね。私は帯広の豚丼の先入観が邪魔をした結果と思います。でも地元民にはこれが正解なのでしょう。面白いですね。ご馳走様でした。
2021年4月8日11:05本日は食べログに保存していた岩泉町の店を巡るドライブにと洒落込んだ自分道の駅いわいずみのビト×イワイズミでジェラートを戴き、志たあめやさんでたぬきケーキをお土産に買った自分は最終目的地であるこちらしょおじょお食堂さんでお昼を摂るべく訪店しました着いた時には丁度暖簾が出されていた所でしたね、隣接する駐車場に車を停めていざ店内へ入りますと当然自分が本日一番目の客となりましたそして予め決めていたメニューを店員さんにお願いしましたそれが"特性しょおじょお丼800円"です６～７分程待ちまして配膳されました特製しょおじょお丼お盆には蓋が被せられた丼と、味噌汁、そして漬物少々早速蓋をぱかっと開けますと…(ﾟ∀ﾟ)ｳﾋｮｰ！ご飯の上にはたっぷりとタレがしみ込んだ豚ロース肉がどどんと乗っておりますそれだけです、そう、それだけなんです！超シンプルイズベス丼！肉とご飯のみ、あぁ～自分はこういうドンブリが食いたかったのですよ～この余計なものは入れませんという素晴らしさ、(　´∀｀)bｸﾞｯ!あとは只管ŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹”　(ﾟ∀ﾟ)ｳﾏｲｯたっぷりタレがしみ込んでますので物凄く甘じょっぱいのかな～と思いきや、甘さは控えめ、塩分も控えめ、肉は柔らかめでタレがご飯にもたっぷり染み込んでいるので白飯単体でも(ﾟ∀ﾟ)ｳﾏｲｯ味噌汁を合間合間にちびちびやりながらひたすらŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹”　(ﾟ∀ﾟ)ｲｲ!!食べ始めた所に別のお客さんが入店、すかさず「特製しょおじょお丼ね～」と注文していましたうむ、地元でも人気メニューみたいですね！しっかり腹も満たされました、実は龍泉洞に向かう時にいつもこの店が通り道にあるので以前から気になっていたんですよね、漸く訪れる事が出来て大満足でした岩泉に来ることがあったらまたここで飯を食べたいとですねぇ一つ気になったのは同じ岩泉町内に猩々食堂 役場店という同じ名前同じ漢字の店があると食べログにもあるのですgoogleにも今日食べた上町店の他に役場店の事も掲載されており、なんだかとっても気になるんですよね住所は完全に岩泉町役場ですので、もしかしたら一般人も利用できる職員用食堂もやっているんでしょうかねぇ？次はソチラにいってみようかしら…！本日は特製しょおじょお丼、美味しゅうございましたご馳走様でした！
麻婆焼きそばをいただきました。素朴な町の中華屋さん。価格設定も優しい。あまり待たせないのもいい。メニューはラーメン、丼もの、定食あり。いつもはあんかけ焼きそばをいただきますが、今日は麻婆で。駐車場は店の脇にあります。
しょおじょお丼 豚のタレ焼き
猩々=しょうじょう……読めませんでした。小さな町の地元密着食堂、といった雰囲気です。お水はセルフ、とありましたが、1杯目は出していただけました。『猩々(しょうじょう)丼』\800店名の付いた名物のどんぶりをいただきました。どんぶりは、野菜や薬味など一切なく、豚肉のみ。いさぎいいです。少し厚めで大きい豚ロース肉、ご飯はタレがべちゃべちゃにならない程度でしっかりかかっています。甘いタレではありますが、天丼よりは甘くないような気がします。食べ進めるうちに少し苦みも感じました。豚肉でご飯をくるんで肉巻きおにぎり風に食べるとおいしいです。が、豚肉が大きい分枚数が少ないので、ご飯全部をそれではいただけません。メニューはラーメンや定食やどんぶりやカレーや、たくさんあります。壁に張られた字がとてもきれいで行間もちょうどよくみやすいです。
龍泉洞を観光した後に訪問したお店、『しょおじょお食堂』を口コミさせて頂きます一年以上前なので参考になるかは責任は持てません^^;場所は岩泉の町中でしょうか？信号が有る交差点付近で駐車場が有ったのが訪問の決め手です老舗の食堂という佇まいでいかにも地域密着型という雰囲気です店内に入ると先客二名、カツ丼を食べています当日は何を食べるか考えていませんでしたが…ふむ…店内で仁王立ちし、壁メニューを見ながら思案しますらーめん、そば、丼と、種類豊富で迷いますな…うん？…(これは珍しいかも）にゃり『すみません！ほ…』店　主『回鍋肉定食ですね？』…予知能力でも有るんでしょうか？メニューの最初の一文字で理解したようです（笑）数分後、回鍋肉定食到着♪ライスに、小鉢、味噌汁、漬物付きですメインの回鍋肉は濃厚な味噌で炒めたような濃い色の味で美味しそうですキャベツと豚肉を強火で炒めた間違いなく回鍋肉の味わいです濃い目の味でご飯が進みますそれなりに美味しい回鍋肉でしたが、素直にカツ丼とかにすれば良かったかな？ご馳走様でした(^.^)
仕事で行ったのですが、入ってみた事のないしょおじょお食堂へ。駐車場も店舗の横に４台程あり、国道沿いからアクセスは悪くなく、町内の入り口的食堂の感じ。店舗内は、郡部の食堂でありがちの雰囲気な店内。１２：００入店先客は２名。壁にメニューが並び、ラーメン４２０円・かつ丼５８０円・写真のしょおじょお丼７３０円は、この食堂では一番高いメニューであった。店主一人で切り盛りしているようで、皆カウンター越しに注文し、お茶はセルフサービス。吉と出るか凶と出るか、運ばれて蓋をあけた瞬間................................................絶句。１．５ｍｍぐらいの、極薄普通ロースを大変甘じょっぱく焼いて乗せ、焼き汁をごはんにタップリ掛けている。故にごはんもビショビショになり、ごはんが染まるぐらいの色合い。私が帰る頃、更に来店者３名来店。お客さんは来るようであるが、私の舌には合わなかった。
【20161004訪問】マーボー丼(小)とたぬきうどんセット ￥680
10月01日11時13分初訪問【しょおじょお】とは何かな？負けるな負けるな！和尚さんに負けるな♪は、しょじょじか？分からん(笑)Wikipediaで検索すると猩々と書いて猿に似た酒好きの中国の想像の動物なんだって！だけど店との関連性には興味なし!!岩泉は外食が出来るお店が少なく感じます。岩泉は西は盛岡に接して端は小本まで直線で約百キロもある日本一広い町らしい。だからかな？今年は松茸が豊作みたいですが松茸料理はムリ…。携帯片手におばあさんが一人でやってるような素朴な食堂を探して町内をグルグル。よさげな店に全てフラれてたどり着いたのがこちら。素朴には違いはないので入ってみました！メニューを見ると麺類と定食と丼とか一揃えあって値段は安いですね。【唐揚げ定食730円】すき昆布と糸こんの煮物と味噌汁にお新香。お上品なサイズの唐揚げが六個に控えめな量の刻みキャベツが添えられています。胸肉をかなりクリスピーに揚げられていてビスケットみたいな食感です。連れがいただいたラーメンのスープを一口…。【味噌ラーメン530円】味噌が濃い。濃いを越して塩辛い。僕達の体調のせいかも知れませんが二人ともそう感じました。良い意味でも悪い意味でもハッとするサプライズもなくただ何となく昼ご飯を食べただけの印象しか残りませんでした。
那須高原ＳＡで休憩。売店で見ていると、どれも美味しそうに見えますが、この飲むヨーグルトに惹かれ購入しました。飲むヨーグルトの中では、濃い方になるかな。とても美味しかったです。大谷選手が絶賛したヨーグルトだそうです。ぜひ飲んでみてください。
姪浜駅から一番近いショッピングコミニティエキマチ１丁目姪浜テナントがころころ変わり、変わりすぎな面もあるが、最近ではミスタードーナツが登場。確かに姪浜駅に直結しているエキマチ１丁目姪浜。夕方は仕事帰りのお姉さんやおっさんで渋谷のセンター街なみにごった返してる。その隣にポップアップショップポップアップショップで、ポップアップショップというお洒落な言葉が似合わない北東北フェアをやっていた。青森のアップルパイや、秋田のきりたんぽ鍋、いぶりがっこ、岩手の盛岡冷麺、盛岡温麺。ウニ、ホタテ、イクラ、カニの北海道と比べると地味さは否めないが、北東北といえば、コンペイトウの大将が岩手の出身。コロナで外食がてきず、行けないコンペイトウ。今は大将のお母さんも岩手から引っ越し、北九州を気に入ってくれている。そんなことを考えながちょっと覗いたら、やっぱり地味。〆サバが種類が豊富だったけど、福岡、長崎、大分をはじめ、サバ大国 九州でわざわざ東北のサバを買う必要ない。で、買ったのが、飲むヨーグルト。爽やかな酸味と甘味。いたって普通。ごちそうさまでした。
昨日、盛岡の献血ルームで献血をしました。ところで献血は大きく分けて二種類あります。1つめ全血と言って、ただ単に血を抜くもの(400ml  or  200ml)で割りと短時間で終わりますが身体への負担は割りとあるそうです。２つめ成分献血(PPP)と言って、抜いた血液から必要な成分だけを抜き取り血液を返すもので一時間弱と時間はかかりますが身体への負担は軽いそうです。献血する人はこのどちらかを、選ぶことができます。しかし、必要とされる血液型や献血方法は毎日変わります。ですので、私は、なるべくその日に必要とされる形態の献血をするようにしています。ということで、この日も成分献血を希望されました。さて成分献血は３０分待ちとの事。予約すれば待ち時間も無く献血できるのですが、献血ルームは雑誌や漫画が豊富に揃っているし、飲物や菓子類も充実してるので、30分の待ち時間など問題ナッシング。ということであっという間に私の番です。献血が始まる直前に正午の時報がなりました。すると看護師が菓子パンを持って来てくれました。「お昼です。身体のために食べてください」献血台で、カフェオレを飲みながらベーコンチーズパンを食べました。前置きがかなり長くなりましたが、献血が全て終わったら、セルフで牛乳とパンを袋に入れて持ち帰りできます。その牛乳が龍ちゃん牛乳です。85℃15分殺菌牛乳本来の味を楽しめ、コク・甘さ・クリーム感など、全てが高い次元でバランスがいいです。ちなみにパンはカレーパンをチョイスしまた(^^)
岩手県岩泉町。盛岡市の東に位置し、太平洋岸にまで広がる人口1万人ほどの町。何時ぶりでしょう、震災から1年経った位に一度来てました。その際は八戸市方面から久慈市を経由して行ったんすが、ま～遠いの南野。勿論、全く知らない場所でしたが、かろうじて知っていたのは観光名所の「龍泉洞」。日本三大鍾乳洞の一つに数えられ、全長は2.5km以上とも5km以上とも言われていますが、今尚その全長ははっきりしていません。それは洞窟探検家が潜水事故を起こして以来、調査されていないためですが、水深98mの第3地底湖、120m以上ある第4地底湖（未公開）等、全部で7つの地底湖を持っていることで知られています。また龍泉洞の水は世界でも有数の透明度を誇っていることで有名で、その美しさゆえにデート・スポットにもなっているとか。そんなうっすい知識しかない岩泉でしたが、同行した元VIPからのお話しで「岩泉ヨーグルトが美味いんだ」と言われていたんです。その際はГへ～」と言いながら、全く興味が無かったのでthroughしてました。そんな中、2016年8月の台風10号豪雨で3工場すべてが浸水し、操業停止に追い込まれてど～なるのかと思っていたら、各地から支援が寄せられ、約1年ちょいで奇跡の復活。それだけ多くのファンがいるということでしょう。今回購入したのは岩泉のむヨーグルト720mlと岩泉ヨーグルト加糖です。基本ヨーグルトって購入しないので比較できるような知識も無いのですが、添加物を一切使わず低温長時間発酵のヨーグルトってこんなにももっちりとした食感と濃厚な味わいになるんですね！ちょっと衝撃的な美味さだったんで(*´ω`*)NB品と比較するとちょいとお高めですが、一度食したら指名買いするようになること間違いなしでしょう。今では知名度も上がって来て業績も順調のようです。バラバラだった三セク会社を一体運営することで効率化を進める一方、積極的な設備投資に乗り出し、町の中核企業体として成長させることを狙っているとか。三セクを持ち株会社化したのは全国で初めてというんだから。岩泉は松茸もたらふくたべられますが、私的には断然コッチです！(笑ご馳走様でした。
仕事の関係で・・・お付き合いの有る方から度々・・・此方のヨーグルトを頂いてますが今回は・・・のむヨーグルトを頂きました～健康に気遣う歳にも成って来たので（笑）ある意味・・・嬉しい頂きモノと成りました～取り扱い易い・・・ボトルタイプの容器飲んでみると・・・加糖タイプの味わいで自分的には・・・少し甘いかな～そう・・・此方の農場は東日本大震災でも壊滅的な被害に遭いしかも・・・昨年の台風で牛舎も被害に遭ったとかそんな中でも・・・頑張ってるので今回を機に・・・継続購入を検討してますマル秘のキーワードで・・・出荷優先が有る！？って・・・御大が言ってたのでそれも・・・試してみたいかな～（爆笑）って思った・・・今日のお裾分けに成りました～
ドジャース、勝ちましたねー。おめでたい！うちにもめでたいことが…大谷翔平選手の御用達！岩泉の牛乳、ヨーグルトなどの詰め合わせが当たった！！ぜんぶで、3,000円相当。しかも、美味しー^ ^❤︎岩泉のヨーグルトは、何かしら秘密の乳酸菌を使っているらしく、もっちもちの、とろみが少しある感じ。味はクセもなく、食べやすい。わたしのおすすめは、飲むヨーグルト。取り寄せしたいくらいの美味しさ。なめらかで、ごくごく飲みやすい、あまーい飲むヨーグルトが、イチオシ♪
こちらも職場の方から頂きました(*^^*)菊紋のような形をした最中なんですが……もって帰る時に崩れてしまいましたm(_ _)mまあ、言い方を変えればそれ程柔らかい最中だと言うことかと(^.^;……インスタ映えならぬインスタ萎え…父にあげました。あっという間に食べてました…。普通に美味しかったみたい
ふるさと納税岩泉ヨーグルト、前回飲むヨーグルトとカップヨーグルトを頼んだが美味しかったので、大きい1キロパックの加糖と無糖1つづつを注文。もっちりしてトロッとしてて美味しいです因みにですが近所のイトーヨーカドーにも売ってるのを見かけたので参考までに写真添付美味しいと思います
ふるさと納税岩泉ヨーグルト、前回飲むヨーグルトとカップヨーグルトを頼んだが美味しかったので、大きい1キロパックの加糖と無糖1つづつを注文。もっちりしてトロッとしてて美味しいです因みにですが近所のイトーヨーカドーにも売ってるのを見かけたので参考までに写真添付美味しいと思います
実店舗は岩手県恵庭の温泉施設で購入したら此方の製品でした☆　岩泉ミルクコーヒー　230円良質な生乳をたっぷり50％以上使用コロンビア豆を100％使用したコーヒーエキスを使い贅沢に仕上げました豆が良いのか牛乳が良いのか　どちらも良いのかコーヒー牛乳の割に苦くて本格的で美味しいキャップがアルミ製なのは初めてヨーグルト製品もアルミ袋なんです低温長時間発酵にピッタリの容器なんだそうごちそうさまでした
大谷選手の生まれ故郷である岩手で高い人気を誇る商品で、2023年に大谷選手が“地元の名物”についてインタビューされた際、「一番のオススメは岩泉ヨーグルト。本当に美味しくて、僕は世界一だと思っています」と答えたことで人気に拍車がかかったといいます。多くの地元民が冷蔵庫に1kgまたは2kgサイズのものを常備させており、「口に入れるととろりとしてまろやか。言葉に出せないほどの宝物」とみな口々に絶賛の声だったといい、番組内で試食した某芸人さんも「もっちもちでなめらかだわあ…これは違う。おいしい！」と称賛した上で、「初めて僕と大谷選手に(美味しいという)共通点が生まれた」と笑顔を見せていたと報じていました…笑。●岩泉ヨーグルト プレーン 1kg入り       937円この商品は、大谷が出演したインタビューで自身の出身である岩手県の名物について聞かれた際に「一番のオススメは岩泉ヨーグルトです。本当に美味しくて、僕は世界一だと思っています」と回答し、大きな話題を呼んでいます。なかなか手に入らないことで知られている同商品ですが、なんと近所のスーパーで発見。プレーンと加糖の2種類が販売されていたが、今回はプレーンを購入しました。市販のヨーグルトと違い、『岩泉ヨーグルト』はパウチ型のパッケージに入っていて、内容量は1kgとかなり多く、価格は税込で937円と通常のヨーグルトに比べてかなりお高めとなっています。ちなみに、パウチの上辺はチャックがついているため、一度開けた後でもしっかりと閉めることができるため、このパッケージを使い続けても問題なく保存可能ですが、ヨーグルトを移すのに少し手間がかかるため、蓋がしっかり閉まる別容器に移すのをオススメします。見た目は普通のヨーグルトと大差ないと思いますが、実際はかなりドロっとしており、どちらかと言うと柔らかいクリームチーズのような印象です。ひと口食べてみるとヨーグルトとは全く違う食感に驚きました。普通ヨーグルトはほぼ液状で食べるというより飲み込むという感覚に近いと思うのですが、この『岩泉ヨーグルト』の場合はしっかりと噛むことができます。味は酸っぱさは少なく、噛むほどに奥から甘みが溢れ出てくる感じで、ヨーグルトを食べているわりにかなり食べ応えがあり、デザートというには少しだけハードなダイエットフードみたいな感覚です。ちなみに、内容量は1kgあって賞味期限は約2週間ほどと少々短めとなっています。日頃からヨーグルトを食べる習慣がある私と家内は問題ないですが、興味本位で買いってみたい人には90gの小型サイズもあるようなので、そちらを購入することをオススメしますが、うちの近所のスーパーにはありませんでした。そもそもこの1kgや2kgという容量は、岩泉乳業の社長がホテルユースに提供したものだからで、この商品の開発のきっかけとなったのが、ホテルマンがビュッフェスタイルの朝食の際に、大きなボールにヨーグルトをあけている姿が200ml入りの容器をいくつもハサミでカットして、ドハドバと移しかえている姿を見て「大変そうだ」と思い、ホテルマンと会話をしたとき「正直言って毎朝大変なんです。朝食時間も半ば過ぎの際の補充であればひとつふたつをあければ良いのですが朝一にたっぷり用意するには何回も口を開けては移し変える作業を繰り返すのです…」と苦心していたことを思いだし、提供は1kg・2kg単位の方が卸し先のホテルには喜ばれるだろうと発案し、アルミパックにしたのは、袋のなかでも熟成を続けることができると読んだからなのだそうです。私もヨーグルトを1kgも購入するのははじめてです…笑。937円で1kg入ったヨーグルト、180gなら169円です。セブンイレブンのPB「生きて腸まで届く乳酸菌入り 飲むプレーンヨーグルト」の含まれている乳酸菌はHN019、生きて腸まで届くことのできる乳酸菌です。ニュージーランド乳業研究所と世界で有名な研究者によって発見された菌になるそうで免疫力を高める効果も期待できるとか。これが180g入りで118円ですから高いと言えば高いです。ただ生産量を単純に比較するとおそらく大差がつくほど「岩泉ヨーグルト」は少ないと思います。やっと47都道府県に販路を開拓した岩泉乳業とセブンイレブンのPB商品を同じ土俵に上げるのは無理というものです。割高かもしれないけど、限られた量の生産で世界一のベースボールプレイヤーが世界一と言うのですから文字通りに世界一で良いと思います。普段は冷凍プルーベリーを入れ、オリゴ糖を少し加えて食べています。オリゴ糖は消化器官を良く刺激してくれます。ごちそうさまでした値段は税込
R6年7月、カミさんが密かに取り寄せていた”岩泉ヨーグルト”を、少し頂戴して食べてみました。封を開けて、スプーンで掬って器に移してみた段階で、他のヨーグルトと比べて”粘着力”が強く感じられました。早速、”岩泉ヨーグルト”を食べてみると、キメの細かな舌触りの後で、今まで感じたことのないサッパリとした甘酸っぱさが口の中でジワーッと広がり、美味しくいただくことが出来ました。ヨーグルト好きな方は勿論、そうでない方も、”岩泉ヨーグルト”を一口食べてみると、その旨さが実感できると思いますので、是非お買い求めいただければと思います。ごちそうさまでした。
河川敷雨ざらし成人雑誌コーヒー牛乳モナカ(290円)を食べました以前牛乳モナカを食べて美味しかったのでコーヒー牛乳モナカも気になっちゃいまちた(* >ω<)モナカの皮はややシットリ私はパリパリよりもシットリしているほうが好みだわぁ(*>∀<*)中のコーヒー牛乳アイスは喫茶店の気取った「カフェラテ」ではなく懐かしい「コーヒー牛乳」味でホッとするわぁ(* ´ ▽ ` *)通常の牛乳モナカが美味しけりゃコーヒー牛乳モナカも美味しいのは当然のことだわなv(´▽｀*)
私の家で普段飲んでいる乳製品を紹介します。牛乳は毎日飲むというわけではないのですが、飲むのなら美味しい方が良いとたどり着いたのが岩泉乳業の牛乳です。清里の清泉寮の牛乳も美味しいのですが、ほとんどネットでしかかえず、又、めちゃくちゃ高いので手が出せません。それで結構色々飲み比べてみましたが、ある時テレビで大谷翔平さんが、岩泉乳業のヨーグルトは美味しいと言っていたので探してみました。すると、ザ·ガーデンというスーパーで売っていましたので牛乳とヨーグルトドリンクを買いました。牛乳はコクがありとても美味しかった。ヨーグルトドリンクはまるでチーズケーキです。以来うちでは乳製品は岩泉乳業オンリーです。ヨーグルトドリンクは一度飲んでみてください。
河川敷雨ざらし成人雑誌コーヒー牛乳モナカ(290円)を食べました以前牛乳モナカを食べて美味しかったのでコーヒー牛乳モナカも気になっちゃいまちた(* >ω<)モナカの皮はややシットリ私はパリパリよりもシットリしているほうが好みだわぁ(*>∀<*)中のコーヒー牛乳アイスは喫茶店の気取った「カフェラテ」ではなく懐かしい「コーヒー牛乳」味でホッとするわぁ(* ´ ▽ ` *)通常の牛乳モナカが美味しけりゃコーヒー牛乳モナカも美味しいのは当然のことだわなv(´▽｀*)