ウニが食べたく魚棚さんへお刺身目当てのウニと非常に満足♪個室を案内されゆっくりと料理を楽しめました。
食べログに掲載のメニューが半分くらい無かったです
旅行ツアーで伺いました。うに丼とまめぶ汁最高でした！ご馳走様でした！
団体観光客の利用が多い店。
対応がよかったです
美味しかった
平日の夕方17時半頃に訪問しました。「あまちゃん」で有名な久慈市の中心部にあります。ウニが一番目当てで訪問しましたが、9月になっていたという事で、ほとんど残っていませんでした…写真のエビのウニ焼などを注文しましたが、食べログのメニューにあるような、ウニ焼きやいちご煮が無かったのが残念でした。ただし、お刺身の盛り合わせの中に少しだけウニも加えてもらえて良かったです。やはりご当地のウニ、特に生ウニは、絶品です。ミョウバンが入ってるような都会で食べるものとは比較になりません。ウニ以外もホタテなどはとても大きく食べ応えがあり、大変美味しかったです。日本酒も多数あり、なみなみ注いでもらえます。2人でそれぞれアルコール含め2ドリンク飲んで8000円程度とコストパフォーマンスも良いです。次回は是非ウニのシーズンに行きたいです。
2015年になってから、何度か利用しております。一時、お酒が安価なものが中心になり、日本酒の種類も少なくなっておりましたが、最近はまた種類も増えてきており、美味しいお酒と美味しい料理を楽しめるようになってます。個人的には嬉しいのですが、あとはこれでお店の運営が上手くいってくれることを願います（やっぱり、自分の気に入ったお店には長く続いて欲しいので）。。。2014年冬に最後の訪問。切り盛りが、若手の方に変わった模様。その関係か、お酒のこだわりが無くなって、全体的にコストを下げる方向に。しかし、個人的にはもし安い酒が飲みたければ別の店に行きますし、その意味ではチョット残念な方針転換です。。。2007年９月再訪　画像アップ今回はカウンターにて。料理は相変わらず美味。2007年3月再訪今回は、定番メニューの他にお勧めの「ちかの一夜干し」をいただきましたが、ししゃもよりちょっと大きいくらいのものが５尾、と500円という価格の割にはボリュームがあって、これだけでもお腹がいっぱいになるくらいです。頼んだ範囲では、味付けは相変わらず美味。東北にしては比較的薄味で、前述の通りそれゆえ焼酎との相性はイマイチに思えますが、日本酒との相性は良好です。店構えと頼んだものの割に、お会計の総額が比較的安い理由はやはりお酒の価格が比較的安価（ほとんどの日本酒が一合600円）なせいでしょう。特に酒飲みにとっては、本当に良いお店のひとつだと再認識しました。2006年12月再訪実は、管理人さんにお願いして再登録をしてもらった方が良かったかもしれない、それくらい全く生まれ変わっておりました。聞いたところ、今年の秋の大雨で雨漏り＋床上浸水に見舞われたのを機に店舗を大幅改装（というか、ほとんど立て直し？）し、営業形態も夜のみに変更したとのこと。当然、評価の方もそれを加味して修正しております。知人から「びっくりするくらい、きれいになったよ」と聞きまして、電話で予約を入れようとしたらその日はもう満席との事。で、翌日の早い時間に予約を入れて、男二人でお伺いしました。入り口からして、ちょっとお洒落な感じでしたが、中はもう・・・。奥の方にカウンター席（６席程度）もあるのですが、基本的には座敷席が中心で、４～６人向きの個室が２～３室と、４人がけのテーブルが２脚ある小上がりが１室、奥に１５人程度で使用できる部屋が１室。。。で、今回通された部屋も薄暗い照明がいい雰囲気を感じさる個室。「何か、怪しい打ち合わせでも使えそうだね」なんて冗談をいいながらも、（お互い心の中で）「これで、相手が女の子だったら・・・」とついつい思ってしまったという（笑）、そんな部屋です。料理の方は、究極のコロッケ他昔からのメニューも残っておりますが、定食類は無くなっており、単品料理は気のせいか少し高価になっているような気も・・・。二～三人分で2500円というお造りは、正直前夜お伺いした桜さんの方が見栄えがしましたが、味そのものは悪くはありません。それ以外の料理も、まあ平均以上の味は提供していただけました。飲み物については、残念なことに生はレーベンブロイでは無くなってましたが、普通の黒ラベルでも気のせいか（あるいは管理を徹底しているのか？）他のお店より美味しくいただけました。日本酒は有名どころを中心に、一合（もっきりではなくお銚子の一合）600円～1200円くらい。今回は酔鯨の他はもっぱら宮城や新潟のものを中心にいただきました。さて、一方今回焼酎が大幅に充実していたのですが、驚いたのがその価格でして、龍。が550円、というのが実は一合とっくり。他にも松露やらなにやら美味しそうな本格焼酎が一合500円台～1200円台くらいで提供されていたのには、正直びっくりしました。しかし、そこで残念なのが料理との相性。このお店の料理の数々、残念ながら見事に日本酒向きの味付けなのです。美味しい焼酎の味に負けてしまったり、喧嘩をしてしまったり・・・。それを考えると、蔵楽さんはじめ焼酎専門店の方々のご努力って、本当に凄いと思います。女将さん（どうも、大女将さん？はこの日はお店にいらっしゃらなかったようです）に「勝負に出ましたね（笑）？」と向けてみると、半分冗談で「昔店を出したときも勝負に出たつもりだったんですが、今は同じような店が増えてしまいましたからねえ・・・」とのお話。確かに、久慈でこのレベルのお店は、他に聞いた事がございません。サービスについては、お店の方の（結構元気な）やり取りが聞こえてきてしまったりなど、一部雰囲気に合わない点もございましたが、それもご愛嬌。で、最後に驚かされたのが価格でして、正直覚悟していた価格よりも相当安価な請求に、思わず驚いてしまいました（明朗会計ですので、計算間違いなどは無いと思いますが）。とりあえず、久慈の夜にお酒を楽しみたいのでしたら、一度お伺いする価値はあると思います。：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：（以下、以前の店についての私の評価です）久慈で飲食をする際、誰もが最初に勧めてくださったお店です。実際、ここは良い店だと思います。料理は、地元でとれたものを中心として、良い素材を生かしたものです。生ビールはレーベンブロイですし、日本酒も田酒をはじめいろいろ揃ってます。私は夜にしか行ったことがありませんが、ここはランチもおいしいと評判のようです。価格的には（特に夜は）少し高めですが、味的には安心して行ける良い店だと思います。
家族旅行で訪問しました。(2006/7/28 11:30)ぐるナビに載っているせいか旅行客ばかりという客層でした。ちょうどシーズンの「生うに丼(小\1575)」に「海女丼(\1050)」「三陸定食(\1575)」を頼んでみました。どれも小鉢・おしんこ・味噌汁か吸い物・フルーツが付きます。一番期待の「うに丼」は、うにの甘さをほんのり感じることが出来る良いもので、地元でたくさん採れるとあって美味しくいただけました。さすがに小サイズでは寂しい量なので、大(\3150)を頼んだ方が良いかもしれません。「三陸定食」の刺身はすべて地元で水揚げされたものばかりとの事で美味しかったのですが、例えば「まんぼう」とか東京ではめったに食べられないものを出してくれると良かったのにという思いも。烏賊はどこでも食べられますし。「海女丼」はお勧めできません。うにの味を感じることが出来ず、磯風味の塩味の玉葱丼に蒸しうにを散りばめただけといった内容でした。とにかく玉葱の味が強烈です。（うにの鮮度が良すぎて、単にそのまま蒸すだけだと味を感じることが出来なくなってしまうのかも？）そうそう、このレビューを書くのに写真を見て気づいたのですが、2100円以上の定食には当地名物のうにとあわびの磯汁「いちご煮」が付いているではありませんか！　「いちご煮」を食べずして当地に来たことにはなりませんので、これから訪問される方はぜひご賞味を。何も情報が無い中で地方に出かけたときには、食べログのような口コミ情報が重要な情報源です。この店も地元の方のレビューを見て出かけたのですが、注文する内容を間違えなければ充分な満足を得られる店だと思います。（私は失敗しましたが・・・）地方の情報を充実するためにも、地方のみなさん投稿してください！
r久慈の街中に位置するこのお店。久慈郵便局を目指していくと良いかも知れません。10人程度なら宴会もできます。ちょっと知っている安比高原でペンションを経営されているご夫婦は、「美味しいものを食べたい時はここに行く。」と言っていました。このご夫婦のイタリアンも相当美味しいんですが。ママのシフォンケーキも最高。星空観察なんかもできるあのペンション。この位書くと、ファンには絶対分かるはず。さて、話がそれましたが、魚棚。仕入れによるのか何なのか、はずれがあります。いつぞや、いくら丼を頼んだ時は、古いような生臭さがあり、食べられませんでした。自分だけかと思ったら、お友達の子供(小5、このこは舌が肥えていて味に相当うるさい。)も海鮮の丼を頼んでいて「変な匂いと味がする。」と言って食べなかったそうです。なのに、値段設定は高め。なんだか悔しい。他に頼んだものも、それなり。他のメニューは美味しいのかもしれないけど、海鮮がこれじゃあね。私の周りでは、あまり話題にもなりませんし、進んで行く人もあまりいません。
月曜日に行きましたが、週の初めにもかかわらずこんでいました。（店員さんに「今日は込み合っておりますんで」といわれました。）そういえば、オープン当初もなかなか予約が取りにくかったお店だった記憶があります。繁盛店ですね。便利なのが、当日その場で、2人でも、コース注文ができること。話が盛り上がると、料理の注文も忘れてしまうほどの女子呑みや、急に決まった大酒のみの飲み会にはとても重宝できます。わたしたちも例に漏れずコースを利用しました。明朗会計です。残念だったのは、アイスの後に炒めごはんが出されたこと。アイスはいったん引き上げてもらいました。ごはんがおいしかっただけに、料理を出すタイミングに配慮が無いのが残念でした。今回利用したコースでは、選択できる料理が2品あったのですが、うまく伝わっていなかったようで違う料理が出されてしまいました。指摘するとあまり快くない態度をされたのも残念でした。
勤務先の同僚と久慈方面への宿泊出張の際に訪れました。久慈駅よりGooglemapを参照して徒歩で向かったものの、街灯もまばらな夜間で看板も小ぶりだったため、最初は気付かずに通り過ぎてしまいました。ドリンク3杯（ビールの場合は岩手県産ベアレンのグラス、もしくはキリンの中ジョッキ）にお通し、帆立料理1品が付いた「ほたて家セット」が税込み2,200円でお得感がありました。店内はひっそりとした佇まいで、とても落ち着いていました。
初めてに久慈市訪問でやっぱり海鮮食べたくてココンチに初挑戦。まず、クラフトビールが美味しいですね、色々なビールあるんで是非挑戦してください。続いてホタテ料理がどれも美味しくてビールがすすんじゃいます、久慈市来たらまた寄らせてもらいます。
ほたて屋あんどうさんに訪れました。お薦めはもちろんほたてみたいです。岩手県野田村荒海ほたてと書いてあります。このほたてについては貝毒などの厳しい検査があり検査値次第では無い事もあるみたいですね。逆に言うと、それだけ新鮮なものを提供されてるのでしょう。一品料理とかオール390円とかあり安いのでここからおまかせサラダをチョイスほたては、浜焼きを頼みました。とりまビールを頼むとお通し　350円はいわしを煮たもの薄口醤油と出汁でかあっさりあじに梅とねぎをのせてありあっさり美味しかったです。でも、1番はほたての浜焼きでしたねこれで750円は安すぎるなー！汁に旨みも詰まってます。貝にのって出ると雰囲気もありますね。シュウマイもいただきました。750円とお安いですが、、、ここではやはりホタテですね。ほたて屋あんどうさんは久慈市川崎町にあります久慈駅より近くの久慈グランドホテルの目の前ですPayPayも使えましたよ。お店の方ご馳走様でした。
お任せでお刺身とホタテフライ等をいただきました。新鮮な魚介を堪能いたしました。海のそばでお刺身は間違いないですよね。美味しいのは勿論ですが普段聞いたことのないお魚が色々で、すいません、名前全部覚えられませんでした。新鮮なお魚って、臭みがないのは勿論ですが甘味がしっかり味わえて美味しいです。あと柔らかいんですが身が崩れてない。ホタテのヒモまでお刺身でいただくのは初めてでした。荒海ホタテって、読んで字のごとく荒海でもまれて身が分厚く凝縮されているのが特徴とのことで、普段食べているホタテとは食感が全く違いました。硬くはないんですが身がしっかりしていて、それこそイカに近いくらいで驚きました。勿論甘味と旨味がしっかりありますが、さっぱりしていてホタテの主張が強すぎず、上品な味でした。ホタテは育てるのに2年半以上かかるそうですが、水温の上昇でせっかく2年半育てたホタテが死滅する被害が出ているそうです。これからもこの美味しいホタテが食べられますように。ごちそうさまでした。
ホタテが美味しいです。
野田村の荒海ほたて。全体のメニュー数はすくないですが、荒海ほたてを使ったラインナップがスゴいです。生だったり、煮たり、焼いたり、和えたり、蒸したり。。。スゴいですね、このレパートリー。ビールは、久慈市で唯一（らしい）ベアレンビールが樽生で飲めます。
９月のみちのくひとり旅の１日目、久慈の「幸寿司」さんで美味しいお寿司をいただいた後は、その近くでもう１軒気になっていたコチラの「ほたて家あんどう」にお邪魔しました。店内はカウンター７席とお座敷２卓ほどの席数、平日の１９時３０分ころの訪問、台風２１号の影響で久慈市には暴風警報が発令されていたこともあってか、ほかにお客さんは１人と空いていました。メニューは店名のとおりホタテ料理がメイン、それ以外にも焼き魚や牛すじや牛ホルモンなども料理もありますが種類は少ないです。ホタテは岩手県野田村で採れた荒海ホタテなど三陸産のものを使用しているということ、刺身と肝味噌焼きの２品。刺身は肉厚で甘みがしっかりと感じられる身の部分、コリコリした食感で磯の香りが感じられるヒモの部分とどちらも美味しい。最初はフェアということで安くなっていたハイボールを頼んだのですが、やっぱり日本酒に合わせたくなってすぐに日本酒に変更です。一方の肝味噌焼の方も肉厚のホタテの身の甘さに肝の深い味わいが加わりこれまた日本酒とバッチリの相性、円熟した深い味わいのひやおろしと一緒に美味しくいただきました。
久慈にある和食レストランのお店。４５号線沿いなので入りやすいお店です。店内は広く、座敷席とテーブル席に分かれています。今回は座敷席を利用しました。メニューは特に海鮮系が充実しており、おすすめの中からうに重とかけそばのセットを注文しました。うに重は生うにではなく卵とじになった状態のもの。これが思いのほか美味しい！うにの甘さが引き立てられ大変美味しくいただきました。かけそばは普通でしたがわかめが沢山入っていました。妻はいくら重を注文。こちらも美味しかったようです。かなりリーズナブルな価格でいただけますのでおすすめのお店です。
旅先、久慈市で和食のお店を検索。和食ファミレスの雰囲気ですがチェーン店ではなく、ご当地レストランのようです。海鮮に力を入れている様子のメニューから、私は「そば箱膳」1600円、相方は「すし得セット」1100円をオーダー(税別)。食事を頼むとドリンクバーがサービス！刺身、天ぷら、そば、どれも美味しかった！ごちそうさま。
【岩手県久慈市・お食事処　おおみ屋】訪問日:2025.8.11縄文周遊発掘デジタルスタンプラリーのため1ヶ月ぶりに北三陸の地へ。お昼は国道45号沿いにある『お食事処　おおみ屋』へ。店内は広く、多くの家族連れでにぎわっていました。お食事を注文した方にはもれなくドリンクバーがついてきます。久慈市のご当地グルメ『まめぶ汁』が食べられる『久慈まめぶ定食』（1,595円）を注文しました。まめぶとは、くるみや黒砂糖を包んだお団子のこと。これを煮干しや昆布で出汁をとったしょうゆ味の汁でいただきます。厳密には沿岸ではなく、内陸部（旧山形村）の郷土料理ですが、本場で食べることができて嬉しかったです＼(^o^)／
僕の大好きなお店の一つメニューは結構食べたけどオススメはエビフライ定食とおおみやそば！エビフライはしっかり大きいし三陸ならではの海の幸満点の蕎麦は最高！うどんに変えても美味しいのでオススメです。機会あればぜひ(^^)
岩手県久慈地方の郷土料理のまめぶ汁が食べられるお店。お目当てのまめぶ汁定食を食べようと思っていたのに、メニューを見てると魚が美味しそうに見えてしまい、お魚定食へ変更。お魚の焼き加減がとても良く脂のりの良いサバを食べられて満足満足。サービスのドリンクバー無料も良かった。
岩手県久慈市に知人４人で行った時に立ち寄った定食屋さん。港町ゆえか海鮮系が新鮮な上にリーズナブル。雲丹丼×２、そば、握り・そばセット。お吸い物のお椀が黒いので分かりにくいけど、出汁が透き通ってる。軽めの昼食にしては贅沢でした。ご馳走様でした。
今日のお昼は「おおみや」と決めていました。岩手県久慈市に来たら「まめぶ汁」を食べてみたかったので、まめぶ汁とミニ生ウニ丼がセットになった「北三陸海女セット」を注文しました。ミニ生ウニ丼は、生ウニが美味しかったのですが、もう少したくさん食べたかったので、追加料金で倍くらいのウニがあるとよかったです。まめぶ汁は初めて食べましたが、クルミの入ったまめぶが美味しいです。食事を注文すると、ドリンクバーが無料で付いてきます。猛暑の中、ソーダが美味しかったです。満足な昼食でした。
NHK再放送中のあまちゃんじぇじぇじぇの聖地、久慈の小袖海岸を訪問そののち、市街に戻って、この店にお店はファミレスみたいな感じ座敷とテーブル席があり旅先で東京にはないレストランの雰囲気旅情を誘う良いお店国道沿い、駐車場も広く入りやすい名物まめぶ汁とウニ丼かセットで2200円北三陸海女セットウニ付きだけど値段も控えめ再放送に合わせて作られたメニューだとかこういうの、助かります（笑）北三陸キタムラサキウニ、ずっと食べていたい現地で食べるせいか、甘さといい、海の香りといい格別です他の口コミに、ウニ少ないのコメント地元産のウニ、値段なりかと思いました他のお店みたいに、オプションうにプラスがあっても良いですね久慈の郷土料理、まめぶは３粒入ってました他で食べたときもまめぶの量はこんなものただ、皮の硬さ、中の甘味噌が違うのねまめぶ奥が深いベースは根菜野菜の滋味、けんちん汁かな好きな味ですあまちゃんでは甘いんだが、しょっぱいんだが、微妙な味とありましたが、自分にはぴったりほっこり和む郷土料理みんな好きな味なんじゃないのかなぁ？３粒じゃ足りない同行者は、ウニ御膳3000円生ウニのほか貝焼きやいちご煮などウニ三昧こっちも良かったですあと、食事注文した人には飲み物はドリンクバーが付いてます、お得あまちゃん気分を味わう今回の旅旅先で食べたいもの、ぴったり食べられましたありがとうじぇじぇじぇ！1割引の食べログクーポンあるぞ！使うの忘れた、、、みなさんお気をつけて
ウニが美味しい最近、ウニが食べたかったのでウニを食べにきました(^^)季節限定メニューの『海女セット』2,200円を注文( ^ω^ )やっぱり沿岸で食べる海のものは美味しいですね( ^ω^ )美味しく頂きました(о´∀`о)うましら〜
久慈の国道沿いにあるレストラン「おおみ屋」メニューは幅広く，寿司からパフェまで揃っている。店内も広く，ゆったりとした感じ。では，レビューを。【カツカレー（スープ，サラダ付き）】　９５０円＋税　☆2.0価格設定はどれも強気な感じ。カツカレーは１０００円越えだが，おいしければ問題はない。さて，食べてみると，こってりとしたルーと，固めのカツ。個人的には，ちょっと難しい感じがするカツカレーでした。
生ウニもまめぶ汁も味わえるセットが2000円なのは嬉しい！もう少しうに入ってたら嬉しいけど。そばも、量もあり、うにまで入ってて良かった。こちらは生うにでは無いので、味が比べれました！ドリンクバーまで着いて嬉しかった！
まめぶ汁が食べれるお店です。久慈駅近くのまめぶ汁を出しているお店が閉店してしまったためここに来ました。団子の中にくるみと黒蜜が入っていて面白い味でした。つゆはごぼうの風味が効いていて美味しかったです。お出汁がききつつしょっぱめの汁に甘くてサクサクのまめぶが良いアクセントになってます。しょうが焼きも肉厚で食べごたえありました。店内も清潔だし、料理も　料理を注文したらドリンクバーが付いてきます。
あまちゃんの聖地、岩手県久慈市にある『おおみ屋』さんに行ってきました！45号線沿いにあり、店内もとっても席が多く、あくさんのお客さんで賑わっていました。海鮮系のメニューが豊富で、今回は天重を頂きました！価格も1,000円とお手頃でした。大きめの海老が2本乗っていてお得感があります。まめぶ汁が人気とこの時は把握しておらず、食べずに終わってしまいました…次行く機会があれば、まめぶ汁にチャレンジしたいと思います！
職場の仲間数名とともに久慈を訪れました。久慈には当地の支店に勤務していた十数年前以来昼食のお目当ては最盛期を迎えるキタムラサキウニあまちゃんで有名となった小袖浜を観光し、そこで勧められた「おおみ屋」さんに伺いました。こちらで提供する魚介の素材は、隣接する「北三陸天然市場」で扱う物なので新鮮さがご自慢の模様私の注文は、生ウニ一点に専心できるよう「生うに重」（うに丼）2800円他のツアー同行者は「生うに御前」2800円を注文さて、やや待って配膳されたウニ丼の蓋を期待しながら開けると、イメージとかなり乖離のある寂しい趣き。剥き身を器に最大限広げてあっても、周囲の白いご飯が目立ち雲丹の存在感が今一乏しい。小鉢類もいたって質素かつては、親戚のつてで格安で手に入ったし、外食ならば釜石の中村屋さんで提供していたウニが丼面全部を覆い尽くすウニ丼が想い起こされます。確かにこれも美味しいですが、貴重品とは言え、これで2800円は高いなあ。同行者は、生ウニ、焼きウニ、天ぷら、いちご煮とフルラインナップの生うに御前に満足していました。お料理は見栄えが最重要という風潮の当節、観光客を満足させるためには、お料理を奮発したり、隙間がないよう盛り付けたり今少し工夫が必要ではないかなあと感じました。
久慈市内で有名なラーメン屋で食べた後、小袖海岸へ。そして市内にもどり海鮮ラーメンを食べたあとに入店しました。15時ころの中途半端な時間にお邪魔して　注文は　まめぶ汁のみ。変な時間に行って単品のまめぶ汁のみしか注文しなくてすみません。どうしてもまめぶ汁は久慈にいるときに食べたかったので。でもしっかり事前に下調べをしてここに来たのですよ。まめぶ汁が食べたくて。まめぶ定食にしたかったのですが、お腹がいっぱいで・・・本当はもう少しお金を使いたかったのですが。店員さん、それでもやさしくして頂いてありがとうございました。まめぶ汁はつゆは根菜類の旨味があり、団子（まめぶ？）のなかのあんこの甘さとクルミの触感が全く初めての味わいでおいしかったです。もっと質素なものかと思っていたのですが、思った以上においしかったです。本来は農作物の凶作の多い東北での郷土料理のために質素なものだったと思うのですが。ご馳走様でした。
看板メニューの蕎麦を食べた海藻いっぱいで、ビジュアルは良い感じ味は普通かなまめぶを初めて食べた甘い餡子が入った団子は斬新な味なぜここに甘い餡子を入れよ考えたんだろうでもありですね
ウニが美味しい最近、ウニが食べたかったのでウニを食べにきました(^^)季節限定メニューの『海女セット』2,200円を注文( ^ω^ )やっぱり沿岸で食べる海のものは美味しいですね( ^ω^ )美味しく頂きました(о´∀`о)うましら〜
おおみ屋そば海藻が豊富でいいねごちそうさまでした
おおみ屋そば
いわゆるドライブイン的な料理。
刺身定食とまめぶ汁、カレーうどん
福来豚・江刺米・田野畑合鴨・山形村蕎麦等など岩手産に徹底的に拘っているそうでこれですと安心して食事が出来ますね。□　Aセット　ミニ天丼とざるそば　1100円□　Cセット　ミニ和風カレーとざるそば 1100円食前にアイスコーヒーと羊羹が２切れ。甘いものは食べませんがちょっと嬉しいサービスです。山形村産のそばの実を自家製粉しているそうです。配合は解りませんがコシがあって風味の高いお蕎麦です。フレッシュな油で揚げられた天ぷらは薄衣ですので大きな天丼でも軽くイケそうですね。でも、冷たいお蕎麦も食べたいので結局はセットになります。漬け汁はキリッと甘過ぎず鰹節の香りが強く好みでした。カレーは和風と云うよりはグリーンカレー的なマサラよりココナッツに似たような甘さで山菜は合うのか合わないのかどうなんでしょうw畳間に二人掛けのテーブルがギッチリ並んでいますが距離が近過ぎて衝立とかスクリーンとか間仕切りがあった方が落ち着いて食事が出来そうですね。窓際の席がお薦めです。と、ここ迄書いてみて前回と全く同じメニューを頼んでいた事に気が付きました（笑）サービス係りは若い女性でとても感じが良かったですよ。建物や景観が良いのでゆっくりとした時間と食事を楽しみたい方にお薦めです。ごちそうさまでした。
『Aランチセット』￥1100平日限定のランチですもりそばとミニ天丼Bセットだとミニ天ぷらとそばのセットで、Aセットと値段は同じ値段からするとBセットのてんぷらは種類と量が多いのかな？イラストだとそんな感じはしませんでしたので、Aセットにしてみました。もりそばは冷たくぎゅっと締められ、しっかり噛み応えがあります。そばのクセもしっかり感じます。ミニ天丼と言いながら、エビ・キス・ピーマン・カボチャ・サツマイモ・まいたけと、丼からはみ出す具材の大きさと量でした。丼たれは甘ったるくなく、ごはんもつゆだくのなっていなかったです。これだけあると胸焼けしそうですが、味が濃くなく揚げ油がいいのかさらっとしています。ただ、衣が厚くついたピーマンの内側とかは揚げ加減が足りなく感じました。ランチセットには飲み物付き。コーヒー、アイスコーヒー、オレンジジュースから選択できました。しかもお菓子まで付いてきましたよ。ミニ天丼とお蕎麦でしっかりおなかいっぱいになり、そこにとても甘いお菓子は別腹にはなれませんでした。以前休日に行ったら店先にまで待っているお客さんでした。今回は平日でしたので待つことはありませんでしたが、それでも畳に置かれたテーブル席はほぼ埋まってました。二人ずつのお客さんが多いです。席の配置が近くて、天井が高く広い座敷の割にゆったり感が足りなく感じました。繁盛店だからこれくらいでも週末は混み合うから仕方ないですかね。レシートやお店専用の車には岩手のキャラクター「わんこ兄弟」の「そばっち」がついてました。かわいい～
岩手県久慈市郊外のお蕎麦屋ｻﾝでのランチです。小高い丘の中腹、広大な日本庭園がある敷地の大邸宅がコチラの店舗になります。荘厳な佇まいが圧巻です。玄関を入って真正面にある階段と、その脇にある飾り柱も雰囲気あります。丁度正午の入店で１Ｆは、ほぼ満席。空席２席の内の片方に落ち着く。畳敷きの和室にテーブルと椅子の折衷スタイル。造作は純和風でした。で、"天せいろ"を頂きました。言うまでもなく、蕎麦は地域性があり、食べ方や汁の味付け、蕎麦切りのサイズや形状が違います。そして、食す側の好みも十人十色で異なります。美味しく頂きましたが、小生が思っていたそばとは趣が違うものでした。特筆すべきは、天ぷらが良かった。土地柄魚の天ぷらが絶品でしたね。ごっつあんでした。
落ち着いた店内でゆったり食事ができる人気のお蕎麦屋さんです。日曜日の昼だったので、駐車場もいっぱいだったので、第二駐車場に停めました。食事も美味しいのですが、食後にコーヒーとお菓子まで付いてきます。ご馳走様でした。
こうみあん、一軒家を改装して？るのかわからないけど、平日昼のランチセットのボリュームびっくりした！蕎麦と天ぷらのセットを注文。ドリンクも付いて、メニューにないお菓子もついて、そして蕎麦には食後のデザートついてそばのグレード高いのに、リーズナブルな価格にびっくりした。美味しかったよ、混んでるのも納得。ご馳走様でした
福来豚・江刺米・田野畑合鴨・山形村蕎麦等など岩手産に徹底的に拘っているそうでこれですと安心して食事が出来ますね。□　Aセット　ミニ天丼とざるそば　1100円□　Cセット　ミニ和風カレーとざるそば 1100円食前にアイスコーヒーと羊羹が２切れ。甘いものは食べませんがちょっと嬉しいサービスです。山形村産のそばの実を自家製粉しているそうです。配合は解りませんがコシがあって風味の高いお蕎麦です。フレッシュな油で揚げられた天ぷらは薄衣ですので大きな天丼でも軽くイケそうですね。でも、冷たいお蕎麦も食べたいので結局はセットになります。漬け汁はキリッと甘過ぎず鰹節の香りが強く好みでした。カレーは和風と云うよりはグリーンカレー的なマサラよりココナッツに似たような甘さで山菜は合うのか合わないのかどうなんでしょうw畳間に二人掛けのテーブルがギッチリ並んでいますが距離が近過ぎて衝立とかスクリーンとか間仕切りがあった方が落ち着いて食事が出来そうですね。窓際の席がお薦めです。と、ここ迄書いてみて前回と全く同じメニューを頼んでいた事に気が付きました（笑）サービス係りは若い女性でとても感じが良かったですよ。建物や景観が良いのでゆっくりとした時間と食事を楽しみたい方にお薦めです。ごちそうさまでした。
ミニカツカレー！ミニだけどちょうどいいサイズで、おなかいっぱいになりました。女性の方はミニで十分かと思います。カレーのルーがお蕎麦屋さんのカレーでとても美味しかったです。カツも柔らかくて、ドリンク無料だし、お菓子もついてきます。
土日に行くと混み混みで、前回は40分待ちということで諦め、今回は平日の11時10分だったので無事に入れました。数あるメニューからAランチを選択。Aランチが届いた瞬間『少ないかも』と思いましたが、いやいやそんなことはございませんでした。天丼は天ぷら多く、ご飯少なめでしたが、最高に美味しかった。ざる蕎麦も最高。そして満腹に。後輩の久保田君も行きたがっていたので、次は誘ってみよう。そして、ぶっかけそばを食べてみたい。
知り合いの紹介でこちらのお店へピットイン！こんな坂の登ったところにこんないいお店があるとは驚きました。また建物も木造造りで立派で驚きです。何より山の上なので静かに落ち着いて食事が出来るのがいいですよね。今回は、もりそばと通常サイズ天丼を注文しました。そばは、10割そばとのことですがとても美味しかった！天丼も沢山モリモリでお腹いっぱいになりました。是非また立ち寄ります。
店構えがすごいです。屋根には金色のシャチホコ。庭には大岩がゴロゴロ。立派な柱です。広々とした空間でゆったりいただきました。こちらのお店、久慈市さんのそば粉で作ったそばを出しているそうです。ちょうどいい太さのそばで、つゆは甘くなく上品な味わいです。天ぷらはサクッと上がっています。お塩をつけて食べたり、つゆにつけて食べたり、食べ応えがありました。なかなかこの界隈にはない本格的な蕎麦屋さんです。
抜群に美味しいお蕎麦屋さん！平日ランチセットが非常に美味しかったしお得！ミニ天丼＋ざるそば（かけそば）900円コーヒーorオレンジジュース　サービス甘味まで付いていました。連れてきていただいたので知りましたが隠れ家的な場所にあります。リピート確定なお店でした〜
久慈の少し山に入った場所にあります(o^^o)本当に蕎麦屋あるの？と言った道を進むとノボリゴ大量に現れます( ＾∀＾)笑駐車スペースは、特に白線とかもないので建物に対して垂直に止めました(^.^)素晴らしい庭を眺めながら入店します( ^ω^ )素敵な店内の左側に案内されました（＾ν＾）庭が見える窓側に座ります( ´∀｀)雰囲気が良い( ＾∀＾)そして店員さんが全員美人なのがビックリ( ´∀｀)笑アイドル？？って思うくらいです＾＾笑メニューから【もりそばと半カツ丼】を注文しました( ´∀｀)食事には、【コーヒー】か【オレンジジュース】が付くようで食前に【アイスコーヒー】をお願いしました(^_^)そして【アイスコーヒー】と、同時に【羊羹】も登場（＾ν＾）オシャレや(￣∀￣)【アイスコーヒー】を飲みながら待つ事15分ほどで【蕎麦】が到着( ＾∀＾)どちらも思っていたより多めですね^o^通ぶって【蕎麦】をつゆ無しでいただきます＾＾笑ん〜【蕎麦】の香りは、少なめかな？？^ ^次は、つゆにつけて＾＾んっ？？？薄い？？？濃いものばかり食べていて自分の舌がバカになったのかな？？(￣∀￣)【カツ丼】も味が薄い(￣∀￣)ちょっと自分の舌には、合わないかな(￣∀￣)けどまた来たいと思います(о´∀`о)笑笑
【ランチセット（ざるそば，ミニ天丼，小鉢，コーヒー）】　９００円　☆4.5久慈の外れにある蕎麦屋「康海庵」清潔感のある広い店内で，なかなかいい感じ。前回のランチセットがおいしかったので，今回も注文。ここの蕎麦は，さっぱりとしたおいしい蕎麦。そして何よりも，これまたさっぱりとしたつゆが最高においしい、この組み合わせだけでも大満足なのだが，写真の通りのミニ天丼。サクサクのおいしい天ぷらがたくさんで，これも大満足。アイスコーヒーまで付いて，素晴らしいな！
【ランチセット（ざるそば，ミニ天丼，小鉢，コーヒー）】　９００円　☆4.5久慈の外れにある蕎麦屋「康海庵」清潔感のある広い店内で，なかなかいい感じ。前回のランチセットがおいしかったので，今回も注文。ここの蕎麦は，さっぱりとしたおいしい蕎麦。そして何よりも，これまたさっぱりとしたつゆが最高においしい、この組み合わせだけでも大満足なのだが，写真の通りのミニ天丼。サクサクのおいしい天ぷらがたくさんで，これも大満足。アイスコーヒーまで付いて，素晴らしいな！
子供たちが自立してしまい帰省しても爺と婆の二人だけで早朝、庭の芝生の雑草取りをしましたが暇すぎてお昼ご飯は ドライブがてら久慈市の そば屋さんに行こうかと十和田市の住まいを出発おいらせ町から八戸道、三陸道と進み久慈市郊外 山の中にポツンとあるこちらの「康海庵」さんへ人気のあるお店なので 早めに行こうと飛ばしてきたので早めの到着駐車場には すでに5台ほどがスタンバイ僕たちも車を停め 待つこと１０分ほどで開店外観も 恐ろしいほど立派な造りですが 店内も天井が高くゴージャスは設え広い玄関から入ると すぐに お嬢さんが案内してくださり窓際のえんがわの様なスペースの2人掛けの席への案内メニューを拝見すると ランチセットは平日のみのようでアラカルトから 家内は■天せいろ とビールをチョイス僕は■ミニ天丼と かけ蕎麦、ノンアルをお願いし2人で飲みながら待っているとどんどん後客も入り 満席状態、人気のほどが伺えますしばらく待っているとほぼ同時に二人分の料理が配膳どちらも 海老の他は野菜がメインですが天ぷらの量、種類も多めでサクッと揚がっていて 食べごたえも十分蕎麦は 十割との事ですが 切れることも無くコシも感じる仕上がりで美味しくいただきましたご馳走さまでした
子供たちが自立してしまい帰省しても爺と婆の二人だけで早朝、庭の芝生の雑草取りをしましたが暇すぎてお昼ご飯は ドライブがてら久慈市の そば屋さんに行こうかと十和田市の住まいを出発おいらせ町から八戸道、三陸道と進み久慈市郊外 山の中にポツンとあるこちらの「康海庵」さんへ人気のあるお店なので 早めに行こうと飛ばしてきたので早めの到着駐車場には すでに5台ほどがスタンバイ僕たちも車を停め 待つこと１０分ほどで開店外観も 恐ろしいほど立派な造りですが 店内も天井が高くゴージャスは設え広い玄関から入ると すぐに お嬢さんが案内してくださり窓際のえんがわの様なスペースの2人掛けの席への案内メニューを拝見すると ランチセットは平日のみのようでアラカルトから 家内は■天せいろ とビールをチョイス僕は■ミニ天丼と かけ蕎麦、ノンアルをお願いし2人で飲みながら待っているとどんどん後客も入り 満席状態、人気のほどが伺えますしばらく待っているとほぼ同時に二人分の料理が配膳どちらも 海老の他は野菜がメインですが天ぷらの量、種類も多めでサクッと揚がっていて 食べごたえも十分蕎麦は 十割との事ですが 切れることも無くコシも感じる仕上がりで美味しくいただきましたご馳走さまでした
子供たちが自立してしまい帰省しても爺と婆の二人だけで早朝、庭の芝生の雑草取りをしましたが暇すぎてお昼ご飯は ドライブがてら久慈市の そば屋さんに行こうかと十和田市の住まいを出発おいらせ町から八戸道、三陸道と進み久慈市郊外 山の中にポツンとあるこちらの「康海庵」さんへ人気のあるお店なので 早めに行こうと飛ばしてきたので早めの到着駐車場には すでに5台ほどがスタンバイ僕たちも車を停め 待つこと１０分ほどで開店外観も 恐ろしいほど立派な造りですが 店内も天井が高くゴージャスは設え広い玄関から入ると すぐに お嬢さんが案内してくださり窓際のえんがわの様なスペースの2人掛けの席への案内メニューを拝見すると ランチセットは平日のみのようでアラカルトから 家内は■天せいろ とビールをチョイス僕は■ミニ天丼と かけ蕎麦、ノンアルをお願いし2人で飲みながら待っているとどんどん後客も入り 満席状態、人気のほどが伺えますしばらく待っているとほぼ同時に二人分の料理が配膳どちらも 海老の他は野菜がメインですが天ぷらの量、種類も多めでサクッと揚がっていて 食べごたえも十分蕎麦は 十割との事ですが 切れることも無くコシも感じる仕上がりで美味しくいただきましたご馳走さまでした
蕎麦と天丼のセットが900円…しかも食後にドリンクまで出してくれた。最高！
近くに来たのでつい…¥150になってました。
久しぶりに田楽を食べたくなったので来ました。でんがく￥120
琥珀博物館横にあるレストラン。席も多く、ランチメニューも6種類あって選ぶのも楽しい。くんのこセットは品数も多く満足感ある。私が頼んだハヤシライスも短角牛のお肉が入っていて柔らかくて美味しかった。ドリンクバーも地元の牛乳やアップルジュースが瓶で冷やされているタイプで満足。ココアなども飲めてよかった。
琥珀博物館に併設しているレストラン。団体の方々の予約があったけど、ひとテーブルの空きに快く席を用意してくださいました。ケーキか何かと思いましたが、ビールを相方が頼んだので、オリジナルピッツァを注文。・リトアニアビールの黒・オリジナルピザランチ・ドリンクバー(コーヒー)リトアニアビールは、見た目より軽くキレがあったよう。ピザは、くんのこ特製タルタルと2種類のチーズ。タルタルがとても美味しく、チーズとこんなに合うものかと思ったほど。卵も場所によって大きめで入っていたり、小振りながらもとても満足がいきました。コーヒーは➕250円で紅茶やジュース、コーヒーなどのドリンクバーになってました。隣の席で食べてたカレーなども美味しそうでした。
こんばんは。美容鍼灸師kozueです。先日、久慈にある琥珀博物館に行ってきました。こちらでは、琥珀や恐竜の採掘体験やアクセサリー作り体験などができ、施設内にはレストランもあります。今回は、そのレストランである琥珀の森レストラン くんのこ でランチを頂きました。今回、注文したのは、琥珀サーモンムニエル1,650円とチキンソテー1,000円にドリンクバー＋200円をお願いしました。ランチメニューには、スープとサラダ、それにパンかライスを選べます。スープは、アッサリしたコンソメスープでサラダは彩りがよくドレッシングも美味しいです。私は、パンを選びましたが、1切れだったので2切れあると嬉しいですね。ライスの方は深いお椀にご飯が結構入っているので、ライスの方がおすすめです。チキンソテーは、皮がパリパリで身がジューシーだす。焼き加減がとても上手で美味しいと思います。サーモンムニエルも、鮭の皮がパリパリで身はふっくらしており、ソースも美味しいです。ソースが美味しいので、パンをつけて頂きましたが、これも美味しいです。ドリンクバーもジュースから牛乳、コーヒー、紅茶など一通り飲むことができます。お店の雰囲気もよく、接客も丁寧で、お料理も美味しくてリーズナブルです。かなりおすすめのお店です。美味しかったです。ごちそうさまでした。
琥珀博物館に行った後に訪れました。行く前からこのカレーが食べたいなぁ、とワクワクしながらオーダー。混み合っていたので、提供まで時間が掛かりましたが、見た目はホームページに載っていた写真の通り。ですが、、非常にしょっぱいカレーでした。大概カレー味ならおいしくいただけるのですが、こんなにしょっぱいカレーは初めて。。煮詰められてしまったのでしょうか。。ちなみにわたしは濃口、大好きです！大好きなのですが、、夏で暑く、待たされた挙句だったので店員さんに言う気にもなれずでしたが、どうやったらあんなにしょっぱいカレーが作れるのだろうと不思議でした。
2020年10月3日訪問。盛岡から足を伸ばし、久慈市までYH様とドライブです (^○^)久慈と言えば琥珀が有名ですね (=^^=)久慈琥珀博物館へGOです ( ´ω` )/無事に到着しましたが、こんな道のりだったかなぁ。。。。相変わらずの記憶の無さwむしろ記憶障害を疑うレベルです (^O^;)有料施設内をのんびり観光し、お腹が空いてきたので、こちらへ。ガラス窓が多く明るい店内です。窓際の席に案内され着座。看板式のメニューをテーブルの上に。①短角牛のハンバーグランチ 1450円②鶏のマリネソテーランチ 1100円③きのこのクリームパスタ 1100円④牛肉たっぷりハヤシライス 1100円この4種類から選べということか。。。・・・・。どれも美味しそうだ。。。悩んだ末に「短角牛のハンバーグランチ」に決定です ( ´ ▽ ` )ご飯orパン、ドリンクバー付きです。待つこと12分で登場です (^○^)「短角牛のハンバーグランチ」パンをチョイス、サラダにスープ付き。ハンバーグの付け合せは、ブロッコリー、ミニトマト、じゃがいも。彩りが良いですね。ハンバーグの練り具合、厚み、焼き具合。かなり出来の良いハンバーグです。デミグラスソースも非常に良い出来です。ハンバーグってここまで美味しくできるんですね。久しぶりに良い食事に出会えました。あと、気になったのはパンですね。ここまで美味しいフランスパンはなかなか出会えませんね。お土産で買って来なかったのは大失敗でした。非常に悔やまれます。。。。ご馳走様でした (^-^)v
お目当てのランチをとお邪魔したのは久慈市内から山道を進んだ所にある琥珀の博物館に併設されるこちらのレストラン くんのこさん何度か お邪魔してみようかなと思ったことがありますがなかなか叶わず 今回が初訪問ゴールデンウイーク後半ながら駐車場は近場を楽しむ方達なのか 県内ナンバーの車が多めで賑わいを見せていましたがピーク時は過ぎていたからかレストランに行ってみると席には余裕があり窓際の空いた席に案内メニューは ハンバーグやパスタ、チキン等などセットで数種類のラインナップ2人で頂いたのはサラダ、スープ、ご飯 or パンの付いた短角牛のハンバーグセット大きな窓で明るく居心地の良い席でしばらく待っていると サラダ、スープ、パンが登場少し遅れて メインのハンバーグも供されふっくらと仕上げられたハンバーグを一口頂いて見ると肉汁感は少ないものの しっかりとした牛肉の味わいを感じる焼き上がりのハンバーグで短角牛の肉にくしさを十分に味わえるハンバーグなのかなと山中でのランチの一時を楽しませていただきましたメニュー数こそ少なめですが 緑の中にあるレストランは雰囲気も良く観光がてらにランチを楽しむには十分楽しめるのかなと美味しくいただきましたご馳走さまでした
小さいころのお祝いに連れてってもらいました。森の中にあるので少し隠れ家ぽくてドキドキしたことを覚えています。記憶に残るのはハンバーグ！かなり前なので記憶もあやふやですが、美味しかったことは覚えています。どう美味しかったかは子どもの頃なので表現する語彙はありません。ただ美味しい。また行きたいな。
とにかくステーキが美味かった。炭火かなあ？
ディナーコースの一人予算7,000円でした。3,500円と4,500円のコースもあります。子供1人、大人3人の予約で、完全予約制の前日17時迄の予約でした。【メニュー】前菜：地元の赤鶏タタキ（醤油のパウダー）とホヤにキュウイと塩水のジュレがけ。パン：フランスパンパスタ：生ウニのトマトクリームパスタメイン：短角牛のフィレステーキ赤ワインソースデザート：クレームブリュレ（オレンジ風味）コーヒーか紅茶かココア3,500円と4,500円のコースとの違いはわかりませんが、大満足です。お酒は白ワインボトルを1本。トータル会計36,000円でした。※初めて行くなら3,500円が良いんじゃないかな？ボリューム：☆☆☆（お酒ありなら）味：☆☆☆（久慈市ではトップクラス？）雰囲気：☆☆☆☆（セレブなお客さんが多いかも）接客：☆☆☆☆（良い感じです）値段：☆☆☆（ちょっと高いけど）トータル：3.4
久慈琥珀博物館の敷地内にあるお店。久慈から行くと、博物館の駐車場を過ぎて少し行った左側にあります。休日の12:00過ぎに到着したところ先客2-3組でしたが、食べている間に増えてきて10組くらいはいたでしょうか。博物館の敷地内にありますので、親子連れも数組いました。夏なので、三陸産生うにのスパゲッティも提供されていて勢いよく注文しかけましたが、ウニがそれほど好きでは無いことと3000円との価格を見て思い直し、結局下記を注文しました。◆有頭エビとトマトのスパゲッティ 1000円（税抜）サラダ、パン、飲み物がセットになっていて、コーヒー又は紅茶はフリードリンクで自分で汲みに行くスタイルです。料理はサラダ、パン、スパゲッティとテンポ良く出て来ました。食べ終わってすぐor食べ終わりかけのタイミングで次が出て来たので、もう少しゆっくりでも良いかな〜。忙しいときはしょうがないかもしれませんが。料理はどれも美味しくいただけました。博物館併設レストランのランチというともう少し高そうな気もしますが、これで1000円だったらいい方でしょうか。横にある博物館には寄らずに帰っちゃいましたが、次来るときは寄ってみよう。。(笑)
【2017/2】県外の友をアテンドするとき、大抵私がお店選びをしている。なかなか私が本当に行きたいお店は少ないですが…。この時期は八戸ブイヤベースを食べた方が、お店選びが楽なんです。運転手もいるし（笑）そしたら前半に一番遠いお店を入れた方が回りやすいのではないか？と思い今回 初参加の久慈 琥珀博物館の敷地内にあるくんのこさんへ寄せていただきました。事前に夜のブイヤベースコースを頼んでおきました。途中から、白と赤のブイヤベースがあると知ったのだが。前菜は、スモークサーモンと鰊のマリネ、うるいのサラダ。もう一つが、鴨とフォアグラのテリーヌ オリーブのジャム添え。次に白いブイヤベース。魚は、カジカ、帆立、エイ、鮑、浅利、蛸、神様からのプレゼント？by友達談（笑）。せっかくなので普通のブイヤベースも食べたかったので注文。魚は、オマール海老、鮭、メバル、帆立、鮑。〆は、白い方がリーゾのスープパスタ。赤の方は、パエリア風リゾット。デザートは、りんごの赤ワイン煮と、盛り合わせ。蜂蜜のアイス、蓬と黒豆のマフィン。ベイクドチーズケーキ。アップルパイ。レジェンド“白鳥恒夫”シェフが更新した時には辞められているなんて、この時は夢にも思わなかった。ごちそうさまでした。
今回の投稿レビューは今年の二月某日に寄せていただいた時のもので往時は厨房にてグランシェフである『白鳥恒夫』シェフが腕を揮われていたころのものでありますこと先ずもっておことわり申し上げます｡白鳥恒夫グランシェフと申しますと『レストラン フウ』さんの二代目のシェフを務められた方であり後に世田谷の地に自身の名を冠された『しらとり』さんのオーナーシェフとして多くの食通を魅了された方であります｡そのグランシェフがどのような経緯で岩手に来られ『ビストロくんのこ』のシェフとして腕を揮われることになったかは判り兼ねますが久慈琥珀博物館敷地内の直営レストランということですから想像するに久慈琥珀さんに招聘されてのことと推察されます｡地方では滅多にグランシェフの作られる料理を味わえる機会はありません｡『八戸ブイヤベースフェスタ2017』へも今年より参加されていたことと友人の配慮もあり2種類のブイヤベースをいただきに『ビストロくんのこ』さんへと足を延ばさせていただきました｡公式HPには白鳥グランシェフらしく『白のブイヤベース』を前面に打ち出されておられましたがとトマトベースの『赤のブイヤベース』も用意されており一度の訪問で二種類のブイヤベースの味を愉しませていただきました｡アミューズには『スモークサーモンと鰊のマリネ』に春の山菜のウルイのサラダ｡オードブルにはオリーブのジャムとコーニッションのピクルスが添えられた『鴨とフォアグラのテリーヌ』｡そして白いブイヤベースと続きます｡使われていた魚貝類は鰍(カジカ)､鱏(エイ)､真蛸(マダコ)､『鮑(あわび)』､帆立貝柱に浅蜊と白菜､人参､ちぢみ菜等｡スープの味わいは牛乳をベースにしたクラムチャウダー風味｡八戸ブイヤベースのお約束の『二度美味しい』は白いブイヤベースのスープで煮込まれた米の形をしたパスタ『リーゾ』､つるっとした食感が印象的な一品でした｡もう一方の『赤いブイヤベース』にはオマール海老､帆立貝柱､春告魚(メバル）､鮭､真蛸に鮑の六種類｡こちらの味はハーブが強めに効いた味わいで途中から『ルイユ』を加え味の変化を愉しみました｡ルイユはパンに塗って食べても美味しく『二度美味しい』はパエリア風のリゾット｡デセールは多皿構成で前半には『りんごの赤ワイン煮』をヨーグルトソースとともに味わい､後半はアップルパイから順に時計回りに蓬と黒豆のマフィン､蜂蜜のアイス､ベイクドチーズケーキにピーナツバターを挟んだホットサンドとともに珈琲をいただき変則版の白と赤のブイヤ―ベースコースはひと通りです｡食中にはテーブル席へわさわざ御挨拶にいらしていただき帰り際には出入口まで見送りに出て下さった白鳥グランシェフ｡帰り際に頂戴した名刺は稀少な一枚となりました｡尚､三月三十一日をもちまして白鳥クランシェフは當店を卒業されておりますこと末筆ながら付け加えさせていただきます｡
【2017/2】県外の友をアテンドするとき、大抵私がお店選びをしている。なかなか私が本当に行きたいお店は少ないですが…。この時期は八戸ブイヤベースを食べた方が、お店選びが楽なんです。運転手もいるし（笑）そしたら前半に一番遠いお店を入れた方が回りやすいのではないか？と思い今回 初参加の久慈 琥珀博物館の敷地内にあるくんのこさんへ寄せていただきました。事前に夜のブイヤベースコースを頼んでおきました。途中から、白と赤のブイヤベースがあると知ったのだが。前菜は、スモークサーモンと鰊のマリネ、うるいのサラダ。もう一つが、鴨とフォアグラのテリーヌ オリーブのジャム添え。次に白いブイヤベース。魚は、カジカ、帆立、エイ、鮑、浅利、蛸、神様からのプレゼント？by友達談（笑）。せっかくなので普通のブイヤベースも食べたかったので注文。魚は、オマール海老、鮭、メバル、帆立、鮑。〆は、白い方がリーゾのスープパスタ。赤の方は、パエリア風リゾット。デザートは、りんごの赤ワイン煮と、盛り合わせ。蜂蜜のアイス、蓬と黒豆のマフィン。ベイクドチーズケーキ。アップルパイ。レジェンド“白鳥恒夫”シェフが更新した時には辞められているなんて、この時は夢にも思わなかった。ごちそうさまでした。
琥珀博物館で琥珀を学び、採掘体験で土掘りをした後はこちらのレストランで昼食です。如何にも洋風な建物の２階へ上がると、３方がガラス張りとなっており、景色が堪能できます。座席はテーブルのみで、ほぼ満席で圧倒的井に女性客が多い印象です。今月のランチやランチコースメニューもありますが、レギュラーランチメニューからパスタをチョイスしました。ランチには全てコーヒーか紅茶が付いてきます。（セルフ）【Ｄランチ　ホタテと寒じめホウレン草のトマトスープスパゲッティ】￥1050直径４ｃｍ前後で黒い部分除去され、やや小さ目のホタテが６個前後入っており、同じ容量のホウレン草に溶けたチーズの上に更に粉チーズ。トマトベースのスープには輪切り唐辛子が入っており、なかなかの辛さなのでお子さんには不向きかと思います。【Ｈランチ　カルボナーラスパゲッティ】￥1050茹で加減は芯が残らない絶妙さで、約１ｃｍ角のベーコンが結構な量入っており、濃厚なソースと絡み合います。フロアの中心にデザートコーナーがあり、数種類のデザートが楽しめるようです。おすすめのデザート（￥210）は、数種類ある中からお好みの２種を選べること。ひとつひとつが小さいので、もっと楽しみたい方にはデザートバイキング（￥525）がお勧めです！（デザートのみの場合は￥1525）チョコレートフォンデュもありましたよ～！なにより面白かったのは、降った雪の積雪量で会計が割引になること！１～１０ｃｍで５％引き１０～３０ｃｍで１０％引き３０～∞ｃｍで１５％引きあまり積雪のない久慈ですが、訪問した日は数ｃｍの積雪があったので、会計時に合計金額の５％を割り引きして頂きました（*^_^*）ごちそうさまでしたｍ（_ _）ｍ
琥珀博物館に隣接したレストラン森　芝生の庭・・・結婚式もできるレストランなのでとっても雰囲気が良いです。伺った時は雲丹の定食がありました。美味しそうですが、ちょっとお高くて諦めました。サラダバー　スープバー　ドリンクバー　がついたパエリアセットスープは美味しくない。魚介の旨みが出ていると言えばそうだけど、よくわからない味。ドリンクバーは麦茶とコーヒーのみ。パエリアはムール貝、小エビ、イカ、あさり・・・冷凍？と思えるような小さなものでした。短角牛のハンバーグは大きくてジューシーでとても美味しかったです。まめぶ汁あまちゃんで有名とか。あまちゃんは見たことないけど、名物ならばと頼んでみました。普通サイズのお椀で420円て高いかも。.小麦粉お湯で捏ねて、クルミと黒砂糖を加えて丸めたのが「まめぶ」具だくさんの味噌汁の様な感じです。
たどり着くまで遠いのですが雰囲気は抜群です。特に新緑の季節は素晴らしい。店内も葉っぱがもやっと見える感じで（琥珀を意識している？）なかなか凝っています。ランチは、お魚のソテーか、角煮を頼みます。私が行った時はお魚はクリームソースがけでしたお魚が美味しく、かつリーズナブルにいただけるのでいいと思います。あと、ここのパンが外がカリッと中がもちっとしていて美味しいです。ただ、野菜ソムリエのサラダのビュッフェがあったのですが日によって量と質にかなりばらつきがあって、ビュッフェでなくてもいいのでは？と思いました。ーＨ25.4.28再訪ー久々くんのこランチへゴールデンウィーク企画らしくバイキング形式…嫌な予感サラダ、お魚のカルパッチョ、ライスコロッケ、トマトソースのペンネ、鳥のソテー、ライスと何故かスープかと思いきやカレー、デザートお魚のカルパッチョまでは良かったのですが、炭水化物多い…カレーが家庭料理みたい…せっかく来たのにがっかりな内容だったので星マイナス
タイトルは願望で久慈へ仕事に向かう途中の平日昼時に訪問しました。お店は森の中にあり、テラス席でゆったりとブランチあたりを楽しむのがぴったりのお店かと思われます。（場所が場所だけにブランチの時間に訪問できるエリアの方限定ですね。）いただいたのは短角牛のハンバーグ。コースにしたのでスープバー、サラダバー、フリードリンク。ハンバーグは粗挽きの肉肉したもの。噛み応えがあり、ジュワーと肉汁がでてきます。（びっくり系の脂ではなく、まさしく肉汁です）サイズが小さめなのでちょっと残念。ハンバーグ以外でもカレーやパスタもあり食事＋雰囲気を楽しむのにぴったりのお店でした。
久慈出張の際、琥珀博物館とともに気になっていた「ビストロくんのこ」でランチ。「くんのこ」とは、久慈の方言で琥珀ということらしい～レストランは昨年リニューアルされ、２階のみだった店舗を１階にも増やし、席数も４０席から１００席と大幅に増大。内装・外装の他メニューも一新されたようです。森を眺めながらのランチは気持ちがいいものです～注文したのは、短角牛を使ったハンバーグに。ソースはデミか和風を選べたので、デミグラスを選択。焼き具合はレアで、肉の締まり具合もよく、肉汁はレアのためか、ほんのりと～食後にコーヒー付だったので、アイスを追加してマッタリと。お得に食べるなら９００円の日替わりランチで、奮発できそうなら１８９０円からのランチコースを選べるなど、選択肢が多いのも親切。シェフはフレンチ歴２０年のベテラン。スイス、フランスを料理修行で渡り歩き、品川プリンスホテルや赤坂のフレンチレストランで腕を振るっていた方のメニューは、地元の厳選食材を使用という。次はコースメニューをぜひ堪能してみたい～
県立病院1階にある食堂です。車いすでも入りやすく通りやすい広くフラットな店内と、高さの合ったテーブルです。老若男女選びやすいような、ラーメン・そば・お子様ランチ・パスタ・定食などなどいろんなメニューがあります。カロリーや塩分・糖分量の表示がメニューにないのが、病院の食堂なのに不思議でした。『ベーコンとほうれん草のクリームパスタ』クリームパスタというより、ミルクスープパスタという感じです。さらさらしたスープで、麵と一緒に食べるとあまり絡まないので気づきませんでしたが、スープだけだと結構しょっぱいです。クリーミーという濃厚さはないので、軽く飽きずにいただけます。妄想ですが、テフロン加工でない鉄鍋で牛乳を温めているのでは？長年、いろんな食材を炒めて染みついた鍋を想像してしまう味わいと香ばしさを感じます。うちでは出せない深みです。知人の話ではラーメンがおいしいとのことなので、次回はそちらをいただきたいと思います。
鈴木さんがやっている。店名はここから。大きく新鮮な海鞘にとにかく驚いた。素晴らしい食感と海の香り。なのに驚くほど安い。素朴な魚料理。合う日本酒を教えてくれる。幸せだ。ここは決定版だ。久慈に来て行かない手は無い。
みちのく潮風トレイルで久慈に宿泊した夜に伺いました。連休だったので今日は営業してないかなーと思いつつ、試しにお店を覗いたところ、営業されてたのでお邪魔してきました。19時過ぎの店内はお客さんで賑わってて、カウンターに通して頂き、まずは生ビールで乾杯。トレイルで30km歩いたからだにしみ渡るー！！目の前で大将が新鮮なお魚を捌いておられ、メニューはどれも美味しそうなものばかりで、注文にすごい悩みつつも、気になったツマミを注文していきます。ほんとうーに美味しかったです。お酒も地のものが置かれており、料理と一緒に楽しめました。大将も気さくな方でお店の雰囲気も最高です。そして何よりもこの美味しさをこの価格で？！！という、都内では考えられないコスパの良さ。。また久慈にお邪魔する機会があれば間違いなくお邪魔したいお店です。ご馳走様でした。
休日に夕食利用。久慈駅徒歩圏内に店を構えており、店内はカウンター席と小上がりで構成される。カウンター席からは大将の魚捌きが見え、食欲が唆られる。この日は以下をオーダー。・海鮮丼・ドンコ焼き・白子焼き海鮮丼では、「超」が付くほどの新鮮且つ大ぶりのネタが丼の上をひしめき合い、一つ一つに海鮮の滋味と魚介本来の甘味を感じた。特に、〆さばは今まで食べたものの中で最も美味しかった。ドンコ焼きと白子焼きはボリュームが素晴らしく、具材本来の味わいをMAXに引き立たせる焼き加減と下処理がなされることで、箸と酒が止まらなくなった。また、全ての料理に通じて、コスパが驚くほど高かった。海鮮丼は、普通のお店で2,000円程度で提供されるレベルだが、1,300円という破格のお値段だった。焼き物も同様で、お会計の際、あまりの安さに計算ミスを疑った。今回は人伝で当店の存在を知ったが、今後もこのように隠れた名店を探求したい。
新鮮なお魚を思う存分いただきました。美味しかったです。お刺身の盛り合わせ、鮭の白子焼き、ホウボウのお刺身はヒレが大きく翼のようで見た目も美しいー。初めて食べたように思いますが、見た目通りに新鮮でお魚の甘みを存分に味わえました。鮭の白子も初めてで臭みは全くなくハンペンに近い食感でミルキーな感じ。白子だと何の魚のものか全然わからないですね。お刺身の後の頭と骨はあとで唐揚げにもしてくださいました。シメに鮭ぞうすいをいただきましたが、少しお出汁が甘いんですね。みりんがきいてる感じ。少し甘めというのが味の特徴なのかなと思いました。大きなグラスいっぱいのウーロン茶が200円。今どきこの値段はないよなーと、他の方は結構お酒も飲まれていましたが、一人5000円もかからずでリーズナブルないいお店だと思います。ごちそうさまでした。
いい店見つけました！平日にも関わらず満席。予約しておいて良かった(≧ω≦)魚はもちろん新鮮、あんこう鍋も食べられる。特に美味しかったのは「なめろう」「アイナメ」「あんこう鍋」(^-^)//""""ぱちぱち家の近くにあれば通ってしまいます。オススメのお店です！
夜の久慈に到着したのが、夜の９時。いきなり、ダジャレで始めます。じぇじぇじぇ〜！あまちゃんのロケ地です。ラストオーダー滑り込みセーフ的な感じだったのか？どうなのかは分かりませんが、これからお話しする「どんこ」は、最後の一匹で滑り込みセーフ！店に入り、カウンターに座り何気なく厨房を観ていたらじぇじぇじぇ〜！「どんこのたたき」というお品書きが私の目に飛び込んできました！「どんこ」といえば、、、大昔行ったある料理民宿の「どんこ汁」がおいしくて忘れられません。その「どんこ」が刺身で、しかも、タタキでいただけるとは！じぇじぇじぇ〜！そして、なんと、「どんこ」は、天候の関係で暫くは、入荷されないだろうとのこと！じぇじぇじぇ〜！とても幸運でした♪たたきは、肝もたたいてありまして関東でいうところのカワハギの肝をまぶした刺身に似たようなイメージじぇじぇじぇ〜な、おいしさ〜♪その他、久慈産の地酒、久慈川をいただきながらお刺身盛り合わせ、鮭の白子焼きをいただきつつ、常連さんと話せる機会がありました。常連さん曰く「どんこのたたき」で残った頭と骨は、素揚げにするとおいしいとのこと。じぇじぇじぇ〜！早速、大将にお願いしました。素揚げは、パリパリとおいしく、気がつけば頭から尻尾まで完食。頭も分解して、パリパリといきました。じぇじぇじぇ〜、おいしい！夜も更けてまいりますと、じぇじぇじぇ〜！京都から年に１、２回きているという遠方常連さんもいらっしゃいました。聞けば、常に突風を連れてくるとのこと。じぇじぇじぇ〜！そうなんです、本日、突風の影響で東北新幹線が遅れたのです。笑風の人！と呼ばせていただきました。こんな、お店があれば、当然楽しいですよね。久慈に住みたくなった旨話していたらじぇじぇじぇ〜！大将も実は、千葉出身とのこと。ああ、また行きたいと、今も恋しく思っています。じぇじぇじぇ〜と、驚きの多いお店でした。ごちそうさまでした♡じぇじぇじぇ〜♡じゅ、じゅ、きぃ〜♡
教えていただいたこちらのお店がホテルからたまたま近く、丁度空いていたのでお邪魔しました。カウンターと小上がりが少しある狭いお店なので、空いているか確認してからのほうが良いですね。メニューは少ないですが、お酒と地元のお魚を食べるには最高のお店だと思います。カウンターに並べられた魚たち。色々食べたかったので刺盛りをお願いしたら１２００円で作っていただきました。肝付きのどんこ、美味しいですよねぇ。カツオのたたきも分厚くて食べごたえありました。握りには肝付きのウマヅラを付けてくれました。５貫で７７０円。大きめなのでこれで結構お腹が満足してしまいました。お通しのめかぶがツブとかホタテが入っていて海を食べてるような美味しさでお代わりしたかったなぁー。冬よりもこれからの時期は定置網のお魚が色々増えてきて種類も多くなるそうです。久慈に行くことなかなかないんだよなぁー。こちらはまたぜひ伺いたいと思います！
久慈で泊まるにあたって、夕ご飯は町で食べようと決めていました。地元の人に「近海物の魚介が食べられるお店」を尋ねたら、答えの意を汲むにこちらの一択。理由も聞き、開店時間にお店を訪ねました。カウンターに座り、近海物を食べたいと伝えると、色々盛り合わせにしてくれました。食材について決して調子いいことを言わないご主人でしたが、出された刺身を食べたら、その新鮮さと旨さに感激。白身魚と貝は、隣村の野田産の塩でいただき、肝を和えたドンコのたたきは醤油をチョイつけ、うまい、本当にうまい。飲まないつもりでしたが、少しだけ燗酒を注文、一緒にいただいたら、ハァ〜♪幸せな気分に。鱈の白子の天ぷらを塩でいただいたら、まったり濃厚な味。生ニシンの塩焼きは、中に大きな数の子が入ったまま焼かれていて、わたも一緒にいただき絶品でした。まだ早い時間でしたがお勘定。飲んで食って、誠実なお値段にもびっくり。ほろ酔いで、駅周辺を少し散歩してから帰宿しました。
魚介料理が旨い店で本当にアジを弱火で時間かけてじっくり焼いて、かなり美味だった他にも刺身をチョイスして盛ってもらって新鮮で良いただ東北地方の名産品のホヤは食べれなくもないがチョット苦手　クサヤは大好きなのだが
美味しくて地元の人が通う良いお店です18時頃に入店、カウンター席に陣取りました旅行客であることを告げて何を食べたら良いか聞くと「どんこ」が良いとの事どんこのタタキとどんこ汁を頂きましたイヤーウマイ！他にもお刺身の盛り合わせカキフライ牡蠣雑炊美味しく頂いてると次から次へと地元らしき方々がお店にやってきては食事をしてます地元に愛されてるお店なんですねって事で何から何まで美味しくて大当たりのお店でしたまた今度は夏に来たいですご馳走様でした
暖簾をくぐるとちょうど帰られ方がいて、空いたカウンター席に運良く着席。ほぼ地元の方に混ざって美味しいお酒をいただきました。居魚屋ですからとにかく魚が美味い！安い！穴子が絶品でした。ほうぼうの刺身はビジュアルもいい感じ。日本酒は赤武の珍しい奴をいただきました。
久慈市内で北三陸沿岸の地魚を味わいたい人には、絶対のおすすめ店です。刺身、焼き、どちらもおいしいですが、新鮮でなければ提供できないドンコ（エゾイソアイナメ）のタタキは絶品です。店は狭く、常連が多いですが、とにかく久慈で地魚を堪能できる唯一のお店です。
海鮮美味しかったです。たくさん食べて5000円くらいかな？
安くて美味しくて常連客の集まる楽しいお店！是非また伺います！！！
魚が美味すぎる、大将が大将すぎる、女将が女将すぎる、非常に最高な飲み屋です
ちょっと休憩で寄りましたご馳走様でした
ちょっと休憩で寄りましたご馳走様でした
ちょっと休憩で寄りましたご馳走様でした
ちょっと休憩で寄りましたご馳走様でした
ちょっと休憩で寄りましたご馳走様でした
ちょっと休憩で寄りましたご馳走様でした
ちょっと休憩で寄りましたご馳走様でした
ちょっと休憩で寄りましたご馳走様でした
三陸沿岸沿いにもあるかっぱ寿司でも、地元にはない寿司タネ、デザートやアラカルトなど、気軽に入店できるので助かってますシャリの量も多いので、子供やたくさん食べたい人には懐にも優しいみんなを笑顔にしてくれるお店です長く続けていただきたいです
道の駅巡りの岩手県北部を周った前回。遺憾無く定休日ハンターの実力を発揮！どうも！狙ったお店はいつも定休日の僕です！この日は順調に道の駅を攻略し、予定通り久慈市で晩御飯。狙っていたお店にけられ、時間も際どい。探しているうちに閉店時間になりそう。という訳で安心の営業時間、コスパ、味のお店『かっぱ寿司　久慈店』さんに訪問。駐車場も広く、営業時間も遅くまでやっている。旅先ではこういったトラブル（定休日キック）の時は非常に助かります。場所は大き目の通りにあり、駐車場も広く停めやすい。価格は全国共通でコスパ良し！注文は『まぐろマウンテン』363円『まぐろ２種盛り』110円『まぐろ・サーモン２種盛り』110円『まぐろ・いか２種盛り』110円『サーモン軍艦』110円『とろ〆さば』110円『まぐろマウンテン』はベースがかっぱ巻きというフェイントかけてますが、上にまぐろ、トビコ、たくあん、ネギ。これは名前に違和感あり。注意です！かっぱ寿司さんはどう思って名付けたんだろう？『まぐろ２種』系は少ない枚数でいろんな種類食べたい方はオススメ。『サーモン軍艦』なかなか美味しい。『とろ〆さば』こいつの写真撮り忘れですが、こいつもなかなか美味しい。総評としてやはりコスパ良し、利便性や手軽さ、お店の入りやすさなど、外堀は抜群にいい！ただし、味はやはり普通ですね。刺し身、にぎり、巻物、軍艦すべてに言えますが、無難に美味しい。ハズレはないが、激ウマとは言えない。まぐろマウンテンだけは注意！これはちょっと名前からイメージしにくい！ご馳走さま〜！
12時前に訪店しました(o^^o)受付の機械を操作すると待たずにテーブル席に案内(o^^o)最近SNSの迷惑行為が多かったので『かっぱ寿司』さんも回らなくなったんですね(°▽°)タッチパネルで注文した【お寿司】だけがレーンで運ばれるシステム( ^ω^ )食べる側としては、常に新鮮な【お寿司】が食べられるので嬉しいのですがやはり提供まで待ち時間が発生してしまうので良し悪しですね＾＾【ガリ¥0】も注文してレーンで運ばれてきます＾＾久しぶりの『かっぱ寿司』さんですが【ドリンクバー】があるのにビックリしました(о´∀`о)¥220で安いのでお得だと思います(o^^o)そして(*^ω^*)なんと『一貫』から頼めるのです( ^ω^ )¥110で『二貫』なら半額の¥55で『一貫』( ^ω^ )少食の人には、種類がたくさん食べれるので嬉しいサービスですよね(o^^o)お皿もシンプルになってなんだかちょっと『某大手回転寿司』さんのお皿に似ている気がする＾＾笑以前より美味しくなった気がします( ^ω^ )
久慈のショッピングモール近くにある回転寿司「かっぱ寿司」寿司の本場「久慈市」に出店するとは勇気がある（笑）ただ，久慈市ではランチをやっている寿司店は数店のみ。そして，値の張る店も多いので，これはこれで住み分けができていそう。カッパ寿司の利用は１年ぶり以上かな。なんとなく，天ぷら系の寿司が食べたくなっての訪問。イカ天寿司，アジ天寿司，魚の竜田揚げロールを試してみることに。とにかく驚いたのが，イカ天がものすごく薄くなっていたこと。かつては，歯ごたえのある厚みのあるイカだったが，今は数ミリ（涙）時の流れを感じるなぁ。全国チェーンの揚げ物系は好きだったので残念。まぁ，１１０円と考えればいいか。
【まわる100円寿司】とはもう言えない…( ; ; )母と2人で食べに行きカウンターを案内されました。全部タッチパネルでオーダーし、目の前に皿が届くスタイル。乾いた物ではなく握りたてが食べれるのはロスも無いだろうしいいのかな。平日の昼は空いててゆっくり出来て良かったです。
CMで「本気」という言葉をみかけ、気になって久しぶりに行ってみました。価格が安くて、タッチパネルで注文できたり、注文したものが新幹線で来たりと、子供ウケがいいお店ですが、さすがに平日のランチタイムはお子さんはいませんでした。バリアフリーの店内なので車いすの移動もしやすいのか、年配の方が多かったです。好きなものを好きな量だけ食べられるのもお年寄り向けなのかもしれません。10月の期間限定商品が様々あったので、こちらを中心にいただきました。シャリが小さめなので、お皿の枚数は多くいただけました。いろんな種類をいただけるのはうれしいです。ただ、小さく柔らかすぎる握りなので、すぐにほどけすぎて食べにくいです。シャリってやっぱり加減が難しい物なのですね。秋の限定商品をいろいろいただきました。期待以下の物、以上なもの、メニュー写真と似ても似つかない物（それが良すぎたりがっかりしたり）など様々。やはり、期待を裏切らない安定した商品の提供って大事だな、と思いました。
噂を聞いて、はじめて伺いました。開店時刻から、混み合っていました。駐車場は、３台分➕店の前。ベーコンエピと、カンパーニュをいただきました。カンパーニュが看板商品なのかな？他のも食べてみたいので、また伺います。
久慈駅から徒歩5分位。カウンター5席と、奥に座敷がある様子。平日の20時頃に訪問。先客さんがお一人いらっしゃいました。去年10月にも伺っているのですが、その時食べたカキフライとお刺身と莫久来(ばくらい、珍味)が印象的で。また伺いました。今回は目当てだった莫久来はなく、ちょっと残念でした。このわたが採れないらしい。ビールと刺身盛り合わせを頼み、お店の方と秋祭りのこととかを話しながら過ごしました。お刺身はホタテが一番美味しかった、甘味のレベルが違うなーと感じました。ビールはアサヒスーパードライ。お勘定は二人で5000円位だったと思います。メニューは前回はあったけど、今回は無かったです。言ったら貰えたのかも？つきだしが2品出てくるところも好き。ゆっくり地元の雰囲気を楽しみたい方におすすめです。秋は入荷すれば松茸の土瓶蒸しとかあるらしい。気になる。
久慈の国道沿いにある酒屋「タムラ酒店」入ってみると，かなりの素晴らしいラインナップ。ご当地ワンカップもあって，見ているだけでも楽しい。では，レビューを。【まんさくの花】　３００円　☆3.5【じょっぱり】　　２４０円　☆3.5「まんさくの花」は，秋田の清酒。特別純米酒らしく，すっきりとした飲み口でおいしい。「じょっぱり」は，ワンカップの柄から分かるように，青森の清酒。こちらも，程よい甘さのおいしいお酒。どちらも，値段以上の満足感がある。いいチョイスだな！
宴会で利用させていただきました。仕切りや柱がなく、店全体が見渡せるような広く開放的な店内です。あちらのお客さんもこちらのお客さんもみんな見えるし話も聞こえるような空間なので、ナイショ話をしたい方はご遠慮ください（笑）マスターと奥さんと思われる２人だけの対応でした。スムーズにいくように、宴会のお料理は来店時すでにすべて並べられていました。それでも暖かいものが冷めたとか、冷えている方がいいのに、とか思う味になっている料理はありませんでした。そして、料理の種類と量がとても多いです。揚げ物三昧、卵焼き、エビチリ、焼き魚、刺身、もつ鍋、、、、全部の料理に箸をつけることができたか記憶がありません。にぎやかに飲みたい方にむいているお店だと思います。
９月のみちのくひとり旅の２日目、「こしど」さんで評判のでんがくを購入した後はココで何かおみやげを購入していくことに。あまちゃんの舞台となった久慈ということでおみやげの多くは海女さんのイラストなどがプリントされたお菓子が多かったですね。ココでは職場用のおみやげをと考えたので数が多く入っていた「三陸じぇ×３チーズクッキー」を購入です。テレビをほとんど見ないワタクシは「あまちゃん」も見たことないですが、「じぇじぇじぇ」という言葉は聞いたことあります、意味は知りませんけど（笑）味の方はチーズの風味が感じられる普通に美味しいクッキーでした。