旦那とドライブに来ました！お店を色々調べてたら、こちらのお店がヒットして、お菓子やらアイスやら色々売ってるらしかったのでこちらに寄りましたら、クズバーとソフトクリームが売っていて、即買いしました！！クズバーは、色々味が入ってるものを買いました！知覚過敏だとちょっと食べるのがつらいけど、味は美味しいですŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹”店内には他にはバゴーンとかのカップ麺、じゃがりこなどのお菓子など色々売っていて、見ているだけで子供に戻った気分でした！また行きたいです！
野田村の中心部にある菓子店「まるきん 大沢菓子店」和菓子から洋菓子，アイスまで幅広く扱っている。では，レビューを。【のんちゃんまんじゅう】　１２０円　☆3.0【のだ塩まんじゅう】　　　１５０円　☆3.0野田村のキャラクターが描かれている饅頭と，名産の塩饅頭を購入。中身が瓜二つで，ちょっと戸惑う（笑）さて，食べてみると通常の餡子と白餡で区別しているようだ。どちらも普通においしいまんじゅうです！
野田村まで来たので。今回は買わなかったけど以前差し入れでいただいた「くず（葛）バー」が食感が良く味も良かったな。こんなに種類があったんですね。
土曜日16時40分頃訪問。前回非常に美味しかったので、2度目の訪問です。今回は、実家へのお土産を買いに来ました。色々な種類を一つずつ箱に詰めて頂きました。もちろん、自分用も購入しました。個人的なオススメは、上生菓子とバターロールです。上生菓子は、見た目が非常に良い。バターロールは、食感が非常に良い。また、どちらも甘過ぎないため、いくつでも食べられます。美味しいお茶と一緒にのんびりと味わいたい作品です。野田村にお越しの際はぜひ立ち寄ってみてはいかがでしょうか？
土曜日16時40分頃訪問。前回非常に美味しかったので、2度目の訪問です。今回は、実家へのお土産を買いに来ました。色々な種類を一つずつ箱に詰めて頂きました。もちろん、自分用も購入しました。個人的なオススメは、上生菓子とバターロールです。上生菓子は、見た目が非常に良い。バターロールは、食感が非常に良い。また、どちらも甘過ぎないため、いくつでも食べられます。美味しいお茶と一緒にのんびりと味わいたい作品です。野田村にお越しの際はぜひ立ち寄ってみてはいかがでしょうか？
のだ塩ソフト（400円）を注文。時折列をなすほど、人気のアイスクリームみたいです。味は非常に濃厚なミルクソフトでおいしく、塩の味はあまり感じなかったのですが、それがまたよかったです。北海道の影に隠れがちですが、岩手もすばらしい酪農王国です✨
ライジングサン野球場での野球大会に参加した後、すぐ近くの道の駅へ。新しくなった道の駅は、駐車場も産直スペースも食堂スペースも広くて最高にいい。試合の後、次の試合のボールボーイをやったので時間は14時過ぎ・・・腹ペコです。試合で動き疲れた若者たちは『しょうが焼き定食＋のだ塩ラーメン』を頼み、試合で動きもしない監督の俺も同じものを注文。『しょうが焼き』サイコーに美味かったので、ペロリと食った。さてさて、だんだんとダイエットを再開しようか！
野田村の産直が移転したので行ってきました！移転先は三陸道野田ICから300mにあります。因みにICには上下線に出入り口がありますので便利です。大型車やバイク専用の駐車場もありますし《誰かが必要とする優しい設備》がとても充実している印象を受けました。僕には小さい子はいないしまだ健康ですけどこんな思いやりがある施設って大切ですよね。道の駅内部の画像は多目にアップしましたので雰囲気は伝わると思います。では、食堂のご案内です。当日は11時を10分過ぎて営業開始でした。メニューはのだ塩麹からあげ定食と南部福来豚の生姜焼き定食と山ぶどうポークカレーの他にラーメンが2種類です。□　のだ塩ラーメンと福来豚のミニ生姜焼丼　1100円□　のだ塩煮干ラーメン　650円トッピングに関しては、チャーシューとメンマは業務用の物を開封して何も手を加えずそのままって感じがしました。厨房の設備と作業を見るとスープは濃縮エキスをスープで割っているようで正直値段通りかなって思いました。ラーメンに関しては厳しい表現に聞こえるかも知れませんが効率性を重視した調理法と言わざるを得ません。福来豚の生姜焼きは脂身がめっちゃ美味しくて旨く定食が期待できそうです。接客係りの若い女性は快活で感じが良かったですよ。レストランの他に早朝から食事が可能なシェアキッチン(この日はたいようのいちこさんの出店)も要チェックですね。食事の後に野菜や惣菜を見て廻りましたが種類が豊富で価格も比較的安価で地元の生産者の熱意が伝わりました。産直や高速道の売店で良く見かける「パッケージだけそれらしいけどこれって何処で作ってるの？」ってお土産品が無く、漬物やお惣菜やスイーツも野田らしくてお薦めです。以前にも増して人気の道の駅になりそうです。総合評価は施設全体の感想です。ごちそうさまでした。
予約時におかみさんが、古くて小さな旅館ですけど大丈夫ですか？とおっしゃってましたが、補って余りある食事のおいしさがありました。特に焼き魚の焼き加減。丁寧に焼いているのが伝わってくるおいしさでした。ぜひ再訪したいと思います。
09月01日11時30分初訪問野田村に農家レストランが開店したと耳にして早速行ってきました。野田村役場から数分の田んぼの真ん中にありました。文化財的な古民家や南部曲がり屋ではなくてごく普通の古い農家です。夏休みに遊びに行ったおばあちゃん家みたいな佇まいです。襖を取っ払った畳の間が三部屋。宴会用の折りたたみ机に座布団が敷かれています。のんびりと待つこと20分。【けいらん御膳1000円】古いお膳に色とりどりの料理が９品。けいらんは鶏卵なのかな。卵の形（うずらとニワトリの中間）をしたお団子がホタテとワカメと舞茸の潮汁の底に沈んでます。これが一番美味しかったなあ。出来れば一個でなくもうちょっと食べたかった。お新香:自然な酸味が美味しい大根の紫蘇漬けとキュウリの浅漬け。鯖の潮煮:シンプルな塩味で煮た鯖を麹南蛮漬けを付けていただきました。変わっているけどこれでなければとは思えないかな。辛い麹の香りが素材の旨さを消しているような気がします。サラダ:凍結したトマトを摺り下ろしてかき氷のようにトッピングされています。酸味のあるドレッシングと冷たいトマトが野菜との相性がとても良いと思います。何かで読んだことがあったけど、とても良いアイデアですね！ナスの炒め物とトマトのシロップ煮を冷たくしたデザート。黒豆とヒエを炊き込んだご飯はめちゃくて失敗かな。黒豆の焼き豆腐と野菜のあんけはほんのりとした優しい味付けです。縁側に作業小屋があったり景観的にはあれこれ残念でしたが、農家のお母さん達の新しい試みに拍手を送りたいと思います。けいらんを除いたお任せ定食は650円の他にコーヒーもありました。
09月01日11時30分初訪問野田村に農家レストランが開店したと耳にして早速行ってきました。野田村役場から数分の田んぼの真ん中にありました。文化財的な古民家や南部曲がり屋ではなくてごく普通の古い農家です。夏休みに遊びに行ったおばあちゃん家みたいな佇まいです。襖を取っ払った畳の間が三部屋。宴会用の折りたたみ机に座布団が敷かれています。のんびりと待つこと20分。【けいらん御膳1000円】古いお膳に色とりどりの料理が９品。けいらんは鶏卵なのかな。卵の形（うずらとニワトリの中間）をしたお団子がホタテとワカメと舞茸の潮汁の底に沈んでます。これが一番美味しかったなあ。出来れば一個でなくもうちょっと食べたかった。お新香:自然な酸味が美味しい大根の紫蘇漬けとキュウリの浅漬け。鯖の潮煮:シンプルな塩味で煮た鯖を麹南蛮漬けを付けていただきました。変わっているけどこれでなければとは思えないかな。辛い麹の香りが素材の旨さを消しているような気がします。サラダ:凍結したトマトを摺り下ろしてかき氷のようにトッピングされています。酸味のあるドレッシングと冷たいトマトが野菜との相性がとても良いと思います。何かで読んだことがあったけど、とても良いアイデアですね！ナスの炒め物とトマトのシロップ煮を冷たくしたデザート。黒豆とヒエを炊き込んだご飯はめちゃくて失敗かな。黒豆の焼き豆腐と野菜のあんけはほんのりとした優しい味付けです。縁側に作業小屋があったり景観的にはあれこれ残念でしたが、農家のお母さん達の新しい試みに拍手を送りたいと思います。けいらんを除いたお任せ定食は650円の他にコーヒーもありました。
六本木のボタニカの系列店で修行した、女性シェフが開業したイタリアン！ランチのパスタが美味しい！地の食材をふんだんに使用し、アルデンテなゆで具合とオイルが乳化したソースで絡めてあり最高に美味しい！チャービルや菊の花びら散らすなど女性らしいビジュアルも素晴らしい。
国道45号線沿い、道の駅向かいにあるお店です。ランチにお邪魔しました。3種類のパスタから選ぶことができます。私はエビとチンゲンサイのペペロンチーノ、主人は地元の豚肉を使った(スミマセン、名前忘れです)ソーセージ？と野菜のパスタをいただきました。サラダや飲み物・デザートをつけるかどうかで料金が変わります。今回は奮発して全部つけちゃいました。店内はクラシックが流れ、椅子も座り心地が良く、ゆったりとしたランチタイムを過ごすことができました。
以前「行こう」と思いお店の前を通ったら、駐車場がいっぱい、外から見えた店内も賑やかそうで、あきらめたことがありました。なので今回は、開店と同時くらいに着くように出発しました。予定通り1番乗り！お店入り口付近の席になり、店内も店外も両方眺めることができました（雨だったし、帰るまで客は私だけでしたが）。旬替わりメニューから『福来豚の自家製ソーセージとキノコ・緑野菜のスパゲッティ』をいたたまきました。野菜もきのこも少しずつたっぷり。きのこは、しいたけ、しめじ、まいたけ野菜は、小松菜、ほうれん草、ラディシュ、ベビーリーフ、菊粉チーズ、粗挽きコショウ、パセリのみじん切り、トマトちょっとずつ種類多くって、お家じゃかなり難しいですよね。そして、自家製ソーセージは皮に包まれないもの。パスタの味付けはホントにシンプルで、パスタだけたべると味気ないほど。でも、いろんな食材がちょっとずつの量でちょっとずつ主張して、味付けはこのくらいで十分だと思いました。
【1016/11】たまたまFacebookで繋がり、お店は岩手県のどこだろう？と検索。久慈のちょこっと先の野田村。だったら車で行ける！場所も、陸中野田駅の目の前。珍しい道の駅と電車の駅が一つの場所。震災後、海沿いの街に洋食ができてきて凄いいい環境になればいいなと思います。メニューは、イタリア料理を食べなれない方達に向けてフライドポテトや唐揚げなんかもあります。こちらの女性シェフは、ひらまつグループのASO出身です。都会は、都会のクオリティで地方は地域に根差した料理も悪くはないんでしょうか。看板メニューは、荒海ホタテの料理。荒海ホタテ美味しいです！ごちそうさまでした。
ずっと気になっていた苫屋さん。ランチ、カフェだけでなく宿泊もできるらしいのですが、予約の方法が『手紙』らしいのです。そこに関しては気になる方はお調べいただく、という事にし、今回はランチに伺ったときのことを書きます。13時過ぎに一人で。不思議と入口の扉を開けることに躊躇しませんでした。古民家な感じの店内です。中に入ると、囲炉裏があり煙の香りに癒されます。(好みはあると思いますが)ランチメニューは一品のみ。本日はシチューと雑穀ごはん。食後にチーズケーキとコーヒーをつけました。写真に写っているチーズケーキに、今日から新元号だから、と特別にカタクリの花ともう一つ(名前、忘れてしまいました^^;)つけていただきました。私、その日だということも忘れて来店してました。なので、余計に感動でした。だれかと来店も良いですが、ぜひ、一人での来店をしてひとときを過ごすのをオススメする場所です。秋ごろに、また来店してみようと思います。
陸中宇部から歩いて徘徊。冷たいビールも良いが純米吟醸 夢灯を頂く。マツモと刺身盛り合わせで一杯。昼飲みだ。あとで気付いたが月曜は定休日のはずだがラッキーだった。他にもお客さんが来られていた。〆は期待の海鮮ラーメン  塩味で海鮮の旨味が満載。とくにメカブがいい感じでトロミを出しスープを整えている。うまいラーメンに出会った。ごちそうさまでした。
天丼以前からとても気になっていたお店で、期待を膨らませ過ぎて訪問してしまったため、ちょっとガッカリネタの魚介のボリュームに欠け、味も普通天丼はもう頼まないと思う海鮮系のラーメンはあまり得意ではないし、定食はいいお値段次はどうしましょうかね
久慈小袖海女センターから車で30分位ウニ丼求めて入店ここはラーメン屋、カツ丼、カレーなど大衆食堂なので過度な期待はせずウニは旬なので外すこともないと覚悟で入店迷うことなく・生ウニ丼　3800円お味噌汁の代わりにミニラーメンも有りウニ丼は映え的な感動はないけれど見た目もの形も新鮮で、味も新鮮♪ご飯も美味しい濃いめの醤油で私は好きな味連れは醤油が塩っぱいとのこと海苔は見た目に邪魔だけど味のアクセントに良かった♪ご飯が余る配分でしたご飯の量が少なかったら残すことなくウニの価値観もっと高められたかも
入店は予定通り13：40。先客は1名。遅いランチタイムとなった。予定通り。せっかく沿岸にきたので、海鮮系といきたいが財布に数千円しかなかった。なので、カツ定食1200円を注文。水は出してくれた。10分程度で登場♪とんかつの中央部分を横にすると『薄』。ここ最近でダントツの薄さ。4～5㎜程度の豚ロース。しかし、食べると柔らかく食べやすい。きっと、この柔らかさを出すために考えられているのだろう(笑)1200円今は当たり前のお値段。日経平均は上がっているが、庶民の生活は変化なし。さあ、雪が降ってきた。安全運転で帰社すんべ。ご馳走様♪
野田村役場から程近い場所にあるお食事処十府ヶ浦さん。地元の方はもちろん観光客も多く来店する村の人気定食店。口コミで人気の海鮮ラーメンを頂きましたが、海鮮出汁が効いたコクがありながらもあっさりとした味わいの塩スープ。めかぶのぬるみがスープにとろみがつきラーメンの麺と絡んでより一層美味しく頂けました。ブログでもっと詳しくお店をご紹介してますのでぜひご覧ください※どの飲食店さんは頑張って営業してますので採点を付ける事はしません※
超豪華！海の幸が詰まった大漁ラーメン。野田村市役所の方からお勧めされ訪問。磯の香りがするシンプルだけど美味しいラーメンということで注文しました。野田村はホタテが有名ですが、ギャグのように肉厚です。ウニや海老も乗っていてかなり贅沢な海の幸・旨味がしっかり入ったラーメンでした。美味しかったです。ごちそうさまでした！
田野畑で食事を取ろうとしましたが新しくできた自動車道に困惑させられ降りる場所を通り過ぎ断念(^｡^)（笑）なので次の野田で自動車道を降り思い当たる飲食店へ(⌒▽⌒)こちらの【十府ケ浦】さんへ(o^^o)第一駐車場が一台空いていたので停めます（＾ν＾）店内は、流石の人気店(о´∀`о)テーブル席も小上がりもカウンター席もほぼ満席状態(о´∀`о)テーブル席が空いていたのでそこに座ります(⌒▽⌒)入店後も続々とお客さんが来ます(⌒▽⌒)【海鮮ラーメン¥1300】も気になりましたが¥1300は、勇気がでず¥800の【磯ラーメン】を注文しました(o^^o)約10分ほどで着丼です(⌒▽⌒)【ワカメ・イカ・エビ・ホタテ】がのっていますが・・・（＾_＾）道の駅で食べる【磯ラーメン】のような見た目（＾_＾）これで¥800かぁ〜せめて¥700かな？（＾_＾）味は、美味しいですが想像通りの味でした（＾_＾）
海鮮ラーメンは塩味のあっさりしたラーメンに様々な海鮮がどっさり乗っています。麺は透き通るような感じ。塩味によく合います。そして具材も豪華ラインナップ。主力だけでもイカ、エビ、カニ、ウニ、ホタテ…と続きます。それら一つ一つの海の幸を味わい、ラーメンを合間にすする。そんな感じでラーメンと共に海鮮が堪能できます。そして、せっかくここまで来たので、レンタカーのドライバーを替わってもらい、ホヤをアテにしながら地酒もいただきました。写真を見ると安倍総理もお見えになっています。おいしくいただきました。ごちそうさまでした。
野田村役場の近くにある「お食事処 十府ヶ浦」新しくて，いい感じの広い店内。メニューは，麺類から丼もの，定食まで幅広い。では，レビューを。【天丼（みそ汁，漬物付き）】　９００円　☆2.0海鮮系を頼もうと思っていたら，どうにも天丼が食べたくなった。到着すると，可愛らしい海老天だったが，揚げ方はいい感じ。あっさりとした味付けも結構好きな感じ。天丼の下のご飯は，かなりの熟成が進んでいるのか，ところどころ固い。この熟成具合が好きかどうかで，好みが分かれそうかな。個人的には，ちょっと苦手です。
『鳥唐揚げ定食』￥1000見た目で驚く、大きさと量の唐揚げです。これに茶碗蒸しも付いた豪華な『鳥唐揚げ定食』です。県北は鶏肉の生産量が多い地域なので、おいしさはもちろん問題なし。おすすめです。
『鳥唐揚げ定食』￥1000見た目で驚く、大きさと量の唐揚げです。これに茶碗蒸しも付いた豪華な『鳥唐揚げ定食』です。県北は鶏肉の生産量が多い地域なので、おいしさはもちろん問題なし。おすすめです。
野田村に出張。お昼は野田村の中心部にある食堂、お食事処十府ヶ浦で。移転したとのことで新しい建物です。駐車場もありアクセスは便利です。おすすめの「海鮮ラーメン」を注文しました。ウニ、カニ、しゅうり貝など地元産の魚介類がたくさん入っており、あっさりしたスープは最後まで飲み干しました。若干高めの値段ですが、地元の味覚を味わうのには最適かと思います。ごちそうさまでした。
サッポロ味噌ラーメン850円カツラーメン1100円
磯ラーメンを食べる予定でしたが、あら汁定食が気になり注文。ブリとドンコからこんなに旨みが出るとは思いませんでした。あらの身を食べながらご飯が進む進む！大満足の定食でした。
ウニ、ホタテが(^^)入ってこの価格！！『磯重』１２００円！！うましら〜
『鳥唐揚げ定食』￥1000見た目で驚く、大きさと量の唐揚げです。これに茶碗蒸しも付いた豪華な『鳥唐揚げ定食』です。県北は鶏肉の生産量が多い地域なので、おいしさはもちろん問題なし。おすすめです。
生うに丼！！美味しかった♪ミニラーメン付いて来ました♪こちらも美味しかった♪ランチタイムなのに禁煙ではなかったので、マイナス1です。せっかく美味しいご飯時なので、考えてほしい点でした。
磯ラーメン
野田村の「マルサお魚センター」へ。鮮魚コーナーの横では炭火で串刺しの様々な魚が焼かれていて、持ち帰りはもちろん、イートインスペースもありその場で食べていく事も可能。タコ飯にワカメ汁に焼きサバをチョイスし自力サバ定食の完成。タコ飯、甘めでモチっとした食感。ちょいちょいおこげ風味が美味しい！そしてワカメ汁は、ホントに¥100で良いの？ってくらいシャキシャキの野田ワカメがたっぷり。そしてメインのサバ。やっぱ炭火焼きは風味がまるで違います。皮の"パリッ"から既に美味しい訳ですが、塩味も絶妙でそのままパクパクといただきます。サバの身も焼きたてでふっくら。コレは相当美味いです。
久慈から宮古に帰る途中、野田の道の駅の向かいにあるお店に寄ってみました【マルサお魚センター 野田店】道の駅名物、野田塩ソフトは有名なので知っていましたが当店に関してはまるっきりのノーマークでした車から降りると道路からは見えにくかった、おいしい焼き魚コーナーが凄い！炭火焼きでこんがりと焼かれた、吉次や金目鯛、赤魚、ソイ、メバルにサバ、ニシン！川魚の鮎に、イカ、タコ、ホタテ、さらには豆腐田楽まで有りますくぅ～どれもヨダレもんの見た目ですな～(*´∀｀*)その場で直ぐ食べれるイートイン席も有り、ごはん、味噌汁もあって至れり尽くせり店員のおばちゃんに『味噌汁サービスするから食べてって！』と言われましたが、カツカレー食べたばかりなので丁重に断りました^^;その変わり、今晩のおかずにメバルの焼き魚を購入会計時に、小振りなので￥580でいいよ！と￥100まけてもらいました（嬉）宮古に戻って早速たべてみますが、冷めてしまったのでちょっと身が固く感じましたおそらく、焼きたてであれば問題ないでしょう炭火で焼き上げた魚は、表面はこんがりですが骨の付近はふっくらとしていますそれと、妙においしいと感じた塩ですが…よくよく考えれば野田塩で焼いているので不味い訳なし！（笑）ご馳走さまでした　m(_ _)m※年末年始の食卓にここの焼き魚があれば最高でしょう！！！みなさん良いお年を！＼(^o^)／
美味しい焼き魚が食べたいと思うと遥々と訪れてみるのですが…今回は大ハズレでした。土曜日の昼です。今回はカサゴ800円を購入。美味しい魚を食べるぞ！と期待し早速に一口。魚が冷たい。しかも魚の身はカチカチ。。何だコレ？まるで昨日の残り物ではないか？とも思える代物でした。これはあまりに酷い。レンジでチンして頂ける様にお願いしました。相変わらず愛想はイマイチです笑結局、日によって？時間帯によって？なのですかね…すごく美味しい焼き魚が頂ける時とダメな時とムラがあります。しかしこちらの店は観光客相手ではなく、地元の方に利用され支持されている店です。そして決して食堂ではなく魚店ですからね～。焼きたて魚を必ずしも提供してくれるとは限りませんよね。今度からは焼きたての魚はどれですか？と尋ねてみようと思います笑次回は美味しい焼き魚が食べれると良いな！！
----'15 7月下旬----【三陸産 天然生うに】★3.3友達がよく取り寄せしてるマルサの瓶詰め生ウニ。ちょっとだけおすそわけして頂きました(^^)/牛乳瓶っぽいガラスの瓶に160gづつ入っており、たっぷりの氷と共に発泡スチロールBOXで保冷されて届く模様。スーパーなどで売ってるビン詰めウニは、原材料表示を見てみると添加物や調味料が結構入ってたりしますが、こちらの商品にはウニと塩しか入っていないようなので高ポイント！保存料が入ってないので日持ちはしないけど、シンプルな素材そのものの味を楽しめるし、健康面でも安全。自分好みに味付けできるメリットが。ウニの種類は…詳しくないし表記されていないのでよく分からないのですが、色的には、彩度の高い黄色系・濃い橙色系・彩度の低いくすんだ黄色系・淡い黄色系の4種類？部位？がMIXされて入ってました。味に関して。磯臭さのない食べやすいウニなのかな！？と勝手に期待し、生で食べてみましたが…通常通りの ”THE ウニ” なお味でしたw 自分は元々、生ウニの味(ちょっと磯臭い感じ)が苦手なので…wウニ好きな友達は気に入ってよく取り寄せしてる様子。生ウニがお好きな人だったらかなり満足できるのではないでしょうか。加熱調理すると臭みが少し飛ぶので、ちょっと風味が違うけど火入れした明太子的な感じになって食べやすくなります(^^)/
焼き魚「にしん」をめざし野田村へドライブ。今回はスイーツではなく「にしん」♪タコ飯やサービスで振る舞われる汁物もあるとのこと。12時、マルサお魚センター到着。車を降り店の隅に目を向けるとありました！炭火にお魚が並んでいます。こじんまりとはしていますがOKです。が、んッ、(  -_・)?御飯や汁物の鍋がなく、飲食スペースの椅子テーブルが奥に片付けられています。早い時間に売り切れたのか、今日は焼き魚のみだったのか。残念ではありますが、焼き魚の「にしん」1串を購入。200円也。海の見える高台で食べようと車を移動。実食です。黄金色に焼かれ皮はパリパリ！塩加減も調度良く身も厚く柔かです。丸ごと1匹なのでボリュームもあります。店内ではナメタガレイ、毛ガニ、お刺身など売られています。袋詰め放題の「イワシ150円」、「刻みこんぶ250円」購入。遠慮がちに詰めた為、かなりお安くしてくれました。お店の方に申し訳なかったです。m(_ _)m詰め放題は詰めきるべし。こちらのお店は地元のお客様が多いようです。だいぶ暖かくなりお向かいの道の駅も観光客で賑わっています。ドライブの際は立ち寄ってみては。ご馳走様でした。
東北を青森から岩手にかけて、太平洋岸を南下していたんですが、時期的にウニのシーズンなので、どこかでウニを買えないかと探していたときに、国道象いに「マルサお魚センター」の看板！これはいい！！ということで、立ち寄ってみました。ほんと魚介の販売所と言った感じで、しっかりと鮮魚がそろっています。ウニも当然ありますよね。このあたりのウニは牛乳瓶のようなビンに入ったものが主流ですね。さっそく、夜のつまみにいただきましたが、美味いですねぇ～ミョウバンとか入ってないようで、甘みが伝わる旨さ！思ったよりたくさん入っていたので、以外にお得な買い物だったのかもしれませんね。ごちそうさまでしたm(__)m
（株）嵯峨商店で経営するお魚屋さん。道の駅 のだの斜め向かいにあるお魚屋さんで、店舗では新鮮な魚介類が購入、発送可能です。お魚の袋詰め放題などのサービス品もあり、地元の鮮魚店としても人気のお店のようです。今回ご紹介いたしますのは、（株）嵯峨商店直営のお魚屋さん「マルサお魚センター野田店」で週末限定で営業されている「東屋」となります。こちらは焼き魚コーナーなるものがあり、巨大な焼き魚とご飯物が安価に提供され、具沢山の汁ものが無料にて振舞われております。店奥の調理場には業務用の大型魚焼きがあり、数十匹の魚が絶えず焼かれております。自宅の魚焼きでは焼けないような特大サイズの焼き魚が安価に売られているからなのか、焼けた魚が右から左に飛ぶように売れており、持ち帰りとしても地元で人気があるようです。今回はお腹が一杯の為、軽く「焼き魚（つぼ鯛）」とサービスの「鮭つみれ汁」を戴きました。・焼き魚（つぼ鯛）（480円）脂の乗りまくったつぼ鯛です。残念なことに炉端にある炭は保温用であり、実際に焼かれているのは店の奥にある業務用魚焼きですが、程良く焼かれており美味しいです。脂が乗り乗りで美味しいのですが、脂っぽすぎて１人で食べきるのは辛いかもしれません。２人以上で分けて食べるか、あっさり系の焼き魚とシェアすることをお薦めします。このサイズで焼いてあるなら、CP的には良いと思われます。ちなみに焼き魚は150～880円（超特大焼スイコ、特大焼赤魚、特大キンキン焼、特大焼つぼ鯛以外は概ね180～280円）です。・鮭つみれ汁（無料）鮭と野菜が沢山入った名物のようです。※野田名物なのか、東屋名物なのかは不明なまま・・・「お腹一杯なので少量でお願いします」と断っておりますので、写真の盛りはかなり少なめなのだと思われます。岩手県産の秋鮭の正肉、白子、中骨がたっぷり、　大根、白菜、葱のぶつ切りなどの野菜も沢山入っており、具沢山な塩味の魚汁です。美味いのか？と言われると微妙ですが、これを無料で振舞っているあたり、かなり太っ腹です。道の駅のだに寄ったついでにちょっと足を延ばしてみても良いお店だと思います。焼き魚が好きなら+100円でご飯と汁ものも付くので、食事としてもお薦めです。
2017年7月17日訪問。ドライブ寄り道第二段 (^o^)/ふと、魚が見たくて立ち寄りました。おや？奥に白い看板に「おふるまい」の文字。近くに行くと、その場で食せるみたいです (^o^)これだけ焼き魚が並んでいるのは凄いw5~7種類の焼き魚がありました。「連れ1号」が食してみたい！とのことで購入、食すことに。けっこう混んでいて座席から探すことに。一番奥がちょうど空いたので、そこへ。6人が余裕で座れるテーブル席。そこに二人で座る。なんか申し訳ない (^o^;)気を取り直し、食材を選びに。「鮎（280円）、ホタテ串（300円）ガザミカニ（100円）」を購入です。ついでに、おふるまいの汁をいただきます。「鮎」値段のわりには大型の鮎。焼き上げて時間が経過したせいか、少し干からびた感じがある。しかし身の方はまだふっくらしていて美味。「ホタテ串」串にホタテ二つ。味付けがしっかりとついてます。しっかりつきすぎてホタテの味が勿体無い。「ガザミカニ」小さいカニが4匹。殻が6㎝位で可食部がほとんど無い。チマチマ身をほぐし食べる。イライラする。噛みつく。カニの風味を啜り味わう。ペッ ( -д-)ﾊｷﾀﾞｽ100円なので良しwさて、次に行きますかぁ(*￣∇￣)ノご馳走さまでした (^-^)v
美味しい焼き魚が食べたいと思うと遥々と訪れてみるのですが…今回は大ハズレでした。土曜日の昼です。今回はカサゴ800円を購入。美味しい魚を食べるぞ！と期待し早速に一口。魚が冷たい。しかも魚の身はカチカチ。。何だコレ？まるで昨日の残り物ではないか？とも思える代物でした。これはあまりに酷い。レンジでチンして頂ける様にお願いしました。相変わらず愛想はイマイチです笑結局、日によって？時間帯によって？なのですかね…すごく美味しい焼き魚が頂ける時とダメな時とムラがあります。しかしこちらの店は観光客相手ではなく、地元の方に利用され支持されている店です。そして決して食堂ではなく魚店ですからね～。焼きたて魚を必ずしも提供してくれるとは限りませんよね。今度からは焼きたての魚はどれですか？と尋ねてみようと思います笑次回は美味しい焼き魚が食べれると良いな！！
９月１４日再訪問陳列された魚貝類はグラム単位で価格が表示されています。その単価を隣にある丸腰と比較してみると割高でしたね。☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆僕は盛岡で生まれたので海の幸に憧れがあります。仕事で沿岸を訪れた際には地元の市場で買い物をするのがめっちゃ好きです！ところが、知名度のある市場や魚屋さんはなんかスレていて観光客向けの品揃えと価格でガッカリします。『嵯峨商店』て魚屋さんと思っていましたが、『宏八屋』塩ウニと並んで年末の築地市場のイクラの価格を決める程の量と品質で有名ブランドなんですって！僕が行ったときは豆鯵とヒイカが安くて一キロ位で100円でしたww60cm位の汐子が一本80円！メガブとシュウリ貝が風船位の袋で150円！ここまで安いと笑っちゃいますよね！この他にも活魚が凄い品数で鰈やヒラメにの他にアイナメや黒ソイや貝類も一杯ありました。贈答用の魚卵や珍味も品数が市場並に豊富ですよ('-^*)ok僕が寿司屋をやるなら此処から直送して貰うなあ！地元の方が普段使いで来られている事からも如何に信頼できる店かが分かります。野田の道の駅の斜向かいに有りますので迷う心配ありません。奥の串焼きでは丼飯と味噌汁がついた焼き魚定食が食べられます。量が半端なくて食べ切れません(笑)この地方の豆腐田楽は硬い豆腐にニンニク味噌を塗るんですけど、これがまた癖になりますよ！
いつもはこちらでウニも調達するけれど、この日は入荷無し。焼き魚が豊富で串で常に焼いているので、出来たばかりのイカとタコ飯を注文。はふっくらサクサク！タコ飯は甘めで芳醇♪いつでも気軽に食べれるのが嬉しい♪
マイレビ様の口コミで存在を知り気になっていました。醤油と塩と味噌のねぎラーメンにスタミナ丼と厳選されたメニューになります。赤が豆板醤と麻辣醤、黒がブラックペッパー、白が辛味調味料抜きで味を選べます。□　ねぎ塩ラーメン　麻辣醤塩気と辛味のある豆板醤に花椒を加えた痺れのある麻辣醤とねぎを和えたトッピングが食欲をそそりますね。スープは鶏ガラと野菜で細目の縮れ麺でごくスタンダードな味がします。□　醤油ラーメン　ブラックペッパーわかり易く例えると、味Qのねぎ南蛮に似ていて食べ慣れた安心感のある味わいです。どちらにもわかめやチャーシューや茹で卵とメンマが飾られています。ボリューム的にはやや物足りない気がしますがとても丁寧に作られた一杯でした。サイドメニューやセットで1000円で済むようなメニューの追加が加われば更に良いと思います。先ずは、開店おめでとうございます。末永いご繁盛をお祈りします。
たまたま前を通り過ぎたら、今まで営業してない店が新規開店していたので入ってみました。ランチメニューはラーメンと丼物だけで夜は居酒屋？みたいでお酒が沢山並んでいました。ラーメンは余程でもない限り食べないのでスタミナ丼を注文、豚丼風の豚バラ丼が出てきました。スープも付いてきました。食べると少し胡椒が効きすぎ、薄味派の私には少しショッパイ。今度はラーメンを食べてみたい。
塩ねぎ赤麻辣醤をいただきました。辛いのでスープと一緒に、と言われたものの試しにネギだけ食べたら確かに辛かった
三陸鉄道野田駅前にある「塩の駅」という名の道の駅です。なもみソフトというものをいただきました。ブルーベリーのようなソースがたっぷりかかっています。ソフトクリームはかなりの量があります。ごちそうさまでした。
間違いない٩( ᐛ )وのだ塩ソフトクリーム400円。数年前食べてから、ずっと食べたくて仕方かったですが中々遠くて断念しとりましたが念願の笑やっぱうめー‼️ほんと寒くなかったら、ビックで食いたかった道の駅クーポン使って350円、盛りも良きです^_^
昨日は田野畑牛乳を使ったソフトクリームを食べたので今日はのだ塩ソフト道の駅に寄っていただきます。コーンは3種類から選べるそうなのでワッフルにしましたほんのりと塩味がしてソフトクリームの甘さを引き立てます。ご馳走様でした。
道の駅のだに併設している「ソフトハウス」に行きました。名物の「のだ塩ソフトクリーム」を食べました。甘くて、さっぱりしていて美味しかったです。三陸鉄道の陸中野田駅に併設されており、駅のホームの様子等も見れました。駅と併設しているの珍しい場所です。懐かしさを感じられ、落ち着く場所でした。
採掘がおもしろくって本気で頑張ってしまった帰り道。お土産物色に道の駅に寄りました。ついでにお腹が空いたので、なにか軽く食べたいと思い覗いてみると「福来豚肉まん 300円」の文字が!ただ時刻が閉店間際。店主さんに聞いてみると3分ほど待っていただければ…てことだそうなので待ちます。ペイペイで支払いして待ってる間にみてみると「塩ソフト」とか「山ぶどうのサンデー」とか美味しそう。さっきソフトクリーム食べてなかったらなーなんて思ってると出来上がり。超アツアツです!!!肉まんって熱さがおいしさって気がしますが、皮と具のバランスもいいし、やさしい味付けで満足感のある肉まんでした。
朝らーで同僚は『のだ塩』を使ったラーメンを食べていた。店内で同僚を褒めた。同僚は褒めても決して伸びるタイプではない。手術と通院で延命治療しているだけの野郎。はい。寒かったが『のだ塩ソフト』。出来がイマイチだったが、お姉さんが可愛かったので許すオヤジ。観光気分の同僚はお土産購入中。←本日一番の仕事。親孝行な同僚だ。←なので自分もあまい。寒いので車内で実食。まあまあ。普通と言えば普通。そんな感想しかない。さあ、寝て帰ろう。ご馳走様♪
電車待ちで利用だっつってんの！塩ソフトにしよーと思ったけど欲張りなんでのだまるごとパフェにしたっつってんの！美しく優しいお姉さんが作ってくれますので美味さ19%増です美味すぎて号泣しました　嘘だけどな美味いのはホントや
道の駅のだのソフトクリームここは、三陸鉄道の駅と道の駅が合体している面白い道の駅前に食べてすごく美味し買ったので、また来てしまっためちゃくちゃ美味い五百円以上するクリミアソフトよりもこっちの方が絶対美味い無料の三陸道のインターからすぐなのでおすすめ！
野田村といえば、野田村塩ソフト。野田村は荒海ホタテが有名ですが、野田塩も有名です。そのお塩を使ったソフトクリーム。大人気で並んでいました。ミルク自体がそもそもかなり美味しく、そこに塩味があることで味が締まります。なおコーンは複数種から選べます。おいしかったーー！ごちそうさまでした。
「道の駅のだ」にある『ソフトクリーム販売所』さんで「のだ塩ソフトクリーム」をいただきました。地元の方々も並び、複数個買っています。さっぱり塩味で、夏場の水分と塩分補給に良いですねー！ごちそうさまでした。
道の駅「のだ」の店外に設置している「ソフトハウス」ソフトクリームを中心に，軽食も置いている。では，レビューを。【のだ塩ソフト】　３００円　☆4.0やっぱり，ここに来たら「のだ塩ソフト」を食べてみたい。さて，ほんのりと塩を感じるソフトクリームで，これが絶妙。これは人気があるのが分かる。コーンが３種類から選べるのもうれしい。ワッフルにしたが，やっぱりソフトクリームには一番合うと思う。これはおいしいな！
岩手県野田村の特産品である天然塩『のだ塩』。『のだ塩』は、海水を窯で炊いて結晶化させる、伝統的な直煮製法(じきにせいほう)で作られた自然海水塩。原料には三陸・野田村の野田港より自然ろ過された地下海水を使用。鉄鍋に薪をくべ続け、4日間じっくり煮詰めたあと1日乾燥させ、5日間かけて作られるそうです。しかし約1.3トンの海水を煮詰めてできる塩はわずか約20～25kgとかなり少なめ。粒は一般的な食塩(精製塩)より多少大きめ、海水のミネラル分が残っているため、ピリピリとした塩辛さは控えめで、まろやかな風味の優しい味が特徴。野田村での製塩の歴史は古く、かつては牛の背に乗せて雫石や盛岡といった内陸へ運ばれ、米、粟、そば、豆などの穀物と交換されていたそうです。明治38年からは塩の専売制となったことから、明治43年に全ての製塩が廃止。しかし平成に入ってから、「村の宝の再発見することで、活性化につなげたい」と村の青年部によって伝統的な製塩を実演する活動が開始。製品化の要望も受けて野田港に「のだ塩工房」が建設されたそうです。特産品として『のだ塩』単体での販売はもちろんのこと、『のだ塩』を使ったご当地グルメも色々作られています。今回は『のだ塩ソフトクリーム』や『のだ塩ラーメン』が食べられるという『道の駅のだ』を訪問。まずは店舗2階にある「レストランぱあぷる」でラーメンから食べることにしました。シンプルなラーメンでしたが、塩の良さが活かされた美味しいラーメンでした。ラーメンを食べた後は、外にあるテイクアウトコーナー「ソフトクリーム販売所」へ。なんとこちらは30人の大行列！しかしテイクアウトなので回転は速く、待ち時間は15分くらいで済みました。メニューを見ると塩ソフト以外にもオーソドックスなミルクやチョコ、ストロベリーなどがあり、アメリカンドッグやポテトといった軽食もあります。一番上に書いてあった「なもみソフト」って何？と思ったのですが、こちらはのだ塩ソフトに山ぶどうジャムをかけたものだそうです。今回は普通の「のだ塩ソフト」を注文。容器がコーン3種類(ワッフル、スタンダード、フラワー)とカップから選べたので、フラワーコーンでお願いしました。【のだ塩ソフト】300円(税込)「のだ塩」と隠し味に「食用菊」が使われているそうで、うっすらと黄色がかった色味が特徴。塩気はほんのりと効いている感じ、自然な甘さとミルクの旨味を引き立て、見た目からは想像できない衝撃の美味しさ。香ばしいフラワーコーンのサクサクした軽い食感も美味しくて、確かにこれは大人気なのも納得の一品でした。ご馳走様でした！
友人からお土産で頂きました。山ぶどうは自然に恵まれた東北北部に多く自生している、日本古来の野生ぶどう。 山野から採取される山ぶどうの果汁は、大変貴重なものです。日本有数の山ぶどう産地である野田村産のぶどうを手摘みし厳選。ポリフェノールたっぷりの山葡萄【やまぶどう】 原液。無添加の健康飲料です。生活習慣病予防や鉄分補給に役立ちます。山ぶどうならではの、酸味と甘味が焼いたパンやヨーグルト、スライスオニオン等に…一番美味しい飲み方は、炭酸割りでした。自宅の炭酸水を作るマシンでシュワシュワ～.o○美味しく頂きました( ‘-^ )b
行くたびに、塩ソフトクリーム食べています！ほのかな塩味がクセになります
塩味のソフト
懐かしいな、野田村のソフトクリーム久しぶりに野田駅に来ましたワイン等購入して、楽しみにしていたソフトクリーム美味しい、懐かしい、泣けてくる（笑）思い出いっぱいのソフトクリームでした
こちらのお店はのだの道の駅に有ります休憩で利用しましだが、ソフトクリーム売り場にはひっきりなしに人が並んでいます折角なので購入してみましたこれは美味しいですねぇ^ ^ソフトクリームの甘さに塩が効いています甘いのに塩の組み合わせはいける！
2019/05/06(月)今日はGW最終日という事で岩手県の北側をグルリとドライブしようと思い、盛岡から葛巻町→久慈→陸中野田→岩泉→盛岡という順路で走っておりました途中葛巻町でお蕎麦、久慈山形でソフトクリームを食べてきた自分は陸中野田でトイレ休憩を取りました勿論ここに来たら“のだ塩ソフトクリーム”ですよね！…と言いたい所だったのですが、実は久慈山形で食べたソフトクリームというのが“のだ塩”ソフトクリームだったのです(；´∀｀)実は今回初レビューではありますが、今回で３回目の訪店となります過去２回はのだ塩ソフトクリームを食べております…で、話は戻りましてのだ塩ソフトは既に食べた、しかしここでもソフトを食べたいという訳で「バニラとチョコのソフトクリームのミニサイズ170円、コーンの形はフラワータイプ」と「アメリカンドッグ160円」を注文しました因みにソフトクリームは220円なのですがミニサイズにすると－50円になります女性店員から「ソフトクリームお先に作りますか？」と問われたのですが、溶けちゃうのがアレなので「先にアメリカンドッグをお願いします」と返答５分程待ちまして、熱々のアメリカンドッグと、ミニサイズのバニラ＆チョコのミックスソフトクリームが出来ました早速車内にて実食ですまずは溶けちゃうとまずいのでソフトクリームから（＾ω＾）ﾍﾟﾛﾍﾟﾛ　ｱﾏｰｲ(*´﹃｀*)ｳﾏｰｲ過去にはのだ塩ソフトしか食べていなかったので、ここでミックスを食べるのは新鮮ですねバニラもチョコもとても美味しい、ミニサイズでも充分な量だと思います美味しかった～続いて、ソフトを食べ終えてもまだアツアツのアメリカンドッグケチャップとマスタードの香りが食欲を掻き立てますまずは一口がぶり　ŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹”　ﾊﾌﾊﾌ(ﾟ∀ﾟ)ｳﾏｲｯこちらのアメリカンドッグは表面はサクっとした感じではなく、表面も中身も柔らかめですねぇでもこのジャンクフード的な味、好き(＊´ω`＊)中に入っているソーセーゾも美味しい…とアメリカンドッグを味わっている間に何らやら外からゴロゴロと雷鳴の音が響いてきました「そういや初めてここに来た時も大雨に見舞われたなぁ」とふと昔を思い出してみたり大雨に見舞われる前に食べ終え、残ったゴミをササッとゴミ箱へポイッ車に再び乗り込むとドザーッと降ってきました( ･`ω･´)ｾｰﾌ今回はミニサイズのミックスソフトクリームとアメリカンドッグ、美味しゅうございましたご馳走さまでした！
しだみとはどんぐりのこと。伝統菓子です。10時間以上も煮て、すりつぶし、黒砂糖と白砂糖、塩少々で味を調えあんとする。小麦粉で皮をつくって餡を包んで蒸したもの。素朴な味だった
うに重と野田しおラーメン
朝早くに種市を出て、一気に南下します。目的地は田野畑村ですが、途中、こちらの道の駅に立ち寄りました。単なる道の駅ではなく、酒屋、魚屋が集まっていて、さながら郊外型ショッピングモール的な便利さがあります。ここでは野田の塩と、隣の嵯峨商店でホヤの瓶詰を買いました。旬のホヤがこんな価格で食べられるなんて信じられません。今夜は食事がついていないので酒をはじめ、晩酌用の買い物に好都合な場所でした。このあとは製塩所に立ち寄り、さらに北三陸の絶景を眺めつつ南下しました。
2017.8.8台風が接近しているので、雨が降って来ました。海もどんよりしています。ウミネコは海岸に退避しています。「道の駅のだ」でトイレ休憩。こちらは、北リアス線の駅にもなっています。そして、建物の右奥には、産直 ぱあぷる。何か珍しいものはないかと寄ってみました。すると、ありました！！ホタテ串焼きです。1本150円。バラが見つからなかったので、３本入りを購入。小粒でしたが、味がしみてて美味かったです。
岩手県沿岸北部を更に北上します！チラホラある名所やレビュりポイントの中でも！！こちら 野田駅は食べロガーならずとも！通ったなら必ずや寄らなければならない必須のスイートスポット！！！そぉ！県内屈指の美味しさを誇ると言われる 野田塩ソフトを頂けるソフトハウスが併設された駅であり！！産直でもある！！！って事は！食べロガーにとっては！！嬉しい限りのスポットな訳だな(^o^)/！！！未だ、塩ソフトに出逢っていないツレ2名をそちらに送り込み！塩ソフト経験済みのオラはこちら 産直ぱわふるさんにて！飲めるソフトヨーグルト155円とゆめチーズプリン105円を購入し！！お持ち帰りしました！！！飲むヨーグルトと！飲めるヨーグルトとの違いは如何に！！！飲めるヨーグルト！とは！！ヨーグルトを口にいれ、2〜3回シャッフルした程度の塊と液状が融合したヨーグルト！！！説明はキモいが！味は！！至って美味い(^o^)/！！！ハンディータイプだからこそ成せる技か？！1ℓだと沈殿しちゃうかもな！！！ゆめチーズプリンは！この手のカップのプリンのチーズ味ってよりも！！食感はどちらかと言えば！ゼリーの方にやや近いか？！！チーズの濃厚さと食感のアッサリ感との融合で！意外とサラリと頂けるデザート！！今回のお土産は！売り手の色々な考えが良く伝わる！！志向の逸品でした(^o^)/！！！
塩ソフトクリームはお土産に出来ないので、カップに入った塩アイスを買ったことがあります。当然ロッテや明治の量産品のようなコストパフォーマンスは期待できませんが、とても濃厚でミルキーなアイスはそれはそれでとてもおいしく、みなさん喜びます。
こちらに来ると野菜や惣菜を購入します。非常にお得でお惣菜も優しい家庭の味がします！ついつい多めに購入してしまいます。今回は煮染めにおでんに帆立おにぎり。写真がありませんでしたがきゅうりのからし漬けや赤飯も購入。どれもこれもむかしこの辺りの親戚の家で食べた優しいあたたかい味がします♪来たら必ず寄るお店の1つです( *´꒳`* )
コップ酒「福来」を買いました。岩手県九戸郡野田村にある国道45号沿いの道の駅です。こじんまりした道の駅ですが、場所柄でしょうか、お酒、とくに日本酒がありました。福来は久慈市のお酒だそうです。
ボリュームがありすぎるので少なめにお願いしましたがやっぱり食べきれませんでしたでもこのカンパチの頭は旨かったですね　一杯余分に呑めましたよ　朝はバイキング形式だったので残さないようかなり少なめに　また伺いたいところですね
仕事で岩手県沿岸北部へ宿泊出張する際によく利用しています。部屋、露天風呂ともに太平洋を望む高台にあり、雰囲気があります。事前予約制によるレストランでの夕飯は、刺身定食を始めとしてたくさんの選択肢があります。毎回異なるメニューを注文できるため、飽きることがありません。バイキング形式での朝食では「のだ塩茶漬け」も味わうことができ、ご飯おかわりの際は必須となっています。フロントロビーには、サンドウィッチマンの2人やホンジャマカの石ちゃん、TBSの安住アナウンサーがテレビ番組で訪れた時の写真とサイン入り色紙が飾られています。昭和感漂うアジのある宿泊施設で、個人的には結構気に入っています。
遠くまで来た甲斐ありました。東京から八戸、久慈と経由して２日がかりでやって来た三陸鉄道に乗ることが主な目的ですが、行先で食べる楽しみもありこの日は国民宿舎にやって来た、何処も値上げ著しいこのご時世２食付きで１万円と少しで泊まれる嬉しさこの日の夕食は一通り地元食材、魚介類もたくさんあり満足できる物でした。
出張で利用。写真は朝ごはんです！バイキング形式、地元でとれた生卵が大きい！！ご飯は岩手県産で美味しいです。夜ご飯は三陸の海の幸がたっぷり！ホタテの釜飯やお吸い物、お刺し身など新鮮で満足な食事でした。
景色と料理が良いとの口コミで予約しました。部屋の窓から広がるオーシャンビュー。夕食は「季節の幸プラン」をお願いしました。豪華な料理に視覚から満足し、食べて味に満足です。HPで露天風呂は工事中とのことでしたが、露天風呂も入れました。露天風呂で地元のおじさんと会話かはずみ、１時間も話してのぼせてしまいそうでした。朝食は普通に美味しいです。
「あまちゃん」で一躍脚光を浴びた久慈市に行ってきました。まぁ観光ではなく現場見学及び社員激励のためなんですけどね。久慈に到着したのが21時ごろ翌日みんなと会うので事前に予約しているえぼし荘でお世話になりました。全室が海が見えるようです。そして結婚式の会場もあります。ついて早々疲れたのでシャワーを浴びて就寝です。因みにここは露天風呂がお勧めのようです。特に朝日を見ながら入るのがいいようで、朝4時から開放されています。まぁ私は寝るために泊まるだけなので入りませんでしたが。。。翌朝はバイキングです。まぁざっとこんな感じかな。8時過ぎでしたが平日なので、このときは私一人でした。皆さん朝早く出て行ったようです。食べ終わって早々にチェックアウト家族で行くのはお勧めですね。安いしバイキングも美味しい。多分夕食も美味しいと思います。えぼし荘を後にして現場に向かいます。三陸道の現場ですがここに来年か再来年には道路が作られる予定となっているようです。久慈を後にして、3時間かけて仙台へ戻って、そこから新幹線に乗って帰りました。とっても疲れた週末でした。
夜ごはんは、くじ道の駅で、有名な、「琥珀丼」食べました！新鮮で豪華な海鮮丼。女性では、食べ切れません。30分ほど、車で 「えぼし荘」に行きました。
出張中にたまたま入った宿♪豪勢なお膳に大満足でした(　-`ω-)b
地場産の荒海ほたてはブランド品。それを惜しげもなく投入したメニュー豊富。どのメニューを選んでも、満足度高いです。
一泊二食付きで¥9500岩手県九戸郡野田村の国民宿舎えぼし荘の夕食です一番美味しかったのはサーモンの幽庵焼きサーモンのうまみと柔らかい身二番目に美味しかったのは山菜釜飯山菜のうまみとおこげ三番目に美味しかったのは茶碗蒸しトロンとした食感天ぷらが、イマイチでした^^;アブラがギトギトご馳走さまでした(^^)朝食も楽しみです！そして、、、紫雫(しずく)という野田村の山葡萄ワインのポスターを見かけました。ここからは岩手県の中部に住んでる方限定でおはなしさせていただきます。紫雫。どうしても紫波町と雫石町を連想してしまいます。しかも紫波町は果物の生産が盛んなところでもちろんワインもあります。このポスターを見たときに紫波町のワインのポスターかと勘違いしました。野田村は沿岸北部なので関係ないと言われればそれまでですが、、、ん〜、考えすぎですかね
東北旅行 2日目③日曜日の夜に一泊二日利用ですあまちゃんの聖地 久慈駅を出てその後は『小袖海女センター』さんへあまちゃんファンとしては ここも聖地です・雲丹を取りに行く階段・『海 死ね！』とコンクリートに書かれた灯台のある堤防・橋幸夫の歌を歌いながら海へ向かう海女たちの坂道余韻にどっぷり浸かり......ここからクルマで40分程で宿です三陸の海を高台から望められ地元の食材をたっぷり使った自慢の食事夕食で特に美味しかったのは・大きなホタテの刺身・絶品の雲丹のすまし汁・お腹いっぱいでも食べられる塩プリン朝食で特に美味しかったのは・大野 ゆめ牛乳・幾つでも行けちゃう さくらんぼ・早池峰の 飲むヨーグルトでしょうかごちそうさまでしたぁ〜(^_^)
夜ごはんは、くじ道の駅で、有名な、「琥珀丼」食べました！新鮮で豪華な海鮮丼。女性では、食べ切れません。30分ほど、車で 「えぼし荘」に行きました。
昼食にこちらを訪問。野田村が経営する国民宿舎えぼし荘の中のレストランだ。店内はテーブル席が42席。最近テーブルクロスを替えたようでやけに綺麗になった。先客1名、後客1名と妙に寂しい。こちらには何回か来たことがあるし泊まったこともあるが、ラーメンを食べるのは初めて。ラーメンメニューはのだ塩ラーメンと海鮮のだ塩ラーメンの２種類。海水を「直煮製法」でじっくり煮詰めて作った野田村特産「のだ塩」をスープと麺に使っているのが特徴。口頭で海鮮のだ塩ラーメン750円とミニホタテ丼400円を注文すると10分ほどで丼が登場。三陸沿岸で良く見かける磯ラーメンのルックスだ。スープは透き通った潮出汁風。具材から出た出汁も厚みを加えスッキリと深い味わいで旨いスープだ。塩加減も円やかで口当たりが良い。麺は加水高めな中細縮れ麺。のだ塩が練りこまれているそうだ。茹で加減も丁度良くシコシコとして旨い。量は140ｇくらいか。具は海老、ホタテ、ムール貝、蒸し雲丹、ワカメ、フノリ、海苔。どれも新鮮で旨い。野田村名産のホタテが小粒だが2個入っている。これで750円はかなりお得だ。ホタテ丼はまさかの玉子とじ。スープをかけて海鮮茶漬けを目論んでいたのだが、玉子とじのタレがご飯全体に浸みていて、目論見は脆くも崩れた。そう言えば1年前にこんの直売センター で同じ失敗をした事を思い出した。小粒のホタテが3個入って味はまずまず。サクットＫＫフィニッシュ。ご馳走様でした。三陸沿岸の磯ラーメン食べ歩きもなかなか楽しい。
テレビにて国民宿舎えぼし壮の中にあるレストランで、のだ塩ラーメンを食レポしてる様子が放送されているのを見ました。で、早速行ってみました。私達はのだ塩ラーメン･のだ塩海鮮ラーメン･福来豚丼を注文しました。塩ラーメンは３種類の海藻がたっぷりとホタテが２ケ入ってます。海鮮塩ラーメンは上記内容に追加でウニ、エビ、貝類がトッピングされて豪華な品です。スープは普通のよくありがちな塩ラーメンの味だろうかと思いきや…全くの別物でした。ホタテ等の魚介類と海藻のエキスがふんわり香り、野田村の特産品であるミネラル豊富なのだ塩で整えられ、磯風味のあっさりした味わいで美味です。福来豚は初めて聞くネーミングでしたが、やや厚めに切られた肉はとても柔らかく特製ダレと絡まり絶品です。丼飯に何枚も盛られて福来豚の旨さを満喫出来ました。今回、のだ塩ラーメンを目当てで訪れたのですが、福来豚丼がとても美味しく思いがけない良い発見でした。是非ともお薦めしたい一品でございます!!
三陸鉄道が安家川に掛かる鉄橋で停車して景色を楽しめるあの有名な観光スポットからすぐ近くにあります。数年前に小学校の給食みたいなコロッケ定食と海水の様な野田塩ラーメンを食べて以来の訪問になります。寂しいワンコインランチと観光客向けの豪華な海鮮物から一変しましたね。□　今月の丼　いくら丼　600円想像以上のボリュームのいくらです。大さじ4~5杯はあったかな？これは嬉しい。煮物と味噌汁もなかなか美味しいです。□　野田塩ラーメン　750円幾つかブレンドしたのでしょうね。笑っちゃうくらいまんま海水味が改善されていました。少し薄味に感じました。でも、普通に美味しいです。お隣のおぢさんリーマン４人組は500円ランチのワラサの刺し身定食と豚玉丼いくら丼に海鮮ラーメンを写メしては「ばえるねー」とか笑ってましたが確かに良かったです。メニューを一新して大正解ですね。結構混んでいました。接客係のお姉さんは良く気がついてしかも美人です。とても充実したランチでした。ごちそうさまでした！
出張で利用。写真は朝ごはんです！バイキング形式、地元でとれた生卵が大きい！！ご飯は岩手県産で美味しいです。夜ご飯は三陸の海の幸がたっぷり！ホタテの釜飯やお吸い物、お刺し身など新鮮で満足な食事でした。
地場産の山葡萄を使ったワイン。是非一度飲んでみていただきたいです。
たいようのいちこ？店名が一体どんな意味なのかその由来が気になりブログ見てみました。勝手に解釈して漢字にすると【太陽の嬰児籠】でしょうか。嬰児籠は僕が住む盛岡近辺ではえんつこやえぢこと呼ばれ藁で編んだ幼児のゆりかごみたいな物みたいです。郷土博物館みたいな場所で見た記憶があります。その昔、若いお母さんが野外で農作業をする傍らでいちこの中で赤ちゃんはお母さんの優しい眼差しと暖かい藁の温もりに包まれて育ったのでしょう。お会いすることは出来ませんでしたが代表の松川さんは介護予防の看護師さんでもあり、地元の食材を使った料理の提供と集いの場をと2021年に開業されたそうです。施設の中には足湯があるみたいで整体もしてくれるそうですよ。《カレー定食/900円》《のた塩ラーメン/800円》芽ひじきのおから、さつまいもの甘煮、ほうれん草ときのこの煎り卵、小松菜の行者にんにくソース掛け、大根の梅酢和え。この小鉢だけにご飯と味噌汁があれば野田村で昔から野田村で食べられてきた家庭料理そのものの様な心に染みる深い味わいがしました。野田村の素材を大切にした素朴な調理方法であり化学的な味はせず食する人の健康を思いやる心が込められたランチでした。この日、調理と接客して下さったまゆみさんは【太陽のように明るく】とても優しい方でした。初めて会ったとは思えない優しさと【いちこの様な温かみ】を感じました。ありがとう、野田村。ありがとうございます、まゆみさん。
ナポリタン　ミニサラダ　スープ　コーヒー付き990円也最近価格改定があった模様ですが、美味しさが維持されるのであれば、多少の価格アップは大いにありです二度目の訪問となります前回は、週替わりランチの和風ハンバーグをいただきましたとても美味しいハンバーグでしたナポリタンは以前にテイクアウトでいただいたことがありましたが、久しぶり過ぎて覚えていません待つ事暫し少々濃い目の味付けに感じましたが、粉チーズをかけて、私好みの絶妙な味に変化しましたとても美味しかったです次にお邪魔した際にはナポリタン基準で別メニューとの選択に苦労しそうです
お店への訪問は、初。週替わりランチの和風ハンバーグセット以前にテイクアウトで食べたナポリタンと迷いましたが、今日の選択はこっち。とても柔らかくて、でも、しっかりと食べ応えのある美味しいハンバーグでした。コーヒーも付いて900円は、お得。
野田村でまだ１軒だけ未訪問のレストランを見つけたのでおじゃましました。僕がラーメン家内がカツカレーをお願いしました。料理が出来上がるまでに5人がやって来て満席になりました。ランチのメニューを紹介するアルバムを見ましたが海鮮と天ぷらを除くレストランと食堂とエスニックなメニューまで凄い品数です。□ ラーメン 715円ラーメンをと伝えるとほんの一瞬だけ失望と云うか困ったような表情を浮かべたので何か理由があったのでしょうか。洋食屋さんがついでにやっているのかなと想像していましたがこれがなかなかの味でした。鶏ガラのしっかりとしたスープでチャーシューが３枚も入っているのでこれは妥当な値段だと感じました。他の麺類は990円ですからこれ以外は安くはないですね。□ カツカレー 1210円僕らが一番乗りでしたがカレーが出てくるまで30分掛かりましたがごく普通のカレーでした。コーヒーは要らないので初めからその分を値引いたほうが感じが良いと思います。ご主人が独りでやっているので戻ってからサラダとスープを持ってきたりととにかく対応が追いつかなくて厨房と客席を行ったり来たりで空気だけが慌ただしい感じがしました。更に二人の来客がありましたのでアイスコーヒーを飲まずに席を明けて会計を済ませました。接客担当が必要ですね。価格に関しては言うのは好きではありませんが二品で1500円が妥当かなと思いました。
お昼時に入りました。私の後、次々入ってきました。席数が少ないですがテイクアウトの方も多いです。奥に座敷？も在るようです。アルコールも置いているので夜も営業しているのか？でも夜メニューが無い。ランチ限定メニューは二種類だけ、普通のメニューも有るがランチメニューがお得でその他は時間が掛かると言われ、仕方なくＡランチを注文、他の客も殆どＡランチを注文、食べてみて、熱々では無かった。ぬるい？量的には丁度良い、大盛りは多すぎ、味は可もなく不可もなく。ランチ以外は値段が高い。
野田村役場の近くにある「洋食・旬彩料理 みなみ」オムライス，バスタ，カレー，丼，定食と幅広いメニュー。店内はこじんまりとしているが，テーブル数は多い。では，レビューを。【ナポリタン（サラダ，みそ汁，コーヒー付き）】　７００円＋税　☆4.5カツ丼もカツカレーもあったのだが，ここは洋食店。大好きなナポリタンを注文することに。待つこと，２０分以上。先客も後客もいないのだが。しかし，食べてみると絶妙な麺の固さに，おいしい味付け。喫茶店でよくある，ゆで麺を炒めたものとは違う本格的な１品。ほんのりと甘さのある味付けも最高においしい。タバスコをかけて食べるのが大好きなのだが，もったいなくてかけられなかった（笑）コーヒーも付いて，ゆったしできるし，最高だな！
とにかくハンバーグが美味しい！！！！福来豚を使い、ナツメグが効いた大人の味わい！！
「時間がかかる」との口コミがあったので、余裕を持って平日の11：30ちょっとすぎにお邪魔しました。一番乗り！昼時はいつも込み合うのがわかっているからか、ひとりで訪れた私も次のお客さんも、席の変更をお願いされました。カウンター席もありましたが2席で、こちらは椅子がちかくて落ちつかなそうだなと思いました。日替わりランチは２種類あり、私はＡランチ：『ガイガパオ』にしました。ちなみにＢランチは『担々麺』で、洋食屋さんとはタイ料理・中国料理など幅広く調理なさるのだなと思いました。日替わりランチでしたから、思っていたより早く出されました。サラダ、スープ、コーヒー付きで650円はお得ですね。スープはわかめと玉葱の、ちょっとしょっぱめのあっさりスープ。ガパオライスは、鳥もも肉とひき肉の2種使い。オイスターソースの風味がいいですね。ちょっと油っこかったです。目玉焼きはやや半熟の焼き加減で、これは皆さん好きでしょう。赤パプリカと黄パプリカ、と思いきや黄色のたくあんでした（笑）12時を過ぎるとお客さんがどっといらして、気になってしまい、食後のコーヒーはゆっくりいただけなかったです（小心者なので）気になったのは、お店の中の雑然さ。出窓やエアコンの送風口にはほこり、業務用冷蔵庫や麺の容器がフロア内にあり、テーブル１つは物置きにになっていました。それでも座りたいお客さんがそちらの席を利用されていました。自分にも、そのあとにも「いらっしゃいませ」の声を聞くことがありませんでした。お料理がおいしいしお手ごろなだけに、お店の雰囲気は残念に感じました。
震災の被害、陸前高田などの報道の陰に隠れていましたが、野田村もかなり大きかったです。海岸線の光景は悲惨でした。防波堤の破壊、線路は流され、美しかった十府ヶ浦も無残な様で、まさか！の光景に「涙」でした。元通りの美しい姿にはならずとも、でも、復旧しました。三陸の南北結ぶ＜鉄道＞＜国道45号線＞も海岸に並行して走っているので、・北リアス線の＜陸中野田駅＞・車での＜道の駅　ぱあぷる＞ー野田塩での塩ソフトが有名ー一緒の立地になります。そこから、南下して「野田漁港」と表示の信号十字路を右折です。暫く行くと、右手に巨大な赤い鳥居(愛宕神社)があり、お店はこの横の並び建物２Fになります。駅から徒歩でも行ける距離です。１Fが「小林魚店」すぐ横に「みなみ」という看板と２Fへの階段あります。駐車場がこの店舗前2台と向かい側に数台。オープンは2007.2月と　若いご夫婦のお店です。もちろん震災の津波の被害あって、それは街中でした。その様子はこちらのお店のブログでしっかり伝わります。震災前からの毎日のブログ、震災後も続いていて、その様を根気よく撮り続けていらっしゃった姿勢と、そのあまりの写実性に驚きです（報道写真顔負けのスナップ写真の数々）津波は、１Fの魚屋さんを直撃。もろ、凸凹状態の車が見えます。こちらのお店は２Fのこともあって、大きな被害は免れたものの、写真からも、街全体瓦礫。そこから１か月余りで、再オープン。　素晴らしい復活力です。地元の皆さんやリピーターの方々に支えられてるお店と感じます。昼夜の営業あって、夜もお酒含めての腕をふるっての料理はブログや観光協会のお店紹介の写真にもあがってます。店内入ってすぐカウンターあって、右側にテーブル数席で明るい採光。落ち着いた深い色合いでの４つのテーブルセット。日替わりランチは2種、その他ラーメン、定食、丼もの、洋食、カレーと分類あり。＊日替わり　焼肉定食650円(コーヒー付)＊家庭的なお膳。焼肉とミニサラダとワンプレート。焼肉というより野菜炒めのような感じ。味付けは甘目、食べやすい味。＊カツカレー　900円＊ボリューム感あり。ルーはフルーティーで食べやすくおいしいが、最後にちょっとだけ気にならないくらいのピリッ感。玉ねぎのみじん切り入った少しスープ状でルーはたっぷり。カツは厚からず薄からずの、ふつうの厚さだが、大きさはあるもの。＊ハンバーグ定食900円＊お膳での提供。ハンバーグは丸くぽてっとした形状にチーズ、デミグラスソース。エアリィーな食感で、粗みじんの玉葱もいい。ソースは酸味あるも、甘味と融合していておいしい。ミニサラダとワンプレート。マンボウの刺身の小鉢付→ちょっと見にはイカ？でも、透明な白色ではなく、もう少しくすんでいてぐにゅぐにゅ状態…ひょっとしてマンボウ？　聞くとそうでした。前にどこかで食べた記憶あって、まさにその感覚でした。「こりっ、くにゅっ」と表現したらよいでしょうかー被災の現実も見てましたし、写真で更にさまざまな状況見た後に、この復興した様子を確認できてよかったです。でも、町以外の場所、海岸線から続く山側は、まだまだ波にさらわれた地形が残っていて、こちら生活外の地域は、今でもこの状態ですから当分、手つかずのままかもしれない、と気がかりです。
お昼のピークをすぎた頃に行きました。メニューは壁にあり、座る場所によっては見えません。お店の奥さん、旦那さん、ともに愛想はそれなりでした(人見知りっぽい？)悪い印象は受けていません。ランチは３種類、その他にもメニューはありますがランチ６００円で食後にコーヒー付きなのでお得ですね！しかし客が私だけの割には時間がかかっているような…？すぐに食べたい時には向いてないかも…余裕持って行くべきお店です；(笑)頼んだランチ(チキン南蛮、サラダ、浅漬け、ご飯、味噌汁)は味が濃いめです。私は薄味が好きなので、味の濃さを計算しながら食べてるとご飯が足りなくなりました。ところでキュウリの浅漬けが美味しかったなぁ…手作りっぽかったけどどうなんでしょ。地元のお店は固定客にやたら愛想良く新規の客にはなんかイマイチな対応になりがちですが、そういうのはなかったので居辛くないお店でした。料理を出す速さにこそひっかかる部分はありましたが、安心して誰かを連れて行くことができるお店です。頑張って欲しいです！
仕事で野田村に行ったときに食べに行きました。すぐ近くまで津波が来ていたので、あいているか心配でしたが、開店していました（よかった）。ランチタイムは災害ボランティアに来ていただいた方がたくさんいました。ありがとう！日替わり定食を注文しおいしかったのですが、個人的には横の人が食べていたオムライスもおいしそうでした。量的には腹９分目くらいでちょうど午後の仕事がはかどる感じで適量でした。がんばろう野田村。復興を応援しています！