冷やし海老味噌ラーメンを注文。同行者はラーメンと麻婆豆腐丼のセット。あまりラーメンに詳しくないですが（お腹が弱いので）、これは最後まで美味しく頂きました。コクがあるけどギトギトしてなくて食べやすかったです。
今日はスノボで安比高原にやってきました、リフト券のタダ券を頂いたのです。お客さんはお昼時とあって、すごく混んでいますし、待たされました。12:30くらい、博多豚骨ラーメン1080円、大盛り＋150円、特製坦々麺1080円を頼みました。私は坦々麺を食べました、相方は博多豚骨ラーメンで、坦々麺は結構辛くて汗が噴き出ましたね。食器は食べ終わったら自分で残飯まで片付けるタイプでした。午後はボードをまた滑って、夕方はある旅館に泊まりたいと思います。どうもご馳走様でした！
烏賊の浜塩バター焼きとライス。シンプルだけど、美味しかった。味付けで、ライスが進む。
夫が安比高原ゴルフ場に行って来ました。期間限定の企画で対象が   \(岩手県民限定/八幡平市新型コロナウィルス対策支援 観光宿泊施設緊急対策事業「地元の宿 応援割」プレー➕1泊2食付宿泊が1円 !!（お客様負担）豪華ホテルBBQディナー付きです。ホテル側に補助金が出るのでどちらとしても嬉しいですよね～♪［現在は店員割れで終了しました］フロントや料飲部のサービスはほとんど中国人です。凄く丁寧、親切で気配りが行き届いてると絶賛してました( ‘-^ )b1円で利用出来たので、ホテル側に申し訳ないと思ったらしく、お土産にクリームチーズケーキを買ってきてくれましたよ～ケーキには、安比高原牧場で作られてる自家製クリームチーズ、牛乳、生クリーム入り。甘さ控えた程よい酸味のシンプルなレアチーズケーキなので、濃厚なのに後味がサッパリとしてます(^-^)/
盛岡市内からは車で１時間、最寄りのインターチェンジからは２０分ほど、安比高原にあるリゾートゴルフコース。女子プロゴルフも開催されるだけあってコースは抜群！距離もしっかりあり、戦略性もある楽しめるコースでした。３６コースありますが今回はツアー開催のチャンピオンコースでプレーさせていただきました。そしてゴルフの楽しみの一つはランチ。今回は安比特製の豚肉を使ったカツカレーをいただきました。食べ応え十分、大満足です。
昔よく行ってた宝介食べたくて、下道走ってこちらの店舗へ。小上がり座敷にチョット変わった感じのカウンター席があちこちに。入ってすぐの右側にはセルフのニラ南蛮、もやしキムチ、白菜キムチが取れるコーナーに近いカウンターへ着席。メニューを見て200円でライスもキムチ3種も食べ放題と見えてそれにしようかと思ったがニラ南蛮ラーメンの方はキムチ食べ放題と書いてたので、夜、飲めなくなっちゃうからライスはやめて、ラーメンのみの注文。店員さんに口頭で注文。届いた一杯。懐かしいビジュアル。早速キムチを取る皿もくれたので、後ろにあるキムチをとって、れんげに乗せてスープで溶かしてゴクリ。んー、ニラ、かなり古いやつなのか、美味くはない。白菜キムチはそのまま食べてもいい感じだったが、もやしキムチもシャキシャキ感は無くニラともやしは俺的にはダメだったなー。スープは味はいいが、まずヌルい。麺は細麺ちぢれ系だが、隣のマックスバリューで3玉100円とかで売ってそうな麺食べてる感じ。チャーシューは味も、柔らかさもよかったが、総じてこの麺、このヌルいスープ、イマイチなキムチたちで950円は高い。勝手に宝介食べた過ぎて、美化した美味しさだったのかもしれないが、こちらの店舗は残念でした
濃厚魚介豚骨ラーメン、キムチライス食べ放題。1回行くと食べ放題チケットをもらえます。期限は約1ヶ月。八幡平市によく行きますのでありがたい。宝介のキムチが好きなんですけど、店舗によって味付け違いますね。ニンニクの強弱ありますねー。夕方に仕事があったのでキムチは控えました。またお邪魔します。ごちそうさまでした。
どこかに食べるところないかな？？とブラブラしていた時に見つけました(o^^o)県内の至る所にある【宝介】さん(o^^o)【宝介】さんではいつも【スタミナ豚骨ラーメン】を食べますがここの八幡平店限定の【ワンタン麺】を発見(o^^o)あまりこちら方面には、来ないので決定です(o^^o)約10分ほどで着丼(o^^o)大ぶりな【ワンタン】がいっぱい(o^^o)ボリューム満点ですな)^o^(【ワンタン】をちゅるっと食べるとあっさりした味ですね( ^ω^ )んっ？てか薄い？？ラーメンを食べてみたらやはり薄い( ・∇・)【胡椒】でごまかしながら食べました(￣∇￣)自分の味覚の調子が悪かったかな？？？＾＾
はい、、4月11日、日曜日の岩手県は最高の晴天で気温も高く風もほぼ無い絶好の日和でした、自分の貧乏を除いて、、(ó﹏ò｡)国道282号線は早咲桜を求めてなのか高級車やバイク等で行き交ってますが、自分はガソリン代すら無くなって来て家でジッとしてるしかありません、、。まあ、他人を羨んでも自らが招いた結果なので諦めてテレビすら付けずにボーっとやり過ごしてました。が、お腹は空きます。ので、最後のお金を握りしめて、夜までお腹いっぱいになる地元のラーメンチェーン店の暖簾をくぐりました、開店同時に。笑いらっしゃーい！の挨拶を受け口頭注文しました。スタミナ豚骨らあめん（だっけ？）790円？+ライスバイキング130円=920円＼(^o^)／だっけかな？wセルフ水を取り、アクリルパネルで仕切られたカウンターに座りますと女性スタッフさんが「はい、バイキング器で〜す」と茶碗と小皿を置きましたのでそれを持ち、早速店の入り口付近にあるご飯、キムチコーナーに一直線w 取り敢えずキムチとナムルを盛り、ご飯を盛りカウンターに戻り、駆け付け一杯wを食べてると 「はい、お待たせ致しました〜」とラーメンが着丼しましたΣ( ºωº )、、「速いな！まだ一杯目の飯食ってる途中でしょうが！」と「故 田中邦衛」さんの如く怒鳴る訳にも行かず、食いかけのライスと共に写真を撮り、先ずは外観を、、おお！結構な背油が浮いた豚骨スープにニラやニンニクスライス、チャーシューが「花満開」の如く鮮やかですね(^^)ﾅｶﾅｶﾀﾞﾈ先ずはスープを、、お！(・∀・)ｲｲｼﾞｬﾝ！白濁した豚骨スープは業務用かと思われますが背油、ニラ、その他調味料などで一口目から濃い味で美味しいです＼(^o^)／ ﾏﾁｶﾞｲﾅｲ！クマさん中太縮れ麺はプリプリで美味しいすね(^^)素早く一杯目のライスをスープと共に書き込み2杯目のお代りに立ち上がりました。自分はラーメンを置いて立ち上がる行為は大嫌いなのですが食欲と金欲には勝てませんのでコーナーに行き、2杯目を盛りカウンターに戻り再食(^^)麺や具材を食べ、スープが残ってますのでライス3杯目を盛りに立ち上がった時に、何故か女性スタッフさんと目が合いましたが気にせず3杯めを頂きまして満腹完食でした(^-^)vｷﾆｼﾃﾗﾚﾅｲ雰囲気は、カウンター、テーブル席。割と活気がある感じで店主さん、女性スタッフさんが2名？で和気あいあいで調理提供してました。テレビがあります。セルフ水、口頭注文、後会計です。サービス券配布です。カウンターテーブルはアクリルパネルで仕切られてます。アルコール消毒類やティッシュも各場所にありました(^^)後書き悪くない、、と「進撃の巨人のリヴァイ兵長」の如く呟き、お腹パンパンで店を後にしましたとさw（⊃         ×     )⁾⁾ヾ(°ㅁ° `)ﾎﾟｮﾎﾟｮ
はい、、4月11日、日曜日の岩手県は最高の晴天で気温も高く風もほぼ無い絶好の日和でした、自分の貧乏を除いて、、(ó﹏ò｡)国道282号線は早咲桜を求めてなのか高級車やバイク等で行き交ってますが、自分はガソリン代すら無くなって来て家でジッとしてるしかありません、、。まあ、他人を羨んでも自らが招いた結果なので諦めてテレビすら付けずにボーっとやり過ごしてました。が、お腹は空きます。ので、最後のお金を握りしめて、夜までお腹いっぱいになる地元のラーメンチェーン店の暖簾をくぐりました、開店同時に。笑いらっしゃーい！の挨拶を受け口頭注文しました。スタミナ豚骨らあめん（だっけ？）790円？+ライスバイキング130円=920円＼(^o^)／だっけかな？wセルフ水を取り、アクリルパネルで仕切られたカウンターに座りますと女性スタッフさんが「はい、バイキング器で〜す」と茶碗と小皿を置きましたのでそれを持ち、早速店の入り口付近にあるご飯、キムチコーナーに一直線w 取り敢えずキムチとナムルを盛り、ご飯を盛りカウンターに戻り、駆け付け一杯wを食べてると 「はい、お待たせ致しました〜」とラーメンが着丼しましたΣ( ºωº )、、「速いな！まだ一杯目の飯食ってる途中でしょうが！」と「故 田中邦衛」さんの如く怒鳴る訳にも行かず、食いかけのライスと共に写真を撮り、先ずは外観を、、おお！結構な背油が浮いた豚骨スープにニラやニンニクスライス、チャーシューが「花満開」の如く鮮やかですね(^^)ﾅｶﾅｶﾀﾞﾈ先ずはスープを、、お！(・∀・)ｲｲｼﾞｬﾝ！白濁した豚骨スープは業務用かと思われますが背油、ニラ、その他調味料などで一口目から濃い味で美味しいです＼(^o^)／ ﾏﾁｶﾞｲﾅｲ！クマさん中太縮れ麺はプリプリで美味しいすね(^^)素早く一杯目のライスをスープと共に書き込み2杯目のお代りに立ち上がりました。自分はラーメンを置いて立ち上がる行為は大嫌いなのですが食欲と金欲には勝てませんのでコーナーに行き、2杯目を盛りカウンターに戻り再食(^^)麺や具材を食べ、スープが残ってますのでライス3杯目を盛りに立ち上がった時に、何故か女性スタッフさんと目が合いましたが気にせず3杯めを頂きまして満腹完食でした(^-^)vｷﾆｼﾃﾗﾚﾅｲ雰囲気は、カウンター、テーブル席。割と活気がある感じで店主さん、女性スタッフさんが2名？で和気あいあいで調理提供してました。テレビがあります。セルフ水、口頭注文、後会計です。サービス券配布です。カウンターテーブルはアクリルパネルで仕切られてます。アルコール消毒類やティッシュも各場所にありました(^^)後書き悪くない、、と「進撃の巨人のリヴァイ兵長」の如く呟き、お腹パンパンで店を後にしましたとさw（⊃         ×     )⁾⁾ヾ(°ㅁ° `)ﾎﾟｮﾎﾟｮ
濃厚魚介豚骨ラーメン、キムチライス食べ放題。1回行くと食べ放題チケットをもらえます。期限は約1ヶ月。八幡平市によく行きますのでありがたい。宝介のキムチが好きなんですけど、店舗によって味付け違いますね。ニンニクの強弱ありますねー。夕方に仕事があったのでキムチは控えました。またお邪魔します。ごちそうさまでした。
濃厚魚介豚骨ラーメン、キムチライス食べ放題。1回行くと食べ放題チケットをもらえます。期限は約1ヶ月。八幡平市によく行きますのでありがたい。宝介のキムチが好きなんですけど、店舗によって味付け違いますね。ニンニクの強弱ありますねー。夕方に仕事があったのでキムチは控えました。またお邪魔します。ごちそうさまでした。
濃厚魚介豚骨ラーメン、キムチライス食べ放題。1回行くと食べ放題チケットをもらえます。期限は約1ヶ月。八幡平市によく行きますのでありがたい。宝介のキムチが好きなんですけど、店舗によって味付け違いますね。ニンニクの強弱ありますねー。夕方に仕事があったのでキムチは控えました。またお邪魔します。ごちそうさまでした。
濃厚魚介豚骨ラーメン、キムチライス食べ放題。1回行くと食べ放題チケットをもらえます。期限は約1ヶ月。八幡平市によく行きますのでありがたい。宝介のキムチが好きなんですけど、店舗によって味付け違いますね。ニンニクの強弱ありますねー。夕方に仕事があったのでキムチは控えました。またお邪魔します。ごちそうさまでした。
濃厚魚介豚骨ラーメン、キムチライス食べ放題。1回行くと食べ放題チケットをもらえます。期限は約1ヶ月。八幡平市によく行きますのでありがたい。宝介のキムチが好きなんですけど、店舗によって味付け違いますね。ニンニクの強弱ありますねー。夕方に仕事があったのでキムチは控えました。またお邪魔します。ごちそうさまでした。
豚骨醤油ラーメン 650円
チャーハンは残念です
本日(8月1日)はお昼ご飯に市内の宝介さんへ訪麺してきました私事なのですが宝介さんは数年ぶりの訪麺になります､こちらは盛岡市に本店を置くチェーン店で東北各県に出店しております時間は11時半頃でしたがそこまで混んでなくすんなり座れました､さて注文は決めていたので初志貫徹でみそ豚骨らーめん(こってり)をオーダーです､ちなみにニラ南蛮らーめんとみそ豚骨らーめんはあっさりとこってりが選べます､更にこの2品はキムチがサービスで付いてきます待つこと数分で着丼､余りに早すぎて逆にびっくりしましたwwではスープから………うん?薄い?味噌感は弱め?豚骨感も弱め?ですかね少し薄く感じますね､そしてこってりのため背脂がぎっしりですが程よい甘みとコクが出ていてクドさはないです､背脂は美味しいですね麺は業務用の中太麺?で少し柔めでした､個人的にもう少し固めでもいいですがプリプリで美味しかったですさてそう言えばマイレビュアー様がキムチを入れるといいような事を書いてたのを思い出しまして､徐々に足していき最終的に全てをぶっ込みましたww改めてスープを､おぉ!!キムチの塩味と辛味､旨味が合わさり濃さ風味ともとてもよくなっておりますね､にんにくのよく効いた味噌スープに背脂が合わさり美味しいです､たまにはこういうジャンキーなのも良いですね!!黙々と食べすすめあっと言う間に完食です店主さん美味しかったです\( *´ω`* )/ごちそうさまでした( v^-ﾟ)Thanks♪
はい、、4月11日、日曜日の岩手県は最高の晴天で気温も高く風もほぼ無い絶好の日和でした、自分の貧乏を除いて、、(ó﹏ò｡)国道282号線は早咲桜を求めてなのか高級車やバイク等で行き交ってますが、自分はガソリン代すら無くなって来て家でジッとしてるしかありません、、。まあ、他人を羨んでも自らが招いた結果なので諦めてテレビすら付けずにボーっとやり過ごしてました。が、お腹は空きます。ので、最後のお金を握りしめて、夜までお腹いっぱいになる地元のラーメンチェーン店の暖簾をくぐりました、開店同時に。笑いらっしゃーい！の挨拶を受け口頭注文しました。スタミナ豚骨らあめん（だっけ？）790円？+ライスバイキング130円=920円＼(^o^)／だっけかな？wセルフ水を取り、アクリルパネルで仕切られたカウンターに座りますと女性スタッフさんが「はい、バイキング器で〜す」と茶碗と小皿を置きましたのでそれを持ち、早速店の入り口付近にあるご飯、キムチコーナーに一直線w 取り敢えずキムチとナムルを盛り、ご飯を盛りカウンターに戻り、駆け付け一杯wを食べてると 「はい、お待たせ致しました〜」とラーメンが着丼しましたΣ( ºωº )、、「速いな！まだ一杯目の飯食ってる途中でしょうが！」と「故 田中邦衛」さんの如く怒鳴る訳にも行かず、食いかけのライスと共に写真を撮り、先ずは外観を、、おお！結構な背油が浮いた豚骨スープにニラやニンニクスライス、チャーシューが「花満開」の如く鮮やかですね(^^)ﾅｶﾅｶﾀﾞﾈ先ずはスープを、、お！(・∀・)ｲｲｼﾞｬﾝ！白濁した豚骨スープは業務用かと思われますが背油、ニラ、その他調味料などで一口目から濃い味で美味しいです＼(^o^)／ ﾏﾁｶﾞｲﾅｲ！クマさん中太縮れ麺はプリプリで美味しいすね(^^)素早く一杯目のライスをスープと共に書き込み2杯目のお代りに立ち上がりました。自分はラーメンを置いて立ち上がる行為は大嫌いなのですが食欲と金欲には勝てませんのでコーナーに行き、2杯目を盛りカウンターに戻り再食(^^)麺や具材を食べ、スープが残ってますのでライス3杯目を盛りに立ち上がった時に、何故か女性スタッフさんと目が合いましたが気にせず3杯めを頂きまして満腹完食でした(^-^)vｷﾆｼﾃﾗﾚﾅｲ雰囲気は、カウンター、テーブル席。割と活気がある感じで店主さん、女性スタッフさんが2名？で和気あいあいで調理提供してました。テレビがあります。セルフ水、口頭注文、後会計です。サービス券配布です。カウンターテーブルはアクリルパネルで仕切られてます。アルコール消毒類やティッシュも各場所にありました(^^)後書き悪くない、、と「進撃の巨人のリヴァイ兵長」の如く呟き、お腹パンパンで店を後にしましたとさw（⊃         ×     )⁾⁾ヾ(°ㅁ° `)ﾎﾟｮﾎﾟｮ
はい、、4月11日、日曜日の岩手県は最高の晴天で気温も高く風もほぼ無い絶好の日和でした、自分の貧乏を除いて、、(ó﹏ò｡)国道282号線は早咲桜を求めてなのか高級車やバイク等で行き交ってますが、自分はガソリン代すら無くなって来て家でジッとしてるしかありません、、。まあ、他人を羨んでも自らが招いた結果なので諦めてテレビすら付けずにボーっとやり過ごしてました。が、お腹は空きます。ので、最後のお金を握りしめて、夜までお腹いっぱいになる地元のラーメンチェーン店の暖簾をくぐりました、開店同時に。笑いらっしゃーい！の挨拶を受け口頭注文しました。スタミナ豚骨らあめん（だっけ？）790円？+ライスバイキング130円=920円＼(^o^)／だっけかな？wセルフ水を取り、アクリルパネルで仕切られたカウンターに座りますと女性スタッフさんが「はい、バイキング器で〜す」と茶碗と小皿を置きましたのでそれを持ち、早速店の入り口付近にあるご飯、キムチコーナーに一直線w 取り敢えずキムチとナムルを盛り、ご飯を盛りカウンターに戻り、駆け付け一杯wを食べてると 「はい、お待たせ致しました〜」とラーメンが着丼しましたΣ( ºωº )、、「速いな！まだ一杯目の飯食ってる途中でしょうが！」と「故 田中邦衛」さんの如く怒鳴る訳にも行かず、食いかけのライスと共に写真を撮り、先ずは外観を、、おお！結構な背油が浮いた豚骨スープにニラやニンニクスライス、チャーシューが「花満開」の如く鮮やかですね(^^)ﾅｶﾅｶﾀﾞﾈ先ずはスープを、、お！(・∀・)ｲｲｼﾞｬﾝ！白濁した豚骨スープは業務用かと思われますが背油、ニラ、その他調味料などで一口目から濃い味で美味しいです＼(^o^)／ ﾏﾁｶﾞｲﾅｲ！クマさん中太縮れ麺はプリプリで美味しいすね(^^)素早く一杯目のライスをスープと共に書き込み2杯目のお代りに立ち上がりました。自分はラーメンを置いて立ち上がる行為は大嫌いなのですが食欲と金欲には勝てませんのでコーナーに行き、2杯目を盛りカウンターに戻り再食(^^)麺や具材を食べ、スープが残ってますのでライス3杯目を盛りに立ち上がった時に、何故か女性スタッフさんと目が合いましたが気にせず3杯めを頂きまして満腹完食でした(^-^)vｷﾆｼﾃﾗﾚﾅｲ雰囲気は、カウンター、テーブル席。割と活気がある感じで店主さん、女性スタッフさんが2名？で和気あいあいで調理提供してました。テレビがあります。セルフ水、口頭注文、後会計です。サービス券配布です。カウンターテーブルはアクリルパネルで仕切られてます。アルコール消毒類やティッシュも各場所にありました(^^)後書き悪くない、、と「進撃の巨人のリヴァイ兵長」の如く呟き、お腹パンパンで店を後にしましたとさw（⊃         ×     )⁾⁾ヾ(°ㅁ° `)ﾎﾟｮﾎﾟｮ
たのはたミルクソフトクリーム 450円をいただきました。夕暮れの岩手山を見ながらいただきました。ドライブの休憩に程よい甘さとミルクの濃い味でとても癒されました。牛乳の風味が濃く出てるので、濃厚ソフトクリームがお好きな方は是非。
北海道きらの帰宅途中に八戸でフェリーをおりて夕飯で立ち寄りました。高速のサービスエリア飯なのであまり期待はしてませんでしたが、短角牛ハンバーグがめちゃめちゃ美味しいです。じゃじゃ麺も地元飯感があって一緒にモクテルのノンアル青森リンゴビアーをいただきましたが、ハンバーグとあいます。最近のサービスエリア飯はばかにできないですね‼️
岩手山SAのフードコートで腹を満たし、デザートにソフトクリームでもと建物内のお店でたのはたソフトクリームを買ってペロペロ舐めながらウロついていたところ、外の出店で「猫モナカソフト」のPOPを発見。愛くるしいネコのお顔を形どったモナカがトッピングされたカップのソフトクリーム。お店の人に聞くと岩手山SA上りのオリジナルソフトとのこと。ありゃ〜〜、こっちだったじゃん！早まったあ〜〜。でも、猫物になんでも飛びつく家内にこんなのあるぞと報告すると、「買いたい！、買いたい！」と目の色を変えお買い上げと相成りました。お顔がちょっとブラックジャック先生みたいになってるけど大目に見ましょう。モナカの中の餡子とソフトクリームに振り掛けられた抹茶パウダーとで和風テイスト。ソフトクリームはノーマルのたのはたと同じくジェラートに近くてさっぱり風味でした。
岩手山SAのフードコートで腹を満たし、デザートにソフトクリームでもと建物内のお店でたのはたソフトクリームを買ってペロペロ舐めながらウロついていたところ、外の出店で「猫モナカソフト」のPOPを発見。愛くるしいネコのお顔を形どったモナカがトッピングされたカップのソフトクリーム。お店の人に聞くと岩手山SA上りのオリジナルソフトとのこと。ありゃ〜〜、こっちだったじゃん！早まったあ〜〜。でも、猫物になんでも飛びつく家内にこんなのあるぞと報告すると、「買いたい！、買いたい！」と目の色を変えお買い上げと相成りました。お顔がちょっとブラックジャック先生みたいになってるけど大目に見ましょう。モナカの中の餡子とソフトクリームに振り掛けられた抹茶パウダーとで和風テイスト。ソフトクリームはノーマルのたのはたと同じくジェラートに近くてさっぱり風味でした。
帰省が終わり高速バスで関東に戻る高速バスに乗っていると、夜の1:00頃に「動物と接触しライトの調子が悪いので岩手山SAにてしばらく停車します」とアナウンスが流れる。こんなん初めてだなぁなどと思いながら車の中も暇なので一回外に出てSA内に入る。高速バスの休憩はだいたい10分から15分くらいが多いのでいつもはトイレに行ってちょっと飲み物を買うくらいにするのだが、時間がたっぷりありそうだったので食事をすることに。食堂は食券制で何にするか迷ったのですが、ラーメンが美味しそうだったので岩のり煮干しチャーシューメンを買って席で待つ。夜中の1:00なので他にお客さんはほとんどいなくて、同じバスに乗った人が1人いるくらいだったのでちょっと待つとすぐにラーメンができました〜と声をかけられる。受け取って席へ。麺はちぢれ麺で煮干しの香りが良い感じ。とりあえず麺を一口。煮干し出汁ちぢれ麺絡み旨ぁぁぁあ！煮干し出汁のスープがちぢれ麺に絡んでとても旨い！高速バスの疲れも吹き飛ぶというもんです。岩のりも煮干しの出汁に合っていてちょうどいい。チャーシューも麺と一緒に食べても旨い。気づくとスープまで完飲してご馳走様でした。この後追加のお土産を買ったりしてもまだ時間が余って、2時間くらい待ってやっとバスを乗り換えて動き出したのでした。また来ることがあればここでご飯食べようと思いましたね。美味しかった。
岩手山サービスエリアにあるフードコートを利用雪がかかっている山を見てゆっくりできるいい感じのサービスエリアでした。観光バスで来ていた観光客が多かったです肉うどんで温まりました。ご馳走様でした。
RINDOUでちょっと遅めの朝食がっつり岩手山チャーシューメン今回はバイクでこの先雨のエリアに突入することが確定なので少しでも身体を温めようと思って熱々を期待していたんだけど出てきたラーメンはぬるい味はいいんだけどちょっと残念
秋田県の鹿角からの帰り道。高速道路を降りるのも待てなかったのでサービスエリアにて塩だれの豚丼を注文。普通の豚丼よりも塩だれの方が好き。サービスエリアのご飯の割には大盛りご飯の量も満点で、コスパ抜群。
2024/10/18青森市内での納品後、黒石市で荷物を積んで一関市へちょっと早いお昼ごはんはリニューアルしてオシャレになった岩手山サービスエリア上りで三陸めかぶラーメンスープにめかぶのとろみが混ざり合ってトロトロで美味しかったです
岩木山神社からの帰りで各サービスエリアを美味しいランチを求めて各停車。サーモン漬け丼の小が400円。まだ先のSAにも寄ろうとしていたことから小丼にしましたが、岩手県産のサーモンの漬けが美味しいこと❣️お米も美味しくてあっという間に完食しました✨
青森の帰りにせっかくこちらの方に来たので盛岡冷麺でも食べようかでSAに立ち寄りました。太麺でモチモチの食感がよく初めて盛岡冷麺を食べました。サービスエリアだったのであまり期待はしていなかったけどかなりの旨さにビックリ！！！！またこちらに来たら立ち寄りたいと思います。
塩クロワッサン卵サンドを食べたかったが停電の為、提供出来ないと言われ、シュークリームを購入。外に出ると暑く、他の方達がソフトクリームを食べていて、美味しそうだったので購入。クリームが濃くて美味しかったです！
岩手山サービスエリアのフードコートでお昼ごはんを食べました♪「盛岡冷麺」を注文キムチが別皿に付いていて中に混ぜないで食べました(^^)盛岡冷麺美味しかったです♪お土産に買って帰りました❤︎ご馳走さまでした
帰省がてら途中で寄ったサービスエリアです。お盆ということもありかなりの混みぐあいでしたがお席は確保。番号を呼ばれるのを待ちます。ほどなくして呼ばれました。お腹すいたー。ラーメンはシンプルな醤油ラーメン。特にクセもなく万人受けのするもの。特徴はやはり岩のりでしょう。結構な量の岩のりがのっていて磯かおりを醸しだします。この岩のりがあるだけでワンランク上のラーメンがいただけます。
岩手山サービスエリア内にあるフードコーナー(岩手県八幡平市平笠)今回は短角牛のステーキ重を注文しました(サラダ・汁物付き)。メインのステーキの他にエリンギとカボチャ、ブロッコリーが付いており味付けは少し甘めでした。量は少し少なめですが満足できました。
短角牛を食べたくて食べたくて動物性脂肪はドクターストップされているのにここだけは（勝手に）例外としていただきました先週、採血しましたので主治医にはバレないはず笑記念に食べる前に写真を撮ると肉汁がおろしたての白いTシャツを直撃…何があっても食べたい短角牛なので白Tが1枚ダメになっても気になりませんひとくち食べればHeaven！調子に乗ってフードコートエリアで地元豚の豚丼まで食べてしまって数ヶ月ぶりの肉食を堪能しました。。。やってしまった。。。また食べに来られる日まで健康を維持できるよう偽ヴィーガン生活で努力します
八戸からの帰り道、東北道岩手山SA（上り）にて『短角牛ハンバーグセット（1300円）』をオーダー。しばらくして呼ばれ取りに行くと滅茶苦茶に重たいハンバーグ皿なんだけど、思ったより小ぶりなハンバーグ。はしでツンツンすると表面がぷよぷよしていて刺すと肉汁（あと入れラード？）が吹き出します。まあ、最後まで熱々で美味いっちゃあ、うまいんですが正直ファミレスのランチとそんなに変わらないかなぁ？相棒のサーモン丼もやっぱり思ったより3割減くらいの大きさなんですよね〜。まぁ、観光地のお昼と思えば今時こんなものですよねごちそうさまでした〜
コーンとカップが選べます。今回はカップましたが、コーンを選んでいる方が多かった印象です。さっぱりしているのに、味は濃厚。ミルク感のある濃厚さで、少しだけシャリッと感があります。いただいた日は、この時期にしてはかなり暑い日だったので、より美味しく感じました。
ドライブの途中でお昼にしました。建物が新しいのか中もキレイで、昼時だったので、かなり混雑していました。岩手のものということで、盛岡冷麺と盛岡じゃじゃ麺を注文。周りを見るとあまり頼んでいる人はいませんでしたが。混んでいましたが、結構早く出来上がり、セルフサービスなので取りに行きました。盛岡冷麺は、麺が太めでシコシコしていて、スープもあっさりして、キムチを入れるとちょうど良いくらいで、美味しくいただきました。じゃじゃ麺は、麺は柔らかめのうどんなのでしょうか、独特な味噌？が絡んで、こちらもなかなかでした。どちらかと言えば、冷麺の方が好みでしょうかね。
盛岡冷麺食べたかったけど、さすがこの雪景色の真冬には販売中止してた(汗)焼熔岩ラーメン？注文、写真で見ると、ラーメンの上にトマトがのってるかなと思いきや、食べてみたら、大根キムチでした(意外と美味い)麺は普通の中華麺、スープは醤油ベース？しょっぱ辛！東京だと激辛に近いぐらいの辛さ感じます。岩手山サービスエリアご利用の方ぜひお試しを〜
東北道岩手山SAベーカリーショップのだ塩クロワッサントルティーヤクッキーシュー天気が良いので屋外で食べました。岩手山のメロンパンも気になりましたが大きすぎて断念。ドラゴンアイのアイスも真っ青で映えますね。今度チャレンジしてみようと思います
鶴巣や安達太良など、PAやSAの館内にパンを焼く施設がある箇所がいくつか見られますが、岩手山ベーカリーもガラス窓の向こう側に工房があります。焼き印入りのホイップあんパン、と言う事でヤマザキのパンかなと思います。岩手山は〇にひらがなじゃなくて山の図柄が入ってますね。そしてあんぱんだけじゃなくクリームパンにも焼き印入ってます。ボリューミーでしかも美味しい。マカロンもありました。4種あるうちの1つ欠品でしたがこちらも美味しく戴きました。
岩手山メロンパン目当てで訪問！「岩手山ベーカリー」！　(*ﾟ∀ﾟ*)ｲｲﾈ!!購入は「岩手山メロンパンプレミアム」と「アイスカフェラテ」！GWの季節柄、お客さん激混みでレジのオバちゃんパニック状態！　(屮ﾟДﾟ)屮ﾅﾝｼﾞｬｺﾘｬ!岩手山メロンパンは底辺がクッキー的で、マグマにメロンクリーム！結構美味しいぞ！　((美＾～＾味))ﾓｸﾞﾓｸﾞ♪アイスカフェラテは、ほぼコーヒー牛乳！しかもストローが紙製で途中でフニャフニャ！！勘弁してくれよ！！　(≧∇≦)/ ハハハご馳走様でした。まあ、こんなもんかな？　(゜ー゜)(。_。)(゜-゜)(。_。) ｳﾝｳﾝ
あききたいち帰宅ツアーの便利屋２軒目です。「ドラゴンアイス(¥500)」をチョイスです。壁に掛けてあるテレビを観ながら、東京は晴れているのか！って思いながら、食べることに。(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)青い部分は、ミントクリーム。その下には、ソフトクリーム。一緒に食べると、クリームのふっくら感と、ミルクソフトなのに、あと味として、ほんのりの爽快感という余韻が残る。ふむ。チョコミント苦手だけど、まぁ、そこそこに美味いかもー♪ってなる。そして、ソフトの下に生チョコが隠れていて、チョコミントとしても楽しめる。生チョコ、美味いぞ！ナイス！！って思う。(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)  ｺﾞﾁｿｳｻﾏ♪♪休日ですが、9時過ぎと朝早い時間帯ですので、待ちなしです。雨の降る寒い日ですので、俺しかドラゴンソフト食べてない。本物のドラゴンアイ。この目で見たいな。って思う。さて、次のソフコレを目指しますよ！！
東北自動車道「岩手山サービスエリア（上り）」にある「岩手山ベーカリー」いろんなパンがあるが，名物は岩手山を模した形のパン（笑）コーヒーも販売しているので，フードコートで食べることもできる。では，レビューを。【岩手山メロンパンプレミアム】　３２０円　☆3.5通常の「岩手山メロンパン」もあったが，プレミアムを選択（笑）プレミアムには，メロンクリームが入っているとのこと。外見が緑になっているところも違う。さて，肝心の味だが，フワフワの内側と，カリカリの外側のギャップがいい。メロンクリームもおいしいので，これはなかなかいい。いろいろ試してみたいな！
身体と車にガソリン補給のため岩手山サービスエリアにきました。中のフードコートで何か食べようか迷いましたがパン屋さんをチョイス。名物あんバターサンド、塩クロワッサン、トルティーヤを購入。名物あんバターサンド美味かった！さぁ！今から中尊寺金色堂いってきます。ご馳走さまです♪
2024年8月11日(日)11:06本日は岩手ローカル番組“じゃじゃじゃTV”で観た岩手のサービスエリア巡り特集でこちら岩手山ベーカリーさんを紹介されてまして「ちょっと行ってみる？」と母を誘って行って来ましたまずは一度松尾八幡平ICまで下の道を走り、そこから高速道へお盆休みが始まったばかりなので“上り線”は空いているだろうと思いましたがそれでも結構車は走ってましたね～無事岩手山サービスエリアに到着しまして岩手山ベーカリーへこの日は曇り空でしたがとても蒸し暑い日、早速次の冷たいものを注文しました※自分…ドラゴンアイス500円※母…たのはたミルクソフトクリーム400円(カップで)広くなったイートインスペースで早速実食母の注文したものはその名の通りたのはた牛乳を使ったソフトクリーム、たっぷりカップに入ったそれを食べた母も大満足でしたね～そして自分の頼んだドラゴンアイスは知る人ぞ知る八幡平ドラゴンアイをモチーフにしたソフトクリームですカップには母のと同じたのはたミルクソフトがタップリと、そしてその上には綺麗な緑色のチョコミントクリームで彩られております早速一口ぱくり　ｱﾏｰｲ(๑´ڡ‘๑)ｳﾏｰｲチョコミントの爽やかな風味とたのはたミルクソフトクリームの組み合わせが(ﾟ∀ﾟ)ｲｲ!!食べ進めていくとカップの底部にはねっとりとしたチョコクリームも入っており二度おいしい～アイスを食べ終わった後は今度は“ベーカリー”という店名ですのでパンコーナーも吟味ちょうど商品補充中であった“岩手山メロンパン300円”を１個お土産で購入帰宅後早速実食袋から取り出し皿に乗せるとこれが結構大きい(*´ω`*)正直どこから食べようかと悩みますがここはやはり山頂部分から豪快にがぶり…おや？なんと驚くなかれ、山頂部分はメロンパン独特のパリッとした皮だけで中身は空洞ですꉂꉂ(ˊᗜˋ*)ﾊﾊﾊﾊ勿論そこから下はしっかり詰まっておりますけどね！甘くてふわふわしてそれでいて表面はメロンパン特有のサクッとした食感食べ応え十分でｱﾏｰｲ(๑´ڡ‘๑)ｳﾏｰｲサービスエリアで食べたソフトクリーム、そしてテイクアウトした岩手山メロンパンどちらも大変美味しゅうございました、ご馳走様でした！
八戸からの帰り道。ちょっと小腹がすいたので物色。思いがけずベーカリーがあり、パン好きとしてはテンションが上がります。しかし、お盆期間の連休のせいかいろいろ売れちゃったみたいで品数少なめ。いや、9時過ぎだったからこのあとでてきたのかもしれません。短角牛チーズおやき 380円カフェフロート 500円SAだからゆっくり座って食べれるのが嬉しい。フロートは甘めで牛乳感しっかり。コーヒーと合わさるとたまんない。短角牛はひき肉みたいな細切れが入ってるんでしょーって思っていたら、ゴロっと大きな塊が1切れ入ってました。それがまた柔らかいし大きいから存在感もありお得な気がしました。気になるパンがあるからまた高速通ったらよりたいなーと思ってます。
いわゆるSAレストランではなくてベーカリーでコーヒーやソフトクリームを扱っている高速道路の休憩で立ち寄りアイスコーヒーも飲みたいし〜ソフトクリームも食べたいし〜でこれ↓▼コーヒーフロート600円大きめなカップに「たのはたミルクソフト」コーヒーパウダーがかけられていますなかなかの重量感ですたのはたミルクソフトは甘さ控えめで美味しい苦味があるアイスコーヒーととても合う氷の上に乗るソフトクリームシャリシャリした所もまた美味しいドラゴンアイスというのも気になる…八幡平ドラゴンアイをモチーフとしたミントチョコみたいこのクオリティ&サイズで600円は良心的これはまた食べてもよいなごちそうさま〜
岩手山メロンパン目当てで訪問！「岩手山ベーカリー」！　(*ﾟ∀ﾟ*)ｲｲﾈ!!購入は「岩手山メロンパンプレミアム」と「アイスカフェラテ」！GWの季節柄、お客さん激混みでレジのオバちゃんパニック状態！　(屮ﾟДﾟ)屮ﾅﾝｼﾞｬｺﾘｬ!岩手山メロンパンは底辺がクッキー的で、マグマにメロンクリーム！結構美味しいぞ！　((美＾～＾味))ﾓｸﾞﾓｸﾞ♪アイスカフェラテは、ほぼコーヒー牛乳！しかもストローが紙製で途中でフニャフニャ！！勘弁してくれよ！！　(≧∇≦)/ ハハハご馳走様でした。まあ、こんなもんかな？　(゜ー゜)(。_。)(゜-゜)(。_。) ｳﾝｳﾝ
平日12時　サービスエリアも空いている◉岩手山メロンパン 300円◉岩手山クリームパン 250円◉レジ袋 3円売り場がすっかり綺麗になっちまった！メロンパンもクリームパンもどっちも美味しいフードコートでハンバーガーを食べたのでパンなんか買ったら怒られると思って連れの隙を突いてこっそり購入！笑帰宅後、いつの間に買ってたの⁉︎と言われたけれど怒られはしなかったぜ〜美味しいと喜んでいたので良かった！良かった！今日も見られなかった岩手山…
青森で用事を済ませ一路仙台へ。途中の岩手山SAで休憩する事に。少し何か飲んで食べたいなと思い休憩がてらぶらぶらしていると美味しそうなパンとコーヒーがありそうな「岩手山ベーカリー」さんに目が留まりました。夜は仙台で美味しいものを食べる予定ですのでここではカフェフロートでコーヒーと甘味を注入する事に。アイスコーヒーの上にソフトクリームが乗っているのですが、、、、。ミルクは勿論ですが私の好きなモカソフトもあり、フロートの上に乗っているソフトは何か聞いてみました。すると「ミルク」ですという事で、、、、。どうしてもモカも味わってみたいという事で、「上のソフトをミックスに」できないかと聞いてみると、、、。「大丈夫ですよ！」と嬉しいお言葉をいただき、カフェフロートの上をミックスソフトにして注文してコーヒーとミックスソフトを味わう事に。写真では分かりにくいのですがアイスコーヒーの上にミックスソフトがしっかりと乗っています。早速実食です。先ずはソフトからかかっているチョコソースと相まって疲れた体には非常に効きます。ミルクの旨味たっぷりでモカのほのかな苦みもまたたまりません。コーヒーも本格的なコーヒーで乗っているソフトクリームにピッタリの味です。無理を言ってカスタマイズしてもらいましたが、美味しいカフェフロートでパワーをチャージ出来ました。パンももちろん美味しそうでしたが次回の機会にしたいと思います。ごちそうさまでした！
いつも岩手山サービスエリアを通るときは夕方以降か夜中が多かったのでパン屋さんは閉店しているか、メロンパンは売り切れでした。今回はまだ明るい時間帯だったのでチャンスと思い寄ってみる事に。ありましたよ！そびえ立つ岩手山メロンパン！せっかくなので２つ購入。白いタイプのメロンパンはありませんでした。家に帰って割ってみると…あ、中身少ない(笑)でもなかなか濃厚なクリームなのでこれぐらいで丁度いいのかな。パン生地はちょっとパサつきがあります。でも私は白鳥の餌のパン耳が大好きな人間なので、この生地嫌いじゃありません。クッキー生地はあまりカリカリではありませんでしたが、底の方までぐるりと覆われているので嬉しいですね。何より念願叶っての岩手山メロンパンだったので嬉しかったです。岩手山ファンの自分にはたまりません(笑)おまけ、店頭に並んでいるのは綺麗な富士山型のパンでしたが、家に帰って出してみると…２つ買ったうちの１つが、他の道の駅で買った野菜達に道中圧迫されていたようで、結構リアルな岩手山型になっていました(笑)これはこれで愛嬌があって楽しく頂きました(笑)
東北自動車道岩手山サービスエリア上り線に併設されているパン屋さんです。地元で有名なのかどうかはわかりませんが、サービスエリア内なのに厨房があり、ここでパンを作っているような感じです。このエリアなら小岩井農場があるので、ミルクパンみたいな農場関係みたいものが定番かと思いながらも結局GETしたのは、いつものお約束のカレーパン＠230円でした。おやつのいただきますが、まあ岩手だからということもなく、普通に美味しいカレーパンですね。サービスエリアを出るタイミングで雲がなくなり、岩手山の堂々たる姿を見ることができました。
東北道のSAですここを寄らずに通過することができないあの見た目と味が忘れられないきっとまた寄るだろうwきっと食べるだろうw
東北道のSAですここを寄らずに通過することができないあの見た目と味が忘れられないきっとまた寄るだろうwきっと食べるだろうw
・生食ブレッド絹 ¥500・イタリア栗のホイップクリームパン ¥240・米粉湯種の国産五色米のパン ¥150・リンゴパイ ¥160
岩手山メロンパンとたのはた牛乳？のソフトクリーム✌︎('ω'✌︎ )旅って感じですねー。ソフトは独特な甘さがありましたー。メロンパンはふわっと軽めの感じです(^^)
スキーの帰りに寄ってみました。その手前で、雪をまとった雄大な岩手山を眺められるビューポイントを通り過ぎました。実に素晴らしいですね。さて当ＳＡの奥まった所にあるベーカリーをのぞくと、一番目立つ所に岩手山メロンパンが、一個ずつ小皿に乗っかって置かれていました。トップを斜め切りにしてホイップクリームを挟んだ物とトップに粉糖のふられた物と２種ありました。どっちがいいのか迷ったのですが、最近クリームがチョッと苦手なので今の姿の粉糖の方を選びました。他に塩フランスパン、リンゴパイとくるみチーズパンを選びました。ＳＡ内にはスキーウエアを着た中高年様が集っていて、楽しそうに次に止まるパーキングの打ち合わせをしていました。さて翌日、朝の緑茶と一緒にくるみチーズパンをいただきました。チーズのねっとり感とくるみの歯ごたえの違いがいい感じです。これから起きて来る夫には、塩フランスパンとりんごパイを食べてもらいメロンパンは、娘へのお土産にします。メロンパンを見て岩手山よりも、富士山って思うかも～(笑)
全てのパンが美味しかったです。岩手山メロンパンはメロンクリームが入っていますが、プレミアム用の生クリームを入れる場所の空間があらかじめ作られているため、プレミアムではない普通の岩手山メロンパンの場合はその部分がただの空洞となってしまうので、はじめからプレミアムを買っておけばよかったです。
八幡平市役所から徒歩5分のこちらへやってきました。国道282号沿いのお店です。そばとうどんがあります。納豆そばの冷やしぶっかけをいただきました。ひきわり納豆の香りがガツンと来ます。そばとよく合います。豆腐の小鉢がついてきたのはうれしいことです。
テレトラック安代→新安比温泉♨→昼飯さあ遅いランチはどこにするべ?三連休の飲食店はどこも混雑。滝沢村のすき家でもいいかな?と思っていたら、駐車場が空いている「食堂」があった。あれれ、ここ産直だったよな。駐車場にはハーレー親父が２名。日曜13時50分入店。先客2名。テーブル席も小上がりも6名は座れる大きなテーブル。立派。水はセルフサービス。冷水器まで徒歩2歩でもセルフサービスなので飲まない。メニューを眺めると定食、丼、そばうどん、ラーメン。「これぞ食堂」。すき家でカレーの気分だったので、カツカレー930円を注文。10分程度で登場♪レトルトではないね。カレーはスパイシーではなく、子供でもOK。カツカレーとしてはおまけで☆3.0。飲食店が少ない地域なので、食堂好きオヤジとしてはありがたい。駐車場からは岩手山がど〜ん。たまに利用したい。ご馳走様♪
辛みそラーメン880円全席禁煙
辛みそラーメン880円全席禁煙
岩手名物たんさんせんべいのミミの部分を集めて味付け（醤油、カレー、他）して販売。安価で（200円台）でなかなか乙な味で旅のお供に非常に良い。今回はカレー味だけを購入したが、色々食べてみたい。リーズナブルな値段も素晴らしい！
大更駅から少し歩いたところにある樋口煎餅店食べログの住所のところに歩いて行ったら土地がぽっかり空いていてあれ？？？閉店しちゃったのかな？と近くの観光タクシーの事務所の人に聞いたらそこの建物に移転したのよ〜と教えてくれた緑のプレハブっぽい建物の1番右側に店舗を発見！扉をあけると煎餅がずらりと並んでいて声をかけたら奥からスタッフさんが出てきてくれた・岩手さんのミミ 醤油・岩手さんのミミ カレー・うずまきかりんとう 4枚三角形の形にキャラクターの顔が描いてある謎の岩手さんのミミをゲットカレー味の見た目がドンパッチみあってジワる開けてみると南部せんべいを軽くポテトチップスのようにした感じでしょっぱみの味わいなのでお酒のおつまみにも良い感じだったうずまきかりんとうは昔ながらの懐かしいお菓子で素朴な甘さがたまに食べたくなるタイプの味支払い現金のみ備忘録ブログ▶︎▶︎▶︎https://zan3tho.com
岩手県八幡平市にあるおせんべいのお店、コチラのお菓子をいただきました。そのいただいたお菓子はうずまきかりんとう、ぐるぐると渦を巻くようなカタチが特徴的なかりんとう、カリッとした軽めの食感が心地よいですね、渦の黒い部分は黒糖ではないのかな、あまり甘さは強くなく想像していた味とは違いましたがコレはコレで美味しかったです。
八幡平市のせんべい屋ですが、買ったのは「宮古の塩かりんとう」。かりんとうですが、棒状でなく円盤状です。いわゆる耳せんべいですね。しかもぐるぐる渦巻き。バンデル星人のようです（笑）お味ですが、結構しょっぱいです。夏場の塩分補給によいかもです。
大更（おおぶけ）の街の名物かわゆい三角ケースのオセンベ　耳なんすよねこちら　おせんべ屋兼　ゴルクルラブ工房　兼　行政書士事務所　３ちゃん煎餅ずらっ昔からの老舗で　全国的に有名なんが　ミミげきやす　カリカリ　カレー味とか工夫もあって是非　おすすめっナツカシ気分になります大更なんて行かないヨちゅう　血も涙も無い冷血漢殿は　ネットで買うことhttp://www4.ocn.ne.jp/~higusen/newpage1.htmlよろしくな！押忍！！2012北東北秘湯巡り＆函館花火～その１０さ　戻るっぺ　→http://u.tabelog.com/sari0010011/r/rvwdtl/4329227/その１２さ　進むべさ　→http://u.tabelog.com/sari0010011/r/rvwdtl/4329208/
面白いお土産発見しました！その名も「岩手さんのミミ」です。名前だけではなんのこっちゃ？ですが、よく見てびっくり。岩手のお土産でいろいろなところで売られているものといえば？はい！南部煎餅です。最近ではいろいろな味が増え、作っているお店もたくさんあります。ですが、今回はちょっと変わり種！南部煎餅は皆さんご存知ですか？煎餅の本体の周りにみみがあるのを！結構そこって美味しいんですよ。そこのミミだけを集めた商品がこれ！「岩手さんのミミ」です。パッケージもかわいく岩手山を形どった三角形！味は3種類！ごま・カレー・醤油！一袋１８０円！安い！内容量は８０ｇとなかなかのボリューム。お手軽、お土産の新登場です！これは流行るに違いない！今回購入は東北自動車道上り車線岩手山ＳＡでの購入です。なので、点数は省略で！しお～～い♪
実家に里帰りしたジローくん（たまには孫の顔を見せにいかないと！）がお土産で買ってきてくれたのが、「樋口煎餅店」さんの「岩手さんのミミ」という、なんとも変わったネーミングのお菓子！！３つの色の三角形の形をしたパッケージには、それぞれ違った表情の顔が描かれていて、「岩手山」を「岩手さん」と擬人化している！？こちらは「ごま」・「醤油」・「カレー」味になっていて、中には南部煎餅のミミを、食べやすい大きさと「サクッ」とした食感に仕上げたものが入っていて、特に捻じれた部分の硬さが私はお気に入り♡この「岩手さんのミミ」、てっきり南部煎餅のハネモノの部分を使っているのかと思いきや、わざわざこれを作るための機械があると知り、ちょっとびっくり(@_@)「醤油」はさっぱりとした味付けで、これはいくらでも食べられるパターンですねd(^o^)bでも、やはり私も一番人気だという「カレー」が気に入って、これはあっという間に食べてしまいました(￣ｰ￣)ﾆﾔ...「ごま」は若干味が薄くて、これは相方に進呈（笑）「うざまきかりんとう」や「宮古の塩かりんとう」等も写真を見るととても美味しそうなので、次はその辺をおねだりしようと思った私なのでした(*￣0￣)/
カワイイお土産としてはいいかもですが。ハンズのフェアで物珍しさにつられてカレー味を購入。南部せんべいのミミをスナック的にしたお菓子だそうで。カレーはほのかに香る程度かな。南部せんべい独特の甘み的なのも弱くて、なんだか油っこさが口に残る印象。他の味にしとくべきだったかも。シナモンシュガーぶっかけたらぼちぼち美味しかったです。値段の割に内容量もたっぷりで面白かわいいパッケージなので、話のネタ的に軽い土産にはいいかもしれませんが、おうちでおやつにするにはコスパ悪いかな。。
盛岡駅のニューデイズで購入したものですが、こちらに書くことをお許しください。時々無性に食べたくなる「岩手山のミミ カレー」確か190円ぐらい。もともと南部せんべいのミミは大好きですが、このシリーズのミミはとても薄い。私の知る限りもっとも薄い。ポテトチップスのような薄さの箇所も多々あり。ポテトチップス好きとしては、カレー味ならもっとカレー粉たっぷりにして欲しいし、コンソメ味とかのり塩味にしてもいいのではないでしょうか。
子ども達がスキー中、ゆったりゲレンデを眺めながらティータイム^_^いただいたピスタチオのケーキは本当に美味しかったてす。安比に来たらまた訪れたい場所です
ゲレンデを見ながらティータイム。コーヒーはもちろんデザートも楽しめます。夜はアルコールも楽しめますよWi-Fiスポットでもあるので長時間居てしまいます
●安比高原の象徴である黄色のタワーの1階にあるラウンジ。チェックイン前後の客が利用するための施設であったが、スキー客減少によりフロント機能が本館に集約されたため、現在は専らバスを待つ客の時間調整の場となっている。●店内の客席は4人掛け円テーブルが10卓程ある。＜料理・味＞●APPIブレンドコーヒーが560円(税・サ込。以下同様)の他、紅茶(540円)、安比高原牛乳(540円)等がある。●アルコール類は、スーパードライ(700円)、グラスワイン(700円)、カクテル各種(600円~)など。●軽食は、入口横のショーウィンドウに飾られている手作りケーキが8種類程度。チーズトーストやハニートーストもある。＜サービス＞●ケーキ、ソフトクリーム、ドリンク類はテイクアウト可。＜雰囲気＞●スキー場は、岩手と秋田の県境に広がる八幡平(標高1613m)の東麓に広がる前森山(1303m)北斜面に広がる大規模なエリア。規模で言えば、蔵王スキー場と並ぶ東北2大スキー場である。●南には岩手山(標高2038m)がそびえ、その勇姿をセカンドゲレンデ(旧:セカンド安比)から眺めることができる。●このラウンジは、安比グランドホテルタワー棟のフロントに面している。本来であれば賑わいのある空間となるのだが、スキーブームが去った今は、本館のフロント飲みで対応することとなり、寂しい感が否めない。ラウンジはフロントロビーより一段高い場所にあり、スキーゲレンデに面して大きなガラス窓があり、開放感がある。●窓から見えるセントラルゲレンデは、森林法が強化される前に開発されたスキー場なので、広々としたスキー空間となっている。残念ながら、岩手山をここから望むことはできない。
コンビニで100名店巡り  ファミマ☆なかなか普段行けない有名店のコンビニ弁当を食べてレビューしたらおもしろいかなぁ。と思い始めました第二弾(о´∀`о)今回は東京大塚駅近くのｶｯﾁｬﾙﾊﾞｯﾁｬﾙ監修のﾁｷﾝﾋﾞﾝﾀﾞﾙｶﾚｰと海老カレーです。以前に池袋駅から巣鴨駅まで歩いた際に途中でランチしようと下調べした際にこちらの店と打ち立て屋さんのうどんで迷ってたら、こちらの店は夜のみということがわかり断念したことがあるのでコンビニで手軽に食べれるのがうれしいです。レンジするとスパイスのいい香りが食欲を絶賛かきたてます！ビンダルーってなんだ？と思いググったらインドの地方の辛いカレーらしいと知り一瞬冷や汗をかきましたが、それはさすがのファミマさん。辛さは食べれるくらいに押さえられています。辛いビンダルーとココナッツの風味満載の甘い海老カレーを交互に食べてたらあっという間に完食。味は間違いないけどもうちょっとボリュームほしいなぁと思い、☆4です。今回も名店の味を堪能。ファミマさんも色んな監修のカレーを出してくれるので次も楽しみにしてます！
コンビニで100名店巡り  ファミマ☆なかなか普段行けない有名店のコンビニ弁当を食べてレビューしたらおもしろいかなぁ。と思い始めました第二弾(о´∀`о)今回は東京大塚駅近くのｶｯﾁｬﾙﾊﾞｯﾁｬﾙ監修のﾁｷﾝﾋﾞﾝﾀﾞﾙｶﾚｰと海老カレーです。以前に池袋駅から巣鴨駅まで歩いた際に途中でランチしようと下調べした際にこちらの店と打ち立て屋さんのうどんで迷ってたら、こちらの店は夜のみということがわかり断念したことがあるのでコンビニで手軽に食べれるのがうれしいです。レンジするとスパイスのいい香りが食欲を絶賛かきたてます！ビンダルーってなんだ？と思いググったらインドの地方の辛いカレーらしいと知り一瞬冷や汗をかきましたが、それはさすがのファミマさん。辛さは食べれるくらいに押さえられています。辛いビンダルーとココナッツの風味満載の甘い海老カレーを交互に食べてたらあっという間に完食。味は間違いないけどもうちょっとボリュームほしいなぁと思い、☆4です。今回も名店の味を堪能。ファミマさんも色んな監修のカレーを出してくれるので次も楽しみにしてます！
紅葉の時期なため車を走らせてるとチラリと見えるドライブイン、ちょうどお昼頃だったのでお邪魔してきました。店内はとてもレトロで雰囲気がよく、おばちゃん1人のワンオペみたいです。(お水はセルフ)入店すると店内に漂うカレーの香り、もうカレーが食べたくて仕方なくなってしまったのでカツカレー(700円)をオーダー！相方はチキンカツカレー(670円)。なんといっても物価高騰の中メニューの安さにびっくりしました。着丼すると普通盛りでかなりの量笑大盛りには注意です！カツもしっかり揚げてくれてるのでサクサク、厚さも申し分無し。カレーは最初に甘さがガツンときて、後半にまずまずな辛さがきます、小さいなお子様には少し辛いと思われます。価格も安く、お腹いっぱい、美味しかったです。機会あればまたお邪魔します！
昼飯で初訪物価高騰もなんのその、どれもお手頃の価格設定ラーメン・カレー790円いや〜ラーメンとカレーがそれぞれ1人前分と思しきボリューム感にびっくり！味はあっさり醤油ラーメンと若干甘口よりで具もたっぷり母の味カレーコスパ最強です！参りました！店内の広さの割にお母さんがワンオペで混雑時には時間がかかりますが時間に余裕があればのんびりできます。ご馳走様でした♪
備忘録的口コミになり、意味不明の文言もありますので参考になりません、スミマセン駐車場店前土曜日11:05入店テーブル、畳先客0カツカレー、700円、22分カツ大3.3   好本体、3.5   白多3.3程好い辛さゴロゴロじゃがいも2日目のカレーCP優雰囲気含めて、ど真ん中ストライク！大盛注意おいしくいただきました、ごちそうさまでした。
2021年2月25日(木)11:15本日は仕事休みを利用して、八幡平市の安比高原を越えて荒屋新町へドライブに行って来た自分その帰り道に昼食を摂ろうという計画でしたが、その第一候補として挙げていたのがコチラ"ドライブイン竜ケ森"さんですさてこのドライブイン竜ケ森さん、建物の存在自体は以前から安比高原方面へ向かうたびに通過していたので知ってはいたのですが寄るのはこれが初となりますしかも食べログでは誰一人レビューをしていない謎のお店正直「もう閉店しているんじゃない？」と思っていたくらいであります'`,､('∀`) '`,､そんなある日、スマホのグーグルマップから通知が来まして「あなたにお勧めのお店」という事でここを紹介されてきたのです:( ;´꒳`;):そこで初めて営業している事、googleの口コミは15件程あってなかなかの高評価これはいつか行ってみねばなるまいと思っておりましたが、それが今日となりましたさて営業時間が実はこの時点ではよく解らなかった自分、色々調べてみますと11時からと表記されているサイトもあれば11:30からと表記されているサイトもあり少々不安が残る中、自分が訪店したのは11:15道路沿いにある看板に店名表記はあるものの建物自体はちょっとした２階建ての家って感じにしか見えず、駐車場に車を停めて入口に近づいてみますと「営業中」の札がかかっておりました「おお、ドライブイン竜ケ森さんは11時開店で間違いない」という事が確認出来てまずは一安心入店しますと女性の店員さんが１人できりもりしている模様、お客はまだ一人もおらず自分の貸し切り状態でした店内は思った以上に広く感じました４人掛けのテーブル席が９～10程ありまして、更には小上がり迄あります昭和の頃からあるドライブインって雰囲気ですね～、全盛時にはどれぐらい入っていたのかな～とか思ってみたりメニューに一通り目を通して、今回頼んだものはコチラチキンカツカレー(味噌汁付)670円配膳されるまでの間に恐らくは地元の常連客と思われる客が軽トラックで一人、また一人と入店してきました何故常連客と判断できたのかというと、入ってくるなりメニューも見ずに女性店員さんに「味噌ラーメンお願～い」って感じでササッと注文していたんですよねお昼時間帯は地元の人たちの食事の場としてしっかり機能しているんですね～さて自分が頼んだチキンカツカレー、注文から20分と結構待ちまして漸く配膳されましたそれを見た自分の第一印象は「で、でかい！」でしたꉂꉂ(ˊᗜˋ*)ﾊﾊﾊﾊ想像以上に大きめの皿にご飯たっぷりカレールーたっぷり、そしてでっかいチキンカツが５つにカットされておりますカレールーは玉ねぎが多めの昔ながらのって感じですね～、小さくカットされたジャガイモやニンジンもたっぷりです正直、普通のお店なら「え、これ大盛ですか？」ってくらいの量ですよコレ福神漬けとサラダも盛られており、味噌汁にはネギが入っております早速実食、まずはカレールーとご飯をŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹”　(ﾟДﾟ)ｶﾗｲｯこれは意表をつかれました中々にスパイシーなカレーです一口目、二口目で早くも額から汗がじわりしかし今回はカレーを食べる時の必須アイテム「汗拭きタオル」をしっかり持参していた自分辛口カレーとの戦いにぬかりはありませんでした(　･`ω･´)一旦お冷で口の中をリセットし、箸入れから箸を一膳取り出しまして大きくカットされたチキンカツを一口ŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹”　(ﾟ∀ﾟ)ｳﾏｶﾗｲｯ肉は出来立ての熱さに加えて大きく柔らかく、ルーの辛さと相まって実に(ﾟ∀ﾟ)ｳﾏｲｯいやこれ、この大盛に近いボリュームでこのチキンカツの大きさで、ちょっとしたカレー専門店なら800円から900円くらいするんじゃないですか、それが670円…凄い急いでかっこむと吹き出す汗が大変な事になりそうなので慌てずゆっくり、合間合間にサラダも頬張り食べ進めていきます味噌汁は思っていた以上にあっさり目の塩分控えめって感じでしたね、口の中の辛さを鎮めてくれます( ´ー｀)ﾌｩ…食べている間に更に数名の客が入ってくる中、ボリューミーなチキンカツカレーをなんとかお腹に収める事が出来ました、いや～満腹満腹美味かった～今回自分が初レビューとなりましたドライブイン竜ケ森さんそこで食べたチキンカツカレー、某大盛店とまではいかないものの中々のものでした大満足です美味しゅうございました次会寄る機会がありましたらその時は麺類かな～、ご馳走様でした！
本日は仕事で八幡平に。初秋の涼しさの中、連れが『八幡平リゾートのきのこラーメンが美味しいらしいので行きましょう！』というので行ってみましたが、スキー場自体が営業してない時期にやってる訳がありません(笑)(なんとなく予想してましたけど)しかしながらリゾートホテルの女性スタッフさんが丁寧に近隣のお店を紹介してくれましたのでこちらにお邪魔しました。山賊祭りで数年前に来て以来で飲食店があるのは知っていましたが、入店は初めてです。店内は昼は蕎麦屋、夜は飲み屋の感じ。テーブル席が２つにカウンター席の小スペース店。お店の方はイイ感じのおばあちゃんが2人。何か実家のばあちゃんみたいで和みます。私は『鷄正油ラーメン大盛』(750＋100円)に『餃子5個』(200円)を、連れは『ミニカレーざる蕎麦セット』(900円)をそれぞれ注文し、待つ事数分　先連れの蕎麦セットが来ました。写真はありませんが中々美味しそうです。遅れる事数分でラーメンが着麺。先ずはスープから。鷄正油の名前通り、鷄の旨味と油、サッパリした正油がマッチして美味しいですね。麺の硬さも申し分なく、鷄肉は柔らかく味が染みてます。だけど大盛を頼んだ筈が普通盛りでした(お店の方が配膳の時に謝ってましたけど)遅れてやってきた餃子は、正直言えばもう少し焼いて欲しかったかな？個人的には皮がパリパリの方が好きなので。ラーメンはスープまでほぼ完食しました。が、店内はエアコン無し、換気無しで熱いラーメンを汗だくで食べました。コロナもあるので、せめて換気はもう少しして…。とはいえ、メインのラーメンはとっても美味しかったです。次に来たらカレーにしようかな？美味しい一杯、ご馳走様です^_^
おばあちゃん二人でやってるお店！車以上に人がいる！！！辛味噌ラーメン定食うましら〜
年配の女性が2人元気に働いているお店でした。昼時でとても忙しそうで、でも笑顔で対応してくれて蕎麦もとても美味しくいただきました。この日はたまたま天ぷらができないということでざるそばと豚南セイロを。
2009年8月30日前日に安比高原で一泊したあと、近場をドライブしようということになり、八幡平市の松川温泉にむかいました松川温泉を流れる川はすごく綺麗でエメラルドグリーンでしたそのあと、すこし逆戻りしたところに、こちらのおそばやさんがあったので、お昼御飯をたべることにしました妻はミニ天丼とざるそばセット、わたしは豚南セイロにしましたそばを鴨南ならぬ、豚南のつゆにつけてたべましたとても美味しかったですそばも二段あり、食べごたえがありましたよ
2017年9月17日訪問。目的も無く、暇つぶしのドライブ。「二八そば とん南セイロ」の文字を発見。寄ってみることに。店内は古めかしく、カウンター席もあり、元寿司屋じゃない？みたいな感じもあり、変な違和感が感じられます。そしてタバコ臭？がすごいです。お客様が1人も居ませんでしたので、席は選び放題w テーブル席へ。メニュー表の一押しから、「豚南セイロ」(850円)を注文です。待つこと10分で登場 ( ´ ▽ ` )蕎麦はザル２枚で、二八蕎麦。特別なにか～。と、いうこともなく普通の蕎麦 (^_^;)蕎麦汁は温かく、甘い汁に唐辛子で辛くしています。斜め切りしたネギ、豚肉入り。バランスの悪い辛さですね (´・ω・)うーん。量は多く、満腹にはなりましたが、店内の臭いがかなり気になりました (^_^;)ご馳走様でした。
【2025年9月15日初訪問】東北自動車道上りの「岩手山」サービスエリア内フードコートに入居をするお店。とにかくメニュー豊富‼︎八戸からの帰り道に休憩がてら寄らせて貰いました。到着したのは祝日の夕方４時から15分程前というタイミング。中途半端な時間帯とあってかフードコート内自体が疎らな状態でした。そんな中で先ずは券売機へ。前述の様に本当にメニューが豊富で、何も考えないで向かうと優柔不断な人間には辛い状態。ただせっかくの初岩手！という事で「盛岡冷麺」をチョイス‼︎こちらのお店は食券を購入すると自動で注文が入るので、そのまま空いた席で待つ事に。空いていた割には５分強と少しだけ待たされて食券に記載された番号の呼び出しがあり、取りにカウンターへ向かいました。前述の通りに岩手に来た事が無かった私にとって「盛岡冷麺」は完全なる初体験！フードコートのメニューがそこに忠実なのかも分からないままでの実食です‼︎先ずはスープから。甘味と塩味が同居するスッキリとしたタイプ。ここに噛み切るのが困難な程にモッチリと弾力感のある硬さも伴った麺！これが非常に特徴的で！特徴的といえば胡瓜も！少し酸味のあるお新香タイプの仕上がりで！味付けのあったのはチャーシューも一緒。よく火の通った肉には少し甘味があって非常に柔らかい仕上がりに！これに対して半分にカットされた茹で卵はそのままの仕上がり。パイナップルも入っていたのですが、これは缶詰を使用していました。そんなメニューにバッチリ合っていたのが、別皿に盛られていたカクテキ。味と辛さが程良くて私好みで‼︎初「盛岡冷麺」は…私個人には美味しく食べられました。前述の通りにフードコートでの実食だったので、本場のお店の味とどれだけの開きがあるかは分かりませんが…逆にフードコートで食べてもこの味であるならば、専門店に行けば感動する食べ物なのかも…と。ご馳走様でした。
岩手山上り、レストランを取っ払って広いフードコートになりました。RINDOUとGANJUSANが共有する形でありますが、実際は同じ店。24時間やってる麺類をRINDOU名義で。他がGANJUSAN。GANJUSAN専門のコックとかたぶんいないと思う。朝ごはんに焼走りチャーシュー麺をいただきました。スープはにぼし醤油と書いてありました。チャーシューは丸いのが4枚。枚数だけ見たら多くはないですが大きいです。丼の3/4くらい覆ってるかな。嬉しいのは磯海苔が具にある事。ラーメン屋さんじゃなくったって朝ラーは美味い(笑)美味いものに時間帯は関係ないですけどね。
岩手へ道の駅巡りとマンホールカード集めに向かう⋯気づいたら片道250km⋯は走っていた。どうも！我に帰り高速使って帰る僕です。（笑）もともと目的地は二戸（岩手県北部）のマンホールカード。ある程度距離は覚悟してました。実際、三戸（青森県）まで到達して、ドライブアプリのチェックポイント（三戸駅）や道の駅さんのへのスタンプラリーまでやって満足（笑）そこで帰りのルートを考えたら時間が深夜0時を回りそうと予測。急遽高速利用することに。途中晩御飯に『岩手山サービスエリア上り線』に立ち寄る。お店の名前『RINDOU』さんでいいのかな？メニューボードに『RINDOU』とあった（笑）なるべく旅行先では御当地名物を食べるようにしてますが、『わんこそば』『じゃじゃ麺』『盛岡冷麺』はすでに食べているのでそれ以外はないかな？と探し『岩手山ラーメン』900円をチョイス。御当地ラーメンなのかわかりませんが、名前からもどんなラーメンかもわからない。（笑）お試しで頼んでみた。券売機なので先払い方式。現金・電子マネー可の最新式。番号がついたチケットがでるが、チケットを渡す必要はありません。お店側には伝わる仕組みのようです。５分程で呼ばれ引き取りに行く。レンゲなどは受け取り口の向かい側にコーナーがある。水は、近くの機械は故障していて近くのテレビ側にある給水機に行きましょう。さてまずは見た目。茶色のサラサラスープに、オニオンチップが浮かんでいる。麺は太さは普通の玉子麺でやや縮れあり。キャベツ、モヤシ、ニンジンなどなかなかのボリューム。チャーシューは脂身のあるロールしたタイプさて肝心の味はスープを一口…。ベースは醤油でにんにくの香あり。サラサラで野菜の旨味も感じる。麺自体はそこまでスープと絡まないが、野菜と一緒にいただいてちょうどいい。岩手山ラーメンとはいわゆる醤油野菜ラーメンかな？写真に打ってた茶色のチップはオニオンチップかな。全体的にヘルシーな感じで、野菜がたくさん摂れるラーメンでした。総評としておそらくヘルシー路線でややスープのインパクト弱め。にんにくでインパクトを増したイメージ。野菜たくさんで、野菜の旨味は美味しい。ただし、たまたまかキャベツの芯の部分が多く、その為、食感やキャベツの嫌味な部分を感じてしまった。キャベツの芯が少なめだったら評価アップ。ご馳走さま〜！
3月にリニューアルした岩手山SAで人生初じゃじゃ麺(700円)+生卵の食券購入。本来、じゃじゃ麺は生卵を絡めた後に茹で汁を投入しチータンタンで締めるものですが、高速サービスエリアなのでそちらは叶わず。肉味噌ではなく胡麻味噌とモチモチ麺に卵投入で、まろやかに美味しい。いい旅の思い出になりました。
東北旅、岩手山ＳＡに立ち寄りました。フードコートとはいえ岩手感満載で旅人としては楽しい。天気が良かったこともあり冷麺を。ＳＡで提供されるものは“そこそこ”という固定観念。それをすっかり取っ払ってくれる非常に完成度の高い冷麺でした。麺はツルツルもちもち。スープもキリッと。ＳＡでここまでいただけるのであれば旅もなお楽しくなります。
八幡平市の産直の帰り西根ファームさんに行って来ました。職場の人が、行った次いでの時に生ウインナーを買ってと頼まれてたので一緒に購入。▪自分鶏軟膏(1kg)  1250円自家製ハンバーグ(2個)118円 × 2枚▪職場の人ピリ辛ウインナー鳥生ウインナー辛口生ウインナー生ホルモン鳥コチュジャン鶏軟骨は小分けにして冷凍庫行き。翌日の弁当用に少し使います。冷蔵庫に、いつのか分からない蒲焼のタレにニンニクと黒胡椒を混ぜ、10分程漬け込み片栗粉で唐揚げにすると、かなり美味いツマミになります。今日の買い物のおすすめは▪自家製ハンバーグ(2個)スーパーや肉屋さんで売ってる牛鶏挽肉は、100ｇ→150円前後ですが、このハンバーグは2個入れで、210ｇ→118円なのでとってもお得それに下味がしっかり付いてるるので、焼くだけ～   それにジューシーで美味しい(｡•̀ᴗ-)✧ふと、頭にひらめいた…これでハンバーグ屋さんやろうかなぁ～ と (笑)
特に安かったりコロッケがあったりとかはないのですが、清潔感があるお店でした。
八幡平市の産直の帰り西根ファームさんに行って来ました。職場の人が、行った次いでの時に生ウインナーを買ってと頼まれてたので一緒に購入。▪自分鶏軟膏(1kg)  1250円自家製ハンバーグ(2個)118円 × 2枚▪職場の人ピリ辛ウインナー鳥生ウインナー辛口生ウインナー生ホルモン鳥コチュジャン鶏軟骨は小分けにして冷凍庫行き。翌日の弁当用に少し使います。冷蔵庫に、いつのか分からない蒲焼のタレにニンニクと黒胡椒を混ぜ、10分程漬け込み片栗粉で唐揚げにすると、かなり美味いツマミになります。今日の買い物のおすすめは▪自家製ハンバーグ(2個)スーパーや肉屋さんで売ってる牛鶏挽肉は、100ｇ→150円前後ですが、このハンバーグは2個入れで、210ｇ→118円なのでとってもお得それに下味がしっかり付いてるるので、焼くだけ～   それにジューシーで美味しい(｡•̀ᴗ-)✧ふと、頭にひらめいた…これでハンバーグ屋さんやろうかなぁ～ と (笑)
サラダファームを後にして来たのが同じ八幡平にある「西根ファーム」さん‼️来週からの食材も買って帰ります(*´∀｀)あっ、今更ですが今回の旅行を含めて前回の花巻や松島旅行など交通費とガソリン代を除いて全て自分の少ないお小遣いから( ノД`)…自分が計画したんだからと旅館代や食事代全て讃岐そば埋蔵金からの捻出(￣▽￣;)さすがに底付いて来たので安いお店をチョイス……「こずかい少しはアップせよ(￣^￣)」⚫豚串65円×10本こちらに寄ったのは、こちらのクチコミ見ると週末限定でウインナーが、かなりお得になると書いてたので来たけどやってない(￣▽￣;)「あれは時期的な限定サービスか？」もう手持ちも底が付きそうなので、高いお肉は買えません( ノД`)…で、店内をウロウロ何かないかな？と発見したのが豚バラ65円‼️「豚バラ10本( ﾟ Дﾟ)ﾉ」店内は雑然としてるけど、牛・豚・鶏と部位もいろいろと揃ってますね(*´∀｀)ホルモン食べたいけど、我が家ではNG……生ウインナーがクチコミ通り、安ければ食べたかったな(^_^;)後日、魚グリルでお得意の豚串焼きます‼️じっくり豚串から目を離さず、耳を研ぎ澄まし、グランメゾン東京の「キムタク」バリに豚肉の焼き音に集中……「ぷくぅ～」この音、今だ‼️「讃岐そばの料理には人を動かすチカラがある」「星はシェフに付くんやない。豚串に付くんや」ちょっと小さいけど、こりゃ旨い(*´∀`)♪豚串をオンザライス、塩コショウ加減もOK。やっぱり焼鳥焼くの楽しいな～‼️ご馳走さまでした～♪【食べログ】☆3.05【たぬき評価(昼)】★総合…36点★雰囲気…6点料理…7点看板ﾒﾆｭｰ…8点コスパ…8点リピ度…7点
八幡平市の産直の帰り西根ファームさんに行って来ました。職場の人が、行った次いでの時に生ウインナーを買ってと頼まれてたので一緒に購入。▪自分鶏軟膏(1kg)  1250円自家製ハンバーグ(2個)118円 × 2枚▪職場の人ピリ辛ウインナー鳥生ウインナー辛口生ウインナー生ホルモン鳥コチュジャン鶏軟骨は小分けにして冷凍庫行き。翌日の弁当用に少し使います。冷蔵庫に、いつのか分からない蒲焼のタレにニンニクと黒胡椒を混ぜ、10分程漬け込み片栗粉で唐揚げにすると、かなり美味いツマミになります。今日の買い物のおすすめは▪自家製ハンバーグ(2個)スーパーや肉屋さんで売ってる牛鶏挽肉は、100ｇ→150円前後ですが、このハンバーグは2個入れで、210ｇ→118円なのでとってもお得それに下味がしっかり付いてるるので、焼くだけ～   それにジューシーで美味しい(｡•̀ᴗ-)✧ふと、頭にひらめいた…これでハンバーグ屋さんやろうかなぁ～ と (笑)
八幡平樹海ラインから登り、藤七温泉にて泥パック温泉を満喫し、アスピーテラインを抜けた秋の紅葉狩りのドライブ！ドライバーは写真の暇もなく、お土産もままならない！！そんな中、唯一寄った【西根ファーム】！！！以前より度々肌で感じていたのは、八幡平界隈で出逢う豚肉が旨いという事！今回はその県北美味しい豚肉の謎を【西根ファーム】にて紐解いてみた！！【西根ファーム】で生産している豚肉は『八幡平もち豚』と言う豚肉との事だ！（HPより）一般的にもち豚と言うと、肥育に米や餅米を配合し育てた豚や、肉質がモッチリとした豚肉を表す事が多い！！『八幡平もち豚』も肥育肥料にお米を配合している様です！今回はそのバラ肉を500g購入しました！！！▪️八幡平もち豚　バラ肉　100g 168円　496g 833円！娘の帰省に合わせ、ちょうど東北の秋の味覚『芋の子汁』を北上市の二子里芋と共に八幡平もち豚で！！芋の子汁に入れても、八幡平もち豚の旨味は濃厚！しっかりとした豚肉の味が濃いのが特徴、芋の子汁にあっても秀逸です！！！残りは生姜焼きにして後日に頂きましょう！【西根ファーム】の『八幡平もち豚』！！岩手県産の牛肉の評価は全国的にも高いが！庶民の私は岩手県の豚肉の評価も素晴らしいと自負しています！！！
こちらのお店を知って約5年。盛岡帰りの際やこの近辺来た時はほぼ立ち寄るポイントになりました♪精肉中心にお肉の加工品、バーベキューに使いそうな野菜やタレ類なんかも販売。一番人気は生ウィンナーです！この日も盛岡帰りで寄りました。週末だったのでラッキーなことにセール中。地元の新聞折り込みかなんかではお知らせしてるのでしょう。お店の入口にセールの一覧が貼られています。毎回生ウィンナーのどれかはセールになってる。あとは精肉や冷凍の加工品など。うちは買う物はだいたい決まってる♬とういうわけでお目当ての品をオーダー。ウィンナーと精肉は対面で注文します。・「生ウィンナー」・・10％offｾｰﾙ。10本で312円。冷凍にて販売。・「生ウィンナー(辛口)」・・通常価格、10本で367円。冷凍にて販売。・「豚ロースしゃぶしゃぶ肉」・・10％offｾｰﾙ。2包みで約400g強、689円。・「冷凍ハンバーグ」・・2個セット158円。最後はまとめてレジにてお会計。レジ袋は有料です。自宅に戻ってすぐウィンナーはラップで包んで次回使いやすいように冷凍保存。(1本づつくっつかないようにうまく包むのがコツ)食べる時は予め冷蔵に移動させて解凍後、軽く茹でた後フライパンで焼く。焼く時は油敷かずにそのまま。段々ウィンナーから油が出てきます。腸詰の中で脂がブクブク言う位焼いたらOK♪ハンバーグはおそらく鶏肉ベースだと思いけどこの値段とは思えない味だよ～♪もう焼いてる時からイイニオイ♪冷凍庫にストックしておくと超便利ネ。豚の精肉は「あざやかポーク」って名前が付いてる。普段スーパーで買ってくる桃豚をうちは食べてるけど、こっちの方が断然美味しい♪うちはクレソンしゃぶしゃぶにして食べた(^^♪
八幡平市の産直の帰り西根ファームさんに行って来ました。職場の人が、行った次いでの時に生ウインナーを買ってと頼まれてたので一緒に購入。▪自分鶏軟膏(1kg)  1250円自家製ハンバーグ(2個)118円 × 2枚▪職場の人ピリ辛ウインナー鳥生ウインナー辛口生ウインナー生ホルモン鳥コチュジャン鶏軟骨は小分けにして冷凍庫行き。翌日の弁当用に少し使います。冷蔵庫に、いつのか分からない蒲焼のタレにニンニクと黒胡椒を混ぜ、10分程漬け込み片栗粉で唐揚げにすると、かなり美味いツマミになります。今日の買い物のおすすめは▪自家製ハンバーグ(2個)スーパーや肉屋さんで売ってる牛鶏挽肉は、100ｇ→150円前後ですが、このハンバーグは2個入れで、210ｇ→118円なのでとってもお得それに下味がしっかり付いてるるので、焼くだけ～   それにジューシーで美味しい(｡•̀ᴗ-)✧ふと、頭にひらめいた…これでハンバーグ屋さんやろうかなぁ～ と (笑)
西根の街中にある精肉店「西根ファーム精肉店」ショーケースは大きく，いろんな種類の肉が並ぶ。日配も若干扱っていて，ちょっとした買い物には便利。では，レビューを。【生ウィンナー】　１００ｇ１４８円　☆3.5先行レビューを見て気になっていた「生ウィンナー」を購入。夕方だったので，６本しか残っていなかった。さて，今回は焼いて食べてみたが，ちょっと焼きすぎて焦げてしまった…。完全に私の責任だが，味はいい感じ。次は，失敗しないようボイルで食べよう。もう一度行くぞ！
八幡平市の産直の帰り西根ファームさんに行って来ました。職場の人が、行った次いでの時に生ウインナーを買ってと頼まれてたので一緒に購入。▪自分鶏軟膏(1kg)  1250円自家製ハンバーグ(2個)118円 × 2枚▪職場の人ピリ辛ウインナー鳥生ウインナー辛口生ウインナー生ホルモン鳥コチュジャン鶏軟骨は小分けにして冷凍庫行き。翌日の弁当用に少し使います。冷蔵庫に、いつのか分からない蒲焼のタレにニンニクと黒胡椒を混ぜ、10分程漬け込み片栗粉で唐揚げにすると、かなり美味いツマミになります。今日の買い物のおすすめは▪自家製ハンバーグ(2個)スーパーや肉屋さんで売ってる牛鶏挽肉は、100ｇ→150円前後ですが、このハンバーグは2個入れで、210ｇ→118円なのでとってもお得それに下味がしっかり付いてるるので、焼くだけ～   それにジューシーで美味しい(｡•̀ᴗ-)✧ふと、頭にひらめいた…これでハンバーグ屋さんやろうかなぁ～ と (笑)
八幡平市の産直の帰り西根ファームさんに行って来ました。職場の人が、行った次いでの時に生ウインナーを買ってと頼まれてたので一緒に購入。▪自分鶏軟膏(1kg)  1250円自家製ハンバーグ(2個)118円 × 2枚▪職場の人ピリ辛ウインナー鳥生ウインナー辛口生ウインナー生ホルモン鳥コチュジャン鶏軟骨は小分けにして冷凍庫行き。翌日の弁当用に少し使います。冷蔵庫に、いつのか分からない蒲焼のタレにニンニクと黒胡椒を混ぜ、10分程漬け込み片栗粉で唐揚げにすると、かなり美味いツマミになります。今日の買い物のおすすめは▪自家製ハンバーグ(2個)スーパーや肉屋さんで売ってる牛鶏挽肉は、100ｇ→150円前後ですが、このハンバーグは2個入れで、210ｇ→118円なのでとってもお得それに下味がしっかり付いてるるので、焼くだけ～   それにジューシーで美味しい(｡•̀ᴗ-)✧ふと、頭にひらめいた…これでハンバーグ屋さんやろうかなぁ～ と (笑)
こちらのお店を知って約5年。盛岡帰りの際やこの近辺来た時はほぼ立ち寄るポイントになりました♪精肉中心にお肉の加工品、バーベキューに使いそうな野菜やタレ類なんかも販売。一番人気は生ウィンナーです！この日も盛岡帰りで寄りました。週末だったのでラッキーなことにセール中。地元の新聞折り込みかなんかではお知らせしてるのでしょう。お店の入口にセールの一覧が貼られています。毎回生ウィンナーのどれかはセールになってる。あとは精肉や冷凍の加工品など。うちは買う物はだいたい決まってる♬とういうわけでお目当ての品をオーダー。ウィンナーと精肉は対面で注文します。・「生ウィンナー」・・10％offｾｰﾙ。10本で312円。冷凍にて販売。・「生ウィンナー(辛口)」・・通常価格、10本で367円。冷凍にて販売。・「豚ロースしゃぶしゃぶ肉」・・10％offｾｰﾙ。2包みで約400g強、689円。・「冷凍ハンバーグ」・・2個セット158円。最後はまとめてレジにてお会計。レジ袋は有料です。自宅に戻ってすぐウィンナーはラップで包んで次回使いやすいように冷凍保存。(1本づつくっつかないようにうまく包むのがコツ)食べる時は予め冷蔵に移動させて解凍後、軽く茹でた後フライパンで焼く。焼く時は油敷かずにそのまま。段々ウィンナーから油が出てきます。腸詰の中で脂がブクブク言う位焼いたらOK♪ハンバーグはおそらく鶏肉ベースだと思いけどこの値段とは思えない味だよ～♪もう焼いてる時からイイニオイ♪冷凍庫にストックしておくと超便利ネ。豚の精肉は「あざやかポーク」って名前が付いてる。普段スーパーで買ってくる桃豚をうちは食べてるけど、こっちの方が断然美味しい♪うちはクレソンしゃぶしゃぶにして食べた(^^♪
八幡平市の産直の帰り西根ファームさんに行って来ました。職場の人が、行った次いでの時に生ウインナーを買ってと頼まれてたので一緒に購入。▪自分鶏軟膏(1kg)  1250円自家製ハンバーグ(2個)118円 × 2枚▪職場の人ピリ辛ウインナー鳥生ウインナー辛口生ウインナー生ホルモン鳥コチュジャン鶏軟骨は小分けにして冷凍庫行き。翌日の弁当用に少し使います。冷蔵庫に、いつのか分からない蒲焼のタレにニンニクと黒胡椒を混ぜ、10分程漬け込み片栗粉で唐揚げにすると、かなり美味いツマミになります。今日の買い物のおすすめは▪自家製ハンバーグ(2個)スーパーや肉屋さんで売ってる牛鶏挽肉は、100ｇ→150円前後ですが、このハンバーグは2個入れで、210ｇ→118円なのでとってもお得それに下味がしっかり付いてるるので、焼くだけ～   それにジューシーで美味しい(｡•̀ᴗ-)✧ふと、頭にひらめいた…これでハンバーグ屋さんやろうかなぁ～ と (笑)
地元と家族とお客さんを大切にするフレンドリーな店主さんが、本格的なピッツァを焼いています。釜はイタリアから取り寄せた高級車が買えるほどのもので、小麦粉もイタリアの本物を使っているこだわり1枚になっています。
夏休み最終日は、安比高原でサウナと思い八幡平市へ向かった。そうだ、昼飯はピザ屋だ!駐車場は店舗向かいがokらしい、農業なんちゃらセンターの駐車場でいいみたい。（駐車場から店舗写真を撮影した。）ピザ屋さんがあるのが不思議な地域。岩手県民でも滅多にこの道は走らない。一度仕事移動中に入店しようとしたら「本日、高齢者施設利用者の貸切です」と貼紙があり引返した記憶がある。(¯―¯٥)11:40入店。先客６名。初めて訪問するピザ屋さんでは、マルゲリータを注文する。前菜＋コーヒー付1500円。○今回はノンアルも。ピザはメニュー以外にも黒板に何種類かあった。前菜ビュッフェがある。名物は煮物らしい。(笑)竹輪とさつま揚げ。◎マカロニサラダ。○もろキュー。○面白いな～。ピザの登場も早かった。当然熱々。前日の石焼ピビンバよりは食べやすい。トマトソースの水分多め。もう少しモッツァレラが強くてもいいかな?生地は普通。大人は1人1枚のルールがあるのが、ビールを飲む我家には3人で2枚がちょうどいいかも?そんな場合、1人分の前菜ビュッフェ料を取り適量のピザで楽しめたらエエね!残したピザを持ち帰ってもあまり美味しくないもんな。ピザは熱々が一番。家族連れの高齢者も多く利用しているので、ルールを考えて欲しいな～!ご馳走様♪
八幡平市、西根の町内を北上しながら、途中右折して、「寺田」という地名の方向へ向かいます。登山する「七時雨山」の方向です。道なりに、右手にある「寺田小学校」を目指して行きます。店舗の裏手が　その小学校になっており、道路挟んでの建物は小学校の保育クラブの建物とⓅスペースあります。店舗は　道路沿いにありますので「まるかん」という看板すぐ目に入ります。Ⓟは、横に置きたくなりますが、「斜め向かいのところへ」と書かれてありました。店内、テーブル席3席と座敷席２　普通の食堂の雰囲気です。テーブル席はもう人がいましたので、座敷に座ります。メニューは∬ ・ラーメンセット 　(おにぎり)　又は　(小丼)・麺類　　ラーメン、そば、うどん・定食　(とんかつ)　(焼肉)・丼もの∬ 豆乳あとかけラーメン（豆乳別添え　600円 ∬TVでの紹介だいぶ前にあり、気になっていて、楽しみにしてました。二段階で楽しめるラーメン最初は、澄んだ塩ベースのスープを楽しみ、あとは各自のタイミングで豆乳入れて、二度目の味を堪能できます。器の中は青菜、レタスで　麺が被われてあります。綺麗に ≪星型☆≫ にカットされた人参の色が鮮やかっ！少し、あっさり塩味を楽しんで、《 豆乳 》を《 投入 》‥　(=_=)あっさり淡泊だった味が　一気に《 ミルキー 》まろやかな味に変わります。女性に好まれそうな　優しい味に変化　です。こちらの前進、「じゃじゃじゃラーメン」　があって《 豆乳のあんかけらーめん 》これが　TVとの「コラボラーメン」の誕生で、番組名からの命名このラーメンを更に進化させて、あとかけでの豆乳味も楽しめるようにしたのがこちら、と∬とんかつ定食　800円 ∬ひじき煮の小鉢ついて、味噌汁もワカメ、ネギもわりと入ってます。カツの肉は、結構大きめ　7カットされてます。肉は薄からず、厚からずで、揚げ方も　〇∬ラーメンセット　小丼付　　650円 ∬のり、チャーシュー、メンマ、薄めのチャーシューで素朴でも、意外なほど、何か美味しいラーメン細麺、醤油色より明るめのスープ、煮干し系魚介だしが、美味しいミニ丼は、豚肉の甘辛だれを絡めた味も　なかなかラーメンとセット　は　いい組み合わせ美味しく頂きました。この先に「七時雨冷泉　西根　老人憩の家」ありまして、外来入浴もOK　のお風呂がありますが、そこでの食堂は、こちらでやっていて、土、日　殆んど、そちらに行ってること多いそうです。ただ、メニューは、ラーメン類なく、うどん、そば類だけだったような気はします。
十数年前に前職でこの界隈を２ヶ月くらい歩き廻っていた頃、このお店は営業されており、看板には天ぷらや寿司の文字。『和食屋さんだろうから、少し高そうだな～』と、存在だけは気付いておりました。ましてやその頃はお店で食事するとか、食べログってのもありませんでしたし、ここ数年でローカルなTV番組で取り上げられるようになってから、少し知名度が上がったようでした。現在は女将さん一人で切り盛りしているようで、食堂っぽいリーズナブルなめにゅーに様変わりしているようでした。注文して待っていると、何やら炒めるような音が聞こえてきます。はて？小丼は何かな？15分程度待つと着麺！【ラーメンセット】650円・スープ：魚介ダシメインに甘めの醤油タレ、純和風。・麺：多加水細キツ縮れ麺。・具：チャーシュー、メンマ、ワカメ、海苔、刻み長ネギ。麺の茹で加減も程よく、ダシも分かり易い風味を醸し出す、たかがセットのラーメンと侮れない1杯。ただ、お世辞にもチャーシューとはいえないTHE豚肉が唯一1点だけの不満でした。小丼：甘辛だれで焼かれた焼肉に紅ショウガと刻み海苔。何よりも食欲をそそる香りが素敵（*^_^*）男性には好まれそうな、やや濃いめの味付けで、ラーメンとも相性の良い♫小鉢：夕顔の煮付け。御新香：メロンの醤油南蛮漬け。しかしながらメロンには驚きました！食感と僅かに残った風味がそれっぽかったので女将さんに伺うと、『説明すれば良かったね、ご免なさい』と。いえいえ！　実に刺激的で食感も楽しめましたよ～!(^^)!最近稀に見るＣＰの素晴らしさです！！塩ベース豆乳あとかけラーメンなる不思議ちゃんも気になるので、再訪問リストに入れておきます♪ごちそうさまでしたm(_ _)m
仕事で何度か店舗前を通過した際、気になっていたお店に、タイミングがあい、やっと入店できました！「心をこめて営業中」の看板がとても気になっていました。駐車場の標記がなく、店舗に向かって左側のスペースに止め、お店に確認すると、「向かい向かい！」ということでしたので、急いで向かいに移動（他人の家だったようで・・・）。緑の暖簾をくぐって、店内に入ると、先客がお帰りになった直後のようで、片付けをする女性がおりまして、着席するなり、早速「夏は冷やし中華がオススメだよ」と元気なオススメが。店内は、新しいせいだけでなく、とても綺麗に片付いています。（当然といえば当然ですが、そうではないお店も一部ありますよね。）テーブルが3席、小上がり2席の小さなお店。とりあえず、メニューを見て、ラーメン小丼セットの、小丼が、豚丼であることを確認し、それを注文。ラーメンを注文したためか、若干時間がかかりましたが（10分程度かな）、間もなく、着丼。ラーメンは、チャーシュー（実は端っこだっためか、かなり厚め）、海苔、ネギ・支那竹というシンプルな具。スープはそんなに油っこくは見えません。豚丼は、ご飯の上に、海苔が乗り、甘醤油味の豚肉に、紅生姜。さらには、ドレッシングがかかった、冷や奴と、キュウリのキムチ漬けというセットで、650円。ラーメンは、かなりしっかりと煮干し出汁が効いており、美味しい！麺の硬さも私好みで気持ち硬め。チャーシューは、肉の味がしっかりとしていて、これも満足。スープを飲んでみても、煮干し味が、ワカメ・ネギとしっかりマッチして、私はすっかり満足。豚丼も、豚肉の味がしっかりとあり、味付けとのバランスもよく、当所、紅生姜は不要かなとも思いましたが、食べてみると、とても美味しく、ついていて良かった、という感じでした。夜は、居酒屋さんになるんですかね。（キープの焼酎あり）禁煙の貼り紙はなく、レジ脇には、灰皿もありましたから、再度来店の際も、他の方の紫煙に会わないことを祈りつつ、会計は、ご主人（男性）に済ませて、帰って来ました。このセット価格で、この味、ぜひまた来ようと思いました。ごちそうさまでした。美味しかったです！
明日への道草どこへもいかずにそこにいるだけでいいだよそれこそが存在に意味があるんだよ風を感じて、海を眺めてどこに進まずに、そこにいればいいだよさて、道岡坐真須氏の思いを感じながらゆらりと過ごす素晴らしさを味わいながらこちらのお店にやってきました古い感じの食堂スタイル言い方が悪いが田舎にありがちなお店・・でもここローカルＴＶなんかに出演したりしたらしいですねＴＶ出ればいいというわけではないがまぁ、さっそく入店メニューを眺める【ラーメンセット】650円ラーメンはオーソドックスなスタイル出汁がしっかりとられています
他にはない変わり種のpizzaが多く、季節ごとにメニューも変わるので毎シーズン楽しみです。
昼頃、青森でフェリーを下船し・・・そんなに暑くないなとは思ったものの、時間と共に凄い湿度感が感じ取れてくる。取り敢えずは車のエアコンを回し、この不快感を払拭するのだが・・・3時間も休みなしで走ると結構疲れてくるものです。そんな時に視界に入ってきたのが此のお店、左にハンドルを切り砂利を敷いた駐車場に車を入れ駐車。店舗へ行けば、先客無しだな・・・平日で中途半端な時間だし、仕方ないのかな。そう思いながらカウンターでソフトクリームをカップで注文。イートインなので、税込￥479です。安くないな・・・、そう思いながら出来上がりまでの数分をカウンター前で待つ。出来上がったものを受け取り、・・・蒸し暑さの所為なのか、既に表面が全体的に溶けかかってる。あまり冷えていなかったのか・・・それを席に持っていき、先ずは一口。中々濃厚な感じ、かなり緩くなってる感はあるが美味い。と言うよりコッテリ・ネットリしすぎたものよりは食べやすいのかも。急がずユックリと最後まで味わって頂きました。久々に食べた感はあるが、やはりソフトは美味い。
北森駅から徒歩5分のこちらへやってきました。国道282号沿いのアイスクリーム専門店です。ソフトクリームとアイスクリームがひとつのカップでセットになったものをいただきました。こういう合わせ技も良いものです。
日曜の11時過ぎに伺いました。※11:00〜17:00の営業時間※駐車場は広いです温泉帰りに甘いものが食べたくなり、通り道で気になっていた、ノレグルットさんへ！調べるとキャラメルも自家製とのことで、キャラメルバナナのソフトクリームを注文しました。ソフトクリームはくどさがなく、後味がスッキリとしていました。また、キャラメルも濃厚でほろ苦さがクセになります。ジェラートもあり、地元の食材を使った味のものが多いのでまた近くに行った際には味わってみたいと思います。ごちそうさまでした！
雪の降る中、美味しそうなソフトクリームに惹かれてやってきました。キャラメルバナナ(コーンは別途プラス料金)を注文しました。金額はそれなりですが、見た目の可愛さはいいですね。食べてびっくりしたのが、ソフトクリームは濃厚なのに軽くとても美味しい。キャラメルも味が濃くかなりオススメです。
八幡平方面の日帰り温泉の帰りに寄らせて頂きました。コーヒーフロート（652円）とチョコアーモンド（644円）を店内で頂きました。寒い冬に温泉で体を温めて、冷たいソフトクリームを頂くのもまた贅沢な冬の過ごし方かなと思いました。
ずっと来たいと思いながら、普通は高速で通り過ぎるルートにあるため、初めて来店。ソフトかジェラートしか売っていない。自分はジェラートでラムレーズン（プラス60円）と麹の２種盛り。だいぶ小ぶりだが味は優しく美味しい。店員さんも1人できりもり。
一年ぶりに来訪。10月なのに20度越えの暑い日。やはり冷たいものが食べたくなります。今回はブルーベリーとポポーのジェラート。ブルーベリーは親戚の農場でできたものそしてポポーは最近流行り？出回り出してる「味はバナナ、食感はアボカド」という果物。ポポーが優しい甘さだったので、よかった〜暑かったからか、結構混んでました。ごちそうさまでした〜
八幡平市『ノレグレット』さんに親戚のお墓参りの帰りに立ち寄りました。今年は特にジェラートを食べる機会が多いのは夏の猛暑と、盛岡市郊外にもかなり新店舗のジェラート屋さんが増えて来たからだと勝手に思ってます(笑)ノグレットさんはジェラートの他に洋菓子、パスタ、軽食もあるカフェです。ジェラート1個→266円2個→373円3個→586円注文したのは(2個盛り)▪キウイ、いちご▪玄米、ブルーベリー八幡平市で育てた牛の生乳で作ったミルクと、地元の彩花園で栽培された甘い苺、ブルーベリーも、もちろん八幡平市産！小さな工房で作られたホームメイドジェラートは甘さ控えめなので、地域の方々が集う場所として人気なんです。
2023年8月25日(金)11:43本日は母と共に七時雨山へドライブ、母は初となる七時雨山の景観を楽しんで来ましたちょうど先日の岩手ローカル番組「わが町バンザイ」で紹介されたばかりだったんですよね～その時テレビで紹介されていた七時雨山荘が金、土、日営業しているという話を聞いていましたのでその山荘内にある茶居花さんで一服しようと立ち寄ってみたのですが残念ながら閉まってました(;´д｀)ﾄﾎﾎですので今回はノレグレットさんに訪店です自分はちょくちょく来ていたのですが母は2017年以来の訪店となりました入店しますとちょっと店内がリニューアルされておりますまず食券券売機が無くなっており、カウンターにて店員さんに直接注文する方式に変わっておりましたそれに伴いパスタやピザ、ラーメンといった食事系も無くなったっぽいですね～ソフトクリームとジェラート、ドリンクのみというシンプルなメニューにのみ絞った様ですそんな中、今回注文しましたのはコチラになります母…ジェラートＳ367円(店内飲食価格)絞りたてミルク＆いちご自分…ノレグレットセット580円(店内飲食価格)ブルーベリー＆コーヒー容器はプラスチックを選択因みにノレグレットセットとはジェラートＳ(２種類選べる)にソフトクリームが乗ったセットですテーブル席にて実食母が選んだ絞りたてミルク＆いちごはどちらも美味しいと本人も大喜び自分のはジェラートの上に乗っているソフトクリームがとってもｱﾏｰｲ(๑´ڡ`๑)ｳﾏｰｲジェラートのブルーベリーとコーヒーもそれぞれの甘酸っぱさ&コーヒー牛乳の様な甘さがどちらも(　´∀｀)bｸﾞｯ!八幡平市も猛暑でありましたが冷たいジェラートでしっかり涼が取れました大変美味しゅうございました、ご馳走様でした
一年ぶりに来訪。10月なのに20度越えの暑い日。やはり冷たいものが食べたくなります。今回はブルーベリーとポポーのジェラート。ブルーベリーは親戚の農場でできたものそしてポポーは最近流行り？出回り出してる「味はバナナ、食感はアボカド」という果物。ポポーが優しい甘さだったので、よかった〜暑かったからか、結構混んでました。ごちそうさまでした〜
久しぶりに訪問出来ました。遠いので年に数回がやっと夫婦でぶらりと寄って、まずジェラートSを。ミニサイズのジェラートが2種類。Mだと4種類。色んな味を少しずつ食べたい人には良いですね。甘さも控えめでくどくないです。少しのんびりしたくて、その後はカフェラテ☕️を飲んでボーっと降る雪を眺めて帰りました。ご馳走様でした。
道すがらの休憩に立ち寄る広い砂利駐車場には10台近く留まっている店内はプチ行列待ちながらメニューを眺めてテイストチェック券売機もあるけど電子マネーアプリもOKソフトクリームもあるけどやっぱコレだな↓ジェラートS320円＋季節限定50円▼コーヒー&ラムレーズン（+50円）思ったより小さいな…味は濃厚で美味しいけどやっぱ小さいなぁ…M400円、L500円もあるけど大きさでなくて4個、6個を選択するみたい色々食べ比べたい場合はいいかもねごちそうさま〜
車検も終わり、安比高原までドライブ。帰宅途中寄ってみた。砂利敷の駐車場は広い。入店すると、右側に券売機。えっ？ジェラートS､M､L。シングル、ダブルではないよ。S→2個、M→4個、L→6個。Mをポチッと。チョコチップ、ミルク、抹茶、イチゴ。伸びる感じのジェラートではない。硬めのアイスクリーム。全体的に味は薄め。濃厚ではない。そうそう感染対策の為もちろん外で食べた。ご馳走様♪
キャンプ帰りのルーティン。ねっとり濃厚で美味しいのだ。
ミルク感たっぷりのソフトクリーム！フレッシュさがしっかり伝わる美味しい牛乳の味。ただ…美味しいのだけど…量の割にちょっとお高めかな〜(⌒-⌒; )
ミルク感たっぷりのソフトクリーム！フレッシュさがしっかり伝わる美味しい牛乳の味。ただ…美味しいのだけど…量の割にちょっとお高めかな〜(⌒-⌒; )