the居酒屋でした。色々なメニューがあってとても美味しかったです。おとうしが3種類から選べて今回はトラフグの和物を頼みました。落ち着いた雰囲気で水曜日だったので凄い混んでるわけではなかったのですが、駅チカでとても便利そうです
北上市に宿泊。駅前の居酒屋チェーン、いろはにほへとで軽く晩飯をとります。個室になっててまわりとの距離があるのがコロナ禍では利用しやすいいろはにほへと。まずは生ビールで乾杯、お通しはイカ刺し。スピードメニューからうずら味玉をいただきます。うずらはかなり好物なのです。鍋メニューから豚キムチを。ほくほくの旨さ、辛さもほどよく美味な一杯。〆ラーメンもお願いできます。鍋スープがかなり無くなってしまったのですが快く追加いただけました。そして本当の〆、ベーコンチーズトマトピザ。お手軽な価格のいろはにほへと、ごちそうさまでした。
普通に居酒屋やった。蒸しホヤ初めて食べました。癖もなく美味しくいただけました。遅めの入店でしたが三陸の幸を堪能させてもらいました。ごちそうさまです。チェーン店だと思うのですが、ボックス席が少々狭かったようにおもいました。
本日はこちら。岩手県北上駅です。今日から5泊ですが、その初日。駅前にしては人もいなけりゃ店もないんだ。と、ここのお店へと吸い込まれ。タッチパネルで注文し、名物をいただきました。
今日は生ビール 214円でした(^o^)
今日は生ビール 214円でした(^o^)
今日は生ビール 214円でした(^o^)
安くて美味い。個室ですので居心地がとても良いです。「ふわふわモダン焼き」等、安くてボリュームも有るので 飲酒せずに食事だけでも十分満足出来ます。連れて行った女性も メニューに満足してくれた様です。ただ、繁盛店だからか室数が少ないのか(?)予約無しでフラッと行くと『満席です』と入店を断られる事も有ります。面倒でも電話で予約してから行く事をお勧めします。
出張にて。北上駅まえ、ここしかない！？
今日は生ビール 214円でした(^o^)
ザンギがかなり美味しかったポテト食べ放題なのも良かった
いろんなものがたくさん食べれるが、どれも美味しかった！
1人で行くところではなさそうです夜ごはんで焼き飯頼んだら５０分くらいかかっても来なかったので店員さんに確認してしまいました
一人飲みで訪問ーカウンターが有れば良いなと思ってたら、なんと個室二人用個室に通されました。好みによりますがこれはこれで落ち着く一人飲み笑メニューはチェーン店らしい固定メニューと、黒板におススメが載ってます流石北陸なのは、刺身が分厚いですね！鮮度は個人店には劣るかなあ、でもよくあるパターンの鮮度が高過ぎて歯ごたえがいいけど味が少ないものとはまた別の旨さ、これも刺身としては美味いんですよね他の料理もメニュー写真通りの迫力！美味しいコスパは少し低いかなと思いましたー
北上に遊びに来たものの、電車に乗れなくて1時間待つ為に駅から最も近いであろう、このお店に訪問。結構前からこの店あったと思うけど、外観、内装きれい。入ったのが夕方5時前というのもあり、店内はガラガラ。でも、席に通される前に2時間半で退席してもらう旨を説明される。まぁ、最初からそんないるつもりもなかったので入店。通された席は狭いながらも個室。ちゃんとドア付き。注文はタッチパネルがありながら、最初は店員さんに注文するシステムらしい。黒板に書いてあった「懐かし いも団子」どんなものか店員さんに聞いてみると。。。「えっとぉ〜、いもの...丸いやつです」て返答でがっくり。里芋かジャガイモかサツマイモかとか、揚げてるとか蒸してるとか茹でてるとか、味付けは何とか、大きさはどれくらいとか、もっと説明するとこあるんじゃない？？自分とこで出してる料理、理解出来てる？？？頼んだ烏龍ハイも薄く、何杯のんでも酔わないようなやつ。若者が飲み放題とかで使ってワイワイしたり、カップルがご飯食べに来る程度ならよいのかな？入店して結局30分くらいで会計してもらいました。会計中に入店したカップルにも「あと○時間で出てもらうんですけど。。。」って言ってた。もし貸切予約が入ってるんだったら、入口にでも「本日貸切の為に○時までのご利用でお願いします」とか貼り紙しとけばいいのに。あまり長時間いたわけでないので、とりあえず甘めに2.5点 。雰囲気はいいのになんか惜しい。
２０１１.１２．１０　忘年会でお邪魔しました。会費は４０００円です。チェーン店なのでそれなりだろうと思っていましたが、その謙遜的期待感すら裏切られました。ドリンクは日本酒、焼酎、赤ワインのランクが低い。お料理は鍋はそこそこ、始まって速攻で雑炊用のごはんが来てしまったので置き場に困る。最初から出ていたお新香を終盤で同じものが運ばれ、あるからいいよって言うと、コースですからって・・・返したけど。グラタンピザは人数分に切られていない、豚ねぎのホイル焼きは肉の質がいちじるしく悪くかみきれない、じゃがいもでかさまし加減だ。お刺身は。かんぱち、まぐろ、サーモン。一人２切れくらいしかないので３種を味わうことはできず。海老から揚げのチリソースは美味しい。呼びボタンを３分おきに４回位押さないと店員さんがきてくれない。ここまではまぁチェーン店、忘年会シーズン等々で許容範囲。しかし、一部の店員さんの接客態度はいかがなものであろう。黒縁メガネの男性スタッフ。予約人数がお店とこっちで違っており１セット多くセッティングされていた為、始まる前に１人分おおいのですが。の問いに、こちらはこの人数で承ってますので・・・って。正直、どっちが間違えたのかは微妙。しかし、それを解消する案や変更の案内はされず、こちらには非がないよ感。ドリンク注文の際もある程度言ってる途中で、そっちのパネルから操作してくださいって。そんな説明されてないし！かなりソフトに書きましたが内心はメチャ穏やかじゃないし。次なんて当然ないね。
日曜日の１７時半頃入店。お店は１６時～営業しているそう。入店してすぐ店員さんが来たのだが、一瞬｢ん？｣って思った。予約とかいっぱいで断るような顔で来たので。まっ、予想通りお客さんは少なく、席に案内されましたけどね。個室で嬉しいのですが、２人で行くと狭い個室。２人で行っても注文はする。注文し過ぎるとテーブルに乗らない。あれ、どうにかしていただきたい・・・。注文は最初の１杯は直接だが、次からはタッチパネルなのでそこはいい。結構すぐ注文した物が来るし、店員呼んでもすぐ来るからいいかな？今回注文した中で、サーモン刺しがダメでした･･･。おいしくなかった。ざく切りキャベツは毎回必ず頼みます。おいしいもん。あと、エイヒレのあぶりもおいしい。今回はおなかいっぱいで食べなかったけど。県内外の地酒も結構ありますよ。
気の置けない友人と御料理『寺沢』さんで珠玉の懐石料理をいただいた日の夜は盛岡へは戻らず北上駅東口に隣接する最も新しいホテルへ宿泊しました｡そして翌日は12:00までのレイトチェックアウトのサーヴィスを活用し少しゆっくりさせていただきました｡チェックアウト後は東口から西口へと続く地下連絡道を歩き目指したのは入口の暖簾に『牛たん•カルビ•ロース•冷麺』と染め抜きされ柳田一機オーナーが腕を揮われる焼肉『賛美』さんへと寄せていただきました｡席は出入口に最も近いオープンキッチン前のカウンターの末席に横並びで席を取らせていただき先ずはギン冷えの赤星の瓶ビールで乾杯し喉を潤します｡前回同様に美味しい肉を少しづついただくことが出来る『懐石スタイル』で前菜から焼肉､〆の冷麺まで供していただきました｡スタートはナムルとキムチの盛合せが銘々に供され焼肉は二人分づつ順に供されました｡當日の牛は尾形牧場産の月齢32ヶ月の雌牛のたけこ♀ 血統は武知恵－但馬牛系の隆之国ｻー米沢牛系 安福久 個体識別番号1386553203とホワイトボードに書き記されておりました｡焼肉は他店では極上タン塩と称されるであろう『タン塩』からはじまり『タンゲタ』に『ホホ肉』、脂付きの『ハツ』､『レバー』に『サガリ』に『肩サンカク』に『シャトーブリアン』､シャトーブリアンの隣の『ミニョン』にそして〆に『盛岡冷麺』をいただきひと通りとなりました｡『タン塩』は最も根元の『タン芯』の部分で歯を立てずともとろけゆく食感､口の中に広がる肉汁の美味しさに悶絶です｡『タンゲタ』と『ホホ肉』は反対にしっかりとした咀嚼感が愉しめ噛めば噛む程､旨味が口中に広がります｡『ハツ』は確信犯的に脂の部分を外さずに脂がついていることでいつものハツとはひと味違う食感と味が楽しめ『レバー』は見るからに鮮度が高いことが判ります｡表面だけ強火で一気に焼き中はレア状態にしタレと胡麻油(ｺﾞﾏｱﾌﾞﾗ)と塩を使い分けいただきました｡『サガリ』はしっかり目に火を入れ濃厚な肉の味わいが楽しめました｡ミスジに隣接した三角形の部位のことから『カタサンカク』と称される肉は赤身ながら細かい筆舌に尽くし難き美味しさ｡そのシャトーブリアンに隣接する『ミニョン』は脂のサシが入っており味も濃く黒毛和牛ならではの旨味が楽しめました｡そしてステーキでも最高級部位と言われる『シャトーブリアン』は肉質は箸でも切れる柔らかく舌触り滑らかで肉の肌理の細かさが実感できる正に筆舌に尽くし難き美味しさに悶絶です｡シャトーブリアンに隣接する『ミニョン』と称される部位は今回初めて耳にした部位ですがヒレの部分であり他店ではシャトーブリアンとして供されているように思います｡こちらも柔らかで 脂が入っているのにしつこさはまるでなくなくジューシーなのにさっぱりといただける肉でした｡〆は『賛美』スタイルの和風テイストの『賛美冷麺』です｡昆布出汁(ｺﾌﾞﾀﾞｼ)に鰹出汁(ｶﾂｵﾀﾞｼ)に梅干(ｳﾒﾎﾞｼ)の和の食材を使い檸檬(ﾚﾓﾝ)と梅干(ｳﾒﾎﾞｼ)の酸味で味わう爽やかな一杯です｡冷水でしっかりと洗い締められた麺は強いコシがあり噛み込んだ歯を押し返す様な弾力と咀嚼感が楽しめつつ喉越しが良くスープはゴクゴク飲み干せる味わいです｡肉女史の心を一度で鷲掴みにしてしまった『賛美』さん西口駅前のホテルからは徒歩3～4分､東口駅前のホテルからも徒歩8～9分程の角地に店を構えられています｡無煙ロースターが主流の焼肉業界にあって煙モクモクの昔ながらの有煙焼肉ではありますが最新鋭の吸引ダクトが各席に設置されていますので煙たさと臭いは皆無で安心して昼焼肉も楽しめる佳店です｡
アワード店、百名店やミシュラン店を中心に美味しいものを求めて全国巡っています。日々の食事に感謝して。ごちそうさまでした。◆受賞歴◆なし◆混雑度◆特になし◆料理◆お肉と冷麺◆メモ◆締めに冷麺が食べたくここをおすすめされたので伺いました。＜評価基準＞行ったお店の備忘録として使ってます。点数は【料理】の味で料理ジャンルごとに決めています。【接客・サービス】【空間・設備】【コスパ】などで加点/減点をする場合もあります。ホテルやゴルフ場などの施設は0.5単位で施設全体を対象に点数をつけています。詳しい評価基準はプロフィールに記載しています。
北上駅から徒歩数分の賛美へ。初の岩手での焼肉でした。北上駅は日曜日休みのお店が多く、その中で営業してくれているだけで感謝です。賛美では地元岩手の牛肉が堪能できます。1人でしたのでお腹との具合も相談して、タン塩とロースとキムチと締めの冷麺を。タン塩は品のある非常に上品な味で何より柔らかさが絶妙で◎ロースは非常にさっぱりで脂過ぎず食べやすい。それでもお肉の旨味はしっかりで◎キムチは自家製のようで、少し辛めのでも旨味のある、お酒のアテや箸休めに非常に◎締めの冷麺はトマトや梨など具はないシンプルな出で立ち。がしかし味と麺のコシは抜群。これは絶対に締めにオススメです。駅からも近く、予約もネットで取れて、日曜日やっているレアなお店なので是非北上駅に訪れた際は行ってみてください！
北上の夜も更けて、気づけば3軒目。時計の針は0時に近いのに、どうしてだろう。背徳の響きとともに「焼肉」という文字が輝いて見える。ここ「賛美」で出会ったのは、罪深いほど甘みのある牛タン。ひと口で、あぁまだまだ食べられる、と思わせる魔法。そして店員さんが「ぜひ」とすすめてくれたヒレ。きめ細やかなサシがほどけていく瞬間、胸の奥まで照らされるような幸福感。深夜にふさわしいのは、眠りじゃなくて、こんな誘惑だったのかもしれない。「賛美」という名前そのままに、思わず口にしたくなる。素晴らしいお肉に、素晴らしい夜をありがとう。
北上駅エリアは外食不毛地帯とグルメな知合いに脅されたため、予約して訪問。人気店のようで予約で満席。初回なので盛り合わせ的なもので様子見したが、どれも上品過ぎず、脂ギッシュ過ぎず、好みの肉質。サービス（多分）で頂いたセンマイ刺しも絶妙なコリコリ感と味付け。席がカウンターだったのでキッチンが見えたし、店員さんが忙しそうなのに気をつかってくれたのも嬉しい。とどめは冷麺。人生で一番の冷麺だ。旨いと思っていたカエルの擬音見たいな店名のものとはレベルが桁違いだ。シンプルな見た目だがスープの味の深みと麺とのバランスが絶妙。横浜から遠く交通費がかかるけど、また行きたいから今の仕事は続けようかな。
岩手県北上市へ出張へ。ホテル近くで夕食探しへ。色々探した結果、初訪問のこちらへ。店内はカウンターもあり一人焼肉もしやすい雰囲気。店員さんは活気があり、親切でした！そして肝心のお肉は…どれもこれも絶品！都内で食べたら軽く倍はするのでは？と思うほど良いお肉のオンパレードでした！コスパも非常に良かったです！北上市に行く時は必ずまた行きたいお店です！
今日は北上に出張です今や直接取引ないんですけど気が合う以前の取引先の社長と焼き肉『賛美』さんへ以前は違う居酒屋だったのでまだ新しいお店なんだと思いますカウンターにガス鉄板サイコーです上タンから始まり、名前聞いてもよくわからない部位(笑)ハツの刺身、レバ刺し同様塩ごま油でいただきますナムルに、牛ホルモン牛辛味噌実はご飯も食べちゃいましたし、途中からマッコリガブガブ飲んでちょっと酔っ払いました
夜の口コミが凄く良いので期待しすぎたかもしれないです。オムカレーハンバーグランチを頂きました。2300円でした。洋食屋さんのハンバーグみたくフワッジューシーではなく、ゴッミッチリのハンバーグです。ボリュームは凄い。12時半ごろ行きましたが前にも後にもお客さんは来なかったです。空いてて良かった？最後にアイスコーヒー持ち帰りを頂いて帰りました。多分ランチの再来は·········かな?
東京から車で青森に行くのに北上で一泊❗️なかなかいい店が無くて一軒目に入った居酒屋は、座敷に座るもカウンターの客が紙タバコを吸っていて煙が嫌で注文する前に退散その後どうしようかとブラブラしていると焼肉屋がありました。外の殺風景な感じと違い店内は、オシャレでお肉は、どれを食べても最高に美味い。東京でも充分通用する美味しさでした♪一軒目で妥協しなくて良かった。もし、また来る事が有れば絶対お店です
今月からランチ営業が始まったと知って、ホットペッパーグルメから予約してハンバーグランチを食べました。カウンター席があるのでおひとりさまでも気楽に行けました。味変用の大根おろしや、サラダに食後の珈琲までついていて、さらにソースが美味しかったし半熟目玉焼きでご飯が進んでしまいおかわりしました。ホットペッパーグルメのポイントも利用できるのでおすすめです。
帰ろうと思ったら目の前に賛美が。こんな場所にあったっけ？土曜日は2時までやってるとかすごすぎる。思わず入ってしまった笑　食欲をそそるメニュー、ちょっと高めな気がするけど、質がよくておいしい。次はゆったりきたいなー。遅すぎて麺類時間かかると言われて食べなかったのが残念だったし！
とても美味しくいただきました。タレも好みなお味で最高です。何処にしようか悩みましたが、このお店にして良かったです。
肉質最高！思わず写真忘れてしまいました！特に赤身お勧めです。
お肉、接待も最高でした。楽しいひとときを過ごさせて頂きました。ありがとうございます。
美味すぎました。量も抜群に多いです。
平日の夜に訪問結構混んでました！予約をした方がよさそうです。とりあえず生ビール！グラスがよく冷えてます！おすすめの３秒ロースとユッケ自家製キムチを注文！どれも美味い！ロースは本当に片面３秒でいけるぐらい！卵をつけて最高です！店員さん豚のカシラを本日のオススメだと教えてくれたので、追加で注文！写真ありませんがかなり美味しかったです！ドリンクメニューも豊富です！店内も綺麗でまた伺いたいと思います(^ ^)
北上駅周辺に宿泊し、焼肉が食べたく訪問♪肉の種類、アルコールの種類も地元の焼肉店に比べると少なめですが、肉は一つ一つがとても美味い！あまり大きくはない店舗ですが、満席でにぎわうのもうなずけるレベルでした！人生初の肉寿司もとても美味しかったです♪近くに来ることがまたあるか分かりませんが、再訪したいと思わせてくれました。ごちそうさまでした！
味は濃いめニンニク強め、悪魔のうずら480円、ミミガーポン酢480円、肉寿司980円、生ビール750円、日本酒もっきり1,400円
お肉は全て美味しかったけどシメの冷麺、少し硬かったのと味が普通だった。あとテーブル狭い。
平日の夜に訪問結構混んでました！予約をした方がよさそうです。とりあえず生ビール！グラスがよく冷えてます！おすすめの３秒ロースとユッケ自家製キムチを注文！どれも美味い！ロースは本当に片面３秒でいけるぐらい！卵をつけて最高です！店員さん豚のカシラを本日のオススメだと教えてくれたので、追加で注文！写真ありませんがかなり美味しかったです！ドリンクメニューも豊富です！店内も綺麗でまた伺いたいと思います(^ ^)
⑥
まんぷくコース、コスパ最高！サラダ、ナムルは味濃い。もっと言うとしょっぱ過ぎ！ご馳走さまでした。
スタッフの方も接客が素晴らしかった！女子会コースもボリュームがあり大変おいしかった！リピートしたいお店でした！
タバコが吸えるお肉が美味しい。
美味しい！！！
普通の焼肉屋さん
魚と酒と飯『マコトヤ』さんへ久しぶりに再訪させていただきました｡カウンターのカブリツキ席に席を取らせていただき良く冷えたサッポロの赤星ラガーの中瓶からはじまり更にはアサヒのマルエフの6･3･3のオトナの義務教育の大瓶へと移行｡酒肴はビールのお供に『シューストリングポテト』､『戻り鰹(ﾓﾄﾞﾘｶﾂｵ)』の造りにはTerramore Inzolia Terre Sicilianeに紀土 純米吟醸『盛岡しょうが市』に因んで紅生姜(ﾍﾞﾆｼｮｳｶﾞ)入りの『出汁巻玉子(ﾀﾞｼﾏｷﾀﾏｺﾞ)』にタコハイ､ホテル中華料理仕込みの『麻婆豆腐(ﾏｰﾎﾞｰﾄｰﾌ)』に合せて角ハイボールとビールからスタートしワインに日本酒､焼酎にウイスキーとジャンルを問わずに吞み継がせていただき気持ち良くペロンペロンに酔わせていだきました｡料理は何をいただいても標準以上の味が愉しむことが出来ますが特に海鮮類はオススメです｡當日いただいた『鰹(ｶﾂｵ)』も鮮度感が素晴らしく程良い脂がのっており白眉でしたし紅生姜(ﾍﾞﾆｼｮｳｶﾞ)を巻いた『出汁巻玉子(ﾀﾞｼﾏｷﾀﾏｺﾞ)』も箸休めの一品としては侮れません｡本格中国料理店での経験を持たれるシェフの造られる『麻婆豆腐(ﾏｰﾎﾞｰﾄｰﾌ)』も美味しくランチで食べ過ぎたこともありお腹が満腹でしたが胃壁と食用中枢を刺激してくれ後半には見事に復活で呑む気満々になったのでありました｡店内は全席禁煙でゆっくり食事が楽しめる上､日本酒やワインの品揃えに料理の美味しさでは個人的に北上で最強の居酒屋さんは『マコトヤ』さんと信じて疑いません｡To Be Continued…
北上の居酒屋マコトヤさんを予約して訪問連休初日の店内は既に満席お隣の宴席は早くも盛り上がってます！まずはビールから生ビールはカールスバーグ瓶ビールは国内4社が置いてあります！ドリンクメニューがかなり充実してますね〰︎小生で喉を潤しますお通しのヤサイスティックマヨ&肉味噌がいい感じのツマミですお酒は岩手の地酒＋全国の銘酒があります『浜千鳥(釜石) 純米吟醸 吟ぎんが』をお米 酵母 麹菌全て岩手産使用とのことやや辛口で蔵の個性もあって美味しい♪お次も『浜千鳥 純米 山廃仕込み』花巻の酒屋さんとのコラボで実現した限定酒酒屋さんが理想とする味を浜千鳥さんが実現した酒とのこと優しい味わいの素晴らしい食中酒です♪この後 地元北上の『タクシードライバー 純米生原酒 おりがらみ』奥州市の父が作ったお米を息子が醸している『奥六 純米吟醸 生もとUnite』といい感じでいただきました♪どれも素晴らしく流石は南部杜氏の国ですねおツマミはお造り盛り合わせブリ サーモン ヒラメ タイ メバチマグロタコ ホタテちょっとずつ摘めるのが有り難い！スダチが付いているので味変も楽しめました♪ニ子里芋唐揚げ地元北上産の里芋とのことねっとりしてホクホク♪芋が美味しい季節ですね〰︎ブリの幽庵焼ききのことベーコンのガーリックpizzaどのツマミも手作りで美味しい♪美味しいお酒とツマミでとても楽しい時間を過ごせました店員さんも皆さん親切でお酒の解説をしていただいたのでより美味しくいただけました♪ごちそうさまでした♪
今日は、仕事で北上まで来ました。予定時間まで少しあったので、食事をしてから向かおうと思い、理解の低い街ですが、西口周辺を歩いてみました。お店自体あまり見当たらなかったのですが、こちらのお店がランチ営業をしているようだったので、寄らせていただきました。少しランチピークを抜けた時間でもあったので、店内は空いていて直ぐに入ることが出来ました。1名でしたのでカウンターに案内いただきました。メニューはいくつかあり、銀鮭の定食も気になったのですが、ちょっとお刺身を食べたいなと思い、お刺身定食を注文しました。お刺身定食は、もちろんメインはお刺身ですが、全体的にボリュームもあって美味しかったです。お刺身は2種類の醤油で楽しめて、ご飯もおかわり出来るようだったので、最後は玉子掛けごはんのようにも食べられる定食でした。お刺身はどれも美味しくて、まぐろは特にいい感じでしたね。後から検索してこちらのお店を確認しましたが、評価も高くてどうやら人気のお店のようでした。有難うございました。
平日20時頃満席で待機し15分後入店生ビールとお通しが野菜スティック最初にシメサバの炙りを注文、目の前で炙ってくれるスタイルでサバの油が乗っている為、油が燃えるパチパチ音サバも肉厚で美味！次に20秒アジフライ新鮮で中がレアでアシの新鮮さが分かります。下処理も注文後みたいです時間が少し掛かります。鰻とクリームチーズ巻きもこれまた美味でお酒が進みます！
初めていったのですが、お店はキレイで明るいかんじで、満席でした前の日に予約したけどセーフ飲み物は飲み放題２時間2500円にしてお料理を少しづつ注文新鮮なお刺身目の前で炙ってくれるシメサバ分厚いハムカツふわふわだし巻き卵そして、水茄子のからしあえが、絶品おいし〜最後に海鮮がいっぱいのった巻き寿司どれもお料理が、美味しい〜♪また行きた〜い
ミックスフライ定食を頂きました。アジ、海老、牡蠣、カニクリームコロッケです。前回の炙りしめ鯖が美味しかったので期待しすぎたかもしれないです。なぜかイマイチ?何で？油か？パン粉か？だと思います。夜は予約が取りづらいくらい人気らしいし昼もそれなりに混んでいました。次回行くとしたら、他のメニューはチャレンジせず炙りしめ鯖にしますね。ごちそうさまでした。
ミックスフライ定食を頂きました。アジ、海老、牡蠣、カニクリームコロッケです。前回の炙りしめ鯖が美味しかったので期待しすぎたかもしれないです。なぜかイマイチ?何で？油か？パン粉か？だと思います。夜は予約が取りづらいくらい人気らしいし昼もそれなりに混んでいました。次回行くとしたら、他のメニューはチャレンジせず炙りしめ鯖にしますね。ごちそうさまでした。
直前に電話したところ、外の席なら空いてますよ〜とのことでお伺いしました。飲み放題2時間2500円で美味しいお酒とお料理を堪能しました！明るい雰囲気でお料理も全部おいしいし幸せ〜！食べたいもの他にもいっぱいあったけど、ひとつひとつのお料理の量がありがたいことに多い！！また行きたいです！ごちそうさまでした
ふらふらと2軒目へ店内の様子が見えないので恐る恐るドアを…8割ほどの混みようで賑やか感じカウンターに滑り込みます〜メニューが豊富すぎて驚く色々目移りしますが…2軒目なので軽く摘みましょう↓▼お通し（野菜スティック）400円色鮮やかマヨ&味噌がいい▼与右衛門秋桜純米吟醸（半合90ml）520円半合でまあまあのお値段ひやおろしいいね▼炙り〆さば900円パウチから取り出してカウンターで炙るサイズもあり美味しい▼タコハイサワー420円大量入荷で大特価だそうシンプルに好き次は1件目に来て色々食べてみたいね人気のあるお店でしたごちそうさま〜
新幹線停車駅の北上駅近くにある居酒屋さんへ仕事仲間と伺いました。魚、お酒を推しているお店で人気のあるところでした。お酒も豊富にあり、炙りしめ鯖を始め魚料理は色々あり美味しくいただけました。店員さんもフレンドリーで楽しく飲み食いすることが出来ましたよ！こういうお店だと楽しいひとときを過ごせますね！ご馳走様でした！
岩手県北上市は県内アクセスが良く新鮮な海山の幸が食べられる素敵な街。北上は独自のカルチャーを生み出そうとする人が多いのか個性的な新店が増えていて、今回訪店したマコトヤも近年オープンした新店居酒屋です。評判を嗅ぎつけて伺ってみました。店内はオープンキッチンで客席もとても広々としていて清潔感がある。着席する前にセンスの良さを感じます。息子と2人でオープンキッチンの前のカウンターに着席して、カールスバーグ生ビールとオレンジジュースをオーダー。スタッフも若くて元気があって気持ちいいっすね。さて何を食べようかねと話しながら、5種の惣菜が少しずつ盛られたおばんざいセットと蛸唐揚げ、刺し盛り5点2人前をいただきます。おばんざいセットはポテサラ、ナス煮、冬瓜煮、豚しゃぶ、青菜浸し。どれもこれも丁寧で美味しい。特に粒マスタードが効いたポテサラとナスが良かったかな〜。蛸唐揚げはとてもタコが柔らかくてこれまた満足度が高い1品。カウンターの目の前で料理を作る様を見てると食材とお皿の扱い方が丁寧なんですよね。きっと仕込みも丁寧なのでしょう。あっ、かち割り白ワインくださーい。そして刺し盛り5点も素敵な盛り！切られたお魚が光っていて見た目で絶対美味いとわかる。お醤油もこだわっていて、山田の醤油が置いてあります。※山田の醤油は刺身やTKGに最高なので是非Amazonとかで検索してみてください。やっぱり刺身も抜群に美味しいのです。ツマも大葉も美味いということでお皿は綺麗さっぱり完食です。息子といろんな話をしながら沢山笑って、美味しくて楽しい食事の時間をゆったりと過ごすことができました。また今度は友達と日本酒を愉しみにこようかな。ごちそうさまでした！
平日夜の過ごし方。軽めの夕食平日、早い時間にも関わらず賑やか、混み混み。店員さんの応対も良く雰囲気の良いお店でした。親切、丁寧、気配りの行き届いた接客。1人用の刺身盛り合わせもあり注文しやすいメニュー構成でした。一品一品、丁寧なお仕事で見た目も味も大満足です。お洒落ですね。美味しく、気持ちの良い時間を過ごせました。ありがとうございました。
こんなとこにおいしそうなお店がいつの間に…！野菜と魚中心においしそうなメニューがズラリ。飲み物もいっぱいある！瓶ビールの種類がたくさんあったのに実は感動…！だいたい何食べてもおいしかったー。店内に喫煙所あるのもありがたや。また行く！
大好きな友達のお祝いに初北上*´∀`)(´∀`*❤︎.*友達セレクト『まことや』さんに⤴︎︎⤴︎︎場所を移転されて、リニューアルオープンされたとか✧︎なので、店内は綺麗でおしゃれ♪メニューもたくさん、地酒もたくさん、私の好きそうなものばかり(´✪ω✪`)さすが友！最高です！いろいろ頼んで、いろいろ呑ませていただきましたが、お料理では鰹のりゅうきゅうづけ、お酒は赤武がピカイチでした(*´꒳`ﾉもっとたくさん食べたいけど、次回たのしみにして。。ほんとにほんとにおいしいお料理＆たのしい時間をありがとうございました•*¨*•.¸¸♬︎追伸:若いお兄さんが、色々日本酒教えてくれました⤴︎︎しっかり勉強されてて、すばらしかったです(*´꒳`ﾉﾉﾞﾊﾟﾁﾊﾟﾁ
お魚メニューもとても美味しかった。店内の雰囲気、お店の方の対応も良かった。お品書きが私的にはちょっと見ずらく感じました。是非また利用したいお店です。
九頭龍燗たのし（ぬる燗半合）520円、ポテトサラダ594円、お土産にホッカイロ
海鮮系も肉系も何を頼んでも美味しかったです！お酒の種類も多く、生ビールはカールスバーグ、日本酒なども豊富でまた行きたくなる店でした！
雰囲気もよく、また行きたい店です^ ^ホヤの刺身苦手だったけど、ここのホヤの刺身は美味しくたべれました笑
この間、母と１２年前に行った角館に、母と行った時の思い出を辿りたくて行きました！その帰りに岩手県北上市のまことやさん、に寄らせて頂きました。どれをとっても美味しく、店の雰囲気も落ち着いた感しで、他のお客様の会話も、笑い声迄もが東北らしい穏やかで心地よく感じました。どれが一番か？とは言えないぐらいの美味しさと新鮮で正しくキッチリと料理してるんだなと思い直ぐにでも又、食べたいと思う食いしん坊です。食べるのに一生懸命で画像撮るのも忘れてしまい足した　他の方々の画像をご覧くださいませ！矢張り、どれも美味しいくてと書きましたのはその通りですが、思い出したのは、ブリのカマ焼きが焼き上がりの色から美味しそうと食欲をそそり、中の身がジューシーでとても美味しいく！初めて、こんなブリカマは初めていただきました。時間を作りまた行きたいと思います。いや、行きます。素晴らしいです。
4人で9000円くらい土曜の18時過ぎに来店。満席で40分ほど待って入れました。カルビは肉厚で美味しい。レバーやハラミ、ホルモンもジューシーでした。値段の割にはちょっとボリュームが少ないかなご飯は臭くなく、ちょうどいい固さで美味しかったです。卓上には、タレ1種類とレモン汁だけがあり、塩やにんにくは別途注文する形式です。デザートのメロンパンアイスは、アイスのボリュームが凄かった笑メロンパンを炙ってから、アイスをサンドして食べるのでサクサクの食感でした。公式アプリダウンロードすると500円引きクーポン貰えるのでお得です
久しぶりに来ました！「今日は食うぞ〜！飲むぞ〜！」と意気込みバッチリです！メニューが面白くて本当に楽しかった！とくに気に入ったのが、「チーズフォンデュde旨辛チキン」「豚カルビのはちみつ黒胡椒焼き」こういうのもいいです♡ごちそうさまでした♪
友人と5人でいきました。アットホームな感じでわいわい楽しむことができました！休日だったので家族連れのお客さんも多かったです。オーダーが出てくるタイミングもよくとても満足できました。食べ放題だったのですが、もう少し時間が長いとよりいいですね☻ あと、選べるメニュー増やしてほしいかな、、、数年前に家族ときたときとデザートメニューが変わっていて少しおどろきましたが、違うものもとても美味しかったです！今度は違う友人といきます！
家族３人で久しぶりに行きました。４号線沿いに在る、アヴェイルの隣にある牛角です。１９時ころに行きましたがとても混んでいて３０分以上待ちました。待つ場所もなく、携帯電話に連絡をくれるという事でしたので寒かったですが、歩いてアヴェイルで時間を待ちました。私はチョレギサラダが好きです。牛角さんはデザートも美味しいですよね。牛角アイスはバニラアイスに黒みつときなこのコンビが大好きです。カルビはちょっと筋の多いところが来てしまい不満でした。肉より野菜や冷麺でお腹いっぱいになりました。雰囲気がよいので今度は友達と行きたいです。
会社帰りに寄りました。まずはピールを一杯。セットになている肉を一皿。冷奴を頼みました。先に何かつつきながら食事を勧めようと思ったら、肉のほうが先に。。。しかし、さすが牛角。肉はうまい。ビールにもよくあいます。軽く食べたので、最後は冷麺で締めようということで注文。が、混んできたのかなかなか出てこない。。。ん～味も価格もよかったんだけれど、料理のタイミングがいまいちで残念でした。まぁ軽く一杯やるにはちょうど良かったかな。
平日月曜日の今夜の夕食は、計らずもこちら 牛角 北上店さんでお食事させて頂きました！岩手県では数少ない食べログプレミアムクーポンが利用できる有難いお店！！宮城県にて、数々のプレミアムクーポン利用をしてきましたが！(注) 牛角プレミアムクーポン利用手順① プレミアムクーポン画面にて使用日を入力② お店に電話してプレミアムクーポン利用である事を伝える③ お店に電話で伝えた事をプレミアムクーポン画面入力④ プレミアムクーポン発行⑤ 注文時にプレミアムクーポン発行画面を提示⑥ 会計時に再度プレミアムクーポン発行画面提示この様な大変手間の掛かるプレミアムクーポン利用は初めてでして！！ハッキリ言って！ヒキます(´･Д･)」！！！(多くの場合、プレミアムクーポン画面1回提示のみで利用できます！)岩手県でプレミアムクーポン利用店が少ない事と比例して！岩手県にてプレミアムクーポン利用するお客様も少ないでしょう！！って事で！漏れ無く店員さんも！！プレミアムクーポン利用客の対応が解らない様子(´･Д･)」！！ハッキリ言って！ウケますf^_^;)！！！↙︎本編黒き牙城の佇まい！店内は焼肉屋さんのイメージを払拭させてくれるウッドトーンが貴重のカフェ的なイメージ！ワイドな展開のカウンター席から、半個室のテーブル席と掘りごたつ席の配置！！店内の雰囲気は趣向が凝らされています！！！反面！単品メニューは懲りすぎで！！1ページ毎にテーマ分けされ、組み合わせを考えるにページをめくらなければならず！見比べが困難！ページを閉じてしまうと、さっき選んだのがどのメニューだったか解らなくなってしまう！！！特選セットメニューや食べ放題メニューの様に！一目瞭然なメニューの展開のだと解り易い！！！今回は！ザックリとメニューオーダーしました！！！カルビ3種盛り980円 ・ ファミリーカルビ390円 ・ レバー490円 ・ 牛タン塩790円 ・ こども焼肉セット490×2 ・ライス小190円×2 特盛ライス390円(税別価格)安価なメニューチョイスにより、薄い輸入牛の焼肉がほぼほぼを占めました！しかしながら！！タレや炭火での塩梅で！風味豊かに頂けました！！！チビっ子連れとは言え！家族5人プレミアムクーポン利用で！！お会計 3801円ですから！！！激安価格にて大満足の焼肉でした！勿論！！質の良いお肉をチョイスしてのお食事でも！！きっと満足のいきCPになるでしょうね！！！
青森からの翌日、北上に途中下車にて打ち合わせを組ませて頂いた。さらに仲良しのお客さんに、晩御飯をご一緒にとお伺いしたところ、快くお受け頂いた。初めてだったが、料理が美味しいという評価がいくつかあったので、別媒体にて当日の朝5amにネット予約。なお、Hereticさんは、早い時間帯のみ居酒屋で、遅い時間はバーとなるので食事をしたい場合は予め時間等確認されることをオススメする。入店 20:29  貸切状態さぁ、アースウィンドファイヤでグルーブしようではないか。まず、その媒体からのネット予約にて、海苔をサービス頂いた。◾️お通し (以下全て税抜 500円)枝豆。定番にして王道のおつまみ。◾️ハイボール (650円) ×2何はなくとも、いつでもどこでも、辞める時も健やかなる時も。◾️うずらスタミナ漬け (500円)どんぐり的な感覚で頂いてみたら、スパイシーな味付けとなっている。ちょっと癖になりそうである。◾️前沢牛の牛スジ煮込み (700円)前沢牛に詳しくないが、柔らかくて味が沁みている。こちらも看板メニューのひとつとの事で、間違いない一品である。◾️ポテト明太チーズ焼き(800円)ポテト × 明太 × チーズの鉄板な組合せ。もちろん良い意味で想像通りの出来映えで、止まらないポテト。お酒のアテにとても良いのである。◾️ニラ玉 (700円)看板メニューのひとつ。フライパンで出来立ての提供で、ふわとろ状態のニラ玉。ニラの香ばしさがたまごに絡んで堪らない。固まらないうちにアチアチで頂くのが良いと思われる。◾️アボカドのツナ和え (600円)◾️きゅうりとみょうがの梅和え (600円)お客さんが追加され、結局やつがれは手をつけずであったが、良いラインナップである。少しお話させて頂いたところ、マスターは東京世田谷の三軒茶屋での居酒屋経験を経て、北上でHereticをオープンされたそうである。通りでツマミ系が充実しているという事である。また、BGMにアースウィンドファイヤーが多用されているのはマスターの好みだそうである。今度お伺いしたらテレンス・トレント・ダービーを流せないか聞いてみようかと思うやつがれである。マスターはタトゥーバリバリだが気さくで話し上手なお兄さんだし、入口や店のロゴがハードロックなイメージでバー的な雰囲気なのだが、「この道をゆけばどうなるものか 危ぶむなかれ… 以下略」の精神で踏み込めばまた新しい空間に出会えるはすである。ご馳走様でした m(_ _)m
北上駅の真向かいのビルの地下にあります。週末に行ってもさすが200席以上！なんとか入れます。一品一品とてもリーズナブル。がんがん飲んで喰ってー、ってしても鬼のような値段になる事はありません。久しぶりに行くとﾒﾆｭｰに新しいのが入ってたりして飽きないですね。ただドリンクが出てくるのが少し遅いかなぁ、10分くらい待ちぼうけした事があります。周りもにぎやかなので話が盛り上がっても肩身の狭い思いをする事はありません(笑)今月行こうかな。夜は遅くまでやってるのでアフターにもよく使いました。困った時は魚民へ。
北上出張で北上駅西口近くのホテル泊宿泊に夕食なしで駅前で食事出来る場所を散策し結果的に駅前のコチラを訪問平日の夜パッと見は奥は騒がしいので団体客の宴会？あとは客は見えなかったかな半個室に通されてレモンサワー海鮮丼塩焼きそばを注文焼きそばは材料切れとかで店員さんから作れないと言われ他を頼んで下さいとの事で大阪フェアとかで紅生姜入り唐揚げイカの一夜干しを追加で注文最後に緑茶サワーをオーダー味は首都圏の魚民と変わらずドリンクも変わらずでした商品提供も早い方で良い部類でした。食事後にキャンセル扱いの焼きそばを端末の注文履歴で確認すると消えてなく？会計で伝票渡すとしっかりと焼きそば代も請求され店員さんに焼きそば作れないと言われたから代金引いてと頼むと無言で店長らしい方が現れてまた、焼きそばの代金引いてと頼みやっと引いてくれたが、謝罪もないしコチラから言わなきゃ食べてないメニューの代金まで支払いでした( *｀ω´)
晩御飯も兼ねて来店しました。混み具合は普通だったのですが平日だったからなのか、料理が出てくるのがかなり遅かったです。平日は人員削減のため少ない人数でやっている所は多いので仕方ないと思ってます。語弊があると大変なので言いますが、店員さんは普通にいい人でした。
食べ飲み放題 (税抜き)男性 3200円女性 3000円席料   285円
普通、中国人女性スタッフ愛想が無い。
何と言っても安心して入れるというのが強みなこちら。昼間にご当地グルメはたっぷり堪能。後は飲みながらゆっくり話ができればいいよね。そういうときに、予算はもだいたい把握できるし、メニューもそこそこなんでもあるし…本当に存在がありがたいお店。飲み放題の設定もあって、用途に合わせて使える、優秀なお店です。
今日はお客さんとの飲み会(笑)本当は行きたいお店があったのですが、僕の勝手にはできない。さすがは金曜日！バー、スランジバールさんに伺うも、満席(泣)ちょっと離れても、魚民でよくね？みたいな感じで(笑)伺ってみました。チェーン店さんですね。北上駅の真ん前、赤い看板が目印。店内に入り下駄箱に靴を入れ、案内され。座敷しかない！のかな？(笑)とりあえず座りメニューを拝見。何はなくとも、とりあえずビール！(笑)飲み放、食べ放のセットで￥3500円…ビミョー～……高いのか安いのか？よくわからない。どんな感じなのか、店員さんに聞いてみると、一人、二品ずつのの食べ物が、個別ではなくおお皿で提供されると…聞いても言ってる意味がよくわからない(爆)とりあえず、最初の二品は選べなくて、一気に盛って来るらしい。めんどくさいから、それで！(笑)かんばぁ～い！と始まり、いや、出てくるわ、出てくるわ！色々出てくる。いるのから、いらないのから(笑)ちょっと印象的だったのは、刺身盛り合わせの生タコがひと切れ取ろうと思ったら、みんな持ち上がる…切れてない？盛り合わせなので、自分の箸であまりいじっては失礼だから…一応、断ってから箸で割ってみたら…凍ってる(泣)初めてわかったのですが、盛り付ける形になって凍ってるんだ…(笑)そして、モツ鍋まで！　スゴい量だ！　お味は想像通りの味わい。飲み物はけっこう追加もして、結果的には安上がりになった？と思う(笑)どんだけ飲んでんだ！)満足感、というより、お得感が優先する感じ(笑)まさに！狙いどおりなのでしょう(爆)ごちそうさまでした。もう一度、バーに伺うも、満席(泣)　だから週末は嫌いなんだよぅ～(笑)そして繁華街に消えていくのだった(爆)
ビールはいつも通りの安定の美味しさ。スタウトビールが常にオンタップなのは嬉しいです。お通しを出すようになってました。売上のことなど、いろいろと工夫されているのだと思います。もっとお客さんが来れば良いな、と思いますが、混んだらそれはそれで店員さんと話がしづらくなるからつまらないかな（笑ビール1杯、カマンベールチーズのアヒージョ、お通し、で2000円ちょっとでした。ごちそうさまでした。美味しゅうございました。もう、最近は、北上の夜の深い時間、締めでもう一杯の定番になってしまいました。スープ系があると嬉しいんだけどなあ・・・
ビールはいつも通りの安定の美味しさ。スタウトビールが常にオンタップなのは嬉しいです。お通しを出すようになってました。売上のことなど、いろいろと工夫されているのだと思います。もっとお客さんが来れば良いな、と思いますが、混んだらそれはそれで店員さんと話がしづらくなるからつまらないかな（笑ビール1杯、カマンベールチーズのアヒージョ、お通し、で2000円ちょっとでした。ごちそうさまでした。美味しゅうございました。もう、最近は、北上の夜の深い時間、締めでもう一杯の定番になってしまいました。スープ系があると嬉しいんだけどなあ・・・
ビールはいつも通りの安定の美味しさ。スタウトビールが常にオンタップなのは嬉しいです。お通しを出すようになってました。売上のことなど、いろいろと工夫されているのだと思います。もっとお客さんが来れば良いな、と思いますが、混んだらそれはそれで店員さんと話がしづらくなるからつまらないかな（笑ビール1杯、カマンベールチーズのアヒージョ、お通し、で2000円ちょっとでした。ごちそうさまでした。美味しゅうございました。もう、最近は、北上の夜の深い時間、締めでもう一杯の定番になってしまいました。スープ系があると嬉しいんだけどなあ・・・
最近近くに移転して明るく入りやすく、スティーブンさんのクラフトビール展勝地さくらエール800円、フィッシュアンドチップス（ハーフサイズ）980円
旅行で北上に。いくつか店を探して、クラフトビール飲み放題をやってるとこ発見。タップが8あって、日替わりか週替わりとかで中身変わったりするのかな。本日は、メニューに1〜6のシールが貼ってるのと、8にゲストビールとして、宮城県のメーカーが作ったものがセットされてた。自分のとこで作ったビールは800円。ゲストビールは1100円みたい。ま、飲み放題なんですが。1〜5と、8を飲みました。グラスにつがれて提供。300mlくらいかなぁ。それぞれ味が違うので、飲んでいて楽しい。2番3番が美味しかったね。料理は、3種注文。料理名は合ってないと思う。○アボカドと卵のサラダ。アボカドとゆで卵をあえてサラダにしたもの。卵とアボカドあうね。食べやすい。○トルティーヤチップス。そのまま食べてもいいのだけど、ソースが別に付いててそれにつけても、いいね。○鶏肉を焼いたもの。料理名覚えてない。多分ホワイトソースぽいのがかかっていると思うのだが。皮目がパリパリに焼かれてて美味しい。パプリカがいいアクセント。結構飲んだから、飲み放題の元はとったね。やっぱりクラフトビールは美味しいのだけど、ちょっと高めだね。
プチ北上旅行。夜は居酒屋へとゆう事で、お邪魔しました。18時に予約して来店。ポッポツとお客さんがいましたが、すぐ満席に。おススメの醤油もつ鍋と巻き串6種盛り、サラダを頼みました。足りないかなと思って食べ進めたら満腹に。特にもつ鍋に入ってるキャベツが汁を吸ってしみしみになっていて箸が進む進む！締めに麺とおじやで迷ったけど、おじやにして正解です♪ご馳走様でした！
北上の『CIMA BLU』へこちらのお店は、博多のもつ鍋が食べられるということで行ってみました。もつ鍋目的で行き、メニューを見ると、なんと鍋は２人前からと。ガーン…ショックを受けておりましたが、ダメ元で『１人前はダメですよね…』と聞いてみたら、快く『大丈夫ですよー』と。ホッとして、早速もつ鍋のお味を選びます。お店のオススメは、もつ鍋の水炊きのようです。他に醤油、塩、味噌、キムチだったかな。もつ鍋を食べるときは醤油が多いのですが、ここはお店オススメの水炊きをお願いしました。【お通し:セリのお浸し】セリの季節になりましたねー。シャキシャキのセリ。根っこもいいですね。【和牛もつ鍋の水炊き】お鍋がセットされ、しばし煮えるのを待ちます。キャベツ、ニラ、にんにく、そして牛もつがゴロゴロと入っています。見るからにコラーゲンたっぷりそう。追加でコラーゲンボールもあるようでしたが、牛もつとスープで充分コラーゲンがとれそう。煮えたところを、お店特製ポン酢につけていただきます。水炊きスープで煮たキャベツ、ニラのおいしいことー。牛もつから、いい出汁、あぶらがでているだろうから、さらに野菜がおいしくなっています。そして、牛もつのプルプルなことーコラーゲンの塊ー。あぶらっこいので、水炊きでポン酢でいただくのがいいかもしれませんね。〆に麺を。中華麺が１玉くらいたっぷりきました。いい出汁がでまくったスープにいれて、水炊きスープとポン酢をいれて麺をいただきました。野菜と牛もつの出汁がでたスープでいただくとたまらないですねー【岩手県産激辛つくね+卵黄とシメご飯】もつ鍋と〆ラーメンでお腹いっぱいになっていたのですが、もう１品は食べたいなと思い、激辛つくねを。さらに、２回目の〆になりますが、つくねには、+100円で卵黄とシメご飯がつけられるという、頼まないわけがありません。つくねは、やわらかいつくね激辛というのは、刻み青唐辛子が練り込まれているようでした。激辛まではいかなくて、ほどよいピリリ感。これに卵黄とご飯がありますから、辛いつくねが合います。ご飯は、つくね１本にちょうどいい量で。卵黄と甘いたれもからめて、ペロリです。まわりにたくさんの飲食店があり、お酒を飲んで、はしごしたい街です。が、車で帰るため、今日もノンアルでした。でもでもノンアルで充分満喫しました。
もつ鍋コース(飲み放題) 3500円+税
日本酒の品揃えが凄い
早めのスタート17時にも対応して頂き感謝します。料理もお酒もとても美味しかったです。また、寄らせて頂きます。
北上泊まり、晩御飯場所を求めて歓楽街へ予め本サイトを活用し、めぼしを付けいたお店は、店内満席あっさりと予約無しはNGと振られました。板さん一人で回されているお店でしたので、致し方ないかと、、、そこで、付近をうろうろ、良さげなこのお店を発見！カウンターなら空いてますとの事で、お世話になりました！棚には、たくさんの日本酒や焼酎瓶がディスプレイされおしゃれ！オーダーは、もつ塩鍋✖︎2、ビーフカルパッチョ、チョレギサラダ、トマトベーコン巻焼きハイボール、ジンジャエール、AKABU純米吟醸！お通しのなめこおろしと鳥スープを頂き程なく鍋！春キャベツ中心に柔らかいもつの美味しい鍋です！他のオーダーもみんな美味しい！ただ、年のせいかもしれまさんがどれも塩分高め！酒はガンガン進みますが、あんまり体にはよくないかも！お会計も席で済ませられ、オシャレな感じ！クレジット可能とのことでしたが手数料が掛かる様でしたのでにこにこ現金払いとしました。接客も丁寧ですし、メニューも豊富、また、お酒の種類も和洋問わずラインナップされています。二次会にも使えそうなお店でした。ご馳走様でした！後で食べログクーポンに気づきましたが、後の祭り！なんとしたことか、、、
ＰＯＲＣＯ・ＢＬＵさんの姉妹店であるＣＩＭＡ　ＢＬＵさんに行ってきました(^-^)こちらは焼き鳥と博多もつ鍋がメインなようですとりあえずビールからのメニュー拝見でおススメの博多もつ水炊き串系はネギ焼きズッキーニ串たぬき串激辛つくね砂肝刺しをオーダーもつの水炊きってどうよと思ってましたが旨かった(^-^)もつは臭みもなくて量食べれそうです(笑)今回の〆は雑炊で頂きましたズッキーニ串はアンチョビがアクセントになって旨いですねアンチョビ別盛りでもいいですけど(笑)たぬき串（椎茸のつくね詰め）は椎茸が旨かった激辛つくねは私的には全く辛くない(笑)ただ連れは水がぶ飲みだったけど…砂肝刺しは食感が良くて料理のいいアクセントになってましたワインも豊富なので次回は博多もつ鍋味噌激辛食べてみたいです
北上駅界隈、夜は営業している飲食店が少ない感じ。そのためか、こちらは賑わっています。完全個室というのがいい。ただ、廊下の問題だと思うが、店員さんのバタバタする足音は耳ざわりに感じる。料理の提供は早いです。
北上の親戚宅を失礼し、完全に桜の散った展勝地のそばを、未練たっぷりで通って確認。展望台など周辺を少しドライブして、レンタカーを返却。もともと、展勝地が花盛りで、少しゆっくりするつもりで予約した新幹線の時間まで、まだ余裕が。と言っても1時間強。遠くには行けないから、駅直結のこちらで一杯。日本酒は、魅力的に入口近くに瓶が飾ってあった岩手の地酒は全くなく、全国共通メニュー。なーんだ。まあ、でも桜エビのオニオンスライスや、湯葉とモッツァレラチーズの天ぷらなど、まあまあ美味しかったです。日曜の夜なのに結構人がいました。本来的な繁華街からも外れたこんな場所にわざわざ、なんでかなあ。チェーン店の安心かなあ。
４人分スペースに見えるところに６枚の座布団。カバンが置けずヒザの上。入店時に狙っていたイチゴパフェ！美味しかった。上げ底のシリアルが多めなのが残念。
ベーコンと炙りモッツアレラチーズのシーザーサラダがとってもおいしいので食べに来た。サラダは、ツナとトマトのフレッシュサラダと、かりかりじゃがこときざみ湯葉おぼろ豆腐のグリーンサラダもおいしいのよ。シーザーサラダは、チーズがどーんと入っていて豪快！サラダというよりも、なんだろ！ベーコンチーズっていうお料理っぽい。おいしいです。
４人分スペースに見えるところに６枚の座布団。カバンが置けずヒザの上。入店時に狙っていたイチゴパフェ！美味しかった。上げ底のシリアルが多めなのが残念。
結構利用させてもらってます。駅から近い、遅くまで営業、そして個室！個室は周りが気にならなくていいです。ただいつも残念に思うのが、飲み放題のみがないこと。飲み放題をつけるには、宴会プランにしないとダメとの事。残念です･･･。前回は宴会プランにして飲み放題にしてもらいましたが、食べ物の出てくる速度がちょっと･･･。あまりわがまま言ってはいけませんよね。全部食べ物がきても足りなかった為すき焼きを注文したのですが、いくらたまごにつけるとはいえ甘過ぎません？って感じでした。色々ありますが、これからもお世話になります。
北上駅をでて徒歩１分くらいでつく場所。料理は普通のチェーンと同じ。飲み物も普通のチェーン店の品揃え。安心して利用できます。コース料理のボリュームも十分満足できる量でした。利用したのは２０人くらいの座敷の個室。ほかのお客さんと完全に分かれている席なので落ち着いて楽しむことができました。駅から近いので、少し歩けば飲み屋街にも出られ、２次会への移動もOK帰りも駅まわりの宿ならタクシーを頼まなくても大丈夫。味も立地も安心なお店です。
北上飲み2軒目は「テナモンヤ」さんでお願いしてあったひっつみ汁で乾杯。和の雰囲気でとても落ち着くお店です。醤油味のホッとする良いお味でした。地元の料理をいただけるのはどこに行っても嬉しいですね。良い思い出になりました。
美味しい料理をちょこんと飾り盛りした前菜、岩手北上らしいメイン料理、これらがバツグンにあう日本酒！！️
料理もお酒もとてもクオリティが高い上に店員さんもとても感じの良い方ばかりで、最高の新年会になりました。
女性限定３時間飲み放題料理７品コースで一人３０３０円というプランでした。料理は、サムゲタン、かぼちゃのニョッキ、ハムとレタスのサラダ、トマトとチーズ、ピザ二種、揚げ物盛り合わせ、ケーキ、の７種類。サムゲタンはちゃんと干しナツメや高麗人参が入っていたし、ピザも二種類出てきたのは良かった！デザートのケーキも三種類で一皿で、「いろんな味を少しづつ」という女子の嗜好にマッチしていたのではないでしょうか？お腹一杯になってこの値段はとても満足です。飲み放題のメニューもたくさんありました。ビール、カクテル、酎ハイ、サワー、ノンアルコールｅｔｃお酒飲まない人にとってはノンアルコールカクテルやソフトドリンクが充実しているのはポイント高いです！店の建物は古い住宅をベースに改造したような感じで、床の間やふすまや欄間がいい感じの雰囲気をかもし出していました。二階にも席があるようでしたが、二階へ続く階段は急な印象・・・酔っ払い注意ですね。広くて清潔なトイレはｇｏｏｄ！店員さんも呼べばすぐ来てくれましたし、呼び鈴がなくても特に不便はありませんでした。また行きたいです。
今回は２次会で来店させてもらいました。平日だけあってお店はゆっくりした空気が流れていました。４人で来店した為か、奥のソファー席に案内されました。ソファーでゆっくり出来る為、宅飲みのような気分で飲めます。お店の人にしてみたら迷惑かも（笑）？飲み物も食べ物もあまり待たされた感がなく、いいタイミングで出してもらえます。お店の感じが良く、本当にゆっくりできるお店だと思ってます。料理も色々あり、どれもおいしいです。
休日夜にお伺いさせていただきました！お祝い事だったので事前に予約して入店しました。店内外含め雰囲気はとても良く、また味についても大満足でした。ただスタッフさんの雰囲気が妙に急かしてきているように感じ、そこだけ残念だなぁと思いました。ただまたお祝い事があった際は伺わせて頂くと思います。
年末。社内ランチ今年はこちら。雰囲気のある良いお店です。水沢にもあります。水沢は冠婚葬祭の式場にもなる所でさすが料理には定評があるようです。天ぷら料理お刺身料理が定番。家族での食事会仲間との集い…広い店内、様々良さそうでした。ご馳走さまです。
バランス良くまとまっていてお友達と、いつもより少し豪勢なランチに丁度良かったです
父のお祝いで利用させていただきました。料理も酒も良く、お店の雰囲気も最高です。コスバが凄いのも良いですね。ご馳走さまでした。
父のお祝いで利用させていただきました。料理も酒も良く、お店の雰囲気も最高です。コスバが凄いのも良いですね。ご馳走さまでした。
価格の割には普通の味や盛り付けに感じた。接客も特別な感じは特に無く、店の建物や雰囲気に釣り合っていないと感じた。
お客様とランチ利用。味は普通に美味しいがメニューは代わり映えしない。しかし全体的に雰囲気がよく落ち着いており接待などには適していると感じた。再来店する。
忘年会で利用しました。最初は良かったのですが、途中から部屋は寒いし、お店の方はメニューの名前を間違えて提供するし…せっかくいい雰囲気のお店なのに残念でした。
建物
少し寒かったです。
北上★西和賀★金ヶ崎で10月中開催されている『旬彩ごほうびフェア』きくすい北上店にお邪魔しましたよ。中庭を通ってお店に入るのが高級感ありました。店内も。秋の旬彩ごほうび膳は、地元野菜がたっぷり使われていましたよ。お肉も北上産の白ゆりポークを。【旬彩ごほうび膳】①芋の子汁二子さといもと白ゆりポークの芋の子汁で、二子さといもは、格別。白ゆりポークの甘さときのこもたっぷり。おいしいお出汁で。どんぶりお椀に入ってきて、たっぷりいただきました。②鮮やか野菜グラタンかぼちゃにさつまいもにブロッコリーがホワイトソースとあいまって。ホワイトソースとチーズが甘い野菜とぴったり。③白ゆりポーク冷しゃぶサラダワサビドレッシングがピリリと。白ゆりポークをひきたてます。④お刺身２点盛マグロと白身のお刺身で。⑤天ぷらなすとたまねぎで。⑥炊き込みご飯のおにぎりきのこご飯のおにぎり。きのこがゴロゴロッと入っていました。おにぎりにすると、なんかうれしいですね。⑦香物きゅうりの漬け物。⑧マロンプリンフルーツ添え栗がかなり使われていましたよ。粒感も少し残っていて、香りも味も栗～10月中しかいただけないメニュー。２月にもまたフェアをやるみたいでしたので、そちらも楽しみです。
行きたかったお店が予約満席とのことで、流れてこちらへ夜７時 数組いましたがすんなり入店わたしは麺が食べたくて仕方なかったので薬味蕎麦 1,200円相方は二色天ぷらざる蕎麦 1,500円北上コロッケ 400円北上コロッケ初めてたべましたがとろとろのお芋でクリームコロッケのよう じゃがいもではない、お芋使っているとは聞いてましたがすごーくおいしかった！！薬味蕎麦も大根おろしにみょうが、大葉にわさび(´♡ω♡`)/薬味パラダイス！！湯通しした豚バラ薄切り二枚、トマト、そして大根おろしはもりっとあって大満足締めに相方についてきた蕎麦湯を出汁とやっていただきました(´♡ω♡`)/
2013.12プラザイン水沢に入っているきくすいさんと同じお店が北上にも。外観が結構お洒落なので雰囲気を楽しみたいならこちらの店舗の方が良いかもしれないです。ということで頂いたお食事券があったので北上店にお邪魔してみました。夜だったので店内もちょっと薄暗く落ち着いた雰囲気でゆったり出来ましたよ～！●きくすい会席　3600円(くらい)せっかくお食事券があったので普段自分たちじゃ頼まないようなお値段で行こうと思って2人ともこちらを注文。笑全部で10品の会席御膳です。(天ぷら・お刺身・トマト・椀物・お味噌汁・香の物・炊き込みご飯・茶碗蒸し・前菜盛り・デザート)お店の雰囲気はかなり良いんですが、全体的にちょっとお値段はお高めな印象です。ちょっと雰囲気の良いファミレスという感じでおばさまたちがお喋りに来るようなそんな感じです。品数豊富で豪華に見えますがこのお値段出すならもっと美味しいものが食べれるかなーと思うような。普通に美味しい、という感じかな。あとはお料理が出てくるのに結構な時間がかかります；ごちそうさまでした！
ブラザイン水沢の系列店である和食処。雰囲気の良い外観と店内の和食処で、中庭もりっぱです。料理のお値段は少数の来客のみを相手にするお店なみにしますが、席数も多く、ファミレスなみの来客数を相手にするコンセプトのようです。今回は初見となりますので、比較的にお得そうな「料理長のおまかせ定食（竹）」と「トマトレモン煮」を注文しました。・料理長のおまかせ定食（竹）（1890円）先附、造り、天婦羅、肉料理、御飯、味噌汁、香物が一度に提供される定食です。綺麗に盛り付けされているので、写真写りは良いのですが・・・・「造り 金ヶ崎産水ナス 鮪 妻色々」を見たときのがっかり感が半端じゃありませんし、それ以外の「味噌汁」や「香物」を実食したときのがっかり感は半端じゃありません。ほとんどの料理が安価な食材が使用され、味付けも良くなく、味はとても料亭の味とは言えず、定食屋か和食ファミレスとどんぐりの背比べなレベルです。美味しいと思えたのは素材の良い「西蕨芥子醤油和」と大きな羽釜で炊かれた十文字米の「御飯」ぐらいでしょうか？こちらのメニューはお得メニューだったようで、致命的な割高感は感じませんでしたが、同席されていた方々の頼まれた「うなぎ定食（松」）や「御膳」は料理を見ていてかわいそうに思えてきました。・トマトレモン煮（480円？）トマトレモン煮のような何かです。トマトの生の良さも、茹でトマトの良さも味わえない何とも言えない中途半端な食感・・・濃い目のレモン醤油のドレッシング・・・北上市内や盛岡市内には同名の料理を提供するお店がありますが、それらとはまったく異なるものです。デパ地下のお惣菜コーナーで購入した同名のお惣菜と比べてもかなり劣ります。これなら、取り立てのトマトを輪切りにして、醤油を掛けた方がマシです。こちらの料理単体での評価は★☆1.5です。トマトの美味しい時期に食べてこれなら、地雷メニューと言うしかありません。サービスや店内の雰囲気を重視される方には良いお店なのかもしれませんが、料理の美味しさを求められる方には不向きなお店かと思われます。
北上市内で数人で食事をとるとすると、様々な好みがある中でどこがいいかと迷うところ。そんな時、「和食処 きくすい 北上店」さんは、比較的汎用性が高いことから選択肢にあがります。Jolは失敗が怖いので、たいてい「天ザル」を頼むのですが、蕎麦はそこそこながら、てんぷらもサックリとあがっており、汁も安定していて、悪くはないと思います。エクステリア、インテリア共に和モダンな作りですが、近所のおばあちゃん方がちょっと外食を楽しみに来るような気軽なお店だと思います。こういう「郊外の和モダンレストラン」は、今後増えていくのではないでしょうか？
今日は北上の「きくすい」さんにお邪魔しました。立派な建物で以前から気になっていたお店です♪私はオススメの舞子弁当（舞妓ではない…笑）1260円を、一緒に行った方は豚柚子胡椒焼き840円に、ご飯セット300円を注文♪案内役の方を始め店員さん達の接客が素晴らしいです♪♪プラザイン水沢が母体とのこと。確かにホテルさながらです。入口正面には、大きな釜戸が二つ、店内には茶道具などが展示してあり、雰囲気も素敵です☆中庭を眺めながら待つこと７分…舞子弁当は風呂敷に包まれて登場♪♪ご飯は週替わりで、今日はさっぱり生姜焼き丼でした。（二の段）一の段には鮪卸ポン酢掛け、湯葉有馬煮、鰻裏付、鶏蕨ロール、エリンギポーク等が入っています。おかずは季節に寄って変わるとのことです。あとはおみそ汁と食後のドリンクが、コーヒー、紅茶（アイス、ホット）、グレープフルーツジュース、オレンジジュースから選べます。全体的にお味はかなり薄味です。お上品というか…。さっぱり生姜焼き丼には、葱や大葉、茗荷などがトッピングされていて、豚肉がくどくなく食べられます。おみそ汁もお出汁が効いていて、まつもが入っていて嬉しかった♪おかずは色んなものがちょっとずつ食べられるので、女性にはオススメです。量的にはちょっと少ないかな？雰囲気も含めると好印象なお店でした☆お味☆２.５雰囲気☆４ってな感じです。
本日は県南を廻っていたので北上にてランチを頂く事に。プラザ イン ミズサワの系列店きくすいさんにお邪魔しました。駐車場から店内は見えず、入り口を進んでいくと中庭を囲むようにガラス張りの入り口が現れます。店内には年配のグループなどがいらっしゃいましたが、落ち着いた雰囲気でとても洒落た印象を受けます。今回注文させて頂いたのが、豚柚子胡椒焼き。程なく運ばれてきたお料理を一口頂くと…。なるほど。例えるならばファミレスの味ですね。決してファミレスが悪いと言っている訳では有りませんよ。例えるならば…と言うのが感想です。店内の雰囲気から期待してしまうと、後悔しますが、最初から雰囲気の良いファミレスだと思っていれば満足するかと。是非参考にして下さい。
店構えからすると、とても高そうな雰囲気なのですが、見た目とは裏腹に、お値段はリーズナブル。お店の雰囲気も大変良く、とても清潔な店内、店員さんの接客もすばらしいです。お料理はこだわりの食材を使っており、お味も◎。ボリュームもそれなりにあるので、男性でも満足できるかと思います。ご飯はお代わり自由との事で、大食いがいる私たちの席には、おひつでご飯を持ってきてくれました。(^^;)今年に入って二回利用させてもらいましたが、いつもお客さんで一杯でした。座敷もあるので、お子さんがいる方でも大丈夫だと思います。北上でこのクオリティーのお店に出会えると思わなかったので、正直驚きでした。私達グループの夕食ラインナップに仲間入りです！！ただ、お店自慢のトマトのレモン煮は私の好みでは有りませんでした。レモン煮と言う事だったので、もっとさっぱりなお味を想像していたのですが、どちらかと言うと甘くて、デザートとも言えない微妙な感じが、私には中途半端でダメでした・・・(x_x)数量限定の玉子焼きは、すっごくおっきくって、ずっしり。食べ応えあり！！あのお値段では安いです！！！是非お試し下さい♪
日曜日の過ごし方。カンドカン！北上。感染症対策をしっかりと！恒例の極上コース。飲み放題プラス。本日も、厚切り牛タン。特選和牛。それだけ食べ進める私。連れは上ミノ、セセリ、海鮮etcそして今日は前回から気になっていたトロロご飯。和牛乗っけの卵かけご飯。テグタンスープ。シメに冷麺。冷麺なかなか美味しいんですよ。本日もネット予約！スムーズに着席。店員さんいつ、どんな時も和かに応対して頂きキモチ良い120分でした。(どうしてそんなにニコニコ出来るんですかぁ？)ありがとうございます。ご馳走さまでした。小さなお子様への配慮も…散らかってそうな場所も即座に整頓。焼肉で煙はモクモクですが、気持ちは清々しいです。ネット予約の際特選一皿サービスクーポンが発行されます。が、極上コースを頼むと、そのクーポンが意味を成さない。極上コースはフル装備なので。それをも、しっかり説明してくれる店員さん。優しいんです。ありがとうございます。気にしてません笑笑そんなカンドカン北上。
（食べログポイントで1,650円割引）→528円食べログ限定Vポイント1日遅れて1,000ポイント消滅（ ;  ; ）使えるお店が限られているのでなかなか使えない今日はお迎え無いので消費する各お肉は野菜と摂ってしつこさを緩和軟骨、ホルモン肉もそこそこ付いてて美味しいけど硬め顎が疲れる鶏トロ流石に脂多めに感じるがまだまだ美味しく頂く豚レバー結構重量感ある水分持っていかれ気味いつも食べてる鶏レバーとは一味違うねサムギョプサル長くて焼く前に切っちゃったレタスで巻いて頂くと無限にいけそう豚肩ロース辛味ソースで頂く普通に食べやすいお肉鶏もも馴染みなら普通の鶏肉当たり前だが焼きたては美味い一番好きなチーズタッカルビ炒めて持ってきてくれればいいのにって思うのはわがままかな？最後の最後にチーズが重いけど美味い時間なくて迷ってたら取り敢えずポテトそれで時間切れ（ ;  ; ）カレーやうどんも食べたかったのにな…どうも時間をうまく使えない焼きながらでは食べることに集中出来ずに気がついたら90分長いようで短い食べ放題でしたが安く楽しめたご馳走様でした
今日は仕事で北上に来ています。ここ最近来ることが多いのですが、仕事終わりに近いこともあり、こちらのお店に3度目の来店になります。食べ放題は、あまり得意ではないのですが複数人で行くと自然と食べる量も増えて色々と楽しめるのでいいですね。今回は、感動コースというプランを注文させていただきました。一番高いコースだと、和牛含めてお肉のグレードや注文できる幅も広がりますが、どのお肉も基本的に美味しいので、こちらのコースでも十分満足できるコースでした。時間帯的に空いていたので、注文するとかなり速いペースで提供いただき、慌てるような感じでたくさんいただきました。スープバーには、カレーなどもあるのですが、同僚がそのカレーを気に入って何度かおかわりしていました。直近で何度か伺っているお店ですが、また伺いたいですね。有難うございました。
北上にある食べ放題のお店様。なんといってもコスパが良いです。焼肉や鍋も合わせて楽しめるお店はなかなかないでしょう。クーポンも充実しているのでオススメです。鍋のお肉はロースが美味しいですね。バラはもうちょっとです。価格も価格なので充分楽しめました♪ご馳走様でした。
今日は仕事で北上に来ています。ここ最近来ることが多いのですが、仕事終わりに近いこともあり、こちらのお店に3度目の来店になります。食べ放題は、あまり得意ではないのですが複数人で行くと自然と食べる量も増えて色々と楽しめるのでいいですね。今回は、感動コースというプランを注文させていただきました。一番高いコースだと、和牛含めてお肉のグレードや注文できる幅も広がりますが、どのお肉も基本的に美味しいので、こちらのコースでも十分満足できるコースでした。時間帯的に空いていたので、注文するとかなり速いペースで提供いただき、慌てるような感じでたくさんいただきました。スープバーには、カレーなどもあるのですが、同僚がそのカレーを気に入って何度かおかわりしていました。直近で何度か伺っているお店ですが、また伺いたいですね。有難うございました。
複数のスタッフさん接客してくれましたが1人、若めの男性の方すごい丁寧でハキハキしていて素敵だと思いました！野菜、サラダ、お肉基本的に全て美味しかったです！やわらかタンはやわらかくなかった笑最初10分何もこなかったので減点
◤◢◤ カンドカン北上店 ◢◤◢◎昼からガッツリ系☆焼肉定食(*^^*)コスパ最強クラス(^_-)味も確かな焼肉屋さん♪Lunchで利用させて貰いました⭐〓和牛定食〓Ψ2090今日は仕事で北上市まで出張でーす(^-^)/北上は、盛岡から電車で45分くらい！これまで北上は新幹線で素通りするだけで…なかなか来る機会がなかった場所だけど、(駅デカｯ！)4月から仕事の関係で、月2回は来るようになる☆今から北上の美味しそうなご飯屋さんをチェックしとかないとなぁ(*^^*)……いやいや、目的は仕事ですからね(^^;北上駅を散策した後、30分程歩いて、イオンタウン北上までやって来ましたぁ(^ω^)今日はイオンタウンに入っている焼肉屋さん！“カンドカン”さんに美味しい焼肉を食べに(^_-)店内は、広々としていて席数が多く、土日は沢山のお客さんでLunchTimeは賑わっているようです☆今日は平日と言う事で、しかも4月も目前なのに…岩手は雪…(^^;時間も13時を過ぎていたので、ピークは終わったみたい！！！早速、メニューを見てみると、、、食べ放題がメインのようですねぇ(^_-)殆どのお客さんが昼から食べ放題☆…ﾎﾞｸは絶対に食べれないので、ここはやはり！和牛定食に決めました(^ω^)サラダかキムチ&ナムルでセットメニューを選べ、キムチ&ナムルに！ご飯はおかわり無料らしい♪お米が高いときなのに素晴らしい☆コムタンスープも最初にやって来て、いよいよ！『和牛』さんのお出ましです(^∇^)サシが見るからに美しい☆☆☆絶対美味しいやつ♪火がちょうど良く温まってきた網さんも、今か今かと待ちきれなさそう(^ω^)和牛を網に乗せた瞬間の音がまたたまらないｯ！焼き上がりも早そうｯ(^_-)急いでタレを用意する♪タレにもなにやら拘りがあるようで…・甘醤油の黒タレ！・ガッツリにんにくの白タレ！・お酢と唐辛子の赤タレ！ここは、スタンダードな甘醤油の黒タレを準備☆そうこうしてる間にお肉も良い感じに焼き上がる！タレをつけ～のｯ♪白ご飯にワンバンさせぇ～の☆いただきまっす(*^^*)…やばっ！柔かぁ～あ♪口の中でジュワァ～とお肉の旨味が広がり、上質な食感(^∇^)味わい深くすぅ～っと溶ける！タレも変え、キムチも乗せて見る！間違いないｯ☆一切れが大きく、6枚も付いていて、しかもご飯もおかわり自由(^_-)☆めちゃコスパ最強の焼肉定食ですよぉ！！！食べ放題メニューも豊富で、焼肉は勿論！サイドメニューやご飯も沢山(^-^)/ドリンクバーを頼むと、アイスやデザートコーナーも食べ放題に付いてくるんだそうです(*^^*)これは、お子さん連れには嬉しいですねぇ☆次は、お腹を最大限に減らして…Dinnerで食べ放題に挑戦したいと思います(^∇^)
今日は仕事で北上に来ています。ここ最近来ることが多いのですが、仕事終わりに近いこともあり、こちらのお店に3度目の来店になります。食べ放題は、あまり得意ではないのですが複数人で行くと自然と食べる量も増えて色々と楽しめるのでいいですね。今回は、感動コースというプランを注文させていただきました。一番高いコースだと、和牛含めてお肉のグレードや注文できる幅も広がりますが、どのお肉も基本的に美味しいので、こちらのコースでも十分満足できるコースでした。時間帯的に空いていたので、注文するとかなり速いペースで提供いただき、慌てるような感じでたくさんいただきました。スープバーには、カレーなどもあるのですが、同僚がそのカレーを気に入って何度かおかわりしていました。直近で何度か伺っているお店ですが、また伺いたいですね。有難うございました。
大好きな焼肉屋さん!北上市にあるイオンタウンの駐車場の一角にあります。両隣りには道頓堀、まるまつといった飲食店に挟まれてますが、夕方からはこの店が、ひときわ賑わっているかと思います。さてメニューですが、昼の営業時間には食べ放題のランチメニューもありとてもリーズナブルです。特に牛丼はクタクタに煮込まれギルティーな味がします。
極上コースで一人焼肉してきました。お一人様にも座りやすい席があります。極上コースの肉と料理は素直に美味しかったです。コスパはいいかどうか分からないけど、一品一品ゆっくり味わって食べた方がいいようなお味でした。オーダー式食べ放題は料理が出てくるのが遅いという口コミがたくさんあるので、対策して行ってみました。すいてる時間に行って一度にたくさん注文すれば、遅いということはなかったです。石焼ビビンバがとても美味しかったので、脂っこい肉は少しにして、料理を楽しんだ方がよかったなーと感じました。
写真撮影より食べるが勝った笑笑プレミアムコースを3人で。和牛のメニューのうちひとつが品切れになってましたが、厚切り牛タンとカルビはありました★さすがプレミアムと言える品質のお肉ですね食べ放題でこれ出されちゃうんだ…と思います素晴らしいメニューはいわゆる食べ放題のお店のそれと大きく変わらない。焼肉きんぐ とかと相違ないただ、オカワリ用のご飯コーナーに牛丼？  なんじゃそりゃ気になるけどプレミアム 頼んでるし…我慢しちゃいましたが、やはり気になりますこれはまた次回かな～結構食べ進め、締めに冷麺頼もうかなとメニューを見るとそこには、素冷麺？  辛味別添え？お腹も脹れてるし具がない方が丁度いいか？なんて考えて頼んでみると…なかなかどうして美味しいじゃないか笑昔食べたゴムみたいな盛岡冷麺じゃなく、弾力はあるものの歯切れのいい美味しい冷麺でしたお腹いっぱい苦しいほど食べましたプレミアムって素敵ですね笑笑笑ご馳走様でした
岩手旅行で利用しました。コスパが良く、地元の方に人気のお店だと思いました。また、岩手に行くことあれば、利用したいと思います。
プラチナコースにしたが塩タンはまあまあ。カルビーホルモンは最悪！もう二度と行かない。食べ放題にしては高過ぎ、不満足
とてもおいしかったです。空いていて、安心して食べれました。テーブルにナプキンがあれば助かります。
残業続きなので焼肉でも食べようということでカンドカンという焼肉食べ放題の店へやってきました。システムは￥1980からのお手軽コースから￥3980の極上コースまでありますが1番安いお手軽コースを注文しました。それに飲み放題￥1000を付けました。酒飲みなので￥1000飲み放題は元取れます。焼肉はこのコースでも一応牛カルビもありましたが、やはりそれなりでした。鶏モモは無難に食べられるので良いですね。付けだれも3種類用意されてきます。でも1番のオススメはしゃぶしゃぶです。なんならこれだけ食べても良いくらいでした。三元豚でバラかロースの2種ですがロースの方が美味しかったです。特製の付けだれがポン酢とは違ってぴったり合います。シメのうどんまではいけませんでしたが満足出来るお店でした。
来週は長男の誕生日！どこでパーティーしよぉかと相談！！色々候補は挙がったが久々に【カンドカン 北上店】に行く事に！そぉと決まれば？！ディナーよりランチの方がお財布にも優しいなぁ〜！来週お昼はスポ少の後だとギリギリだし！！・・・明日の祝日スポ少無いし丁度イイじゃん！って訳で誕生会を一週間前倒しで【カンドカン北上店】にレッツラGO！！！一応前日に確認した所、予約は7名様以上からで、開店直後に伺う事を伝えると、しばしの間があってから、おそらく直ぐに御案内出来ると思いますっと！？混むのか？並ぶのか？！予約でほぼ埋まっているのか？！！っと言う不安材料が有りましたので開店15分前から車内待機！まぁ並ぶ事もなく一番乗りでスムーズなインサート！！その後は続々と御来店でやはりほぼ満席！！！早めのアクセスが功を奏しました！ランチの焼肉食べ放題は大人1680円（税別、土日祝日料金）子供980円（税別）平日は100円安で100分の時間制限だ！！しゃぶしゃぶオンリーの食べ放題だと1280円〜もあり、焼肉しゃぶしゃぶ双方もランクアップでラインナップ！ドリンクバーは290円で別料金だが、アイスクリームが食べ放題に含まれているので、ソコは上手に調整ね！！！タッチパネル注文方式ですので、ある程度の量を早めに注文して置くのがベスト！追加オーダーは見計られた様に時間をかけて来るのでが必要注意だ！！今回驚いたのが、食べ放題のお肉のクオリティーは、食べ放題ですから然程気にしませんが！スープやキムチ、アイスクリーム等の食べ放題サイドメニューが程よく美味しかった！！食べ応えのお値段で相当満足出来ました！！！唯一の難点は！やはり追加オーダーがとても遅い事！！圧巻は、『ラストオーダーに成りますが注文は宜しいですか？』っとご丁寧に案内なさって頂けたが！30分も前に頼んだ海老とレバーがまだ来て無いんだけど！！！オーダーしたメニューが来て無いにも関わらずラストオーダーってどう言う神経？！まぁマニュアルだから仕方ないだろぉし！ホール係の責任じゃ無いだろぉしね！！！細かい点は何点が目には付いたけど、食べ放題料金のクオリティーだと納得し満足できる範疇だ！いや、とても美味しかったよ！！来月は次男の誕生日！次回は今回の教訓を活かしてもっと満足出来しに伺います！！！
訪問日：2017/9/17（土）18:10過ぎ入店夏休み最後の外食は、焼肉食べ放題ｗ入口で「本日は団体のお客様がいるので空席が少ない」云々の張り紙があり、受付横は「ただ今の待ち時間90分」の表記があり、あれ、大丈夫かしら？と友人と話す傍から「禁煙席でしたらすぐご用意できますが」とスタッフに声掛けいただき、「おねがいします」と即断。席が片付くのを5分程度待って、入店から10分程度で運よく着席＼(^o^)／2人様専用スペースに案内いただきました。横並びなのね、へぇ。どのコースにしようか、悩む間もなく「せっかくなので一番いいやつにしよう！」と前沢のオガタ牧場のカルビが食べられるプラチナコースに決定。・100分食べ放題プラチナコース【PLATINUM】3,600円、・ソフトドリンク飲み放題390円⇒その後、試算すると12,000円以上二人で食べていたので、軽々と元が取れていた模様ｗ・オガタ牧場のカルビ：同じ前沢産でも脂の味が違いますね。前沢牛の独特な脂の風味とは異なり、サシたっぷりのカルビを満喫しました。・牛タン：上タン、厚切り、柔らかの3種類を食べ比べしましたが、上タンがやはりNo.1の美味しさ。＋評価・黒烏龍茶をお茶ポットごと席に持って行ける！！・ブランド牛のオガタ牧場の牛が食べられる！！・カレーに肉がたっぷり入っている！！（食材ロスにもならないしいいアイディアですね）・店舗手作りの盛岡冷麺が食べられる！！（こねてすぐ茹でて食べるのが一番！）ー評価・レモンがない、別でも頼めないので(メニューにない)、タン塩が寂しい美味しかったです、ご馳走様でした！！
リニューアルしてから始めて行って見ましたが外装内装がオシャレになっていて雰囲気が明るい感じがしました。2人で行ったんですが私たちはゴールドコースでドリンクバー付き今は前と違いタレにもこだわっていて4種類の味が最初に用意されて肉の物によって塩タレ、黒タレ、赤タレ、岩塩を使い分けれるようになってました！そして、ご飯、カレーはドリンクバーと一緒で自分で取りに行く形になっていて、カレーはレトルトをそのままって感じはなくちゃんと野菜とお肉も入っていて美味しかったです新しく追加されたメニューでチーズタッカビというのがあったので、ハーフサイズのを頼んでみたんですが、〆用のご飯も一緒にくるのでハーフサイズで、十分でした( ^ω^ )具は、キャベツ、じゃがいも、トッポギ、甘辛のタレに絡まった鶏肉にチーズ。（私がわかったのはこのくらいw）ガスコンロと石の鍋が運ばれてきて店員さんから説明を受けて自分たちで焼く！タイマー6分30秒をセットし炒めていって、タイマー終わったら店員さんが生じゃないか確かめてくれる。足りなかったらさらに時間をするらしい鍋半分を空けて、そこにチーズを入れ余熱で溶かしてそれにつけて食べました、私は辛いのが少し苦手ですが、冷めると辛さが少し引いて食べやすくなり、お肉もサラダもとても美味しかったです！
来週は長男の誕生日！どこでパーティーしよぉかと相談！！色々候補は挙がったが久々に【カンドカン 北上店】に行く事に！そぉと決まれば？！ディナーよりランチの方がお財布にも優しいなぁ〜！来週お昼はスポ少の後だとギリギリだし！！・・・明日の祝日スポ少無いし丁度イイじゃん！って訳で誕生会を一週間前倒しで【カンドカン北上店】にレッツラGO！！！一応前日に確認した所、予約は7名様以上からで、開店直後に伺う事を伝えると、しばしの間があってから、おそらく直ぐに御案内出来ると思いますっと！？混むのか？並ぶのか？！予約でほぼ埋まっているのか？！！っと言う不安材料が有りましたので開店15分前から車内待機！まぁ並ぶ事もなく一番乗りでスムーズなインサート！！その後は続々と御来店でやはりほぼ満席！！！早めのアクセスが功を奏しました！ランチの焼肉食べ放題は大人1680円（税別、土日祝日料金）子供980円（税別）平日は100円安で100分の時間制限だ！！しゃぶしゃぶオンリーの食べ放題だと1280円〜もあり、焼肉しゃぶしゃぶ双方もランクアップでラインナップ！ドリンクバーは290円で別料金だが、アイスクリームが食べ放題に含まれているので、ソコは上手に調整ね！！！タッチパネル注文方式ですので、ある程度の量を早めに注文して置くのがベスト！追加オーダーは見計られた様に時間をかけて来るのでが必要注意だ！！今回驚いたのが、食べ放題のお肉のクオリティーは、食べ放題ですから然程気にしませんが！スープやキムチ、アイスクリーム等の食べ放題サイドメニューが程よく美味しかった！！食べ応えのお値段で相当満足出来ました！！！唯一の難点は！やはり追加オーダーがとても遅い事！！圧巻は、『ラストオーダーに成りますが注文は宜しいですか？』っとご丁寧に案内なさって頂けたが！30分も前に頼んだ海老とレバーがまだ来て無いんだけど！！！オーダーしたメニューが来て無いにも関わらずラストオーダーってどう言う神経？！まぁマニュアルだから仕方ないだろぉし！ホール係の責任じゃ無いだろぉしね！！！細かい点は何点が目には付いたけど、食べ放題料金のクオリティーだと納得し満足できる範疇だ！いや、とても美味しかったよ！！来月は次男の誕生日！次回は今回の教訓を活かしてもっと満足出来しに伺います！！！
北上市で午前の仕事終わりにランチをするお店を探していたら！肉かなぁ！と思い立ち、検索！直営店ならではのリーズナブルな価格設定で和牛が楽しめるお店でした！和牛のモモステーキを頂きました！柔らかくて甘みのある黒毛和牛は、たまらん♥️！美味しかったぁですぅ！
江釣子パルの近くの焼肉店。ランチのハンバーグをいただきました。明るい店の感じから、ちょっと期待したのですが、デミグラスソースに旨みがなく、ご飯ももっさり。味噌汁に至っては、出汁が効いてなくてインスタントにも劣るしまつ。ハンバーグ自体は硬めですが悪くないので、改善の余地ありでしょうか。
せいぶ農産発 焼肉DINING まるぎゅう北上江釣子インターを降りてすぐ、パルの裏側にある焼肉屋さん。日曜日夜に2人で伺いました。混雑することなく、席も広々しているので静かに食事ができます。きたかみ牛の赤身盛りとまるぎゅう盛り、冷麺などをいただきました。
ポークジンジャーランチを食べました。味噌汁、ライス、サラダ、お漬物がついています。味噌汁お代わり自由みたいですね。やはり店名に牛がついているので、牛を頼むべきなのか?ワサビ冷麺は相変わらず美味しいです。会計の時次回使えるドリンク無料券もらいました。ごちそうさまでした。
ポークジンジャーランチを食べました。味噌汁、ライス、サラダ、お漬物がついています。味噌汁お代わり自由みたいですね。やはり店名に牛がついているので、牛を頼むべきなのか?ワサビ冷麺は相変わらず美味しいです。会計の時次回使えるドリンク無料券もらいました。ごちそうさまでした。
綺麗で雰囲気の良いお店。店員さんも親切だった。きたかみ牛はやわらかくて美味しかった。白金豚ロースも白金豚ベーコンも美味しかった。美味しかったけど、お安くはないかな。美味しかったから許容範囲というところかな。
西部開発農産が直営する焼肉店、地元が誇るブランド黒毛和牛「きたかみ牛」をはじめ、米、味噌、小麦、蕎麦、大豆、野菜など自社が地元で生産した農畜産物を使った料理を生産者直営ならではのお手頃価格で提供するお店なそうです。ランチはご飯・味噌汁おかわり自由、丼は大盛りサービスで肉は直営の「きたかみ牛」だったらコスパも抜群です。柔らかいけど、しつこくない赤身肉の旨味は牛の旨さをじっくりと味わえます。ご飯、味噌汁も地味ではあるけどしっかり美味しく、お腹一杯いただいたけど１時間後の体調が抜群の体にも優しいナイスランチでした。派手な売りを前面に出さないけど、しっかりとした中身勝負のお店なのが本当に素晴らしい。それなりの値段のメニューの割に会計が安くて、ファミレスなどにありがちなオプションが一切ないのも好印象でした。ご馳走様でした。
ポークジンジャーランチを食べました。味噌汁、ライス、サラダ、お漬物がついています。味噌汁お代わり自由みたいですね。やはり店名に牛がついているので、牛を頼むべきなのか?ワサビ冷麺は相変わらず美味しいです。会計の時次回使えるドリンク無料券もらいました。ごちそうさまでした。
西部開発農産（きたかみ牛直営店）開店６周年おめでとうございます！北上牛（黒毛和牛）なので美味しい。テイクアウトのお肉や、お弁当もあります。入口で野菜も売っています。これを目当てに１１時に来る人もいます今日のランチは「きたかみ牛ハンバーグランチ」（ドリンク付き）山ぶどうウォーターを選択きたかみ牛ハンバーグ美味しかったすぐに料理は出てきましたがWi-Fiつながるので待ち時間はスマホで
口コミ見て出てくるの遅いとか書いてありましたが、平日に行きましたが空いてて待つことはなくて良かったです！お肉も美味しく、冷麺の中に入ってるお肉もとても美味しかったです！接客も問題なかったです！また来たいと思いました
北上市鬼柳にある焼肉屋さんです。きたかみ牛が食べれるお店でとても美味しかったです。金額は高いので、なにかのお祝いや記念日などに使うといいと思います。予約もできるので、予約してから行くことをおすすめします。
岩手は北上のまるぎゅうで焼肉ランチです。お座敷の個室もあって赤ちゃん連れにも優しいお店。店内も綺麗で明るいので気持ちがよい。地元に美味しいお店が増えていて嬉しいです。#北上 #きたかみ牛 #まるぎゅう #ユッケジャンクッパ #육개장국밥 #나물3종
私の誕生日に友人に、わざわざ宮城より連れてきてもらいました。そこでは、『きたかみ牛特選三種盛り』・『牛すき焼き』・『牛もつ鍋』と食べ切れるか不安になるくらいの量を頼みましたが、どれも美味しく食べきれました三種盛りは脂身が多いもののしつこくもなく上品で、牛すき焼きは食べたら溶けるほどの柔らかさ、もつ鍋は適量のもつの量で〆にはピッタリでした。
白金豚しょうが焼き定食税込1100円❤️旨い❤️ごちそうさま☀️
この店は昼も夜もステーキ・焼肉・すき焼き等岩手産の牛を色々な食べ方で食べさせてくれるし、お値段は安いとは言いませんがリーズナブルだと思う。接待や舌の肥えた友人も満足すると思う。部屋も明るくてきれいで清潔感がある。サービスも悪くない（北上でそれ以上を求めてどうするという感じ）。岩手は短角和牛という種類かな、あまり脂ののらない赤身的な肉を食べさせる店が多いのですがうまみがいまいち。ここはくどくない程度に脂がのっておいしいし、東京の焼き肉屋の値段で岩手の和牛を食べられるから値段に合うと思う、ランチは安い（和牛ですから1000円以下はないです）。北上市は良いところですが、なかなか接待とか舌の肥えた友人を驚かせるには難しい感じです。素材はいい店が多いけどね。その意味でも稀有な店です。場所が駅や繁華街から離れているのでお酒飲まない要員１人ほしい。
赤身のコースを注文。少しお高めなことではありますが、美味しくいただきました。最後のステーキは自分でわさび擦りおろすスタイル。地元のお肉をしっかりと味わえるお店です。
初来訪のお店。気になっていたお店にようやく行く事ができました。価格帯は高めかな？お肉の質と味は悪くないと思いますが‥冷麺は和風なスープでなかなか美味しいかったです。ご馳走様でした。
白金豚のサムギョプサルに引かれて行ってきました。白金豚は花巻のブランド豚でとても美味しいですが、きたかみ牛ホルモン鍋が特に美味しかったです。
お肉が本当に美味しかった！お店も新しくて清潔感があって、また行きたいです。でも、アルコールはコスパ悪いかな。
箸で切りづらいと思ったら、ハンバーグの中に”さやいんげん？”が入っていた
土曜日の夜はGault&Millau(ｺﾞ･ｴ･ﾐ･ﾖ)やTabelog Award Bronzeに百名店と岩手の日本料理界の牽引役である孤高の料理人 寺沢勇人店主が腕を揮われる『御料理 寺沢』さんへ開店口開けの客として暖簾をくぐり､いつものカウンター席へ｡先ずはユキノチカラの無濾過の白ビールで渇いた喉を潤しました｡今回も18,000yenのコース料理をいただきました｡料理は『薇(ｾﾞﾝﾏｲ)』に胡瓜(ｷｭｳﾘ)と菊花(ｷｯｶ)の胡桃(ｸﾙﾐ)和えの上に針林檎(ﾊﾘﾘﾝｺﾞ)と花穂紫蘇(ﾊﾅﾎｼﾞｿ)が盛り付けられた先付から順に懐石料理のコースの順に倣い凌ぎには『赤鯥(ﾉﾄﾞｸﾞﾛ)』の炭火焼と『いくら』の塩漬けの飯蒸し(ｲｲﾑｼ)｡そして料理人の腕の見せどころの椀物には本枯節(ﾎﾝｶﾚﾌﾞｼ)の一番出汁(ｲﾁﾊﾞﾝﾀﾞｼ)を使った吸い地(ｽｲｼﾞ)に『甘鯛(ｱﾏﾀﾞｲ)』の炭火焼に岩手県産の『松茸(ﾏｯﾀｹ)』､『帆立貝柱(ﾎﾀﾃｶｲﾊﾞｼﾗ)』と木耳(ｷｸﾗｹﾞ)と南瓜(ｶﾎﾞﾁｬ)の真薯(ｼﾝｼﾞｮｳ)の煮物椀､吸口に青柚(ｱｵﾕ)｡向付には『星鰈(ﾎｼｶﾞﾚｲ)』と脂鉢(ｱﾌﾞﾗﾊﾞﾁ)とも称される塩竈(ｼｵｶﾞﾏ)ひがしものと呼称されるブランドものの『目鉢鮪(ﾒﾊﾞﾁﾏｸﾞﾛ)』､『太刀魚(ﾀﾁｳｵ)』の炙りに『星鰈(ﾎｼｶﾞﾚｲ)』の『縁側(ｴﾝｶﾞﾜ)』を卸したての山葵(ﾜｻﾋﾞ)と割醤油(ﾜﾘｼﾞｮｳﾕ)と煎り酒(ｲﾘｻﾞｹ)を使い味わいました｡天然物の星鰈(ﾎｼﾞｶﾞﾚｲ)は鮃(ﾋﾗﾒ)や鰈(ｶﾚｲ)類の魚の中で頂点にたつ高級魚｡放血神経締めされた身は噛み込んだ歯を押し返すような弾力と上品な味わいが愉しむことができ縁側(ｴﾝｶﾞﾜ)は噛むたびに天然物ならではの脂の旨みが口中に広がりました｡美食家として知られる北大路魯山人さえも虜にしたという逸話が残る魚です｡揚物には例年この時期の『御料理 寺沢』さんの料理の楽しみの一品でもあるトリュフに勝るとも劣らぬ香り高き『香茸(ｺｳﾀｹ)』と『菱蟹(ﾋｼｶﾞﾆ)』の剥き身に『鱶鰭(ﾌｶﾋﾚ)』を使った春巻(ﾊﾙﾏｷ)と大粒でもっちりとした藤九郎銀杏(ﾄｳｸﾛｳｷﾞﾝﾅﾝ)の素揚げです｡鼻腔(ﾋﾞｺｳ)と味蕾(ﾐﾗｲ)を存分に満たしてくれる贅沢過ぎる春巻(ﾊﾙﾏｷ)でした｡続いて供された冷鉢には『無花果(ｲﾁﾁﾞｸ)』の胡麻酢(ｺﾞﾏｽ)掛けで油物を食べた口内を一度リセットさせコース料理の華でもある八寸代わりの旬菜盛合せが供されました｡その内容は『海鞘(ﾎﾔ)』の檸檬塩(ﾚﾓﾝｼﾞｵ)の塩辛(ｼｵｶﾗ)､薫香を纏わせた『蛸(ﾀｺ)』の柔らか煮、豆腐(ﾄｳﾌ)の酒盗(ｼｭﾄｳ)味噌漬(ﾐｿﾂﾞｹ)､薩摩芋(ｻﾂﾏｲﾓ)の蜜煮(ﾐﾂﾆ)､『秋刀魚(ｻﾝﾏ)』のクミン風味の有馬煮(ｱﾘﾏﾆ)､『螺貝(ﾂﾌﾞｶﾞｲ)』の黒胡椒煮(ｸﾛｺｼｮｳﾆ)､『梭子魚(ｶﾏｽ)』焼と焼いた天然ものの『舞茸(ﾏｲﾀｹ)』､伏見唐辛子(ﾌｼﾐﾄｳｶﾞﾗｼ)に『月の輪熊(ﾂｷﾉﾜｸﾞﾏ)』の肉団子(ﾆｸﾀﾞﾝｺﾞ)という酒を呼ぶ酒肴の数々､そして食事前には土瓶蒸し(ﾄﾞﾋﾞﾝﾑｼ)が供されました｡その中身は岩手県産の『松茸(ﾏｯﾀｹ)』に『鮎魚女(ｱｲﾅﾒ)』､山菜で御當地では『みずの実』と呼ばれるウワバミソウの瘤に日本一の里芋とも称される御當地 北上産の二子里芋(ﾌﾀｺﾞｻﾄｲﾓ)｡〆の食事は天然物の『舞茸(ﾏｲﾀｹ)』と『香り豆(ｶｵﾘﾏﾒ)』と『ホロホロ鳥』のそぼろの炊き込みごはんを留め椀の味噌汁と香の物とともに味わい水菓子には『洋梨(ﾖｳﾅｼ)』のコンポートと柿(ｶｷ)と北上産の『桑茶(ｸﾜﾁｬ)』の羊羹(ﾖｳｶﾝ)にて長月の寺沢劇場の料理はひと通りとなりました｡
岩手県は北上にある日本料理屋さんです。この日はディナーで利用しました。お店は駅から歩いて15分ほどのところにあるため、季節のいい時は歩きでも行けますが、真夏や真冬であれば、タクシーや車で行くことをオススメします。料理はコースのみ。店内に入ると、個室のカウンター席に案内されました。こちらのお店、2部屋しかなく、そのうちの1部屋です。この日は平日だったためか、お店には自分たちの1組のみでした。料理は岩手県の素材を使った料理がほとんど。また、季節感を感じられる素材ばかりなので、季節によって利用すると楽しいかもしれません。料理はどれもレベルが高く、いまいちというものが一つもありませんでした。特に以下の料理が個人的には好みでした。〇スズキと冬瓜とオクラのお椀こんがりと表面を焼いたスズキをメインにしたお椀です。出汁がよく効いており、優しく体に染みるお椀でした。〇桃の白あえ桃を白あえにするのは初めて食べました。しかし、思いのほかこれがマッチしています。また、ふりかけられた松の実がこれまたマッチしていて、爽やかや口直し料理でした。〇岩中牛と太刀魚の焼き物よくとんかつ屋さん等でも耳にする岩手のブランド豚である岩中豚を使った焼き物。こちらはしっとりとしており、炊かれた山椒がまたお肉にあい、爽やか感を演出してくれます。また、太刀魚はふっくらと焼かれており、これまた絶品。久々に太刀魚を食べれたこと自体、嬉しかったです。また、店主の雰囲気も柔らかく、途中からな雑談も交えながら会話していただいたのも嬉しい接客でした。ご馳走様でした。
アワード店、百名店やミシュラン店を中心に美味しいものを求めて全国巡っています。日々の食事に感謝して。ごちそうさまでした。◆受賞歴◆食べログ　ブロンズアワード　2025食べログ　日本料理EAST　百名店　2025◆混雑度◆予約必須◆料理◆夜のコース◆メモ◆特になし＜評価基準＞行ったお店の備忘録として使ってます。点数は【料理】の味で料理ジャンルごとに決めています。【接客・サービス】【空間・設備】【コスパ】などで加点/減点をする場合もあります。ホテルやゴルフ場などの施設は0.5単位で施設全体を対象に点数をつけています。詳しい評価基準はプロフィールに記載しています。
人口90,000人の北上市は盛岡市に次ぐ岩手第二の都市。夜は繁華街も賑わっています。この日は秋ということもありきのこ祭り。長野県に次いで松茸の国内生産量が多いのは岩手県。そんな岩手県の松茸ごはんはもちろん、今問題になっている熊肉と一緒に鍋として一緒にいただきました。全体的に岩手の食材を活かした東北人の温かみのある日本料理。例に漏れず東北の店はコスパも最高。松茸を頼んで大正解です。美味しかったなあ。ごちそうさまです。
岩手県北上市にあります御料理寺沢さんに伺わせていただきました！地元の旬を心ゆくまで味わえる、至福の日本料理である御料理寺沢さんは、北上という場所ながら、都会の有名店に引けを取らない、いやそれ以上の感動を与えてくれる名店でした。特に印象的だったのは、岩手の豊かな旬の食材を最大限に活かしたお料理の数々です。どれも素材の味を大切にしつつ、丁寧な仕事でさらに引き出されており、一口ごとに「美味しい！」と唸ってしまいます。特に、北上牛ロースの肉牛蒡巻き、焼いた無花果は絶品でした！盛り付けも美しく、目でも舌でも楽しめる、まさに芸術品のようなお料理でした。落ち着いた空間でゆったりと過ごす贅沢な時間店内は、木の温もりを感じる落ち着いた和の空間で、完全個室なのも嬉しいポイントです。ぜひまた違う季節に訪れて、その時期ならではの岩手の味を堪能したいです。本来なら2名からですが、お一人様でも受け入れてくださり感謝しかありません！また、是非伺わせていただきたいです♪ごちそうさまでした！いただいたもの⚫︎雲丹ととうもろこしのすり流し⚫︎穴子とオクラの入り飯⚫︎白茄子、ハナビラダケ、金目鯛、インゲンのお椀⚫︎カレイ、太刀魚、えんがわのお造り⚫︎北上牛ロースの肉牛蒡巻き、焼いた無花果⚫︎夕顔麺、つぶ貝⚫︎鮎の唐揚げ、ホヤ、とうもろこし、棒鮨、鬼灯、椎茸などの盛り上わせ⚫︎熊肉のつみれ、冬瓜、唐辛子などの水炊き⚫︎太刀魚、マグロとろろがけ、味噌汁、漬物、白飯⚫︎桃のコンポート、桑茶の水羊羹
平日ランチに利用事前に予約をしての訪問です(´ｰ｀)『おまかせコース』・胡桃豆腐、葡萄乗せ・セコガニの飯蒸し・キスと蓮根饅頭の碗物・アイナメの御造り・サワラの焼き物・里芋の煮揚げとスズキのあられ揚げ・カブとアナゴの炊き合わせ・きのことホロホロ鳥の雑炊・自家製チョコアイス地元の食材で構成された料理ばかりで我々のような旅行者には大変嬉しい限りです✨どの料理も丁寧な味わいで高印象(´∀｀)アイナメの御造りは水臭いのでは？と思っていましたが、しっかり旨味ありました✨他には...滑らかで胡桃の風味が豊かな胡桃豆腐やサワラの塩焼きの火入れなどが特に抜群でした♪ただキスだけが...生臭かったかなと気になってしまいました。。品数等考えると少し割高かなと感じますが...個室のゆったりとした空間で美味しい料理が頂けて大変満足です(´ｰ｀)ご馳走様でした
X ID :  jigenace777Instagram ID : jigenace777岩手県北上にある高人気の和食処 寺沢へ。ふと連絡をしてみたら席が取れたという、相変わらずの運の良さ。店内は、カウンター個室(2〜3名)、テーブル個室(6名)のみ。11,000円のコース、15,000円のコースの2本立です。昼の訪問なので、軽そうな方をオーダーしました。◆お任せコース (11,000円 税込+サ)・胡桃豆腐　ブドウ・天晴（あっぱれ）添え胡桃の味わいを活かす上で胡麻を加えているそうです。タレは胡麻ダレです。葡萄のアクセントが印象的。・湯葉のしんじょ、ホウキダケの椀・鰹のたたき・鰆、わかさぎの煮物、さつまいものレモン煮、カラスミ・ふたご里芋の揚げ物、茹で落花生、新生姜のガリ・飛龍頭、牡蠣の焚き合わせ・アミタケ、天然シメジ、ナラタケ、鶏の雑炊・ポポのアイスクリームポポ旨いんです！◆ワイナリーの白ぶどうジュース (500円 税込+サ)車の運転を変わるかも知れないのでノンアルをチョイスしました。カウンターというと料理人の仕事を眺めながら食事をするイメージですが、当店はあくまでも個室です。客が向いあうテーブルより、断然こういう個室は好みだな、と思いました。照明具合も適度です。味わい的にはセンス良好、満足な昼食でした。ただ、8品の食材に鑑みると、1皿1,500円平均と思うと、コストパフォーマンスとしては、若干割高な印象あり。
金曜12:00。地元の近く(ど田舎)に食べログのBRONZEを6年連続受賞してるお店があるだなんて1度行ってみないと！ってことで母と2名で訪問。1ヶ月前に電話で予約しました。緊張したけど店主さんが岩手訛りでホッとした笑税込で11,000円と16,500円のコースがあるので16,500円でお願いしました。この日のランチは私たち1組のみ。カウンターのような素敵な個室でした！なんか不思議なオブジェ？と思ったら舞茸の原木だった笑◇ユキノチカラ(小瓶)800円生ビールはないよ！◇酔右衛門(花巻市)純米 無濾過1,200円〜◇鷲の尾(八幡平市)純米吟醸1,500円岩手の日本酒が色々ありました。◇ワイナリーの白ぶどうジュース500円◇林檎農家さんのりんごジュース500円北上はお昼は代行頼めないとのことで母はノンアルで。【おまかせコース16,500円】・先付❤️◆クロカワ(ナベタケ、老茸)、毛蟹、菊、ミズのこぶの胡麻和え聞いたことないやつたくさん入ってたけど笑シャキシャキの食感が最高！・凌ぎ◆鮑と銀杏の飯蒸し・椀物湯葉のしんじょう〜松茸・向付◆バチまぐろ、スズキ・焼物◆鮎煎餅、舞茸、落花生鮎骨多いし食べるのめんどくさいからあんまり好きじゃないけど笑骨までパリパリで美味しかった！・お口直し❤️◆イクラ、あみ茸、大根おろしあみ茸と大根おろしは実家でよく出てくる懐かしい料理。東京だとスーパーにあみ茸売ってないんだよなー。いくら乗せ今度自宅でもやってみよう！・揚げ物❤️◆香茸と蟹の春巻き見た目は普通の春巻きだけど素晴らしい香りで濃厚な香茸がいいアクセントでめちゃくちゃ美味しかった！春巻大好きでどこでも頼むけど今まで食べた春巻の中で1番美味しかったです。・炊合せ◆岩手牛、花びら茸、冬瓜サーロインなんじゃない？って思う霜降りのお肉！・〆の食事◆そら豆とキノコの炊き込みご飯舞茸と松茸も入ってた！こちらは残った分はお持ち帰りできるので、お留守番の父へ持って帰ることにしました。・甘味◆自家製のチョコアイス、黒豆ちょっとアルコールを感じる大人のアイスクリームと甘くない黒豆がいい感じだった。今回は秋ということでキノコ尽くし！馴染みのあるキノコ、初めて食べるキノコ、色々あって面白かった。店主さんが私の実家の近くのご出身と分かり、急に親近感湧いて話も盛り上がった笑美味しすぎておせちも予約しちゃった❤️東京で食べるよりすごくお安くて美味しいからまた行きたい！繁忙期しか帰省できなくて、次はいつ伺えるかわからないけど、違う季節に来れたらいいなー。ごちそうさまでした！2名で40,920円1人20,460円
県外で修行して腕を磨き地元食材を更に昇華させて提供してくれるお店も増えました。地方に点在しているこんなお店を探して（マイレビュアーにも感謝）訪ねるのも旅の楽しみです。北上といえば、こちら寺沢さんへの訪問が楽しみのひとつ。ここだから味わえる素材と出汁のハーモニー。箸をつけるタイミングに配慮していると思われる温度、そして食感。供される器の顔もいろいろ楽しめます。今回は徒歩圏内の宿に荷物を置きオンタイムで入店。カウンターには常連客が既に着席していた模様（こちらテーブル席とはお互いに見えません）今回は地元ビール（ユキノチカラ）でなくエビス小瓶で喉を潤し、あとは日本酒。先ずは先付け。白いか、蕨、スナップエンドウ、椎茸、穂紫蘇と。軽く炙ったイカの香ばしさと出汁洗いした野菜のい味を酢橘で少し引き締めています。味のある年代ものの器に盛リ込まれたミニ海鮮飯。三陸産ウニ、鮑水煮、餅米に添えて。三陸のウニってこんなに大粒なのね。鮑は酒でなくとも水煮で十分旨味が凝縮します。器の審美眼は持たないけど味のある色あいは見ていて飽きないものです。お椀は鮎魚女とじゅん菜。出汁と鮎魚女のとても繊細なバランスが素晴らしい。厚みのある鮎魚女はそこそこの大きさ、咀嚼すると淡い乗りの脂と共に弾けた身の香りが出汁と相まって残り香で余韻に浸れる。そこにトゥルンとしたじゅん菜（小さな新芽でゼリー状のぬめりがたっぷりな天然物だ）の歯ごたえと微かな新芽の若々しい味が混じり合います。お造り(サゴシ、石鯛、鮎魚女)は醤油と炒り酒で。サゴシは炙りで香ばしく、石鯛は繊細な舌触りと噛むほど味わいが増していくのだけどこの寝かせ具合もいい。鮎魚女は鮮度が良く切りつけ方も良いので歯ごたえと味わいを味わえる。薄めに引いてることが多いだけにこの厚みは改めて目から鱗でした。焼き物は太刀魚塩焼に自家製唐墨と枝豆。太刀魚は塩を打って焼くのではなく塩水に少し浸けてから焼いているようで塩味がマイルドに行き渡っています。唐墨の塩味と食べてもいいのだけど雑味がなく素朴な旨味が凝縮されていて、酒のお供とさせてもらった。イチヂク胡麻酢かけ微かに酢の香りはするが、口にするとイチヂクの柔らかい甘さ(これは加熱しているのだろう)とその甘さを崩さない胡麻酢が印象的。胡麻の余計な雑味が全く無くマイルドだ。肉料理は蕨の岩手牛巻き　実山椒と酒、醤油のソースグラマラスな蕨の食感が舌に纏わり付き、牛肉の外から内へのグラデーションに合わせて表情を変えて口中で溶けゆく感じ。唯一濃いめの料理であるが、見た目ほどソースの味は強く無く素材を邪魔しない。ご飯の前に蛸と隠元の真薯、小芋、蕪、姫竹の煮物こちらの器も年代物。蛸が良い味を出している。ふんわり出汁を含んだ小芋に蕪。筍の柔らかい野趣溢れる味。これまた味のバランスがミリ単位で調整されているかのようだ。最後はクリ蟹とアスパラの炊き込みご飯毛蟹より味噌は濃厚という人もいるけど、たんぱく繊維の細めの身がご飯によく絡んで、アスパラのシャクっとした食感と楽しめる。上品な赤だしと自家製？のごぼう漬物もありおかわりしてしまった。最後に水羊羹。と思いきやコーヒー風味が軽く含まれ、甘さは極小に。自家製いちごジャムで好みの甘さを足しつついただきます。繊細さに改めて感じいった夜でした。
北上の御料理寺沢は、四季折々の旬の食材を活かした和食が堪能できる名店です。丁寧に仕上げられた料理は見た目も美しく、味わい深い。店内は落ち着いた和の雰囲気で、ゆっくりと食事が楽しめます。特別な日や大切な人とのひとときに最適な場所です。
御料理 寺沢さん北上駅より車で５分ほどにある落ち着いた広々としたお店です。新幹線の停車駅ですので都内からもアクセスがいいですね優しいお料理たちで、東北の旬の食材をたくさん味わえました。ご馳走様でした
予約 あり訪問人数 4人滞在時間 2.5時間価格 13000円/人ランチで初めてお伺いしました。優しくほっとするお味で、毎日いただきたくなるタイプの和食です。ピュアホワイトのすり流し キャビア鯵の棒鮨帆立と雲丹のしんじょう 生きくらげヒラメのお造り穴子 ふしみとうがらしごま素麺ししとう ホロホロ鳥 香茸丸なす たもぎ茸 毛ガニブルーチーズのブラマンジェ 桃 梨
本日はこちらへ再訪問。食べログアワードBRONZE、100名店にも選出されている岩手県の日本料理店。19時からの席、11000円のコースを予約し伺いました。前回から2年以上経っていますが覚えていてくださり笑顔で迎えてくださいました。とりあえずビール、あとは冷酒をガブ飲みです。が、前回は飲み過ぎて酩酊状態だったので程々に。。。いただいたものは以下の通りです。●先付ウルイと毛蟹のゼリーよせ。上にはたっぷりの無添加雲丹を乗せて。●おしのぎ飯蒸し。上から揚げて低温で仕上げた桜海老。●お椀アイナメとこごみ、柚子の花。●向付ホシガレイ。東京だったらいくらするんでしょう（笑）。山葵、ちり酢、醤油で。●サクラマスの塩焼き酢橘と刻んだ木の芽をお好みで。●アスパラの白和え地物のアスパラ。●ほろほろ鳥のささみと帆立とわらびの湯葉包み和風あんかけ。焼売のような一品。コシアブラの天ぷらと。●岩手牛のしゃぶしゃぶ行者にんにくと江刺のトマト。柔らかくシルキー。極上の火入れ。食事。●ひどめぼれの土鍋白御飯御飯のお供は鯛の胡麻和え。まずは炊き立ての白御飯を鯛の胡麻和えでいただきます。2杯目は鯛の胡麻和えを御飯に乗せ出汁をかけて鯛茶漬けに。死んでしまいます、美味しすぎて。●赤出汁●お漬物デザート。●苺とブルーチーズのブランマンジェブルーチーズのブランマンジェの上にオレンジリキュールのゼリーと苺を合わせて。めっちゃ美味い。いや〜、美味しかった！地物を中心に素晴らしい料理を堪能させていただきました。王道ですが以前より増して洗練され、研ぎ澄まされた日本料理でした。おそらく寺沢さんの手から美味しくなる的な何か不思議なパ魔力が出始めている模様。全国の日本料理を食べ歩いてきましたが、過去その魔力に魅了されたのが北海道の「味道広路」と京都の「山玄茶」、名古屋の「花いち」。この御三方は完全に手から何か出てます。高級食材を多用せずとも感動させられる料理人、その域に来ちゃってるんじゃないでしょうか。前回同様寺沢さんの笑顔溢れるアットホームな接客。やけに笑っていたので、おそらく私の顔に鼻くそでも付いていたんでしょう。また伺います。ごちそうさまでした！
本当に最高のお店です。店主さんのセンスが素晴らしく、かつ気さくなので肩肘張らずに美味しいご飯をいただけます。東京なら、3倍はするであろうクオリティで、田舎に住んでる醍醐味を、感じます。またお邪魔します。
北上駅からタクシーで5分強、お目当ての寺沢さんに来ました。岩手に来る時はこちらにお邪魔しようと、前から思っており心願成就！お昼のコース11000円を頂きました。毛蟹を使った先付けから始まり、季節の食材をふんだんに使ったおもてなし。桜の葉に包まれた餅米にホタルイカ、蒸し雲丹、そこに餡がかかった一品は、春の香りそのもの。お造りはフグ、朝仕入れ捌いたもので、特有の食感。その後の海老真薯は海老の風味がフワリと広がり、かつ軽くフワフワ感触、丁寧なお出汁と最高の腕でした。流石の一品。その後、アイナメの木の芽焼、アスパラの白和え、コロッケ、筍と岩手牛の抱き合わせ、甘味、どれも美味しく頂きました。ご主人お1人での切り盛りなので、1日2組で、とても贅沢な時を過ごせます。北上まで来た甲斐がありました。ごちそうさまでした！
北上市で、競馬の大穴取った人にご馳走になりに行ってきました！なかなか、こういうお店ない、その上あの有名キャバ嬢も来てるとか何とか。手が込んでいるのは、分かるんですがうーむ、何かなまだ、キラキラしてない、垢抜けしてない、お味も出汁の良さとか、そういう感じではない、かな。と、勝手に思ってます、、ただ北上にこれだけのお料理食べさせてくれるところなんて、無いかも。これからだ！ご接待なら、喜んで呼ばれたい
県外で修行して腕を磨き地元食材を更に昇華させて提供してくれるお店も増えました。地方に点在しているこんなお店を探して（マイレビュアーにも感謝）訪ねるのも旅の楽しみです。北上といえば、こちら寺沢さんへの訪問が楽しみのひとつ。ここだから味わえる素材と出汁のハーモニー。箸をつけるタイミングに配慮していると思われる温度、そして食感。供される器の顔もいろいろ楽しめます。今回は徒歩圏内の宿に荷物を置きオンタイムで入店。カウンターには常連客が既に着席していた模様（こちらテーブル席とはお互いに見えません）今回は地元ビール（ユキノチカラ）でなくエビス小瓶で喉を潤し、あとは日本酒。先ずは先付け。白いか、蕨、スナップエンドウ、椎茸、穂紫蘇と。軽く炙ったイカの香ばしさと出汁洗いした野菜のい味を酢橘で少し引き締めています。味のある年代ものの器に盛リ込まれたミニ海鮮飯。三陸産ウニ、鮑水煮、餅米に添えて。三陸のウニってこんなに大粒なのね。鮑は酒でなくとも水煮で十分旨味が凝縮します。器の審美眼は持たないけど味のある色あいは見ていて飽きないものです。お椀は鮎魚女とじゅん菜。出汁と鮎魚女のとても繊細なバランスが素晴らしい。厚みのある鮎魚女はそこそこの大きさ、咀嚼すると淡い乗りの脂と共に弾けた身の香りが出汁と相まって残り香で余韻に浸れる。そこにトゥルンとしたじゅん菜（小さな新芽でゼリー状のぬめりがたっぷりな天然物だ）の歯ごたえと微かな新芽の若々しい味が混じり合います。お造り(サゴシ、石鯛、鮎魚女)は醤油と炒り酒で。サゴシは炙りで香ばしく、石鯛は繊細な舌触りと噛むほど味わいが増していくのだけどこの寝かせ具合もいい。鮎魚女は鮮度が良く切りつけ方も良いので歯ごたえと味わいを味わえる。薄めに引いてることが多いだけにこの厚みは改めて目から鱗でした。焼き物は太刀魚塩焼に自家製唐墨と枝豆。太刀魚は塩を打って焼くのではなく塩水に少し浸けてから焼いているようで塩味がマイルドに行き渡っています。唐墨の塩味と食べてもいいのだけど雑味がなく素朴な旨味が凝縮されていて、酒のお供とさせてもらった。イチヂク胡麻酢かけ微かに酢の香りはするが、口にするとイチヂクの柔らかい甘さ(これは加熱しているのだろう)とその甘さを崩さない胡麻酢が印象的。胡麻の余計な雑味が全く無くマイルドだ。肉料理は蕨の岩手牛巻き　実山椒と酒、醤油のソースグラマラスな蕨の食感が舌に纏わり付き、牛肉の外から内へのグラデーションに合わせて表情を変えて口中で溶けゆく感じ。唯一濃いめの料理であるが、見た目ほどソースの味は強く無く素材を邪魔しない。ご飯の前に蛸と隠元の真薯、小芋、蕪、姫竹の煮物こちらの器も年代物。蛸が良い味を出している。ふんわり出汁を含んだ小芋に蕪。筍の柔らかい野趣溢れる味。これまた味のバランスがミリ単位で調整されているかのようだ。最後はクリ蟹とアスパラの炊き込みご飯毛蟹より味噌は濃厚という人もいるけど、たんぱく繊維の細めの身がご飯によく絡んで、アスパラのシャクっとした食感と楽しめる。上品な赤だしと自家製？のごぼう漬物もありおかわりしてしまった。最後に水羊羹。と思いきやコーヒー風味が軽く含まれ、甘さは極小に。自家製いちごジャムで好みの甘さを足しつついただきます。繊細さに改めて感じいった夜でした。
ひっそりとした落ち着いたお店で、東北の食材を味わい深くいただける岩手の名店。この手の日本料理店に多い、調理姿が見えるような広いカウンター席はなく、半個室のみ。プライベート性を高めた静かに食事をしたい時にはぴったりかも。寺沢さんが時折顔を出して料理の解説や食材のお話をしてくださる。季節柄、この時期はキノコのオンパレード。アミタケ、マツタケ、ナラタケ、クロカワ、ムキタケ、コウタケ、ナメコと7種類のキノコがコースに出てきた。お店のある北上は岩手県の内陸部だが、きのこや二子さといもをはじめとした地元北上の山の幸だけでなく、三陸産を中心とした海の幸も提供される。予約必須。以下当日のメモ茶碗蒸しアミタケ、わたりがに、マツタケ自家製からすみ、飯蒸しお吸い物飛竜頭、ナラタケ、太刀魚お造りぶり、ばちまぐろ、いしかげ鯛　いしがき鯛焼物アイナメの幽庵焼きクロカワ、揚げ銀杏箸休めなめこおろし揚げ物あなごあんきものからあげクロカワとムキタケ二子さといも、春菊、岩手牛のロース炊き込みご飯コウタケとあわび梨、りんご、シャインマスカットブルーチーズのブラマンジェ
岩手県が誇る日本料理の名店で、こちらのお店を目当てに岩手県にいらっしゃる方も多くいるとかさて、この日はランチで訪問後ろにも予定があるので、この日はノンアルでただどれもお酒が飲みたくなるラインナップでしたいただいた料理は10月末に伺ったこともあり、きのこがメインきのこ好きにはたまらないラインナップでした料理は素材の活かした上品な味わい、きのこの旨味を存分に楽しめました料理は基本的に地物を使われており、岩手や東北の山の幸、海の幸を存分に楽しむことができる、岩手ならではの名店と感じました
岩手県の北上市にある日本料理完全予約制で訪問難易度は高い。古民家風の店内。カウンターがついた個室へと案内されます。一品一品大将がカウンターから届けてくださり御料理の説明をしていただきます。一つ一つが絶品でどれも感動品。寺沢さんもものすごくいい方で御料理にもその優しさが出ています。こんなのも美味しい御料理のコースは初めてです。ありがとうございます。ご馳走様です。
.【御料理 寺沢】岩手グルメツアー1軒目は、私が大好きな日本料理のお店❤️寺沢さんで初秋の松茸コースいただいてまいりました松茸はもちろん、この日は生の香茸や舞茸などなど、、芳醇な香りが大爆発でした伺う度に寺沢さんのお料理の虜になってます✨本当に美味しくて幸せな時間でした☺️※松茸コースは通常コースと異なりますので予約の際にお伝えください〒024-0061岩手県北上市大通り４丁目４25,000〜#グルメ#グルメ好きな人と繋がりたい#日本料理#和食#松茸#香茸#舞茸#きのこ#秋の味覚#岩手#岩手グルメ#岩手和食
調理から接客まで、一人で切り盛りする寺沢大将どんなに忙しくても、料理を一品一品丁寧に仕上げる姿が印象的だった店内リニューアルしたようで、以前とは雰囲気が様変わり料理も当時より格段に良くなった二人掛けのカウンター個室がいい感じで空気感も料理もすべてが心地よかったこの日、一番のお気に入りは、揚げたてのトリュフたっぷりの極上春巻きトリュフの濃厚な香りが際立っていた具沢山で大きめの春巻きをハフハフしながら頬張る瞬間はあまりに幸せ過ぎて言葉に出来ないあまりの旨さに立ち眩みを起こしそうになった（笑）この日は、料理一皿ごとに「旨い！」という感嘆の声がカウンターで響いていた当日は、僕の誕生祝いということもあり、常連の同行者の計らいで普段よりも贅沢な食材で提供して頂いたとのことおもてなしと良心に満ち溢れた素晴らしい料理屋だと思う
ランチで初訪問。マルゲリータとたらことイカのパスタランチセットをちうもんサラダとビシソワーズが先にサーブされますマルゲリータは店内のピザ窯で作られていますが、少し塩味が強く残念生地のみを食べても塩味は強くないのでトマトソースなのかチーズなのか生パスタは麺もちもちでよろしい。たらこもイカもよろしい。平打ちも選べるタイプ。ご馳走さまでした
ランチで行きました。スープパスタをオーダー。店内もおしゃれで、人も少ないのでゆったりできました。麺がラーメンみたいなのが残念です。アサイーパンケーキもうすくて、食べやすいです。また行きたいと思います。
北上に昨年オープンしたと聞き、ランチで来所しました。駐車場から車がいっぱいで、予約でいっぱいと言われました…が…たまたま空きが出たとの事で、なんとか入れました！シラスのパスタは人気のようで、みんな頼んでました！みなさんシラスは控えめ盛りでしたランチのBコースを頼んだら、8種のパスタから選べ、前菜とティラミス、飲み物も付いてました。ティラミスは、ほぼプリン…ちょっと残念でした…
北上に帰省したので、新しくopen したお店に行きました。イタリアンの店で、店内はおしゃれでびっくりです。注文は、パルミジャーノカルボナーラと生ハムのパスタ、それとピザです。パルミジャーノカルボナーラは、チーズの器でパスタの熱で器のチーズを溶かしながら絡めて行くという事で、東京では、1回見た事があるのですが、北上で見れたので驚きです。味は濃厚でクリーミーでとても美味しいです。生ハムのパスタは、生ハムが乗せ放題でとても沢山乗せました。これもとても美味しいですね。麺は、平打ち麺や2.5mmのスパゲッティ等いろいろ選べます。麺の量もいろいろ選べてこれもいいサービスだと思います。注文は、スマホからで楽ですね。駐車場も広くて停めやすく、入りやすいです。ホームページを見るとチェーン店のようなので、別店舗にも行ってみたいです。
お料理の見た目は派手だけど、お料理が出てくるまですごく時間がかかります2人で行って片方が先に届き、ほぼ食べ終わる頃に片方の分がとどきました。カルボナーラはニンニクが効いていて味も濃いめでした。パンケーキは２０分かかると言われましたが、２０分以上待ちましたとにかく注文してからの待ち時間が長すぎて辛かったです
そろそろ混みが落ち着いたかなと思って再度挑戦のVANSAN開店してすぐ行ったのに満車でびっくり！予約が多いみたいで席通して貰うのにちょっと時間かかったかも奇跡なのが前回と同じ席に通された笑今回はちゃんと席にアイスティーのピッチャーがあって前回気になってた点が改善されてた！前回頼んで美味しかったサルメリアプレートは欠かさず注文！ブラッターチーズなのかな？それがすごい美味しいの！！あと、前回気になってたオムナポも注文！シェアする為にピザとパスタは1つずつ！お腹すいてたからシェイクdeポテトも注文！いやー、多かった(^^;)笑お腹空いてる時にあれもこれも頼むといつも失敗するのに学ばない笑でもサルメリアプレートもピザもポテトも全部美味しかった！ピザはズワイガニと北海道ポテトのピザなんだけどカニの味が全面に出てて美味しい！ポテトはコンソメ味にしたんだけど濃すぎず薄すぎずで美味しかった！ただやっぱりパスタがちょっと個人的には好かないかな…パスタの麺がモチモチなのはいいんだけど中華麺っぽくてパスタ？？ってなっちゃうトマト味より胡椒のスパイス感が強くてうーんってなったでもまだ気になるメニューがあるのでまた行きたいと思います！！！
費用：ランチセット1700円くらい店の雰囲気：洒落た雰囲気の中で高齢夫婦や女性の方々が優雅にランチをしている感じ。軽くランチを取りたいときやお茶会をしたいときにおすすめな感じ。食べたもの：ランチセット：前菜とトリュフ香るクリームパスタ（平麺）のセット前菜のドレッシングサラダの味付けが丁度良く、バターが塗られたパンも美味しかった。ただ、トリュフ香るクリームパスタについて、平麺でクリームをよく絡めて食べてみたのだが、辛味や苦味など五味の中で何の味が強く出ているのかよくわからなかった。トリュフを食べる機会がほとんどなかったので、味を理解することができなかった可能性もあるが、もう少し分かりやすい味付けであると美味しくいただけたのかなと思った。
娘がパスタ食べたいって言うので祖母と、行ってみました。1時過ぎに行ったんですが、マダムの女子会が何件か！待つ事5.6分で商品の提供！パスタなのに早いですね^_^ビックリ！スープパスタを娘を食べたけど、めちゃくちゃおいしいです！私は、名物カルボナーラを席で店員さんに作ってもらい、もちもちのパスタが美味しい^ ^ランチ時間はアイスティ飲み放題^_^ごっちゃんでしたーうましら〜
イタリアンのファミレスです。凝った椅子は社長さんがイタリアから持って帰ってきたそうな。おしゃれさんやな。こだわりで作られた可愛いファミレスです。映える的なメニューが多かったと思いますが、ついつい話に花が咲きまくり、写真は撮り忘れました。フリーフローのドリンクだけは店員さんに注文するシステムです。その度に交換してくれるグラス。。。同じので良いのに。それはコスト的にどうなの？とか無駄なことを思ってしまいます。基本予約しとくのがベストかと。ファミレスだけあって、どんどん人が入ります。ふと見ると待ってる家族連れで溢れてました。予約してないのであれば早い時間がおすすめです。
イタリアンのファミレスです。凝った椅子は社長さんがイタリアから持って帰ってきたそうな。おしゃれさんやな。こだわりで作られた可愛いファミレスです。映える的なメニューが多かったと思いますが、ついつい話に花が咲きまくり、写真は撮り忘れました。フリーフローのドリンクだけは店員さんに注文するシステムです。その度に交換してくれるグラス。。。同じので良いのに。それはコスト的にどうなの？とか無駄なことを思ってしまいます。基本予約しとくのがベストかと。ファミレスだけあって、どんどん人が入ります。ふと見ると待ってる家族連れで溢れてました。予約してないのであれば早い時間がおすすめです。
「平日限定セット」1265円の中から「きのことほうれん草のバター醬油パスタ」と、「マルゲリータ」クーポンで半額764円をいただきました。もっちりのパスタもピザも美味しかった。モバイルオーダーで注文（店員さん呼んでもいいみたい）食べた料理皿はすぐ持って行ってくれるがテーブルが小さい。１２時前に入ったので待たずに済んだけど、すごい人。オープンして一カ月近くたつので人の混み具合も落ち着いていると思っていた。
そろそろ混みが落ち着いたかなと思って再度挑戦のVANSAN開店してすぐ行ったのに満車でびっくり！予約が多いみたいで席通して貰うのにちょっと時間かかったかも奇跡なのが前回と同じ席に通された笑今回はちゃんと席にアイスティーのピッチャーがあって前回気になってた点が改善されてた！前回頼んで美味しかったサルメリアプレートは欠かさず注文！ブラッターチーズなのかな？それがすごい美味しいの！！あと、前回気になってたオムナポも注文！シェアする為にピザとパスタは1つずつ！お腹すいてたからシェイクdeポテトも注文！いやー、多かった(^^;)笑お腹空いてる時にあれもこれも頼むといつも失敗するのに学ばない笑でもサルメリアプレートもピザもポテトも全部美味しかった！ピザはズワイガニと北海道ポテトのピザなんだけどカニの味が全面に出てて美味しい！ポテトはコンソメ味にしたんだけど濃すぎず薄すぎずで美味しかった！ただやっぱりパスタがちょっと個人的には好かないかな…パスタの麺がモチモチなのはいいんだけど中華麺っぽくてパスタ？？ってなっちゃうトマト味より胡椒のスパイス感が強くてうーんってなったでもまだ気になるメニューがあるのでまた行きたいと思います！！！
平日ランチのボロネーゼチーズが沢山のってます。
麺がもちもちでカルボナーラ本来のチーズ感を感じられて凄く満足でした！リピートします
とにかく提供が遅い。遅すぎる。グループで利用した場合、運ばれてくる料理の時間がバラバラ。複数注文するとすごい時間差で提供される。ハンバーグはおそらく冷凍。生ハムかけ放題のクリームパスタを注文したが、提供までに40分かかった。パスタソースが少なすぎてびっくり。クリームの味ゼロ。生ハムとの相性ゼロでした。店員の態度も最悪。明らかにダルそうな態度の女店員がいる。
予約もできて駐車場もあり、本格イタリアンも楽しめてとても良かったです、、、紅茶の飲み放題も破格なため、ゆっくりお話しするお店としても最適かと思いました。北上で美味しいイタリアン見つけられて良かった〜写真は忘れてしまったまたきます。
末っ子長男とスクリーンへ️映画館来るの久々。実写版『秒速5センチメートル』の予告で泣きそうになるオッサン。10月も来ないといかんねしかし、年取るとトイレ心配で…ポップコーンもLサイズは必死に2人で食べたが3分の一は家まで持ち帰りバター醤油味美味しかったごちそうさまでした
北上のさくらのに隣接しているワーナーマイカルシネマで映画を観る事に…‼︎‼︎映画のお供に何を食べようか…選んでいたら凄い勢いであちこちGODIVA‼︎の文字が…^ ^これは悩む事なく決定★という事でGODIVAのフラペチーノ600円を注文！！サイズはス○バのSサイズ位なので、やはりブランドの力なのか…お値段は高め！！おまけという事で小さなチョコレートのおまけ付きお味は、濃厚なチョコレートと生クリームたっぷりのフラペチーノがひんやり冷たく美味しかったです。しかしスタ○とかなり似ていて、そんなに違いはないような…勿論、とっても美味しいんですけどね♡
今日は妖怪ウオッチ映画の公開初日！朝7時半から朝一狙いだったが既に前には30人程の列！！前売り券を持っている方も、一応はカウンターにて座席指定をしないとならないので！ネット予約している人以外は必然的に並ばなければならない！！何故ならぶのか？本日20日はイオン割引きデーと公開初日が重なった！！妖怪ウオッチ限定レアメダルが映画を観ると貰える！！！チビっ子がレアメダルを欲しがる？！！最早！オラが！！GETしたい！！！そんな妖怪ウオッチ映画を鑑賞するには！妖怪ウオッチホップコーン900円は必須！！バケツ9.5割のプライスレス！！！映画開始早々に居眠りしたが！結局途中から面白くなり！！大人なオラでも楽しかった！！！〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜北上市さくら野百貨店の映画館にチビっ子2匹を伴い来ました！お正月映画！！仮面ライダーウィザードとガイムがお目当てだ！！！そぉなったら！お決まりのホップコーンを買いましょう！！450円のキャラメルプレッツェル味とウィザードバケツ750円のバター醤油味！！！昨今都会では！カラフルフレーバーのホップコーンが人気のの様だが！！ホップコーンもこんなに美味しく進化するもんだ！！！ホップコーンカップで450円は！とても安いとは言えないが！！映画館でこのテイストのホップコーンなら仕方あるまい！！！年に数回の贅沢だ！！！！
さくら野5階にある映画館内フードコーナー。5階に上がると雰囲気がガラッと変わります。食べログに入ってなかったので登録。ここは面白い食べ物がいくつかあります。チョコレートポップコーンや上映中の映画関連のもの、オリジナルのドリンクとかもあります。ただ味はあまり期待しない方がよろしいかと。お値段は少し高めですね。チョコレートドリンクはまあまあ美味しかったかな。座れる所が少ししかないのとテーブルがないのでシアター内に入るまで持ってウロウロ。放送が入るまで入場できないのが困る。ヒレかつサンド頂きました。作り置きなんだろうけど保存方法がダメっす。カツ自体は悪くないのにパンが乾燥しちゃってパサパサだ。もっと密閉しないと。紙箱入りって...。ドリンクも容器はデカイんだけど中に氷がてんこ盛り入ってて少なっ！チョコドリンク。ドリンクというよりはシャーベットって感じ。砕いたチョコがいいアクセントになってる。ここのドリンクメニューの中ではイケる方。映画のお供に。おまけでチョコ菓子1個付けてくれます。
年末に実家に帰ったときに、雪の中をホームセンターのサンデーへ買い物へ行きました♪母が最近お気に入りらしく、「買ってくべ」といつになく早足でお店へ向かったのが「あじまん」「粒あん」と「カスタードクリーム」を買いました。＠105あんことカスタードクリームがたっぷり入ってて美味しいヽ(^o^)丿帰省中にもう一度買いに行ったので、母はよっぽどお気にいりらしい(笑)冬は特に美味しいですよね♪「十勝あん」のあんこだけも売ってて、ぜんざい用にも買いました。385円ブログhttps://blogs.yahoo.co.jp/roserose7312/70448113.html
北上にこんなにお洒落で美味しいお店があるとはビックリ。元々、岩手は食材では日本のトップクラス。ただお料理に余り手をかけないところが良いところでもあり、残念なところだった。この店は食材もお料理もバッチリ。北上としてはお高めだが、北上でお洒落な料理を食べたい人にはお勧めです。
昼食は前夜の『らん亭』さんのお持たせの『ちりめんぢゃこの炊込みごはん』で軽く済ませ夕方前の新幹線に乗り込み盛岡駅を目指しましたが､ふとしたことから北上駅で途中下車し向かった先は金沢の料亭で研鑽を積まれた後にMichelin⭐️の京都の人気割烹『祇園おかだ』さんで腕を揮われていた菅原栄治さんの新天地『一意鮮心 吾代』さんへと再訪させていただきました｡菅原さんとの出逢いはご自身が営まれていた割烹『和郷』https://tabelog.com/rvwr/loro/rvwdtl/B111166129/さん時代からですから十数年前でしょうか？京仕込みの小粋な酒肴とともに日本酒で気持ち良く愉しませていただきました｡席は菅原料理長が腕を揮われる真正面に席に取らせていただき先ずは昨日から発売になったというスプリングバレーのシルクエールの生ビールで渇いた喉を潤しました｡デフォルトで供されるつきだしには南瓜豆富(ｶﾎﾞﾁｬﾄｳﾌ)に生湯葉(ﾅﾏﾕﾊﾞ)､おくらの叩きに『いくら』からスタート｡料理は毎日書き換えられる9月12日 本日の品書きの中から『鯣烏賊(ｽﾙﾒｲｶ)』の造りをオーダー｡細かな隠し包丁を入れ供された鯣烏賊(ｽﾙﾒｲｶ)は烏賊(ｲｶ)の腑腸(ﾌﾜﾀ)を凍結させた『烏賊(ｲｶ)ごろ』と割醬油(ﾜﾘｼﾞｮｳﾕ)を使い分け味わい更には下足焼(ｹﾞｿﾔｷ)は藁(ﾜﾗ)で薫香をつけて供されるというひと手間の仕事が食べ手側としてはとてもうれしいかぎり｡『鴨(ｶﾓ)ロース』は正に京風の仕上がりでマスタードと鴨(ｶﾓ)を漬け込んだ地で一度で二度の味を愉しませていただきました｡そして岩手県産の『松茸(ﾏｯﾀｹ)』は自分が最も好きな食べ方であるフライでとツボを抑えた楽しい時間｡仲居さんの付かず離れずのサーヴィスも心地良くいつもより少し呑み過ぎた感がしないでもありませんが途中下車して立ち寄った甲斐がありました｡九月よりコース料理もはじめられたとのことですので次回はそれをいただきに足を運ばせていただきます｡
昼食は前夜の『らん亭』さんのお持たせの『ちりめんぢゃこの炊込みごはん』で軽く済ませ夕方前の新幹線に乗り込み盛岡駅を目指しましたが､ふとしたことから北上駅で途中下車し向かった先は金沢の料亭で研鑽を積まれた後にMichelin⭐️の京都の人気割烹『祇園おかだ』さんで腕を揮われていた菅原栄治さんの新天地『一意鮮心 吾代』さんへと再訪させていただきました｡菅原さんとの出逢いはご自身が営まれていた割烹『和郷』https://tabelog.com/rvwr/loro/rvwdtl/B111166129/さん時代からですから十数年前でしょうか？京仕込みの小粋な酒肴とともに日本酒で気持ち良く愉しませていただきました｡席は菅原料理長が腕を揮われる真正面に席に取らせていただき先ずは昨日から発売になったというスプリングバレーのシルクエールの生ビールで渇いた喉を潤しました｡デフォルトで供されるつきだしには南瓜豆富(ｶﾎﾞﾁｬﾄｳﾌ)に生湯葉(ﾅﾏﾕﾊﾞ)､おくらの叩きに『いくら』からスタート｡料理は毎日書き換えられる9月12日 本日の品書きの中から『鯣烏賊(ｽﾙﾒｲｶ)』の造りをオーダー｡細かな隠し包丁を入れ供された鯣烏賊(ｽﾙﾒｲｶ)は烏賊(ｲｶ)の腑腸(ﾌﾜﾀ)を凍結させた『烏賊(ｲｶ)ごろ』と割醬油(ﾜﾘｼﾞｮｳﾕ)を使い分け味わい更には下足焼(ｹﾞｿﾔｷ)は藁(ﾜﾗ)で薫香をつけて供されるというひと手間の仕事が食べ手側としてはとてもうれしいかぎり｡『鴨(ｶﾓ)ロース』は正に京風の仕上がりでマスタードと鴨(ｶﾓ)を漬け込んだ地で一度で二度の味を愉しませていただきました｡そして岩手県産の『松茸(ﾏｯﾀｹ)』は自分が最も好きな食べ方であるフライでとツボを抑えた楽しい時間｡仲居さんの付かず離れずのサーヴィスも心地良くいつもより少し呑み過ぎた感がしないでもありませんが途中下車して立ち寄った甲斐がありました｡九月よりコース料理もはじめられたとのことですので次回はそれをいただきに足を運ばせていただきます｡
「コロナ感染防止対策をしっかりした上で。」お店側のご厚意に感謝申し上げます。完全個室移動の際にも他のお客様と会わないよう配慮もして頂きました。日本酒も豊富な品揃え料理も本日のオススメとレギュラーメニューを分けており、食べたいものを食べたいタイミングで提供して頂きました。季節柄、寒かったこともあり部屋には壁上部にヒーターが取り付けてあるのですが、その温風がモロにテーブル上の料理にかかってしまう為、お造り等が即座に乾いてしまうという所が…足元、テーブル下へのヒーターがあると快適であるのかなぁと…
友人とお伺いしました。カウンター、テーブル、個室があり個室のみ喫煙出来るようです。刺身5種盛りは中トロ、大トロ、アジ、シマアジ、タコ、ヒラメでおいしかったです。特にもアジうまかったなぁ^ ^タン焼きは焼き加減はレアでよかったけど、くさみがちょっと強かったかな。馬刺しはモモだったかな？ちゃんと解凍されててノーシャリシャリで良かったです。日本酒は銘柄がいっぱいあると言うよりは、同じ銘柄の大吟醸、吟醸とか精米歩合が違うのを並べてる感じなのが多いかな。開店したばっかりでまだ予約なしでも入れるみたいですが、いずれ混みそうなお店になると思います。光の具合で写真見づらくてごめんなさい。