コスパ最高のスーパーです。今話題の湯田ヨーグルトなどほとんどの種類を置いてます。お弁当が東京の半分以下で買えます。そひて、ボリューム満点鮮魚なども豊富で、このスーパーが地元にあったら、幸せだと思います。
よく見ると、近所のスーパーのほうが安い商品もあるが、肉、魚、野菜類が激安。我が家は猫の餌に鳥ささみが欠かせないのだが、100g70円は安い。大きさが不揃いの大葉が沢山入って50円、しらたき39円、ベビーリーフ1袋38円、レンコン一個100円以下のものもある。弁当用アルミケース1P58円。今回、魚は買わなかったけど、鯛やサーモンも無茶やすかったなぁ。次行く時は、クーラーボックス持参で行こうと思います。
またまたオセンからです。今日は弁当のほかに、食材を載せてみました❗️ジャガイモは一袋百円となります。では写真でどうぞ️➰
令和元年の１２月３０日。西和賀の温泉宿にチェックイン。雪見温泉を期待してましたが、この日は雨。でもイイお湯でした。さて、夜飯を買いに出ます。事前にチェックしてた、地元スーパーで買い込みます。この日は３０日ということもあり、凄い混雑です。普通に売ってる食料品も安いですが、激安ってほどでもないかな？そして特に混んでる惣菜コーナーへ何とかたどり着きます。うーん、安いのとそうでもないのがありますね。お？今日食べれなかった焼きそばがあります。180円で目いっぱい盛られてます。考えてみると今日は麺類ばっかだな。でも、お弁当はあんまりソソられるものがありません。焼きそばとおかずにします。焼きそば　180円焼き鳥　　698円唐揚げ　　214円エビカツ　150円メンチ　　  90円和菓子のお店にも寄って宿へ戻り、風呂上りに食べます。まずは焼き鳥。うん、普通に美味しいです。それなりの値段だけあって、味も量も十分です。これと、揚げ物で腹いっぱいになりました。唐揚げと焼きそばは帰ってからいただきました。１日経っても美味しいお惣菜でした。特に焼きそばは主食にもおかずにもイイです。土着の？スーパーを巡るのが楽しい今日この頃です。御馳走さまでした。
今週はゴールデンウイークの先取りで岩手県西和賀町に来ています毎日近くの山に登って温泉に入ってますそんな山奥の町にあるのがスーパーおせんなんです、この町に一軒しかないスーパー価格、サービス、品揃えともに素晴らしい地元で採れた山うどやコゴミやたらの芽 新鮮な野菜、肉類も豊富、そして鮮魚もある、市場状態です  しかも激安！近くの温泉宿が食材の仕入れに来ていて山ほど買っていてます250えんの弁当は４種類ありどれもご飯大盛りナポリタン特盛420えんもある揚げ物もジャンボメンチ120えん  コロッケが20えん!   この前250えん弁当を2個食ったがかなり満腹になりました。あれ以来弁当は１食1個にしていますこれなら毎日通ってしまいますよ！ありがたいスーパーです
最早ここまで来ると！100件単位ではアニバーサリーにも疎ましい！！しかしながら折角なので！1500件到達記念として！！岩手県が誇る超激安スーパーの本丸！！スーパーオセン本店さんの御紹介だ(^o^)/！！！ここ西和賀は湯田まで来なくとも！北上の工業団地にスーパーオセン北上支店は現存する！！しかしながら！古（いにしえ）より伝わる本陣本丸はこちら！湯田にあることはあまり知られていない！！！奥州市水沢区に住み始めたのはおよそ20年前！その頃から湯田と言う町には所用が度々あり利用していたが！！当時は今よりもっと激安で！玉子1パック10個入りが！！なんとたったの 9 円だったりと常軌を逸する値段の安さに！週末や正月買い物に！盛岡や花巻、北上、水沢等からわざわざ足を運び！！ヒッソリと時を重ねる湯田温泉町がごった返す賑わいであった！！！北上店が出来てからはめっきり客足はおとなしくなったが！その安さの暴挙は今も変わらず健在だ！！今回は、わが家のお買物の一端を混ぜつつのレポートです(^o^)/！！！ハイ！キテます！！白菜100g 3 円（税込4円）！！！g表示だけど！安いッス(^o^)/！！！ハイ！キテます！！大根45円（税込49円）！！！ハイ！キテます！！玉子1パック10個入り58円（税込3円）！！！ハンドパワーか？(^o^)/！！！特にオセンお弁当250円（税込270円）シリーズはハイクオリティーの高いパフォーマンス！今回は売り切れで天婦羅弁当しか残っていませんでしたが！！天婦羅の海老もプリプリで！とても250円のお弁当とは思えない仕上がりです(^o^)/！！！今回のお買物は他にもいろいろと買いまして合計が2600円程度でしたが！他のスーパーで同じものを購入すれば！！4000円程度は軽く超えて来ることと思われます！！！岩手県激安スーパーの殿堂！スーパーオセン！！周辺には温泉や立ち寄りスポットもチラホラ！岩手県と秋田県を繋ぐ秋田自動車道！！湯田ICを降り立てば！巡りめくグルメが貴方を誘ってくれるやも知れない！！！
オセンが北上にくるまでオセンの存在を知りませんでした。湯田のオセンは小さな普通のスーパーです。北上にあんなでかいのがあるなんて行った事ない湯田の人からしたら驚きだと思います。しかし小さいからといって中に入ってみると激安！笑 しかしお惣菜が全部時間が経ってる感！あんま個数ないしたくさん作っても売れないんでしょうね、。仕方ないですけど。ワイルドな鮮魚コーナーは一見の価値あり。昔は水槽に魚泳いでるの買ったりしてましたよね〜。水槽はさすがになかったですが大きな魚が1匹で売ってますよ。
NHKのドキュメント72時間を見て、行ってみたかった激安スーパーへ。平日の9時半頃に到着、湯本温泉という温泉街にあります。また、系列のお店が北上市にもあるので、そっちにも近々行ってみます。店内に入ると、いきなり衝撃的だったのがシャインマスカットが1パック税込519円。普通のスーパーなら相場は最低でも1000円以上しますよね？もちろん産地や物が良ければ1780円とか。続いて、岩手産のキャベツが普通に大きくて1玉税込87円。1玉100円でも昨今の物価上昇でかなり安いとは思うんですが、驚きの2桁価格。生卵はSサイズなら1パック税込139円。山あいのスーパーなのに、秋刀魚、真鯛、イカ、牡蠣など鮮魚系も充実していました。お惣菜コーナーも素晴らしく、ふきみそ、チキンロール、かすべの甘露煮など、けっこう珍しいのが多くて、手作り感満載でどれも美味しそう。お弁当も激安で、関西のスーパー玉出レベルです。支払いは現金のみになります。【購入】◉ハンバーグ弁当 270円◉うな丼 486円◉シャインマスカット 519円Instagram@moritapan7動画もあります
2025年2月8日(土)10:312025年2月14日にドキュメント72時間(NHK)で放送されると聞いて楽しみにしていたのですが、その放送直前の１月27日にこちら湯本本店で火事がありましたしかし店員さんが頑張って約一週間で営業再開今回はドライブがてら、番組放送前に復活したオセンさんに行ってみようと西和賀町内を愛車で疾走しました因みに、レビューしていませんが昨年末の2024年12月14日(土)にもこちらオセンさんに訪店していた自分です(;'∀')今回購入しましたのはコチラ(価格は税込※お～いお茶92円※シュガーマーガリンパン108円※豚肩こま切れ肉240円※福山養鶏たまごＬパック100円※大久玉うどん108円※トラウト腹身298円※揚げ餅190円なんといってもたまご、たまごですよ！前述した様に2024年12月14日(土)に訪店した際にも購入したのですが、その時にもたまご１パック10個入りが税込で100円！鳥インフルの影響で値上がりが続くご時世でこの価格はびっくりですただしお一人様１パックであり、２パック以上購入した場合の超過分は定価の200円オーバーの値段になりますので注意2025年2月14日(金)にドキュメント72時間の放送も楽しみですね～シュガーマーガリンパンは昼食代わりに車内にてŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹”帰宅後には母と共に揚げ餅を戴き、その夜にはトラウトの腹身も戴きましたが全て美味しゅうございましたご馳走様でした！
2025年2月8日(土)10:312025年2月14日にドキュメント72時間(NHK)で放送されると聞いて楽しみにしていたのですが、その放送直前の１月27日にこちら湯本本店で火事がありましたしかし店員さんが頑張って約一週間で営業再開今回はドライブがてら、番組放送前に復活したオセンさんに行ってみようと西和賀町内を愛車で疾走しました因みに、レビューしていませんが昨年末の2024年12月14日(土)にもこちらオセンさんに訪店していた自分です(;'∀')今回購入しましたのはコチラ(価格は税込※お～いお茶92円※シュガーマーガリンパン108円※豚肩こま切れ肉240円※福山養鶏たまごＬパック100円※大久玉うどん108円※トラウト腹身298円※揚げ餅190円なんといってもたまご、たまごですよ！前述した様に2024年12月14日(土)に訪店した際にも購入したのですが、その時にもたまご１パック10個入りが税込で100円！鳥インフルの影響で値上がりが続くご時世でこの価格はびっくりですただしお一人様１パックであり、２パック以上購入した場合の超過分は定価の200円オーバーの値段になりますので注意2025年2月14日(金)にドキュメント72時間の放送も楽しみですね～シュガーマーガリンパンは昼食代わりに車内にてŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹”帰宅後には母と共に揚げ餅を戴き、その夜にはトラウトの腹身も戴きましたが全て美味しゅうございましたご馳走様でした！
湯田の温泉の帰りに立ち寄る定番のスーパーです。物によっては安くない物もあるし、安くても大容量だと食べきれないし、などよく考えて買い物を楽しめます。3個で1000円のメロン、1パック38円のえのき、2パック68円のなめこ、サバにキンメの頭が自分的にはお得に感じました。もちろん見切り品、早めに食べましょう的なのが安いのですが、特にメロンはちょうど食べごろで大満足でした。
料理・味寿司や丼、弁当が安くて美味いサービス食品スーパーだが弁当も充実雰囲気スーパーマーケットの弁当売場店内にイートインスペースは無しCP価格設定はとてもリーズナブル酒・ドリンク利用せず点数は、下記の3.0〜3.5の範囲で付けています。3.5　最高の満足を得られたお店3.4　素晴らしい体験ができたお店3.3　毎日でも通いたいほど美味しかったお店3.2　美味しい一品があったお店3.1　概ね普通だったお店3.0　多分もう行かないと思ったお店
岩手の誇る激安スーパーのオセン。麓、北上のお店と同等の安さです。時間が遅かったためか、激安で有名のお弁当は売り切れでした。惣菜も安い安い。大学いもはかなり美味しいです。広告の品！と書かれたイワシのフライはそこらの揚げ物より何倍も美味しくてびっくり！脂ののりも非常によく、冷めていてもサクッとしていて本当にびっくりしました。バナナなどのフルーツも野菜も激安を追求するためグラム売りです。（一部）ここにこれば最近見かけないパスタも大量にありますが、くれぐれもみなさん来すぎないようにですね。それではまた〜
味噌チャーシュー麺　850円外観は食堂元祖スッポンラーメンも気になるが今日は厚切りチャーシューの味噌狙いカツ丼も美味そうだけど内観はスナック⁉️ラーメンしかないっておねーさん言ってたっけ全然オッケーラーメン目的なんで有名人も来たみたい今ではおねーさんお一人での対応のようでメニュー少なくメニュー表も無し正直イヤーな予感したけど予想外ののラーメンに驚きスープはサラサラでアッサリ後半は塩分チョイ高めだが許容範囲チャーシュー美味い二郎系豚を薄くした感じ肉肉しくて柔らかいもっと厚くてもストレスなく食べれそうアッサリスープに合う細麺まさかこんなレベルのラーメン食えるとは思わなかった周辺の店も非常に気になるこの山ん中に来た理由は高校の制服を取りに来るため小中学校全て特別支援学級だった上の子西和賀高校に合格出来ました動画の最後に合格発表確認音声残しましたよかったら聞いてみてください‍♂️動画はEZURIKO chで
恒例の週末休みを利用しての食堂巡りドライブ、今回は旧沢内村、西和賀町へ向かいました最初の一軒目は“行きたい”に登録していたここ“ひさご”さんすっぽんラーメンが売りの食堂の様なのですが、自分は食べログで見たチャーシュー麺の写真に惹かれて来ました(^_^;)さて店に着いたのが開店時間少し前の10:55頃時間を潰すためにひさごさんから目と鼻の先にある、岩手県人ならば知る人ぞ知る超お買い得値段のスーパーオセン湯本店に初めて立ち寄りちょいと買い物をして時間を潰しました買い物を終えて11:10頃、そのまま車はオセンに停めさせてもらい徒歩でひさごさんへ…おや？暖簾が出ていません(´・ω・｀)ｼｮﾎﾞｰﾝ「うぁーまさかの不定休!?こんなにはっきりと営業時間を記した看板出しているのに!?」(添付写真参考)１時間30分程の時間をかけて悪天候の雨天の中来たのですががっかりしつつオセンへ逆戻りため息つきながらもう一度車でひさごさんの前を通り過ぎようとしたら…今度は暖簾出てるぅ！慌てて店を正面から見て右側にある駐車場(と思われる場所)にマイカーを駐車ひさごさんの暖簾をくぐりました店内に入ると、営業時間を見るに夜は飲み屋もやっている雰囲気の装いですね取り敢えず二人がけのテーブル席へ着席店内からおばちゃんが一人出てきて「いらっしゃい、ウチは麺類しか出ないけど良い？」と訊かれましたので「全然問題ありませんです」と返答(ﾟ∀ﾟ)さてメニューを…と思ったらどこにも見当たらない…!?…いやありました、カウンター席の左端に一枚だけポツーンと、これは解りにくいw先程のおばちゃんのセリフからしてカレー、チャーハン、うな丼系は昼間は出してないって事なのかしら？さて当初はチャーシュー麺をと思っていたのですが、本日はこの後もう一軒ハシゴする予定でしたので少しでも腹に余裕を保たせたいと思い立ち急遽普通のラーメン(550円)をネギ抜きで注文しました(^_^;)ラーメンは10分程で着丼やや濃い目の醤油スープに大きい海苔が一枚、シナチク、秋田のラーメンに良く見られる“お麩”が一個、チャーシュー一枚、本来ならここにネギ、そして…ほ、ほうれん草!?告白します、自分ほうれん草も苦手で小さい頃からほうれん草を食べると(ピーーー{自主規制})してしまうんですな(´'ω'`)気を取り直して、まずはスープを一口…うむ、いい！食堂系ラーメンに良くある“おなじ味”というんですか？ それよりもちょっと好みの醤油味ですね麺はよくある中細縮れ麺で軟すぎず良い噛みごたえチャーシューも肉厚目で柔らかく味も良く染みてて中々の美味しさ上手くほうれん草を避けつつ(←軟弱)美味しく戴かせて貰いましたうーむ、食べログの写真で見たチャーシュー麺にはほうれん草入っていない様でしたので、やはり当初の予定通りソチラを頼めば良かったですかな～(^_^;)因みに食べている間は誰も他にお客様は来ませんでしたスーパーオセンの買い物客が雨の中徒歩で帰宅につく人たちが結構居りましたが、帰宅前に食事をって人はどうやら居なかったようですほうれん草残してごめんなさいおばちゃん、ご馳走様でした～！追伸開店時間は一応11:00とはなっている様ですが、その時の状況次第で微妙に遅れるみたいですねw自分の時は11:20頃でしたあと、駐車場は店を正面から見て右側に、頑張れば軽自動車なら２台停められるかな～という狭さ埋まっていたらスーパーオセン湯本店に停めさせてもらうのが良いと思います
店内は居酒屋といった方が分かりやすいでしょうか！夜はお酒が嗜めるお店のようです。先客はいません。メニューを拝見するに、うなぎ関係を除けば一般的な食堂のようですが、特筆はすっぽんラーメンや、冷やし中華のジャンボ！面白いですね～（*^_^*）すっぽんラーメンは以前、ちょっとだけハズレたことがあり敬遠しておきます…さて、数分待って配丼！【チャーシュー麺】￥750・スープ：やや薄味でベースが不明…。　チャーシューの煮汁を使っている?・麺：多可水細縮れ麺。・具：チャーシュー、刻み長ネギ。特筆はチャーシュー！というか、まんま豚肉です！豚バラ肉を厚切りにしてますが、煮込みが足りなのでしょうか？全くもって柔らかさがありません。肉や脂身を引き千切って食べる感覚でした(^_^;)スープも、豚の臭みというか良く言えば風味なのでしょうか…ごちそうさまでしたm(＿ ＿)m
岩手県西和賀町、こちらは温泉街があるのですが、その温泉の地熱を使ってあるものを養殖しているとか。それは、題名に書いてしまいましたが（笑）、すっぽん。そのすっぽんを使った料理が旅館では供されるとのことでしたが、すっぽんを使ったお手軽料理も町内のいくつかの飲食店で供されています。何を隠そうすっぽんラーメンです。こちらの食堂は元祖と謳っていましたので、伺ってみることに。最初食べログの地図が数キロ離れたところにポイントしてあったので、迷いに迷いましたが、ナビに住所を入れるとサクッと着きました。地図は修正済みです。温泉街の裏通りにお店は有りまして、駐車場は車一台がいいところではないでしょうか。この地域の飲食店の取り組みで感銘を受けたのが、お店の営業時間、定休日、看板メニューとそのお値段が書かれた統一の様式のボードが置かれていること。これがあれば一見でもお店に入るハードルが低くなりますねぇ。店内に入るとお母さんが一人。スナック調のカウンター席とテーブル席、座敷と以外に広い店内です。ラーメンやかつ丼等ノーマル食堂メニューもありましたが、迷わずすっぽんラーメン1,000円を注文。待つことしばらく、すっぽんラーメンが出てきます。すっぽんで取ったというスープは透き通った塩ベース、上にはすっぽんの様々な部位が乗っています。すっぽんのスープを一口いただくと、むむっ、濃いなぁ。飲むと喉が渇く感覚、すっぽんを和のお店でいただくと、滋味深いふくよかな味わいなのですが、さすがにその域には達していません。麺は極々普通の既製麺。すっぽんの身も1,000円だけあって、量は少なかったのですが、卵が1個入っていたのに救われました。アイディアと挑戦内容は良いと思うのですが、ちょっと改良の余地があるかなぁ。その後入手した情報によるとこちらのお店、かつ丼が美味しいそうです＾＾;
開さんに　ランチにおじゃましました。山の幸　海の幸　川の幸　陸の幸と　季節を感じさせてくれる創作料理が素晴らしかったです。自家製パンも酵母の香りが良く美味しいパンでした。食材を通じて季節の香りが、鼻に抜けていきました…桜の麺の香り、山菜の香り、岩魚の香り、桜エビの香り、蕗のとうの春の香り…美味しい味と見た目、香りを堪能する事ができました。ただ、会計の時に　ランチが4000円と500円値上がりしていたのは、ちょっとびっくりしました…   また、来たいけれど、回数は　セーブかもです。でも、内容は、どれも美味しい季節を感じさせてくれる創作料理でした。
親友の誕生日だったため、どこかいいお店がないかと探していたときに、Googleマップで発見した秘境のお店。どうやら予約が必須とのことで、ランチのコースを予約し、車で行ってきました。店内は木造で落ち着いた雰囲気で、他のお客様もおらず、大変ゆっくりくつろげました。和・洋の異なる料理が織り成す素材を存分に活かした品々は、最後まで飽きることなく楽しむことが出来、都心では中々お目にかかれないものばかりです。予約時に誕生日であると伝えたら、サプライズでプレートまで御用意下さいました。お店を営む御夫婦に感謝を伝えると共に、食後に少々話し込んでしまいました。都会の喧騒を忘れ、自然に囲まれながら頂く良心的な価格のコースは、御夫婦の優しさや食材の新鮮さも相まって、感動を覚えるものでした。
友人が美味しいお店に連れて行くよとランチコースを予約してくれました。森林浴の中で古民家風のお店。お店にはハンマーダルシーマーの演奏が流れ手作りの絵が飾ってありゆったりとした時間が刻まれていました。一つ一つの食材を活かした料理がとても綺麗で美味しかったです。最後のデザートにアヒルが並んでて笑ってしまいました。スタッフの方とても感じが良くて居心地が良かったです。シェフも挨拶に来てくださり人柄が料理に現れていると感じました。最高に美味しい素敵なお店でした。北海道にあったら毎月でも行きたいです。
山の味を楽しみたい方是非参りましょうソースがとにかく美味しいパンもフツーに旨い南部鉄器に入ったコーヒーも良い手作りのベーコンデウイスキーを呑みたいデザートは、舌と同じぐらい目が喜ぶそば茶のスープはずっと食べつづけられる
西和賀町の携帯も圏外になるものすごく山奥にあるレストラン。予約制です。来店前から期待は大きかったのですが、前菜、メイン、デザートと、出てくる料理がどれも素晴らしく、夢中で食べてしまいました。出来合いのものがひとつもない、独創的でオリジナリティーに惚れ惚れする料理です。ごちそうさまでした。次は秋や春に行ってみたいと思います。
錦秋湖マラソンに参加するため、西和賀に行く予定ができ、ネットでランチを探していたら、偶然出会った店。以前宿泊したホテルの料理を担当していた方が独立した店とのこと。そのホテルの料理は工夫が凝らされて美味しかったのだが、少し狙い過ぎな上に、量があまりに多く、３０代でも食べきれない量で、最後に出たピザは食べきれず持ち帰ったが、自宅に帰っても食欲がわかず泣く泣くおさらばしてしまったという苦い思い出があった。今回はSMMでの予約時にそれを一応伝えた。マラソンを走り終え、細くうねった山道をドライブし、13時半の時刻にたどり着いたが、すでに２組の先客。ランチは４席限定らしい。少し遅れてきた方を含め、４席が埋まる。その後は何の説明もなく、淡々と決まったコース料理が始まる。余計なことは省く感じで、適度な間を置いて料理が運ばれる。前菜は山菜や新鮮な野菜を生かしたプレートで、蕎麦もついている。全てに手が込み、美味しかった。その後供された牛肉のワイン煮やばっけソーセージ（ばっけは蕗のとう）、かきと黒文字のご飯等全てはおいしかったのだが、残念ながらメインの料理の中に大きなミスがあり、せっかくの楽しみが一部削がれてしまった。後日その件をメールしたら、丁重に謝られたので、これ以上は書かないが、それさえなければと残念な気持ちではいる。何より美味しかったのはパン。とてもレベルが高いパンで、購入できるなら購入したかったが、事前予約しなければならないそう。最後のデザートやコーヒーも気が利いていて、とても良いランチでした。ただ最後の会計でまたもサプライズ。HPの値段と違う料金でした。実際には今のランチは３５００円です。HPは２７５０円になっています。お気をつけください。その件も店主の方は誠実に対応いただきました。通常であれば、３５００円のランチとして４.５くらいの評価をつけていいと思いますが、今回の評価は二つのトラブルを受けての評価とせざるを得ません。ぜひこれからの改善を求めます。でも、美味しかったことには変わりありません。これからは私たちが感じたような出来事はないと思いますので、安心してお店を訪ねてください。
秋田空港でレンタカー借りて2時間走ってたどりついた山の中。素晴らしい緑に囲まれた小屋（古民家というほど立派ではない）がありました。11:30開始の予約だったので11:20頃到着したら、私だけ。他の人は11:40～12:00頃いらっしゃいました。この辺ではそういうものなのかしら？すべての皿を、次に来た人とまとめてサービスされたので、散々待たされました。その点はマイナスです。また、料理の説明が皆無なので、紙の一枚でも置いてあればいいのに、と思いました。肝心の料理ですが、プレゼンテーションが素朴ですが素敵で、目でも楽しめます。野菜はだいたい薄味で、素材の良さが分かるものが多く、自然の中の雰囲気も合わせ、大変楽しめました。肉のソースはかなり味濃いめ。それに負けないホロホロの豚肉のブレゼは感動ものでした。パンも味がしっかり、ふっくらしていて、絶品、肉のソースにも負けません。ひとつだけ、タケノコ飯は筍の食感も香りもなく、冷めてて、かけてあるトマトソースも安っぽく、信じられないものでした。それ以外は、山の湧き水から最後のコーヒーまで、すばらしかったです。携帯通じず、最寄りのATMは10km先、カード払いできないので要注意です。サービスがイマイチですが、料理のコスパは最高です。
西和賀の『縄文の谷　Kitchen開』にランチに行きましたよ。錦秋湖は、紅葉シーズン。西和賀全体が紅葉の見頃、終盤かな。紅葉を見がてら、『北上☆西和賀☆金ヶ崎　旬彩ごほうびフェア』の『おまかせランチ旬彩ごほうび』をいただきに、西和賀まで。道中、紅葉の木々のトンネルを通って、滝を見たりして、だいぶ奥の方まで入ったところにお店がありました。ポツンと一軒家な感じで古民家でしょうかね。お店は４人卓が４つで、平日ですが予約で満席のようです。早速お目当てのランチを。【おまかせランチ(旬彩ごほうび)】①前菜・マグロとほうれんそうの湯葉巻き　ゆず味噌がけ山の中でマグロ。マグロを湯葉で巻いて、ゆず味噌が上品。・なすの肉味噌のせ　きゅうり巻きなすの上に甘い肉味噌がのっていて、薄切りきゅうりでクルリと巻かれていて。一緒に食べると、コッテリした肉味噌となすが合います。そこに最後、きゅうりで少しサッパリと。・香茸の洋風茶碗蒸し　甘味噌がけ香茸は香りがすごいー。おいしい香り。洋風茶碗蒸しに香茸がまた素敵。卵と生クリームで味を整えて蒸していて、甘くないプリンみたいな感じ。甘くすればクレームブリュレになるそう。・天然キノコの煮しめキノコ、わらび、アスパラ、コンニャクのお煮しめがホッとしますね。白いおっきなキノコが入っていましたよ。なんだろ・お野菜のイワナのバーニャカウダ色とりどりの野菜をバーニャカウダソースでいただきました。バーニャカウダソースは、イワナの…と聞いたような。野菜は、コリンキー、大根、紫キャベツ、きゅうり、赤かぶ。ねぎみたいなのも。ソースがおいしくて、野菜もパクパクと。②メイン:恋するマロンと山海の幸岩手県産かぼちゃの『恋するマロン』を使った鮮やかなソースで、秋鮭と鶏肉ソテーをいただきます。このカボチャソースがとってもおいしかったー。なめらかで、すっごく甘くて濃厚で、なんならデザートのような甘さというか。栗も入っていましたよ。ですが、秋鮭と鶏肉と合うんです。不思議と秋鮭には、イクラを添えて食べてみたりして。親子食べー③手作りパン手作りパンもおいしかったなー。３種類でクミン入りパンあんこクルミいり黒糖パンレーズンオレンジピール入りパン。フワフワで、どれもおいしすぎる。山盛りでてきたので、食べきれないパンは、お持ち帰りできます。④お食事:松茸ご飯なんと贅沢にも『松茸ご飯』が。松茸って、松茸のお吸い物の味しか知らないかも、恥ずかしながら松茸を食べたのは、人生初の松茸だったかもしれません。これはこれは豊潤な香りが口いっぱいに広がる。小鉢には、なめこの菊花和えが。ちょいカラシかな、わさびかな。⑤スープなめこのスープ。鶏だしです。なめこと言えばお味噌汁ですが、こちらは、鶏だしスープでした。透き通るようなスープに、天然ナメコが、プルッ、トロッ、シャキッと。天然キノコの季節、幸せですね。⑥デザートおからと栗のケーキ　イチゴとナメコソース　ヨーグルトソースなんと、ソースに『なめこ』が。デザートにまで、きのこが入っているなんて、おもしろすぎる。これが、イチゴソースを邪魔してないんですよ、不思議と。なめこのトロリ食感がいかされていました。シェフが言うには、『ナメコをタピオカ風にしたかった。』とおっしゃってました。斬新なアイディア栗のケーキは、ドッシリしていて、ヨーグルトソースでさっぱりと。湯田牛乳さんのヨーグルトではないかな。⑦コーヒーとても深煎りのコクのあるコーヒーでした。デザート、コーヒーが全部運ばれると、シェフが各テーブルをまわって、ご挨拶をしてくれました。キノコは、全部、シェフが山からとってくるそうです。なめこは、お店の裏山にたくさんあるらしい。秋っていいですね。今年は、たくさん、天然キノコを食べた秋でした。
久しぶりにキッチン開さんへお邪魔してきました。事前予約してから行ったのですが、予約は私たち1組だけでしたので、ゆっくり堪能してきました。手作りパンも美味しいんです。シェフには、今回もパフォーマンスを披露してもらいました！
西和賀町の某オーベルジュが未だに検索の上位表示されて居る礎を築いたシェフが独立。お店は錦秋湖の向こう岸の奥山に有る生まれ里山の古民家です。急な平日休みに、前日試しに電話してたまたま予約出来ました。国道から錦秋湖をわたり手前の集落を通り過ぎてから10分弱。噂通り、この先で良いのかと思った頃道の果てに忽然とお店が現われます。12時スタートで他2組で昼の宴の始まり。下調べと違いフロアーに女性が。玉葱とパプリカピクルス・チーズ豆腐のモダシ添え・蕗と鶏の煮付・つくねの味噌玉・山の幸のイクラのカクテルが一盆で。パンは温められた3種類が出されました。スズキのソテー・豚のステーキ・天然舞茸ソテー・糸南瓜のチーズパスタ風・サラダがワンディッシュで供されます。一品一品が厳選された材料で丁寧な仕事。流石山人を支えたシェフですね。人心地ついたタイミングで、香茸ご飯となめこの味噌汁が供されます。香嵩い香茸と大き目のなめこのとミズの味噌汁は矢張り相性抜群。最期に胡麻プリンの無花果添え・シャインマスカットのクリー厶チーズなめ茸ソースがドルチェで出されました。秋の草樹と落ち葉をあしらいとして、卓上を賑あわせます。周り一面山なので、綺麗な落葉は売る程有るのに穴や破れの葉（病葉）を使う感性がまた際立つ。リーズナブルで美味しかったです。お酒の飲み難い立地ですが、また伺います。
まさしく、地産地消のレストランです。前菜は、色々な種類の山菜が頂けました。湯葉とウニと蕨、蟹とミズ、など組み合わせの妙が愉しい…。お椀の鰻は、懐石風に出汁でいただいて。和食にも洋食にも合う手づくりのカンパーニュ。硬くなくて、なんとも美味。小麦の香りも良く…聞けば、喉にひっかかるようなパンにはしたくなかったとのこだわりで、この形になったそうです。野菜は北上のオーガニックファーム「ヤサイノイトウ」さんが届けてくださるそうです。米茄子のような丸い茄子が、なんとも甘く旨味一杯で魚と美味しくいただきました。おひとりで調理していらっしゃるとのこと…美味しい幸せを頂いて、「ごちそうさまでした」と心をこめて…。散策ノススメ(哲学者の山路へ)という冊子が置かれていました。食後、お散歩してみました。大きな朴ノ木、ブナなどの落葉樹が光を丁度良く遮って気持ちよく散策できます。足元も木のチップが敷かれていて優しい。料理だけでなく、自然も一緒に調理してくださるシェフ…自然と生き物に向けられた温かい眼差し、ユーモアは開高健さんに通じますね。レストラン名の「開」は、開高健さんからなのかな。
こんな山の中に本当にあるのかと思いつつ車を走らさせると、古民家を改装したお店がありました。ランチはコースとなっており、コースの料理もその日に、入荷したものもので決まるとの事。地物の野菜や山菜、目の前の川で釣った魚などをふんだんに使った美味しい料理。とても満足して帰って来ました。
はじめ伺いました。すでに雪が降ったあとで、一面雪景色でした。オーナーが午後から会議で出かけるため、午前のみの営業とのことラッキーでした。時期的に営業しているお店が少ないので、助かりました。すぐに用意出来るのが、四川風黒ゴマ担々麺とのことでしたので、頂きました。他にお客さんがもう来ない時間なので、卵のハーフをおまけしてもらいました。スープが美味しかったので、半ライスを追加して、スープもすべて頂きました。スパイスの効いた担々麺でとても美味しかったです。コーヒーにもこだわりがあるだけ、とても香りと深みがあり、美味しかったです。色々と地域のお話を伺い、オーナーが発見したこの地域の宝である川舟カルデラを紹介して頂きました。せっかくなので、雪の中見に行くことに今年は熊が出るので、鈴️をお借りして行きました。今度はゆっくりと訪れて、色々な話を聞いてみたいです。
友人がとある個展を湯田町で開催とのこと。まずはそちらのカフェに訪問し、もどりしなに少し遅めのランチを頂くべく、相方とこちらのカフェに初訪問です。オープンから2年経過したこちらのカフェはそこまで古くもない民家をリノベした店舗、玄関で靴を脱ぐスタイル。ソファーが置かれたリビングの様な空間もありますが、食事スペースとしては2人テーブルが2つで4席だけのワンオペ。女性店主とボーダーコリーが切り盛りしてます。ワンオペなので時間がかかる旨の説明がありますが、店内を観察したり外の景色を眺めながらでゆっくりと待てますね〜。【四川風黒ゴマ担々麺】・スープ:ベースは不明。・麺:多加水中細縮れ。・具材:挽き肉、ゆで卵半身、青梗菜、刻み長ネギ、黒ごま。スープは動物系の旨みとゴマのコクがあり、四川風と謳うだけの辛さもやや強め。挽き肉は鶏かな？青梗菜は2枚と彩りが鮮やかでヘルシーさを感じ、大人な担々麺ですね。【日替わりランチ】・ワンプレートにガーリックが程好く効いたグリルドチキン、しっかりと煮込まれて味わい深いラタトゥイユ、ライスに加え、紅生姜が添えられていたのがなかなか良い役目を果たしてました。・カップに入った味噌汁も優しい。食後にはアイスティーを頂いてお店を後にしました。御馳走様でしたm(_ _)m
三者面談のついでに訪麺（どっちがついでか微妙…）素材の味を活かしたメニューの数々カフェなのに担々麺っていいね黒胡麻の風味と香りが身体にも優しそうピリ辛スープがイカ墨のように中細麺に絡む半熟卵のトッピングも嬉しい追い花椒とラー油で刺激増しこの日は私のオーダーが最後のよう後に来たお客さん食べれなくて残念日替わり定食の説明してましたが美味そう多分満足して帰ったと思います食べたい方は要予約！貴重な一杯　ご馳走様でした
西和賀町沢内のカタクリ群生地を目標地点にすると見付けやすいと思います。外資系企業に勤めていたり、滋賀県近江八幡市で古民家カフェを経営したりと色んなキャリアを持ちつつ、現在はＵターンし、愛犬のボーダーコリーと共に実家を改修してカフェを営業されています。英語で書かれた蜂の本とか蜂に関する物が散見されたので尋ねてみたところ、本格的に蜂の研究をしていた事があったんだとか。この日は時間がなく、あまり話が出来ませんでしたので改めてお邪魔して食事をしながらでもゆっくりお話しを聞かせてもらいたいなと思います。
西和賀町沢内のカタクリ群生地を目標地点にすると見付けやすいと思います。外資系企業に勤めていたり、滋賀県近江八幡市で古民家カフェを経営したりと色んなキャリアを持ちつつ、現在はＵターンし、愛犬のボーダーコリーと共に実家を改修してカフェを営業されています。英語で書かれた蜂の本とか蜂に関する物が散見されたので尋ねてみたところ、本格的に蜂の研究をしていた事があったんだとか。この日は時間がなく、あまり話が出来ませんでしたので改めてお邪魔して食事をしながらでもゆっくりお話しを聞かせてもらいたいなと思います。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆岩手県湯川温泉へ行こう♪３日目　その１◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇夕食編に続き、朝食編じゃらん経由で予約したプランは、和室８畳（禁煙・トイレ付）１人旅「２食付き・品数少なめプラン」15,000円（税込・サービス料込）＜朝食＞２階　食事処食事時間：７時～、７時半～の２部制私のチェックアウトが早いため、6時45分に用意しますねと申し出て下さいました。私の他にもう１人この時間の人がいました。感謝 m(＿＿)m部屋別に用意された和朝食。ご飯はおひつ。焼鮭、おから、手作り豆腐、温泉たまご納豆、海苔、昆布の煮物、香の物牛乳、ヨーグルト、りんごごはん、味噌汁（ほうれん草、なめこ、豆腐、とろろ）ご飯ドロボウのおかずが色々（＾＾）身体に良さげな、和朝食。完食、ご馳走様でした♪＜温泉＞女湯は２階に「内湯」「露天風呂」「黄金風呂」男湯は１階に「内湯」「露天風呂」　２階に「黄金風呂」「黄金風呂」は離れたところにあり一度着替えて行きます。チェックイン直後の18時過ぎと朝５時半頃利用。入浴客は夕方３人、朝は誰もいませんでした。内湯に湯壺がふたつ、一つは広々とした湯舟。もう一つはキラキラしたメノウを貼ったまるい湯舟。このメノウがとても綺麗だった♡自然豊かな場所柄、露天風呂には虫が入るらしく、注意書きがありましたが、私が入浴した時は皆無でした。部屋にも「カメムシ」に関する注意書きがありましたが、１匹も出なかったですホッ。＜最終チェックアウト 10時＞７時半チェックアウト。ホテルのロビーでタクシーを待ちます。事前予約していた湯けむりタクシーに旅館玄関前で乗車湯川温泉発 7:45 ⇒ ほっとゆだ駅前着 8:00この日も乗客は私だけ、200円払って下車。旅行最終日。JRほっとゆだ駅から、秋田県、山形県を普通列車で乗り継ぎ仙台空港へ。頑張れ私！(*￣0￣)/ オゥッ!!－－－－－－－－－－旅の写真多めはamebloで、岩手県【高繁旅館】朝食＆温泉編https://ameblo.jp/noguri-tukiyo/entry-12913046302.html【普通列車乗継】ほっとゆだ⇒横手⇒院内⇒新庄https://ameblo.jp/noguri-tukiyo/entry-12914407178.html
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆岩手県湯川温泉へ行こう♪３日目　その１◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇夕食編に続き、朝食編じゃらん経由で予約したプランは、和室８畳（禁煙・トイレ付）１人旅「２食付き・品数少なめプラン」15,000円（税込・サービス料込）＜朝食＞２階　食事処食事時間：７時～、７時半～の２部制私のチェックアウトが早いため、6時45分に用意しますねと申し出て下さいました。私の他にもう１人この時間の人がいました。感謝 m(＿＿)m部屋別に用意された和朝食。ご飯はおひつ。焼鮭、おから、手作り豆腐、温泉たまご納豆、海苔、昆布の煮物、香の物牛乳、ヨーグルト、りんごごはん、味噌汁（ほうれん草、なめこ、豆腐、とろろ）ご飯ドロボウのおかずが色々（＾＾）身体に良さげな、和朝食。完食、ご馳走様でした♪＜温泉＞女湯は２階に「内湯」「露天風呂」「黄金風呂」男湯は１階に「内湯」「露天風呂」　２階に「黄金風呂」「黄金風呂」は離れたところにあり一度着替えて行きます。チェックイン直後の18時過ぎと朝５時半頃利用。入浴客は夕方３人、朝は誰もいませんでした。内湯に湯壺がふたつ、一つは広々とした湯舟。もう一つはキラキラしたメノウを貼ったまるい湯舟。このメノウがとても綺麗だった♡自然豊かな場所柄、露天風呂には虫が入るらしく、注意書きがありましたが、私が入浴した時は皆無でした。部屋にも「カメムシ」に関する注意書きがありましたが、１匹も出なかったですホッ。＜最終チェックアウト 10時＞７時半チェックアウト。ホテルのロビーでタクシーを待ちます。事前予約していた湯けむりタクシーに旅館玄関前で乗車湯川温泉発 7:45 ⇒ ほっとゆだ駅前着 8:00この日も乗客は私だけ、200円払って下車。旅行最終日。JRほっとゆだ駅から、秋田県、山形県を普通列車で乗り継ぎ仙台空港へ。頑張れ私！(*￣0￣)/ オゥッ!!－－－－－－－－－－旅の写真多めはamebloで、岩手県【高繁旅館】朝食＆温泉編https://ameblo.jp/noguri-tukiyo/entry-12913046302.html【普通列車乗継】ほっとゆだ⇒横手⇒院内⇒新庄https://ameblo.jp/noguri-tukiyo/entry-12914407178.html
山間にひっそりと佇む湯川温泉です宿の源泉の湯量は多く、大規模な内湯、露天風呂があります源泉温度が高温で、内湯の岩から流れ出る湯も４３℃はありそうで熱く感じましたが、慣れると冬にはいい感じ地域の方々も大勢利用されていました（外来入浴が３００円）２連泊し、冬の露天風呂からの雪景色も満喫他に黄金風呂という一風変わったお風呂も所有食事は個室になります内容は山の幸、海の幸などで、堪能させていただきました２泊目は朝食、夕食ともに内容が違い、飽きずにいただけました寒い時期にまたお邪魔したいと思います
思い出記録です♪岩手まで御一行様でお邪魔したのは＜大盛館 栖峰＞さん。わが子たちは初めての新幹線♪初めての東北♪沢山の雪に大興奮。宿に着くなり外で雪合戦♪冷たくなった身体(はしゃぎすぎて暑い!?)はひとっプロ(*^^)１００％源泉掛け流し、さらっとしたお風呂は心地よい♡(覚えている範囲で過去一番♡)おなかペコペコでお夕食。1日目・子達はいくらご飯・エビ・ステーキ・エビフライ・ハンバーグ・から揚げメロンにプリン＆お鍋。わが子もおいっこも「おいしい～♪」といい食べっぷり。「いくらのプチプチ感がぶちぶち！」と丼だけ手こずる＾＾；(皮がしっかりしている？)大人はいぶりがっこ・なます・かずのこ・煮物・卯の花・黒豆・焼き魚・お刺身etc鍋はきりたんぽなど！とにかく盛りだくさん♪どれをいただいても大ヒット(*^。^*)(食べるのに夢中で両日とも後半のお鍋の写真撮り忘れ~泣)生れて初めていただいたのは<納豆汁>。お味噌汁にひきわり納豆！美味し～い!(^^)!＆<大根の一本漬け>。丸々大根一本を塩だけでつけているそう！これも美味しい!(^^)!２泊させていただいたので他のお料理割愛。家庭的なおもてなし・お風呂のお湯といいお料理といい大満足(*^_^*)お部屋も隅々まで清掃が行き届いていて、とても気持ちよく過ごさせていただきました。また来た～い(^O^)(３号はこの旅で<いがぶりっこ>の虜に。帰宅後元町ユニオンで何本買ったか＾＾美味しいお料理にこの旅で改めてちゃんとお料理しようと誓う私でした＾＾)
おばばを連れての温泉旅行。中尊寺に行き、帰りにこの湯田温泉郷のこちらに一泊してきました。湯田ICから車で１５分もかからずに着くので、秋田市内からもそんなに時間がかかりません。この旅館は全室７部屋しかないので、ゆっくりまったり過ごすことが出来ました。温泉は内風呂が一つだけですが、大きな窓があって気分よく入浴もできます。何よりビックリしたのが「料理」。いままでもいろんな温泉旅館に行き、お食事を食べてきましたがここのはかなりのヒット！夕飯は部屋食だったのですが、熱いものは熱いうちに持ってきてくれ、天ぷらも鮎の塩焼きもアツアツでした。旅館での食事だと、冷めた焼き魚や天ぷらってことも多々あるので・・・これも７部屋しかナイ良さなのかと思います。地元産のきのこ・いものこのたっぷり入った汁や、はらこ飯も美味しかった～朝食は会場食でしたが、これまた美味しい★つけものだけでも4種類もあったり、きのこのたっぷり入ったお味噌汁も最高でした。女将さんは多分アタシと同じぐらいの歳の方で、すごく笑顔のかわいらしい方です。HPもあるのでそちらも見てみてください★ここはお勧めしたいお宿です。きっとこれからの紅葉の時期は、素晴らしい景観も楽しめるのでは？ごちそうさまでした。ちなみに隣は山人という高級オルベージュです・・・いつかはそっちにも泊まるぞ（笑）※使った金額は宿泊費コミのお値段です。
鶏唐揚げ定食　900円五目あんかけラーメン　850円安さで有名な湯本温泉エリア内のスーパーでお弁当を買ってランチにしようと12:30くらいに入店したらすでにほぼ無くなっており、お弁当を断念して、折角なので近場で食べようとネット検索したところ、“大丸食堂”さんを見つけました！お店の看板メニューが「ゴマ味噌ぜんまい焼きそば」⁉︎とか…「ゴマ味噌」？？？「ぜんまい」？？？秋田県横手市のソース焼きそばはＢ１Ｇで有名ですが…味噌味の焼きそばはどうなるのか？？？岩手県西和賀町と言えば特産品の「わらび」が有名ですので、そこは納得しましたが、焼きそばに入っている？？？と色々な想像をしつつ入店（店舗入り口はピロティ構造となっており、その部分が駐車場として２〜３台置けますので、駐車場が満車になっていると入り口が分かりづらいかも知れません）店舗内は、小上がりは２箇所あってそれぞれに２卓あって、４人／卓ほと座れます下には大きめの椅子テーブルがあります奥壁には色紙が貼られていて人気店だとわかりますすでにほぼ満席で小上がりが１卓空いていましたが、下のテーブルに相席をさせていただきましたメニューを見ると予想以上に様々な種類があり、周りの皆さんも食べているものはバラバラでした初入店は“看板メニュー”だと思っていましたが、壁に札が貼られているメニューからリニューアル？されたと思われる真新しい張り紙のメニューに目が引かれて“鶏唐揚げ定食”と“五目あんかけラーメン”をオーダーしましたwwオーダーすると間も無く運ばれて来ました唐揚げは生姜醤油にしっかりと漬け込まれてからカラッと揚げられた鶏唐揚げで、外はカラッと中の鶏肉は柔らかかったですご飯もツヤツヤで少し柔らかめに炊かれており、甘さを感じてとても美味しかったですご飯と唐揚げの相性もバッチリでしたｂ付け合わせのトマト、胡瓜、キャベツ千切りも新鮮で瑞々しいものでしたｂその他小鉢の冷奴、漬物とお味噌汁まで付いてこの値段はコスパ最高です♬五目あんかけラーメンは、餡でしっかりと蓋がされているので、運ばれて来た時は湯気が立っていない様に見えます具材も沢山乗っていて目からも食欲を増してくれますw麺を箸上げすると中から熱々の湯気が立ちます麺は細麺のちぢれ麺で、ほんの少し醤油が入ったと思われるスープ餡が麺に絡んで麺をより美味しくしていますｂどの具材もスープや餡と絡むので一味加えられた具となります！次回は看板メニューの「ゴマ味噌ぜんまい焼きそば」を食べてみたいと思います！美味しくいただきました　ご馳走様でした〜
わらっていたよ。うまい！安い！ずっと恋しかったゴマみそゼンマイ焼きそば。ふと食べたくなるんです。なんとも言えない塩味と甘み、ゴマとゼンマイ？の旨みがたまりません。久々にいただけて幸せでした。オセンに砂温泉にゼンマイ焼きそば、西和賀を満喫です。
息子とのふたり旅東北にやってきました目的はほっとゆだ駅で♨️に入ること近くに食堂はないかと探したところ、駅から４キロほど離れた温泉街に町中華がタクシーにて向かう約¥2000でした昔ながらの佇まい「おかえりなさーい‼️」これがこちらのいらっしゃいませのようです息子はラーメンとミニチャーハンのセット私は舞茸ラーメンを注文ラーメンはスープが少ししょっぱいけど、チャーハンがあっさりとしていて合わせ技でGOOD‼️舞茸ラーメンは舞茸の香りが意外にもマッチしていてびっくり‼️また来たときは是非寄ってみたいですごちそうさまでした♪
西和賀高校に用がある時は必ず何処かでランチ今回で最後かもしれないので行っておこう以前食ったあんかけ五目ラーメンに入ってたチャーシューキレのある醤油味と記憶していたのできっとラーメンもそれ系かと思いましたが椎茸や煮干し香るやや甘めな優しい口当たり柔めの中細麺は塩分控えめなスープとマッチングほんと今更ながら食堂のラーメンって個性的で楽しめる美味い店のチャーハンはやっぱり美味しい定食メニューにある餃子も気になる…野菜の甘さがイイこの街の援助もあり無事高校卒業を迎えられそう温泉やカフェに蕎麦個性派レストランもあって色々楽しめました！イイところですね西和賀町
2022.6.1 12:00・ゴマみそ ゼンマイ焼きそば:¥730＋大盛り:¥120・瓶ビール:¥600•広大な西和賀町。繁華な市街地を求め湯田方面を目指す。軍艦マーチ勇ましい“スーパーオセン湯本本店”に車を停め、散策。開いている店の少ない中、皆が気になったこの食堂へ。•瓶ビールはキリンラガービールの大瓶。•注文の都度、温めてくれる、煮物の小鉢付き。蓮根･人参･大根･榎茸、そしてゼンマイと蕨が旅行者には嬉しい。•「西和賀･当店名物」の“ゴマみそ ゼンマイ焼きそば”。•具は、玉葱･人参･韮･もやし･豚肉･挽肉･ゼンマイ。•紅生姜が添えられる。•ゼンマイの味わいと食感も新鮮なのだが、それを差し引いても、胡麻味噌の味と挽肉で何処か担々麺を連想させる旨さの具沢山な焼きそばにビールが進む。•また今回の秋田･岩手旅行で度々感じた、「麺大盛がとても大盛(恐らく2玉)」を、初めて認識した店の様にも思う。•目星の店が休業で入ったのだが、とても満足し皆して誉めそやす。それを聞いた岩手に住む友人曰く、「この辺りは限界集落。この街で未だに残っている店は、畢竟、旨い店と言える。」と。友人の多用するこの単語の厳密な定義がわかりかねるので、些か乱暴な印象も受けたが、その意図するところには納得出来た良い食堂。
西和賀高校に用がある時は必ず何処かでランチ今回で最後かもしれないので行っておこう以前食ったあんかけ五目ラーメンに入ってたチャーシューキレのある醤油味と記憶していたのできっとラーメンもそれ系かと思いましたが椎茸や煮干し香るやや甘めな優しい口当たり柔めの中細麺は塩分控えめなスープとマッチングほんと今更ながら食堂のラーメンって個性的で楽しめる美味い店のチャーハンはやっぱり美味しい定食メニューにある餃子も気になる…野菜の甘さがイイこの街の援助もあり無事高校卒業を迎えられそう温泉やカフェに蕎麦個性派レストランもあって色々楽しめました！イイところですね西和賀町
たまたま近くでゴルフをして、帰りがてら何か食べられるところはないかなとウロウロ探して見つけて突入‍♂️メニューが沢山あって迷いましたが【なめこそば】を注文。気前のいい地元お姉さんが元気よく承ってくれました出てきた蕎麦も味が濃くていい！！ゴルフ帰りの疲れた身体に沁みてきます上に乗っかってるなめこもそこら辺のスーパーで売ってるなめことは似て非なるものメチャクチャでかくて食べ応え抜群！再来店確定です
ゴマみそゼンマイ焼きそば750円
湯田町へ紅葉狩りに！今回は沢内方面まで足を延ばすドライブでは無いのでお食事は【大丸食堂】で迷う事なく決定です！！湯田駅前の季節の山野草を売るお店のキノコを一頻り愛でてます。しかしながら、キノコ料理ってややハードが高いイメージ！って事で、大丸食堂の名物【キノコ蕎麦】を目的とするものでした！！！家族各々お好みでキノコ蕎麦　肉蕎麦　天ざる　カツカレーをオーダー！出汁の効いた濃い目のツユにたっぷりのキノコが秋の食欲を満たします！！天ざるの天ぷらは海老、ナス、舞茸、かき揚げ、ししとう、南瓜のラインナップ！肉蕎麦はお肉たっぷりで、カツカレーは昔懐かしい味のカレーでボリュームが凄くどれを食べても美味しいね！！！
湯田町へ紅葉狩りに！今回は沢内方面まで足を延ばすドライブでは無いのでお食事は【大丸食堂】で迷う事なく決定です！！湯田駅前の季節の山野草を売るお店のキノコを一頻り愛でてます。しかしながら、キノコ料理ってややハードが高いイメージ！って事で、大丸食堂の名物【キノコ蕎麦】を目的とするものでした！！！家族各々お好みでキノコ蕎麦　肉蕎麦　天ざる　カツカレーをオーダー！出汁の効いた濃い目のツユにたっぷりのキノコが秋の食欲を満たします！！天ざるの天ぷらは海老、ナス、舞茸、かき揚げ、ししとう、南瓜のラインナップ！肉蕎麦はお肉たっぷりで、カツカレーは昔懐かしい味のカレーでボリュームが凄くどれを食べても美味しいね！！！
レビュっていたつもりが、してませんでした～(^_^;)ちょうど1年前に～♪訪問しておりましたm(_ _)m今回は再訪問ってことになります。週末のお昼時、店舗前の３台スペースは満車…少し北側にあるフリー駐車場に駐車し入店。カウンター席はないので、大きめのテーブル席に合席で座ります。メニューは実に食べ物スープで64種！冷むぎまである充実ぶり！オーダーして10分程度で着麺！【ごま味噌ゼンマイ焼きそば】￥680・麺は多加水細縮れ中華麺。具は豚肉、玉ネギ、ニンジン、もやし、にら、ゼンマイ(干したやつ)、紅しょうが。味付けは、擦り胡麻とラー油でしょうか？ピリ辛味噌。具の主役であろうゼンマイは、全くクセもなく、他の具材との調和もとれてます。【ごま味噌ゼンマイ焼きそば】￥680・麺は中華麺の細縮れ麺。具は豚肉、ニンジン、玉ネギ、もやし、ニラ、ゼイマイ、ごまペーストと味噌を和えたソースで炒められ、ピリ辛な味付け。一口目から始めましてな味。コクがありつつマイルドでクリーミー。沢内なのに、ゼンマイだし(^_^;)←ワラビじゃないのか～い(笑)【チャーシュー麺】\680　1年前の記憶はひき出せませんでした(+_+;)・スープは記憶にありません。麺は多加水麺、具はももチャーシュー、カマボコ、メンマ、海苔、カイワレ大根、刻み長ネギ。ラーメンで言うと、530円が町の食堂としてはＣＰに不満が残るも、チャーシューメンで680円！？？？？で満載です(+_+;)ごちそうさまでしたm(_ _)m
周辺の飲食店探しに～飲食店は結構ありますが、大き目の食堂を発見！入店すると何と満席！オロオロしていると、ゲストのおばさんがここ空いてるから～と同じテーブルにご招待！さすが岩手県民、慈愛に満ちています。岩手のおばちゃんも優しいですよ。看板メニューをお願いしました！■ごま味噌ぜんまい焼き蕎麦（\650）料理が届いてびっくり・・・まるで豚丼！肉と玉ねぎばっかりです。（私はベジタリアンもどき・・・）焼きそばが本当に少ないです。やってしまいましたが、全部残す訳にはいかないので、必至で頂きました。隣のゲストの蕎麦が恨めしい～定食も美味そう・・・ごま味噌焼きぜんまい焼きそばの味付けは濃厚な感じですので酒が欲しいと思いました＾＾パンチ不足な印象もありますが、これはこれで有りだと思います。次回は舞茸らーめんにしょう～と（笑）
出張の帰り寄らせてもらいました。以前、焼きそばを食べた記憶もあり再度訪問。盛りだくさんのメニューに悩んだ末「舞茸ラーメン」をオーダー。店の中もアットホームなカンジでなかなか。壁のサインも田舎だなって。注目の舞茸ラーメンですが具がまた盛りだくさん～まさに庶民の味方ですね！ここのお店は地元の常連さんが多数みたいです。長くやられてるんでしょうね～また近くに来た際は伺いたいと思います。ごちそうさまでした。
仕事で訪問した町で、丁度ゼンマイが取れている時期でもあり、車で走行していても庭先で干している家庭が多かった。なんとなくぜんまい焼きそばの看板に引かれ入店、お昼時だったが先客は２名（地元）ほど、ラーメン類を食べている。これが名物のぜんまい焼きそばか？にしては、仕事で来ていても初めて知る＆食べる。短く切れた細めのそばで、私には、甘ゴマ味噌の単調な味わいで飽きてしまった。その後、作業員風の方、地元の親子が訪れていたが、誰も注文しなかったぜんまい焼きそば。観光向けに名物になったかも知れないが、ぜんまい自体は太く美味しいと思う。それから注意事項として、地図表示の場所は違います。ナビで行くとすると、住所を登録して下さい。役場近くではなくて、湯本温泉の辺りです。
ぜんまいゴマ焼きそばが名物のようです。味はソース焼きそばではなく、味噌味なので、ちょっと甘めな印象。山菜の宝庫、地元西和賀のぜんまいを使っています。でも、地元の人はこのメニューではなく、普通に麺類や定食を食べてるみたい。外の川を眺められる席もあるようです。駐車場は店の前に３台ほどですが、車高が高い車は置けないかも。あとは・・・冬だと店内がちょっと寒いかな。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
たくさんメニューがあるお店ですラーメンも定食も色々とある中で一番のお勧めは『焼きそば』ですこちらのお店は『ぜんまい焼きそば』で有名なのですが俺のイチオシは普通の焼きそばですダントツですねこれは不思議と物凄く懐かしい味がします何がアクセントになって懐かしさを出しているのか分かりませんが子供の頃に食ったなぁ…と思う焼きそばです横手焼きそばのように目玉焼きが乗っているのもポイントです黄身を割って麺に絡めて食べるのもたまらなく好きです大盛りにすると一人じゃ食べきれないぐらいの量で出てくるのも嬉しい限り…ま、一人で食っちゃうんですけどね注文するお客さんの中に『焼きそば！』って言っている人がいるとお～～！分かってらっしゃる！！と、思ってしまいます。一緒に行くカミさんはいつも『まいたけラーメン』を注文しますひと口もらって食べましたが、優しい味がしますまいたけの香りが素晴らしかったです湯田ということで温泉も近くにありドライブがてらに寄ってみるのもいいと思いますしばらく行ってないので、行きたくなってきました大丸食堂の普通の焼きそば美味しいです！！※　座敷の奥、ずぅ～っとその奥　テラスになっていて外で景色を見ながら食事ができます。これもなかなかいいですよ！！
清廉な大気を感じる旅館。東北の美味を味わえるコース内容。モエ・シャンパンと美味しく頂けました。
こじんまりしたお宿
何回も来ているのに、なぜかレビューしていませんでした^^;今回はお食事ではなく、休憩に立ち寄り。入口の券売機にてソフトクリーム(￥500)とシュワポップ(￥400)をポチリ。ソフトクリームは濃厚で美味しい。シュワポップ、かき氷のようなものを想像していましたが、ラムネ味の氷です^^;このまま食べるのはキツイと思い、自販機で炭酸水を購入しソーダ水としていただきました。後味が甘すぎるので、帰りに結局ホットコーヒー(￥200)も追加購入(笑)今日もごちそうさまでした！
今回は濃厚味噌ラーメンSAなのに駐車場がガラガラの穴場です。顎が痛くなる程の濃厚味噌ラーメンでした。メニューの種類がとても多く毎回悩むのでスマホにメニュー一覧表を保存しており、決めてから入店しています。メニュー表のほぼ半分は食べましたが、これは！というオススメが出来ないのが正直なところです。
６月半ばの日曜日、今日は秋田へ行った帰り足です。★お店★とくとく錦秋湖ＳＡ店★本日の献立★タルタルチキン丼 820円思ったよりボリュームがありました。でもさっくり揚がったチキンにたっぷり乗ったタルタルソースの旨さでご飯は進みました。
大仙市出張の帰路で、お昼過ぎにお伺いしました♪先のカレー屋さん以来、少しカレーも気になってます♪みなさん 券売機の前でオーダーを思案中でしたが、少し涼しくて、パッと目に付いた ジャワ風カレーうどんです♪カレーうどん自体、過去にあまり食べた記憶はないのですが、うどんがとても美味しいし、カレースープも刻んだお肉もとても美味しかったです♪こちらもマイブームに追加です^_^
昼食利用に訪問、秋田道錦秋湖サービスエリア内のとくとくへ。運営母体は大阪府の㈱家族亭のようです。サービスエリア店とあって、定食もの、丼もの、カレー、うどんやラーメンの麺類と豊富なラインナップ。人気メニュー、比内地鶏ラーメンセット(南部どりそぼろご飯)をいただきます。沢庵(いぶりがっこではないのが残念)がついたボリュームのあるラーメンセット。鶏そぼろご飯ひ見た目はそれなりですが、しっかり鶏の旨さと甘ダレがきいてて、ご飯によく合います。メインの比内地鶏ラーメン。澄みわたる黄金スープ、モヤシ、ネギ、ムネチャーシューがトッピングされた一杯。鶏の旨さがほんのり優しい味わい、麺がズルズルと進みます。胡椒や唐辛子のアクセントも程よい味変。期待を裏切らない一杯です。ごちそうさまでした。
飛行機が遅れてしまい、午後の予定的にサービスエリアでさっと食べるしか選択肢がなく、こちらのお店に。ランチを予定していたお店に行きたかったなぁと思っていましたが、お腹には勝てませんでした。メニューは色々とあり、悩んで結局いつものカレー蕎麦に。『ジャワ風カレーそば』とのことでしたが、肉が少なく感じましたね。カレーそばは鶏肉がベストな気がします。
閉店30分前の為、お客さんは他1組。とんかつを中心に食べる事が多いからか、かつ丼を食べる機会が少なくなった。味は及第点。1000円なら良心的。食べ終わりそうになった時に駆け込みで数組のお客さんが来た。
北上駅で降りてレンターカーを契約昼食場所を探すも　平日（水曜日）だったためか開いているお店に見当たらない駅周辺で３件立ち寄ったラーメン屋さんがことごとく休業中仕方なく高速道路に乗ってやって来たサービスエリアまさに「開いててよかった・・・・」的な飲食店は人が集まるところに限るようです（笑）お昼過ぎ14時頃でもそれなりにドライバーで混雑中・醬油ラーメン（750円）を注文してこの日の昼食にありつくことが出来た！！
雨が降りそうでゆっくりも出来ず、ソフトクリームと悩んだ結果、ババヘラアイスに決定。お花の形のアイス、聞いたことはあれどたべるの初めて。きっと正確にはババヘラ風なんでしょうけどヘラぽいし、花咲いてるしシャリっとうまい。経験値が上がりました。
出張最終日、まず一人を秋田空港まで送りそのまま横浜へ戻ります。ナビでルートを確認するとふむふむ、東に進み岩手県ルートで東北道に入るか山形県を抜けて東北道に入るかの選択のようです。ナビは山形県方面推しでしたが、岩手県に行ったことないのでそっちルートを選択。到着予測は、なんとこっちのほうが短いと！ということで岩手県ルートで出発。暫く走るとクルマのごはんが心許なく。人間の朝ごはんと兼ねて此方のSAへ。いただいたのはせっかく岩手にきたのですから盛岡冷麺！ものすごいコシとすっごく冷やされた汁や具で大満足でした。あと南部どりそぼろごはん。此方もほぐした鶏が大きく鶏の味がしっかりして美味しかったです！
北上西～湯田インターの無料化が終わるので蕎麦を食べに行ったのですが臨時休業。前を走るクルマも臨時休業の貼り紙を見てＵターンし高速に乗り直すのを後ろから着いていく格好になるが私は空腹に耐えきれず錦秋湖サービスエリアに立ち寄る。「とくとく」さんは北上の得得さんとは違うんですかね？    注文は券売機。ボタン式ではなくタッチパネルです。白金豚カツ丼と蕎麦のセットが欲しかったのですがタッチパネルから探せず..通常の白金豚カツ丼にしました。事前に揚げたカツでしたが白金豚のわりにパサつきが少なく味付けも御飯に染みる汁の量も丁度良い感じ。価格は約千円。観光地価格で許せる味でした。..蕎麦、食いたかったなぁ～
岩手県のSAで秋田犬のお土産大曲花火大会のあとホテルに向かう途中のサービスエリアで休憩。こちらに着いたのが深夜1時頃だったかな。こんなに遅い時間なのに営業していてビックリ！普段はとっくに閉めているけど、大曲の花火大会の為に特別に深夜まで開けてくれているとのことでした。すでにお土産は買ってありましたが秋田犬をモチーフにした物がたくさんあって、可愛いのでつい買ってしまいました。
高速道路のSAで藤春食堂の横手焼きそば1,134円を買いました。自宅で妻になるべくパッケージ写真に近いように作ってもらいました。ナポリタンのような味で、面白かったです。ボリュームもたっぷりでリーズナブルでした。パンの最高のお供との事で、とろっとうまみ椎茸タブナードと言うのも購入しました。最近パンにハマっているので早々に試して見ましたが、しょっつるとニンニクがアクセントですぬ。ごちそうさまでした。
錦秋湖サービスエリアの運営がNEXCO東日本から家族亭へと変わり、フードコートが社内の1ブランドとくとくになりました。売店や客席はほとんど変わってない感じです。店が変わったのでメニューの変更はあります。今回は到着時間が食事を摂る時間帯には早かったのでソフトクリームを戴きました。洋野町の牛乳を使ったソフトクリームとチョコレートとありましたが、錦秋湖なのに湯田牛乳じゃないんですね...今回はチョコレートにしました。というのもオレンジのフレーバー入りというのでソフトでは珍しいなと。380円とちょっとしますが、大きくサクサクのコーンにたっぷり盛られたソフト。チョコ濃厚、オレンジの酸味も利いて美味しいです。以前は稲庭ラーメンとかあったり秋田が結構混じってましたが、とくとくになって白金豚、南部どり、冷麺などなど岩手らしいメニューが増えました。
秋田自動車道の錦秋湖サービスエリアは上下線共用、秋田に帰る途中トイレ休憩を兼ねて入りましたが小腹も空いていたのでソフトクリームをオーダーしました。洋野町の農場から取り寄せた生乳を使っているというソフトクリームはかなり濃厚で美味しい。思った以上にボリュームもあり大満足です！
随分自然豊かな所で敷地内に熊出没の看板もある確かに周りは山だらけな感じ上りも下りも利用する所食堂も売店もある少しテイクアウトしてみた。
ソフトクリーム　ごちそうさまでした。
旅の帰りに寄りました。景色を感じながらのお昼休憩最高だったなー☆♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢★最後までご覧いただき、ありがとうございました。東北、『宮城県』を中心に、食べて感じた事をお世辞抜きでそのまま更新しています。皆さんのフォローやいいね、保存、コメントどんどんください( ◠‿◠ )すごく嬉しいです(⌒▽⌒)〜グルメを通じて輪を作りたい〜☆♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢★
#宮城 #仙台 #ランチ #グルメ #食べ歩き #仙台ランチ #仙台グルメ #仙台食べ歩き #岩手 #岩手ランチ #岩手グルメ #岩手食べ歩き #単身赴任 #タルタルチキン丼 #秋田道 #錦秋湖サービスエリア #タルタルソース #唐揚げ
今日は車で秋田へ出張！いやぁ……福島から遠いのなんのってｗ 道中の長さに軽くため息つきつつ、無事仕事を終えて秋田自動車道へIN。するとどうでしょう……途端にお腹がグーグー鳴り出す始末！「そうだ、錦秋湖SAだ！」とひらめき、お土産も兼ねてランチ休憩ターイム。丁度お昼時で、なかなかの込み具合。人気スポットなんですね～。まずは名物・はたはたパイ（←しっかりおすすめされてたので即購入）をGETしてからフードコートへ突撃。券売機を前に「ふむふむ……カツ推しですな」と察知。迷わず「白金豚のカツ丼（1,000円）」をポチッとな。セルフ水を確保しつつ待つこと約5分、着丼！いや～、久々のカツ丼……見た目もなかなかイイじゃないの～！さっそく実食――……まぁ、SA飯ですからね、味は“普通”ｗ でもコレでいいのだ、出張の腹ペコタイムにぴったり！「かつやで十分な漢」などと心でつぶやきつつ、ぺろりと完食いたしました。満足満足！ちなみに「南部どりそぼろご飯」も気になりましたよ～ｗ 次回のお楽しみに取っておきます！ではまた、どこかのSAで
毎度寄るか迷っていつも同じものを食べている気が…っと今回も寄りました！カツ丼が美味しかった気がしてました！今回は肉蕎麦とカツ丼食べました！っが…美味しいイメージあったんですが、サービスエリアのご飯っていう感想でした〜
『ほっとゆだ駅の日帰り温泉』に向かう途中で、目的地はもう目と鼻の先ですが、こちらで一休み。秋田自動車道の湯田ICと北上西ICの中間に位置し、上下線で同じ施設を利用する集約型のサービスエリア。この時期でも駐車場の脇に雪が積み上がっていたのでびっくり！比較的気温の低い日ではありましたが、実弟と2人して、『ソフトクリームミルク（コーン）（税込480円）』をいただきました。期待以上に冷んやり美味しく、眠気も一気に醒めました。こちらのサービスエリアの限定ソフトクリームは、おおのミルク工房（岩手県九戸郡洋野町）から直送しているとのこと。美味かァ！目指す、『ほっとゆだ駅の日帰り温泉』はもうすぐそこです。
結構遡っています(^^;お値段はもしかしたら変わっているかも…？・牛タンつくねベーコン巻花巻からの帰りに立ち寄りました。ちょっと薄味にしても良いかなと思いますが、小腹満たしにちょうど良いサイズです。結構コンパクトな道の駅ですが、自動オーダーシステム化されていたり、朝定食があったりするお店のようです。ご馳走さまでした⭐︎
遠出した帰りに寄りました！雪が降って寒かったのでアツアツのあんかけを(⁎⁍̴ڡ⁍̴⁎)思っていたよりだいぶ熱くて猫舌民としては苦行レベルでしたが、とっても美味しかったです♪お土産もいろいろあって楽しいＳＡでした！
盛岡冷麺とソフトクリームをいただきました。ソフトクリームはミルクとブルーベリーのミックスです。昨年のGWに3,000本売れたとあってめちゃ美味しかったです。あっさりとして舌触りも良く最高でした。また来ます！
約1週間のマレーシア旅行から帰国し秋田空港から高速を飛ばしていたら無性にそばが食べたくなった(´・ω・｀)途中大きなサービスエリアも無くやっと レストランがある錦秋湖サービスエリアに到着(* 'ᵕ' )☆早速、南部鳥親子丼そばセットをオーダー。券売機式ではあるがオーダーが厨房に直接入る方式なのであとは券の番号が呼ばれるのを待つだけ。約10分後番号が呼ばれたのでカウンターに取りに行く(* 'ᵕ' )☆お腹が空いていたのと暫くぶりの日本食という事で思わず丼にかぶりついた。旨い(　ﾟдﾟ)ﾝﾏｯ!半熟の玉子が南部鳥のお肉を優しく包み込んだ金色の宝石箱。そばも美味しい。やっぱり僕は日本人なんだと再確認出来た瞬間でした(*^^*)
移動中に通りかかってランチを食べることに。何となくカツ丼が食べたくなったので注文。想像通りというかちょっと甘めの美味しい卵とじのノーマルカツ丼でした。これといった特徴が無いサービスエリアではありますが、日本全国どこに行ってもある程度の質が保たれたご飯が食べられるのが魅力です。普通のカツ丼を食べておいてこんなこと言うのもどうかと思いますが、欲を言えばもう少し名物的なまのがあればいいのかも知れません。
岩手県から山形県庄内地方に向かう途中、立ち寄ったサービスエリアお昼どきだったので、ランチも兼ねてぶらり訪問決して大きくはない店内は、岩手県や秋田県を代表するお土産が、所狭しと並んでいるせっかくなので、盛岡冷麺を食しながらドライブの疲れを少し癒す
2023.04東北道を北上し秋田道へ。早朝4時出発だった・・・錦秋湖SA付近には9時少し前に到着、腹が減った。何か少し食べようってことになって、今回はかき揚げ天そばを食べることに。食券を買って番号を呼ばれるのを待つシステム。機械的音声で呼び出し・・・味気ないねぇ〜。お蕎麦を受け取って再び席へ戻ります。いざ実食‼️お蕎麦をひと口啜って・・・おーっ、いい感じのお出汁に思えます。お蕎麦自体も茹で麺としては悪くない(^○^)東北独特の濃さを想定していたので予想より薄味♬ここで七味投入を忘れたことに気がつく(⌒-⌒; )ちゃっと振りかけ再び食べる‼️天ぷらはお蕎麦を覆い尽くすほどの大きさで好感。海老美味し(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))お出汁と天ぷらのコラボがステキ♬♬♬高速道路のSAとしては良い方だと思います。ただシステムに戸惑うおばちゃんたちを見ていると、もう少し人間味が欲しい？まぁ仕方ないか❗️ごちそうさまでした(o^^o)
湯田インターまでの無料区間が終了と言うことでお昼ご飯がてらふらっとドライブ⁈夜の別腹にシャインマスカットの大福と比内地鶏プリンを買い、湯田ICまで行き折り返し_φ(･_･スタンプGETしてきました〜高速不慣れだから疲れた(^^;)
東北高速自動車合流前の秋田自動車道路の錦秋湖ＳＡで朝食をいただきました。親子丼と蕎麦のセット、親子丼はしっかり味で美味しかったですが、お蕎麦はちょっとはっきりしない薄味でした。もう少しハッキリとしたスープが個人的には好きですが、七味で味を調整して完食しました。
４月の東北出張は初日山形で翌日は早朝出発し車で昼までに秋田へ到着しなければならないスケジュールだ。地図上では上下に隣接する山形秋田だが、高速道路はわざわざ宮城、岩手と回り込んで秋田に至る。４月なのに山間のエリアではまだたくさん雪が残っているのには驚いた。トイレ休憩のついでに売店に入るとカフェオレソフトなるものに気付く。寒いからこそソフトクリームだ(笑)このカフェオレソフトクリーム、なかなかにいけてる。程好いコーヒーの味にソフトクリームのミルク感がバランス良く、年がら年中食べたい美味しさ。ソフトクリームのお陰で疲れ吹き飛びまた秋田市内へと向かったのだった。
だいぶ前の昼ごはんです。東北出張の際のサービスエリアでの食事です♪横手からの帰りだったので横手やきそば一択でオーダー。普通に美味しい今はまだあるのかな？ご馳走様でした#岩手県#岩手県和賀郡西和賀町#錦秋湖サービスエリア#ランチ#横手やきそば#2019/2/15
レンタカー日産リーフで巡る東北の旅も残りあとわずか。こちらのサービスエリアで休憩です。いただいたのはうどん。艶々でしたがあまりコシがなく。それでもとてもおいしかったですよー！サービスエリアも楽しいですね。
次回ソフトクリーム食べて見たいと思います
ここ数年は立ち寄っていないパーキングです。お昼を頂きに。蕎麦でも軽くと考えていたのに金華鯖竜田揚げ定食！鯖好きとしては食べなければ！揚げたてサクサクで美味しかった。サラダや小鉢も適量で満足です。
比内地鶏チャーシュー醤油ラーメン。あっさりスタンダード醤油ラーメン。
温泉掛け流しの宿を探していたら見つけました。なんとすっぽんも食べれることからすっぽんのフルコースを。前菜からメインまでずっとすっぽんでクセがなくて結構美味しいんだなぁと。静かで貸切温泉、料理も最高なのでまたぜひ行きたいです。
ご飯はつやつやしています。鮭はしっかり焼かれています。様々な小鉢は飽きさせません。温泉たまごは日本酒にも合わせたい。様々な炊き合わせ、嬉しくなるぐらい、さっぱりしてます。美味しかったよ、ありがとう。
ご飯はつやつやしています。鮭はしっかり焼かれています。様々な小鉢は飽きさせません。温泉たまごは日本酒にも合わせたい。様々な炊き合わせ、嬉しくなるぐらい、さっぱりしてます。美味しかったよ、ありがとう。
ご飯はつやつやしています。鮭はしっかり焼かれています。様々な小鉢は飽きさせません。温泉たまごは日本酒にも合わせたい。様々な炊き合わせ、嬉しくなるぐらい、さっぱりしてます。美味しかったよ、ありがとう。
ご飯はつやつやしています。鮭はしっかり焼かれています。様々な小鉢は飽きさせません。温泉たまごは日本酒にも合わせたい。様々な炊き合わせ、嬉しくなるぐらい、さっぱりしてます。美味しかったよ、ありがとう。
Instagram ▷▷ @candypop002#岩手#岩手旅行#すっぽん#すっぽん料理#すっぽん鍋#すっぽんの雑炊#すっぽんの唐揚げ#すっぽんレバー
位置は地図参照。県道215号線に面し、駐車場は店舗前に5台程度。車でのアクセスは良好です。蕎麦は配合比不明の１種。蕎麦付き田舎懐石をいただきました。明灰色な中太の蕎麦は、薄茶の星微か。冷やし緩めで、水切り適度。切りムラ極少、端切れ無し。コシ中庸で、食感もちもち。風味上等。ふんわりとした甘味好感。盛りよし。つゆは江戸前。3種混合の出汁もさることながら、ガツンと来るパワフルな返しが特徴的。残念ながら猪口直注ぎ。蕎麦無しでも充分な田舎会席は、一汁七菜。どれもひと手間かかっており、丁寧な仕上り。なんてことない濃い味の味噌汁がマジビミ。でっかい溜め息。お湯は源泉かけ流し。無加水ゆえ、夏場の湯温は少々絶叫「出川」チック。が、小さな湯船で小一時間出たり入ったりを繰り返すうち、コリ、ハリ、ウックツ、クッタクその他が全身の毛穴から高速完全排出され、成仏。泉質さらりでこの時期マル適。安全安心の時間制貸切タイプ。岩手の源泉かけ流し・手打ち蕎麦の宿といえば平泉のしづか亭。アチラほど洗練されてないかもしれませんが、なにしろコチラ、朝はアカショウビンのモーニングコールで、夜はカジカ蛙のオペラ。そしてメインはスッポンのフルコース（詳細は宿HP、評判は旅行サイト参照）。昭和ノスタルジック・静かな温泉宿を求めるムキに是非。
ご飯はつやつやしています。鮭はしっかり焼かれています。様々な小鉢は飽きさせません。温泉たまごは日本酒にも合わせたい。様々な炊き合わせ、嬉しくなるぐらい、さっぱりしてます。美味しかったよ、ありがとう。
岩手飲まない出張シリーズ。本日はこちらへ。料理自慢のお宿。少し山間にあります。派手ではなくひっそり佇むイメージ。参考までにお風呂は二つ、家族風呂みたいな感じで貸切。かなり熱いお湯。熱いの好きなんでいいね！部屋にトイレはなく共同。ただ、全てがしっかり綺麗にされておりとにかく居心地がよい。肝心のお料理、これは地場の素材を使いしっかりつくられている。山菜、鮎塩焼き、炊き込みご飯、刺身、手打ちそば、茶碗蒸し、煮物、なんとすっぽんお吸い物。などなど。あ、うなぎ蒲焼もどかん！ときます！細かくは書けないが、全てが丁寧でうまい！甘味も手作りだね。優しいあまさ！言葉にできないくらいかな。胃に優しくて、いいね！おかみさんの物腰柔らかい対応もほっとさせてくれる。また、自分を癒したいと思った時に真っ先に思いつく宿かも。ありがとうございました。因みに、、そとはもう秋の虫の声。旅情溢れる出張となりました。
ご飯はつやつやしています。鮭はしっかり焼かれています。様々な小鉢は飽きさせません。温泉たまごは日本酒にも合わせたい。様々な炊き合わせ、嬉しくなるぐらい、さっぱりしてます。美味しかったよ、ありがとう。
ご飯はつやつやしています。鮭はしっかり焼かれています。様々な小鉢は飽きさせません。温泉たまごは日本酒にも合わせたい。様々な炊き合わせ、嬉しくなるぐらい、さっぱりしてます。美味しかったよ、ありがとう。
ご飯はつやつやしています。鮭はしっかり焼かれています。様々な小鉢は飽きさせません。温泉たまごは日本酒にも合わせたい。様々な炊き合わせ、嬉しくなるぐらい、さっぱりしてます。美味しかったよ、ありがとう。
ご飯はつやつやしています。鮭はしっかり焼かれています。様々な小鉢は飽きさせません。温泉たまごは日本酒にも合わせたい。様々な炊き合わせ、嬉しくなるぐらい、さっぱりしてます。美味しかったよ、ありがとう。
秋。キノコの季節。幻のキノコを仕入に西和賀町へ。干して乾燥させ、炊込みご飯にするキノコが目当て。ついでの蕎麦？ではないが駅前で啜った。香茸と言うキノコで、希少性から高額が付く珍種。干すためにキノコを割くと家中に香りが漂う。見つけて買えました。さて、そしてお昼。湯田駅前の湯夢プラザでお蕎麦を。私は天ざる、ツレはキノコ蕎麦。店内満席にも関わらず、回転が早い。天ざる、蕎麦は平打ちで、ワラビ粉が混ぜてあるらしい。特にそう言った感じは無さそうですが、西和賀のワラビの粘りをツナギにしてるのか。でも、そう言えば、蕎麦の長さが何となく揃っています。乾麺かもですが、美味しいです。天ぷらは、マイタケ天然モノなのか、美味しい。そして青い葉モノはエゴマの葉。そして大ぶりのエビでした。このキノコの豊富さを、キノコ蕎麦では温かくして提供しています。美味しいツユだったようです。キノコの里の秋のご馳走様でした。堪能しました。
ほっとゆだ駅の近くにある観光案内所のお土産コーナーの奥にあるお店！お冷だけでなくセルフで温かいお茶もありました西和賀町は蕎麦が名物で行った時にちょうど雪室そば祭りメニューがあったのでそれを食べました！暑い時期だったのでざるそばでさっぱりと美味しかったです！湯田牛乳ソフトクリームもテイクアウトで食べました！ソフトクリームは店内注文でも食べれる感じでした
久しぶりにソフトクリームを食べましたが岩手県のソフトってどこもハズレがなく美味しいと思いますどこにいってもブランド牛乳っていうんですかね？大自然に育まれた地産地消のソフトが食べれるのは凄いと思いますこちらほっとゆだ駅前にある【湯夢プラザ】のソフトクリームですが値段は￥350と今どきにしては良心的な価格だし、なにより盛りが素晴らしいです湯田牛乳を使用したソフトはミルク感も強く絶品ですねそれと店の目の前にある足湯につかりながら食べると、足は熱くて口は冷たいという不思議体験ができますのでぜひやってみてくださいご馳走様でした<(_ _)>
錦秋湖マラソン10キロを完走した後訪れたら、まだ開いてなかった。11時開店。そんなわけで日帰り温泉に立ち寄りその後再訪。いつも通り複数の客待ちだが流れは良い。6組待ちだったが20分ほどで呼ばれる。私はいつもの完走のご褒美のメガジョッキ^_^あとはそばをいただきました。西和賀のそばは歯応えがあり美味しいです^_^
【岩手県西和賀町・湯夢プラザ】訪問日:2025.5.5JR北上線・ほっとゆだ駅の向かいにある十割そばのお店です。読みは湯夢（ゆめ）プラザ。GW期間ということで、メニューを絞って提供していました。今回いただいたのは南部かしわせいろ（1,250円）。ブランド地鶏・南部かしわ『銀雪』を使用。鶏の旨味を存分に感じられるつけ汁でした！一品料理の中に気になるものを発見。それは『笑び天◯（わらびてんまる）』。（500円）西和賀町の名産品・西わらび、魚のすり身、南部かしわ、チーズ入りの天ぷらでした。外はサクッと、中はフワフワで美味しかったです♪
わらっていたよ。お蕎麦屋さんですがずっと食べてみたかった西和賀の納豆汁の誘惑に負け、納豆汁定食をいただきました。某納豆ラーメンとは異なるマッチング？で美味しかったです。しっかり納豆の味や風味がしつつも、あまりの調和に食べながら舌が慣れていき、食べ終わる頃には違和感を感じなくなりました。冷えた体が温まり、とても良いお昼時となりました。ぜひご飯と、と思い定食にしましたが、次回はお蕎麦といただいてみようと思います⊂(  i ꒳ i )⊃♡
今日はお土産屋に併設されたレストランでランチをいただきました。蕎麦を全面に押し出すお店でしたが、私はアレルギーがあるので牛すき丼と納豆汁をいただきました。柔らかいお肉と長ネギを甘辛く煮込み温玉をのせた都会で食べる牛丼とは別格の美味さでした。納豆汁は思ったほど納豆感は無く、山菜と野菜たっぷりのコク深い味噌汁で美味さと同時に体が暖まりました！山深い場所ならではのランチに大満足しました。
昼食がサービスエリアでラーメンだったのに、さらに麺が欲しくなり立ち寄り駅前にある観光案内所を兼ねたお土産屋さんと食堂を設ける総合施設ここを外す理由はなく立ち寄りをしてみる。気になったのは地元の名産らしい山菜がすり下ろされた具材になった・わらびぶっかけ蕎麦（1000円）見た目に比較して安価なところは流石に公営の店舗ですお蕎麦に決めてその後メニューを詳しく見ても他に一品料理も充実していたので後から思ったのはサービスエリアに寄らずここだけで良かった（笑）それは結果論なので思惑はありませんが、車がなければ電車で来て昼呑みも良い雰囲気でした。帰りには400円の駅ナカ温泉に入って、満足してほっとゆだ駅を後にしました。
友人と食べ物の話になり、お勧めされたのが「蕎麦」　隣県岩手の西和賀町に有る「ほっと湯田駅」　その隣りにある観光施設の中にある普通の食堂的なお店だけど、とにかく美味しいとのこと。土曜の休日出勤で時間もあったので、足を伸ばしてみました(*^^)vお店の名前は「湯夢プラザ」さん。本当に観光案内施設内に有るよくある食堂、そんな印象です。本当に美味しいのか？と思いましたが、友人を信用しお店へＩＮ。全く知りませんでしたが、西和賀町は蕎麦の生産に力を入れている蕎麦処で、美味しい蕎麦屋さんも多いようです。定食や単品のメニューも有りますがかなり少なく、ほとんど蕎麦のメニューでそちらはかなり豊富。しかも、限定も数多く用意されていてかなり迷います。悩んで選んだのが季節の特別メニュー「西わらびぶっかけ蕎麦」　この時期しか食べられないメニューなので選んでみました。蕨たたきと掻いた山芋、そこにおろしショウガが乗っているシンプルな見た目。逆に蕎麦は、かなり太く少し平たいので思わず目を引きます。お汁を掛け満遍なく混ぜます。濃い味が好きな人は、足せるように追加のお汁もありますのでそちらで調整を。蕎麦を一口、その個性にびっくり！　かなり強烈な歯応え、蕎麦とは思えないモチモチ感、それでいてツルリとした喉越しと後から花から抜ける蕎麦の風味。これは素晴らしい(*^^)vこれだけ太く十割の蕎麦ならコシが強すぎて食感が損なわれそうですが、比較的コシは柔らかくかなり食べやすい。製造方法や茹で方にかなり工夫をしていることでしょうね。蕨たたきと長芋が、またいい味出してくれます。ツルリとした食感をより高めてくれ、最高の喉越しを演出。もちろん、旬な山菜なので蕨そのものも新鮮で美味しいです。今まで知らなかったことが悔やまれるほどの蕎麦のクオリティ、再訪確実なお店ですね。他の西和賀町の蕎麦屋さんも開拓してみねば！隣接のほっとゆだ駅には温泉があり、また駅前には足湯もあります。温泉や足湯と一緒に蕎麦を楽しむのもおすすめですよ(*^^)v
仕事でここまできた〜（笑）桜の季節だった。軒下にまだ残雪があった。暖冬とはいえ豪雪地帯は違うな。はい。ランチタイム♪現場から車で2分。JRほっとゆだ駅前にあるお店。平日ランチタイム。850円の定食があった。竜田揚げ定食を注文。水は出してくれた。〇この時期の小鉢は『西わらび』かな？と期待しながら待つ。登場♪予想は外れ『こごみ』だった。このお店、メイン料理より小鉢が美味しい。まあ、からあげはどこも大差ないよな。山菜が豊富な地域は小鉢が馬い。午後も少し頑張ろう。ご馳走様♪
岩手県の山奥にある、温泉♨️と美しい自然に恵まれた湯田温泉峡。湯田温泉のシンボルにもなっているＪＲ北上線ほっとゆだ駅は、全国でも珍しい温泉付きの駅舎でトンガリ屋根の上の時計台が魅力的。駅舎の直ぐそばには『湯夢プラザ』があり、店内には観光案内所や特産品販売コーナーの他にレストランも入っている。『山人』を出発した後に、ホテルスタッフにも教えて貰った西和賀の名産品を購入のため『夢プラザ』に立ち寄った。【西和賀町の名産品】＊コメントは写真に記載。◆西わらび入りそば◆西わらびのピクルス◉西わらび入りそばは、「岩手うんめぇ〜もん」コンテストでグランプリを獲得している。コシもあり食感がツルツルして美味い蕎麦でした。ご馳走さまでした。
とある商店にワラビを買いに…ついでに蕎麦を。先ずはいつものようにビールから。つまみに「笑び天まる」(魚のすり身、ワラビ、南部かしわ(鳥)、チーズを練って天ぷらにしたもの)わらび粉入りの蕎麦。わらび粉のせいかツルツル感が強く…奥州市の〇〇とろろうどんのような…蕎麦が苦手でうどん派の方には是非。やはり蕎麦は蕎麦粉オンリーのボソボソ感が私は好みです。食事後少し西にあるスーパーで買い物を。駐車場にワラビが自生。和みました。
2019.5【非ﾀｲﾑﾗｲﾝ】［過去ﾚﾋﾞｭｰﾘﾗｲﾄ］錦秋湖ﾏﾗｿﾝ前日…宿泊は横手ですが、会場とコースを確認しに行きました。ほっとゆだ駅の向かいの複合施設にあるコチラでそばをいただきました〜田舎ぶっかけそば 780円そば粉の香りしっかり(^-^)冷たくて歯応えもムギュっとしています！西和賀は「西わらび」というブランドでわらび栽培も盛んですが、この刻んだわらびがまた旨い( *｀艸´)なめこもね♫薬味がちゃんとおろしわさび付きなのも高評価です。わさびがチープだと、そばが美味しくても萎えますもんねw現地確認も終わり、横手に戻ります…
蕎麦がおいしい季節(^^)今日の予報は３０度！！なので、ラーメン…丼物…でなく。そばの気分！(^^)『西和賀けんちん蕎麦』900円うましら〜
岩手の地鶏南部かしわせいろが、おススメ。これは大盛りです。
北上線ほっとゆだ駅前にあるお食事処。源助豆腐の大揚げそばをいただきました。d払い使えます。
もりそば3枚とり天開店10分程前に、雨の中既に3組の方がお待ちにここで、このお店の素晴らしいところ開店時刻前にもかかわらず、入店させていただきました寒い日、雨の日など、外での待ちには厳しい折には、こういったお心遣いがありがたい注文して待つ事暫し一枚目のそばはコンディション良好つゆも相変わらずの美味しさとり天はやや臭みを感じましたそして、問題の二枚目へやはり、コンディションは、やや不良そば同士がくっついてしまっております、残念三枚目は、更にコンディション悪化解しながら食べ進めるのに一苦労が、しかし、美味しさには叶いませんまた、お邪魔します
「和味彩々 田」ｻﾝが営業する利休庵ｻﾝに行ってきました。着くまでは営業しているかどうか分からずに、片道60kmの運転は勇気が入ります。運が良いことにこの日が最終営業日という滑り込みセーフのタイミングでした。マイブームとなっている、カタカゴ･ヒルズカフェのオーナー兼町議員ｻﾝが発見した「川舟カルデラ」に立ち寄りましたので写真をアップしときます。
2024年8月31日(土)10:45この日は西和賀町から花巻市に繋がる県道12号線に出来た新しい川舟トンネルを潜ってみようと愛車でドライブに出かけましたこの日は朝から雨が降ったり止んだりの岩手県内でしたが特に問題なく疾走ドライブの途中、こちら利休庵さんに初訪店して腹ごしらえです実はこちらのお店、前の店名の頃から存在だけは知っていたのですが冬の頃は雪に埋もれていて営業休止しかし雪の無い季節に通りかかっても暖簾は出ておらず「閉業したのかな？」と思っていたのですが調べてみると「土日のみの営業」だと知り思わず苦笑、そりゃ平日しか来たこと無いから開いてないわけですね営業開始の10:45(土曜日はこの時間)ぴったりに到着、既に駐車場には車が数台、入店しますと先客が数人おりますね～自分は入口入ってすぐのカウンター席に着席、メニューに目を通して次のものを注文です※もりそば２枚858円(税込)、単品とり天(もも肉)429円(税込)15分程待ちまして配膳されましたもりそば２枚ととり天(ﾟ∀ﾟ)ｳﾏｿｰまずはもりそば、こちら麺は細めで１枚あたりの蕎麦の量はそこまで多くなく、これなら３枚でも良かったかなと思えるくらいですネそしてもも肉を使ったとり天、こちらは自分の想像を超えていました(ﾟ∀ﾟ)とり天という事で自分は頭の中で「から揚げみたいな大きさのもの」か「丸亀製麺のかしわ天」みたいなのが出てくるんだろうと勝手に思い込んでおりましたが、出てきたものは大きめの「チキンカツ」をカットした様なボリュームのあるとり天でした(*´ω`*)勿論とり天ですので表面はてんぷら粉で揚げられ衣がしっかり纏っています早速実食、まずはそばを汁にひたしてずずずっ…(ﾟ∀ﾟ)ｳﾏｲｯ麺は細めですがコシも弱すぎず蕎麦汁と相まって実に美味しい、あぁ～奮発して３枚にしておけば良かったかも～続いてとり天、これは添え付けの塩をちょちょいと付けて一切れ口に放り込んでŧ‹"ŧ‹"( ‘ч' )ŧ‹"ŧ‹"(*´﹃｀*)ｳﾒｪいやぁ…味付けは塩だけなのにとり天ってこんなに美味しかったんだって思えるくらい気に入りました、これを頼んで大正解でしたねそばをすすり、とり天を一切れ食べ、味を堪能〆は蕎麦湯を全て戴きました、大変美味しゅうございました次はかけそばの大を頼んでみたいな～、勿論とり天も！ご馳走様でした！
本日は、開店直後に訪問。並ぶ事なく、テーブル席に案内していただきましたもりそば3枚　えび天　とり天　を注文先に座られている方々の内、食事を始められているのは、ほとんどいなかったので、多少の待ちは覚悟の上待つ事約30分、いらっしゃいました初のもりそば3枚オーダー、迫力ありますね天ぷらの上がり待ちで、盛り付け後の時間が長かったのか、残念ながら蕎麦がくっつきあってしまっていましたが、そんなことは気にしません本日も味は抜群本当に美味しいつゆ、最高ですえび天、とり天、文句なし冬季閉鎖になる前に、あと3・4回はお邪魔したいところ
本日は、開店直後に訪問。並ぶ事なく、テーブル席に案内していただきましたもりそば3枚　えび天　とり天　を注文先に座られている方々の内、食事を始められているのは、ほとんどいなかったので、多少の待ちは覚悟の上待つ事約30分、いらっしゃいました初のもりそば3枚オーダー、迫力ありますね天ぷらの上がり待ちで、盛り付け後の時間が長かったのか、残念ながら蕎麦がくっつきあってしまっていましたが、そんなことは気にしません本日も味は抜群本当に美味しいつゆ、最高ですえび天、とり天、文句なし冬季閉鎖になる前に、あと3・4回はお邪魔したいところ
冬の間はお休みのお店です。今年最後の営業日に行って来ました。みなさん考えている事は同じで、早めに来たけど、沢山並んでます。結局、20分ほど寒い外で待って、暖かいそばにありつけたのは、1時間半ほど経ってからでした。里芋ときのこの蕎麦、舞茸天、野菜天は、嫁さんと半分ずつ頂きました。蕎麦は細めで、とても美味しいです。具沢山で、とっても温まりました。舞茸、野菜の天ぷらも勿論おいしかったです。来春の開店が待ち遠しいお店です。
今期は明日11/5で終了長い冬が明けてからの再開らしいです盛岡の某和食店の料理人らしいなので週末だけ営業もりそば予定でしだがわざわざ壁に貼ってあるとろろそばでかけつゆがいい香りで超絶美味い温かい蕎麦にして良かった海老天はサクサクパリパリで中プリプリ炊き込みご飯含め文句無い料理たちリーズナブルな価格で色々楽しめましたこんなに食べた割に不思議と苦しくない来年はもりそばと舞茸天ぷらだな！美味しかったご馳走様でした
冬の間はお休みのお店です。今年最後の営業日に行って来ました。みなさん考えている事は同じで、早めに来たけど、沢山並んでます。結局、20分ほど寒い外で待って、暖かいそばにありつけたのは、1時間半ほど経ってからでした。里芋ときのこの蕎麦、舞茸天、野菜天は、嫁さんと半分ずつ頂きました。蕎麦は細めで、とても美味しいです。具沢山で、とっても温まりました。舞茸、野菜の天ぷらも勿論おいしかったです。来春の開店が待ち遠しいお店です。
蕎麦好きの家族がどうしても行きたいとのことから来店。立地は交通の弁は決していいものではありませんでしたが、山々と樹々に囲まれた自然豊かな場所でした。お蕎麦は更科のサラッとしたサラダ感覚で食べられる上品な味でした。山菜そばを食べましたが、ワラビが太くて食べ応えがありました。店内は女性が多く、味もさっぱりしており、角煮もくどくなくて食べやすかったです。なにより良心的な価格が嬉しいと思いました。
「和味彩々 田」ｻﾝが営業する利休庵ｻﾝに行ってきました。着くまでは営業しているかどうか分からずに、片道60kmの運転は勇気が入ります。運が良いことにこの日が最終営業日という滑り込みセーフのタイミングでした。マイブームとなっている、カタカゴ･ヒルズカフェのオーナー兼町議員ｻﾝが発見した「川舟カルデラ」に立ち寄りましたので写真をアップしときます。
この界隈のランチのお店の無さ、、！人気店数店は休日数時間待ちだったので、探してここに入りました。ここのラーメンでも食券を購入した後に、30分は提供までかかりましたね。。そして5人で行って皆ラーメンを頼んだのに何故か私だけ忘れられていて、待ち30分に➕15分でだいぶ1人だけ遅い提供になりました。。地元のご老人会のようなメンバーでやられてるのでそんなに怒れないですけどね。仕方ない、、！！レストハウスのラーメン。サービスエリア程度のラーメンだろうとあまり期待していなかったですが、チャーシューや卵の黄身の加減も良く思っていたより全然美味しいぞ！！と少し嬉しくなってしまいました♪懐かしい感じの味噌ラーメンでしたね。この界隈では貴重なご飯屋さんかと思います。
ゆのさわレストハウスヒレカツ定食を注文、前よりボリューム少なくなったので女性には良いかも？昔とメニューを刷新して食堂メニューにシフト注文番号を呼ばれて取りに行くタイプ揚げ物ランチ、ラーメン、そばなど充実ドリンクバーは通常メニューを注文したら誰でも利用可能座敷もあるため、どちらかと言えばファミリー層向け
メニューのなかで気になった豆でらが！ラーメン笑お豆腐に納豆にキムチというからだに良さそうな雰囲気はある味噌ラーメン。お味噌と納豆とキムチが、豆と発酵という共通点でつながり、予想の範囲内ではありつつハーモニー奏でてました。レストハウスらしい当たり前のメニューだけでなく、こういう独自色どんどん出していってもらえると楽しいですね。
目当ての店舗が定休日だったのでたまたま訪麺。ここでしか食べれなさそうなメニューもありますがラーメン狂いの私にはこれしかないです。因みにセルフ店です。最近よく味わえるアッサリ系。麺は細めでどんどんすすむ。このレベルなら私は普通に満足。ただ、人を待たせて食べるのは、どうも食った気がしないな。動画はEZURIKO CHで！
品揃え豊富です。冬限定ラーメン美味しかった。また行きたい。ソフトも美味しかった。
本日はお盆２日目！石鳥谷から少しドライブで錦秋湖まできました。その途中にあるのがレストハウス ゆのさわです。昼食後になるので、食事はできませんでしたがソフトクリームをいただきました。種類は①ゆだ牛乳ソフトクリーム ②ゆだ牛乳ソフトクリーム（ブルーベリーのせ）の２種類があります。ソフトクリームは濃厚な味でとても美味しかったです。また、ブルーベリーのせはソースの他に凍らせたブルーベリーが飾られておりソースのみよりも果実感がたっぷりでサイコーです！！また伺います。
とうふや源助がお休みの日に行ってしまったのです。悔しいので、隣の、とうふや源助の豆腐を使った料理が食べられる「ゆのさわ」へ。「当店はセルフサービスです」と書いてある。券売機で食券を買って、出す。５人で行ってゆば丼＋ミニそばセット　９８０円と豆腐ステーキ定食　７００円。席に座る。木の温もりのある建物。なのにテーブルと椅子が、どこかの社員食堂風。パイプ椅子。残念、もったいない。と思っているところに、「◯番、豆腐ステーキ定食のお客様」とマイクを使ったアナウンスで呼ばれる。完璧に社員食堂風。残念。でもそこが田舎っぽいといえば田舎っぽくて面白いのかな。豆腐のお料理は、やっぱり、豆腐そのまんまをいただかないと美味しさがそんなに分からないや！と思った。まあ、観光客ばかりじゃなく、地元の人にも使ってもらうには、豆腐料理だけじゃなく、多国籍のメニューとか、いろいろな種類をおかなきゃないのだろうな、と。湯田牛乳ソフトクリームもあり。ミルクの味がしっかりしておいしい。さて帰ろうか、としたところで、そうだセルフだった、片付けなきゃ、と思い出す。セルフっぽい雰囲気のお店じゃないので、ついセルフを忘れてしまいます。いつか木の温もりや、豆腐をもっと美味しくいただけるような雰囲気のお店に変わらないかなと、何年かに一回しか来れないようなお客さんは思うのでした。
「スッポンラーメンが食べた～い」と相方が言うので西和賀町にやってきました。西和賀町は温泉を利用したスッポンの養殖が盛んな地で、町おこしにスッポンラーメンを売り出しているのです。この店の隣にも温泉施設があります。店の中に入ると券売機の前に人が並んでいました。券売機で買った食券を店員に渡し、半券に書かれてある番号が呼ばれたら、受け渡しのカウンターへ料理を取りに行くシステムのようです。小生は、隣にある「とうふや源助」の豆腐で作るという「豆腐ステーキ定食」。相方は、もちろん「スッポンラーメン」を選択。で、暫し待って番号が呼ばれ、「スッポンラーメン」を受け取りにいったのですが・・・(;ﾟοﾟ)　えっ！　これ？　みたいな驚きが・・・ハナからスッポンの肉がゴロゴロ入っていることは期待していませんでしたが、それにしても、ちっちゃなフレーク状のものが２～３個混じっている程度でガッカリ。スープを飲んでも、「お～いスッポン　どこにいるんだぁ～？」みたいな感じです。。小生が選んだ「豆腐ステーキ定食」も、甘辛で そこそこの味ですが飛び抜けて旨いとは思えませんでした。あ～ぁ。　温泉に入って腹を空かせてから来るんだった。。。
家族と共に砂湯っこを堪能すべく、湯田町を訪れました。釣りでもちょくちょく訪れるのですが、今回の目的はあくまでも砂湯っこです。その前に昼食を！と、美味しい豆腐や湯葉を使った料理が頂けるとのことでお邪魔しました。建物も駐車場も広く、敷地内には日帰り温泉施設もあり、観光客が多く訪れてました。食券システムでセルフサービスとのこと。まずは券売機で【湯葉丼とミニそばセット】をポチっと！券売機のすぐ脇で店員さんに手渡して、好きな席に座ります。水だけが無料で、こちらもセルフとなってます。番号の若い順に呼ばれるので、おおよその待ち時間は把握できるかと思います。食券に表示された番号とメニューを、店内のアナウンスにて放送され、受け渡し口へ！箸や調味料付属せず、テーブルにも備え付けてありませんので、受け渡し口の正面にて箸やレンゲをお盆に取ります。【湯葉丼とミニそばセット】￥950・湯葉丼：若干厚めにまとめられており、刻み海苔、刻み大葉、いくら、山葵。　ご飯の量は普通のお茶碗１杯分。焚き加減も丁度良く、付属のつゆをかけていだきます。・ミニそば：如何にも『沢内や湯田のおそば』といった黒っぽくて幅が不均一の田舎蕎麦の雰囲気。つゆは甘め。業務用かもしれません(^_^;)・小鉢：大根、山芋、人参、こんにゃく、きのこの煮しめ。・おしんこ：白菜メインの塩漬け。『とうふや源助』さんのくみあげ湯葉を使用しているとのこと。ガッツリ食べ応えのある湯葉。湯葉の量も食べ応えがあり、蕎麦とのセットながらこの価格はセルフならでは。量は食べてもヘルシーなセットなので、満腹満足です（*^_^*）【豆腐ステーキ定食】￥650・豆腐ステーキ：『とうふや源助』さんの豆腐１丁？と半分にスライスし、片栗粉を纏ったステーキ。大根おろしと万能ねとカツヲ節がまぶしてある。つゆは甘め。・ごはんと味噌汁：食していないので不明。・小鉢：大根、山芋、人参、こんにゃく、きのこの煮しめ。・おしんこ：白菜メインの塩漬け。絹ごしと思しき豆腐は、全くクセもなく甘めのタレが濃い目なので、豆腐本来の大豆の風味は皆無。【ざるそば】￥500割りは不明ですが、手打ちではないでしょう。田舎蕎麦の連想に容易い、黒っぽく幅が不均一の蕎麦。１本が４０cm程度もある麺が印象的でした！湯葉の相場が分かりませんが、その他メニューから察するに、全体的に見てのＣＰは、セルフならではとはいえ、それなりでしょうか。店内の雰囲気はレストランっぽいですが、セルフやメニューから察するに『豆腐料理のあるレストラン風の食堂』でしょうか（*^_^*）大勢でお邪魔しても対応できるキャパは頼り甲斐のあるお店ですね！ごちそうさまでしたm（_ _）m
当地は温泉が広く点在し、スッポンの養殖も盛んな地域です。当レストランや道の駅などでも、スッポンラーメンを食する事が出来ます。またお土産用のスープなども販売しております。そんな訳で、お肌綺麗効果を狙いつつスッポンラーメンを注文する事に。さほど待つことなく運ばれてきたスッポンラーメンは、探してみると少しのスッポンを発見。『いっぱい入っていたら』なんて考えていた自分を反省し、お肌効果は諦めて、お腹を満たす事に.....................。スープは非常に美味しいのですが、ニラの風味が意地悪しています。麺は極普通の麺で、普通です。どうも私的に、美味しいスープ・麺・具材のバランスが取れていない一品です。せめてニラが無ければ思いつつも、食材に感謝しつつ食べ切りました。次回スッポンラーメンを食べる事はないでしょうが、源助豆腐を食べる為に来店はするでしょう。
「とうふや 源助」の豆腐を食べることができるお食事処。西和賀町の特産物であるすっぽんの入ったラーメン、お隣にある「とうふや 源助」の豆腐を使った定食や蕎麦を食べることができるレストランと言うよりは食堂です。「とうふや　源助」は昔ながらのこじんまりとした地元密着の豆腐屋さんで、観光化されているお店ではありませんので、イートインすることも長距離のお持ち帰りをすることもできません。そこで、重要となってくるのがこちらのお店です。豆腐メニューは「ゆば丼プラスミニそば」、「冷やっこ定食」、「湯豆腐定食」、「揚げ豆腐定食」、「豆腐ステーキ定食」しか存在しませんが、豆腐の美味しさを確認するには十分です。今回は豆腐自体の味を確認したかったので「冷やっこ定食」を注文しました。・冷やっこ定食（630円）冷やっこ１丁＋小鉢×２＋漬物＋ご飯＋味噌汁のセットです。冷やっこはかなり大ぶりで大豆の香りが強く、大豆の甘さがしっかりと味わえる濃厚な豆腐です。薬味としておろし生姜と刻み白葱と刻み万能葱が付いており、醤油ベースのタレで戴きますが、薬味なしで食べても十分に美味しい豆腐です。近所にあれば、日本酒のつまみとして間違いなく定期的にリピートすることになると思います。食材としての単体での料理・味の評価は★★★★4.0です。小鉢はワラビのおひたしといんげんの胡麻和えでした。ワラビは山菜の季節ではない為、塩抜きをしたものでしたが、太くてとろみがあり流石はワラビの品質が一級品と言われている沢内に隣接しているだけのことはあります。塩漬けされて保存され、塩抜きされたワラビですら、そんじゃそこらの国内産生ワラビでは太刀打ちできないレベルです。ご飯は回転が悪いようでイマイチ、味噌汁も余りぱっとしませんが、CPも良くお薦めです。食材自体は良いのですが、料理人が定食屋のおばちゃんレベルであることを残念に思います。まともな和食の料理人が作った豆腐料理フルコースがあれば、是非とも食べてみたいです。近くには温泉街があり、旅館が乱立しておりますので、どこかに美味しい豆腐料理を提供してくれる宿もあるかと思われますが、残念なことに情報が見つかりません。「とうふや 源助」の豆腐を使った豆腐料理をここ以外で食べられるお店がありましたら、口コミをお願いします。
錦秋湖の紅葉を見に行き、利用しました。この辺りは、食事する場所が少ないですね。１２：３０頃到着。駐車場は困ることはなさそうです。紅葉の時期でもあり、いつもよりは混んでいたと思います。自販機で食券を購入。おばさんの番号を呼ぶ声が響き渡りますが、なかなか呼ばれません。２０分程度待ちました。スープは、あっさり。胡椒で自分好みに調整する必要がありそうです。ただ、テーブルには置いておらず、集中カウンターまで行く必要があるので、そのままにしました。麺は、ストレート細麺。ちょっとのびてる感じがします。ちょっと残念な感じもしました。近くに、有名な豆腐屋さんがあるみたい。豆腐メニューもあるようなので、そっちがいいのかな・・・・。ご馳走さまでした。
2015年5月5日訪問。連れ1号と、あてもないロングドライブで到着(^-^)/県道1号線をずーっと走っていたらここにw温泉施設、宿泊施設ですね(^-^)ﾅﾆｶﾅｲｶﾅん～。お腹が空いてるわけでもなく(^_^;)看板に「地元牛乳のソフトクリーム」があるとのこと(^o^)/どこに売ってるのかな(´・ω・`)？？入り口を通り靴を脱ぎ、右奥へ。突き当たりに「ソフトクリーム営業中」の文字(^o^)/(^_^;)ﾃﾞﾓﾋﾄｲﾅｲ「すみませ～ん、ソフトクリームくださ～い、やってますか～？」「入り口カウンターに食券が売ってますのでヨロシク」とのこと。ダッシュで戻り食券を買い、ダッシュで券を渡すw店員さん  「はい、お待たせです(^-^) 何か溶ける溶けるw」おおぉ！Σ（￣□￣;）柔らかすぎ！ソフトクリームフリーザーの調子が悪いのか、もともと柔らかいのかわかりませんが、兎に角柔らかいww濃厚と書いてありますが、極端に濃厚と言うわけでもありません(^_^;)しつこい甘さもなく美味しくいただけました(^-^)/ご馳走さまでした(^o^)v
日帰り入浴と食事で初訪問しました。沢内バーデン内にある、レストランしがらい。早朝から午前中釣り歩いたため、空腹に勝てず開店数分前に入店し、『ちょっと早いけどいいですか？』と問うと、厨房のスタッフさんと相談し『どうぞ～！』と。メニューはラーメン、そば、うどん、カレー、チャーハン、丼。調理も比較的手間がかからないようなメニューばかりでもレストランなんです(^_^;)水出しでしょうか？　まだ抽出されていないビミョーな麦茶を飲みながら、待つこと数分。地元の老人達が温泉ついでに続々と入店。【チャーシューメン】￥650・スープ：チャーシューの煮汁が入っているのでしょうか？　色が濃い目で正油感薄め、ダシをあまり感じませんが脂の浮きを見るに動物系。・麺：多可水縮れ細麺。・具：チャーシュー、メンマ、ナルト、海苔、刻み長ネギ。煮汁系のやや甘めの味が先行し、出汁の風味は判別し難いですが、スープ表面の脂を見るに、動物系が強いのかもしれません。チャーシューは、厚みがありながらもしっかりと煮込まれた味付けと柔らかさ♪好みのチャーシューでした。ごちそうさまでしたｍ(_ _)ｍ
スミマセン…お料理の事について何も書いていない事を幾人かの方にご指摘を受けましたので少々、書き足ささささ…？（笑）せて頂きました…（11/25）☆　☆　☆　☆　☆　☆　☆　☆　☆　☆北上で新幹線を降り、在来線へ…鈍行でさらに横手、湯沢方面へ45分、一両編成の電車は学校や買い物の帰りの人たちでごった返している、混んではいるがローカル線はこれがイイほっとゆだ駅で下車、目指すは岩手県西和賀町（旧沢内村）です。今年もこの時期が、やって来た。年に一度のとあるグループの旅行会のお手伝い、幹事役である。毎年、忘年旅行と銘打って行われるこの行事、去年はいささか早めの開催だったが、今年はさらにひと月早くなった。忘年というより爽秋！の旅行である。宿の空きもそうだが、何より皆が僕のスケジュールを気にしてくれ、この時期になったのである。何だか恐縮、面映い…本部のある関東からは20名…近場でやると例年、その4倍から5倍の参加があるのだが、遠方ゆえか？かなり少ない…しかし東北にも仲間がいる、ほぼ同数の人たちが駆けつけてくれ、総勢40名での会となった。会場のココ…沢内バーデンは60名も泊まれば一杯になる小ちゃな宿泊施設その東北の人たちが月に一度、会合、懇親で集まる常宿である。特段、有名なわけではない、立派なわけでもない（失礼！）町営だった施設を第三セクターにより、民間の会社が運営している。下車したほっとゆだ駅。駅舎の外観が銭湯のやう…温泉が併設されている。入ってみたい衝動に駆られるも僕らなんかのためにわざわざ宿の支配人が迎えに来て下さったので諦める。宿までは車でさらに20分…旧沢内村…“生命村長（尊重）”のニックネームで本やドキュメント、映画にもなった無医村の村に病院を作る事に尽力し、自治体で初めて乳児死亡率ゼロ、医療費無料化を達成した深沢晟雄（まさお）氏の生まれ故郷だそうである。ここらあたりはかなりの豪雪地帯で雪が続くと孤立化し、5～60年ほど前までは病気にかかるとそれはすなわち死を意味するほどでそれを救ったのが深沢氏なのだそうである…支配人の心地よい訛りの混ざったそんな話に耳を傾けているうちに宿に着く。皆を迎えるために一日早く到着した僕ら…この日から4日間、カンヅメである。なるほど周りには何もない…携帯もつながらない…あるのは併設の人工芝の体育館に（皆はコレさえあれば3日でも一週間でも平気らしい）雪のないスキー場…朝の散歩はクマが出る事もあるよ（笑）とおどされるそんな中、駐車場は満杯、日帰り入浴のお客さんで賑わっている。宴会場を使って法事なんかもやっており、町民たちの憩いの場、なんでしょう…着後、支配人と打ち合わせ。皆の2泊3日は、お昼のお弁当もつけてくれ、夜は飲み放題！初日のお昼から3日目のお昼まで7食付きにしてくれ、1日、1万円しない料金で収めてくれた。「あまり期待しないで下さいよ」トンデモナイ！その気持ちだけで充分であり、非常に助かる。フロント係のお姉さんたち、お掃除のお母さん、お風呂係のおじさん、仲居さん、厨房のお兄さん…数万円出さないと味わえない高級なレストランや旅館、ホテルのスマートさとは違った温かい人心地の接客である。あぁ～これ食べログでしたね…スミマセン☆　☆　☆　☆　☆　☆　☆　☆　☆　☆PHOTOを掲載している前泊時の夜ご飯について…以下の通りです…お刺身（赤身にカンパチ、ボタンエビ）焼き物（鮭の味醂焼き）煮物（高野豆腐、人参、しいたけ、ブロッコリーの煮浸し）揚げ物（ししとう、えび、なす、キス天）蒸し物（茶碗蒸し）鍋物（牛バラの蒸バター焼き、おろしポン酢）和え物（なめこの醤油和え）酢の物（カニ爪にわかめ）ご飯に汁物（お味噌汁）お香こ（きゅうり）果物（オレンジにメロン）こんな感じ？トータルで12品普通の旅館のごく普通の夜ご飯…特筆すべきものは何もない…が…この値段それにスタッフの温かい心配りを経験出来た事、それだけで充分であった何より頂いた料理たちから作っている人たちの顔が見えた「甘えかも知れませんが、私たちは黒赤トントンでいいんです、その分、地元の皆さんや来て頂いたお客さんに喜んで頂ければ…」支配人のひと言に全てが凝縮されている四日間であった…皆もきっと満足してくれたと思う。（注：「レストランしがらい」は「沢内バーデン」内のレストランの店名で施設全体は「沢内バーデン」と言います　⇒　訂正依頼中）