海鮮系居酒屋のランチ営業。魚を食べるつもりで入ったはずなのに、つい生姜焼きにつられ日替わり定食を。土曜日は"豚生姜焼き"ご飯、味噌汁おかわり無料は嬉しい。サラダ、お新香、冷奴付き。豚バラ、こってり具合と濃い味付けでご飯が進みます。
２回目の訪問前回はドカ盛りサーモンを食べたので今回は、肉系ということで、とんかつと唐揚げのセット定食とんかつは肉薄い、衣はがれる、冷凍かな？唐揚げは塩味強めご飯と味噌汁おかわり自由というところがいいところですやはり、ここは海鮮系の方がいいかもです
２回目の訪問前回はドカ盛りサーモンを食べたので今回は、肉系ということで、とんかつと唐揚げのセット定食とんかつは肉薄い、衣はがれる、冷凍かな？唐揚げは塩味強めご飯と味噌汁おかわり自由というところがいいところですやはり、ここは海鮮系の方がいいかもです
2024.1.11今日は、震災の月命日。海の方へ。ラーメンはお休みにして、海鮮物をいただきに行きます。出かける前に大船渡辺りでネット検索してみます。なんか、サーモンといくらがてんこ盛りになっている丼を発見。これ食いたい！で大船渡キャッセンにある目利きの銀次さんへ向かいます。時間調整を兼ねて、気仙沼までは下道を行き、中央ICから三陸道に乗ります。今日の気仙沼湾は穏やかです。早くADV 160で突っ走りたいですねえ。12:00前にお店に到着。先客さん数組が既にお食事中です。さて、メニューチェック。残念ながら、期待したものはなかった。今の時期は鰤のようですね。サーモンは、11月ですかねえ。それでも、とろサーモンいくら親子丼があったのでそれとミニそばを発注です。それにしてもこちらの丼は味噌汁が付いて千円以下。コスパがいいですね。程なく着丼です。ご飯少なめ、今の自分には丁度いいです。サーモンの切り身も十分だね。さて実食。味噌汁は野菜とわかめの味噌汁です。磯感は少ないなあ。布海苔を使えばちょっとは違うかもね。まあサービスなので、贅沢は言えません。さて、いよいよ丼。甘口の醤油わ回しかけ、わさびを溶いていくらと一緒にサーモンの切り身に乗せてご飯と一緒にガブリ。至福の時です。あっという間にその時間は過ぎて行ってしまいますので、そばを途中に挟みます。平打ちの太麺ですね。思いの外柔らかくて食べやすかったです。お出汁が薄味だったので、醤油で調整します。後は、丼と味噌汁、そばを交互に味わいます。いや〜、大満足です。ごちそうさまでした。帰りは気仙沼の内湾地区をぶらり。
大船渡市の海の幸ふるまいセンターに行こうと思って古いナビを頼りに行きました。道路が変わったりして道なき道を走ったりして、それっぽい店が在ったので「ここだ」と思って入りました。開店直後だからか空いていました。私の後に次々と客が入ってきました。三陸なので刺身系を食べたいので刺身定食を注文、美味しく安く良かったです。また来たいです。テーブルのメニューに無い、壁に貼ってあった握りを食べてみたい。食べた後、道を進むと目的地が在りましたが混んでいました。次はこっちにも来たい。
令和３年10月14日（木曜日）午後１時過ぎ訪問。平日ランチを目指して、大船渡市内を駆け回っていましたが、木曜日が定休日だったり、週末しか開いていないとか、あるいは団体客が入っていたりするなど、結構不便な思いをすることがあります。大船渡にお越しの際は、事前に十分チェックしてからご利用されることをお勧めいたします。さて、この店は初めて入りました。ミックスフライ定食（850円）を注文しましたが、20分以上かかって、やっと配膳。内容的にも薄く、価格相応とはいかず。しかも、私が食べ終わってから、やっと妻が注文した料理が供される始末。座席数がそれなりにありましたが、調理スタッフ１名、ホールスタッフ１名ですと、そりゃあ時間がかかりますよね？という、残念なお店でした。
皆様、お疲れ様です台風も温帯低気圧に変わりましたが各地の被害が心配です報道が全てではないと思いますし引き続き二次災害に用心いたしましょう--------ｷﾘﾄﾘ線--------10月某日思いつきで来てしまった三陸花火大会w陸前高田市で打ち上げられる花火大会なので早い時期から陸前高田市内のホテルは満室´д`；仕方がないのであの、佐々木朗希くんが育った街大船渡市内のホテルをとることになったがやはりこちらも空室が残りわずかでごろと親父殿＆オカンのホテルは別々。これが良くなかった(´-ω-`)ｸｿｯ2人をエスコートすることに集中したせいかホテルにスマホは忘れるわ車の中に桟敷席のチケットは置いてくるわでもう少しで大惨事になるとこだったのよね(全部自分のせいw)まぁ、結局は無事全てなんとかなって三陸の夜空を彩るステキな花火を観覧することが出来た♪その後混雑のせいでたっぷり時間をかけて大船渡へと戻り´д`；こちらのお店で少し遅い夕食をとることに「目利きの銀次  大船渡店」さん♪ほんとは、あらかじめBMしていたお店があったんだけど臨休なのか早じまいなのかやってないのよ:( ;´꒳`;)正直、仙台にも2店舗ある銀次さんか…と思ったけど親父殿が自分たちのホテルに1番近い全国チェーン店の「魚〇」さんにしよう！と言ったものだから慌てた慌てた(￣▽￣;)てなわけで銀次さんにw銀次さんは仙台店と長町店にも訪問済みなんだけどここもまぶしいほど照明が明るいねぇでね思ったんだけどごろ、けっこう銀次さん好きかも♪浜焼きも楽しいし、その他の居酒屋メニューも充実してるのよね接種証明書(画像でも可)があると、乾杯ドリンクが無料なると教えてくれたり店員さんのサービスも良かったしね♡いろいろあったけど感慨深い地で、またひとつ、両親との思い出が出来て良かったなご馳走様でした！翌朝、急きょ野球の試合に行かなくてはいけなくなり朝4:30に大船渡を出て6:30には仙台のグランドにいたごろでしたwwwちなみにT親方は諸事情あり桟敷席のチケット買ってわざわざ大船渡までバイクで来たってのにごろとは会わずして花火も見ずに帰ってしまわれた笑お疲れ様でした^^;
「キャッセン大船渡」です!!先程のかもめテラスの隣にある復興施設みたいなとこです。全部で30店舗ほどあり飲食店は半分くらいかな？(´･ᴗ･`)ここだけでも結構なお店あるので時間潰せそう!!ボスとチビッ子はお昼のお店を探してどこかに行き、連絡あり行ってみたらこちらに入店してました。目利きの銀次…モンテローザの全国チェーン店か(´･_･`)人気のラーメン店とかあるけど、チビッ子たちはリーズナブルな海鮮丼が食べたかったようです(笑)●まぐろの赤身と叩きの二種丼600円×2●一番搾り(生ビール)ランチ半額548円→278円●角ハイボール半額438円→219円チビッ子のランチは2人ともマグロ丼で被って同じのオーダー(≧∇≦)食べログ的には違うの頼んで欲しかったけど、家族旅行なので家族優先です!!自分は朝からチョコチョコ食べてるので、ランチの半額生ビール飲んでます。昼飲みには嬉しい値段です。海鮮丼も見た感じ美味しそうでチビッ子満足で良かった。ご馳走さまでした～♪※ここの施設あれば隣接するホテルあるので、大船渡夜飲みツアーもありだなと思いました。良い施設です。【食べログ】☆3.01【たぬき評価(昼)】★総合…33点★雰囲気…7点料理…7点看板ﾒﾆｭｰ…6点コスパ…7点リピ度…6点
本日のご褒美。第一候補の店、一棟のホテルと屋台村だけから始まった大船渡の復興。その時からやっている店が移転しているということで行ってみると、なんと全席予約済み❗自分が入れなかったのは残念だけど、あの店が今でもこんなに好い調子で続いているのは嬉しいね♪で、保険的に探してあった２軒目へ。が、店がない。建物すらない。まぁ、あちこち区画整理が進んでいるということか。けっこう寒くなってきたので、何でもありそうなチェーン系居酒屋へ。・『生ビール』寒いけどまずはこれ・『お通し 玉子焼き』シラスやら大葉やらが入っている・『海鮮十種丼』マグロ・キハダマグロ・甘エビ・サーモン・ハマチ・タコ・イクラ・中落ち・ウニん❓９種だな⁉️あと海苔もか(笑)。・『三陸秋刀魚の塩焼』けっこう塩が強い…。脂ものってないな…。正直これはウチの近所のスーパーマーケットの方が上だな。。。なんだかご褒美になったのか、ならなかったのか(笑)。(￣▽￣;)
モンテローザのチェーン店大船渡にもそれがあるのも有り難し夜のお勤め皆んなで慰労会お通しは炙り
サバカツ定食880円いろいろ付いて880円は安すぎ
海鮮と酒( *´艸｀)凍結レモンサワーで中身おかわりでお得にベロベロ(ノ´∀｀*)多分１０杯は呑んだな(*´ω｀*)海鮮も焼きながら旨いしあとはチェーンの味わい揚げもんとかね( 〃▽〃)しかしほんまにお客少ないよな～コロナに負けずに頑張ってほしいわ～(;´Д｀)´д｀);´Д｀)´д｀)ｳﾝｳﾝごちそうさまでした(*｀･ω･)ゞ
海鮮丼1000円ほんのり酢飯のご飯が美味しい。定食の方がコスパ高いかな？
どれもとても美味しかった！凍ったレモンの仕込み大変そう！
海鮮丼1000円ほんのり酢飯のご飯が美味しい。定食の方がコスパ高いかな？
お通し
たくさんおすすめ頂きましたが美味しくてぱくぱく食べてしまい写真はこれだけ笑焼き鳥も、お刺身も揚げ物もとても美味しかったです！美味しいものでおなかいっぱいで幸でした！またお伺いしたいです！
この日は岩手県大船渡市。以前ふらっと前を通った時に気になった夕凪さんに伺ってみました。実は以前当日予約しようと思ったらすでに予約のみで満席でお断りされてしまってて、これは期待しちゃうなと改めてご予約させていただいて伺いました。全席カウンターで10席前後の旦那さん一人で切り盛りされているこだわりのお店です。料理は原則お任せが基本ということなので今回は5000円でお願いして伺いました。料理としては、・ポテトサラダと半熟たまご・手羽中と大根の煮物・舞茸と生ハムの天麩羅・マグロのユッケ・真鯛の胡麻和え・和牛（単角牛だったかな）のステーキと全6品。料理も全体通してちゃんと美味しく、ハズレがありません。そして何より旦那さんの酒好き感を感じる日本酒の上質感はとても素敵。オススメでお願いします！と出していただく日本酒がさらりと出してきますが、小ロットかつ拘りを感じさせる日本酒群。決して安いお店ではないけれど、日本酒好きなら行って後悔しないと思います。会議費ではカバーできません、交際費が必須かと。でも料理は3000円からでもありますってことなので、今度頼んでみようかなぁ。さて、あまり日本酒然とした感じは得意ではないので、ワイングラスで美味しい感じの日本酒をオススメでとお願いしたのですが、この日は熊本の産土（うぶすな）をお出しいただきました。エチケットはイノベーティブ系のワインのようなデザイン。酒造りや土の環境にとって重要な微生物達をモチーフとしているそう。二農醸と五農醸を頂きました。産土さんは名前の通り、土作りから手がけるこだわりの日本酒ブランド。あぁこれはこれはこれはガストロノミーな美味しい酒。特に五農醸は入手困難でプレ値のつく日本酒だろうなとすぐ分かる感じです。まぁとにかく美味しい料理と重ねて堪能させて頂きました。最後は牛肉に合うものでと手取川。会計の時に、値段気にせずに飲み過ぎだなと苦笑い。でも美味しかったので、これでいいのです。一期一会。ちなみにお会計にクレジットが使えませんのでご注意を（PayPayは使えて助かりました笑）是非また伺います。季節をずらしてのお料理と日本酒を堪能させていただくことを楽しみにしています。ご馳走様でした！
カウンターだけのお店なので、店内禁煙だったら3.5以上の評価、間違いなしです！隣のお客さん方が喫煙者でしたので、ホテルに帰ったら着た物全てがタバコの煙でイブされていました。お隣のお客さん達も気さくな良い方々でしたが。マスターも気さくな感じでお話ししやすかったです。◎お任せの刺し盛り　ドンコなど普段食べつけないお魚も美味！肝和えなどの一工夫も素敵！○キノコのフリット　サクサクです◎白子の麻婆　白子の麻婆豆腐です！メチャクチャ美味しかったです◎鶏レバー◎〆のスジカレー　これもメチャ美味しかったです色んな日本酒をだらだら飲んでいたら、自家製イクラを下さいました。パンパンのプチプチでこれも美味しかった！店内禁煙、又は禁煙の方専用日などがあったら、ぜひ又行きたい名店でした！
娘の大好きな生ハムパスタを食べに、こちらへ。この日も、店内はとても賑わっていました^ ^ワタシは、ボンゴレビアンコ。美味しい。ちょっと前に伺ったときの、トマトとシーフードのパスタの写真も。これ、すごく美味しいスープみたいなソースでおすすめでした！
近くの海鮮のお店がイマイチだったので、食後に利用。駐車場も豊富で、素晴らしい施設だが利用客は少なそう。同じ棟には、コーヒーチェーン店もあるが、ハイズカフェを選んだ。店内はシンプルでこじんまりした感じ。感じが良い女性が接客。チーズケーキセット600円を注文。10分程度で登場♪至って普通なチーズケーキとこれまた至って普通なコーヒー。しかし、600円なら優秀だろう。地元客も利用していた。震災復興関連工事もほぼ終了、観光客も多くない現在やはり地元客の利用にかかっている。今回も運転をした自分に気を使い、支払いは小太り薄毛のオジサン。ご馳走様♪
娘の大好きな生ハムパスタを食べに、こちらへ。この日も、店内はとても賑わっていました^ ^ワタシは、ボンゴレビアンコ。美味しい。ちょっと前に伺ったときの、トマトとシーフードのパスタの写真も。これ、すごく美味しいスープみたいなソースでおすすめでした！
ティラミスもおいしかった
4月のキャッセンモールへの復興本設オープン後は、店主の都合でしばらくお休みしましたが、最近復活しました！！大船渡でいちばんカフェごはんの美味しいお店と言って過言ではないでしょう。現在の営業時間11-17時メニューは相変わらずバリエーションがあり、新店はかなりオシャレです。お店の人気ナンバーワンのオムライスを先日食べました。見た目も美しくホックりした中にちりばめられた玉ねぎも美味しかった。何でも美味しいハイズです！大船渡に来たらおすすめのカフェです。場所は大船渡駅前、キャッセンモール＆パティオ内に現在はあります。
キャッセン大船渡で、三件めに入ったお店Hy's cafeちょっとお茶したい。軽く飲みたい。そんなときに気軽に入れるお店だ。訪れた日はちょっと日射しが強く、アイスコーヒーを注文。相方は、アイスチャイを注文した。キャッセン大船渡はサンフランシスコのフィッシャーマンズワーフに似た板張りの回廊のようで、統一感ある作りが特長。この店は、ここで一息つくティー空間である。
大船渡市の【ハイズカフェ】に行って来ました。大船渡市最大規模の仮設商店街「おおふなと夢商店街」の中にあるカフェです。大船渡市も少しずつ復興が進み、大型スーパーやホテルなど建って、とても活気があります。でもその一方…こちらの仮設商店街は人通りが少なくなりました。訪れた日は、悲しいことに人っ子ひとり歩いていません(>_<)【ハイズカフェ】は仮設商店街の1番奥にあります。マイレビさまのレビューを拝見し1度行ってみたいと思っていました(*'▽'*)店内はプレハブの中とは思えないほどオシャレです。シンプルですが、なかなか素敵ですね♪メニューは迷っちゃうほどいっぱいあります。オムライスやナシゴレンチャーハン、ラーメンサラダなど、個性的でどれも美味しそうです。ドリンクメニューも充実していますよ(*´ω`*)ランチ後にお邪魔したので…・シュガーフレンチトースト600円・タピオカミルクティー400円をオーダーです。まず最初に「タピオカミルクティー」が到着。マグカップになみなみと入っています♪寒い冬にぴったりですね〜身体がぽかぽか温まります。次に「シュガーフレンチトースト」が登場です。メイプルシロップたっぷりで美味しそう♡…と思ったのは一瞬！我が目を疑うほど凄い量ですΣ（・□・；）なんと4枚切りの食パンを2枚も使用しているそうです(^◇^;)私…ランチしちゃったのですが…(汗)ハンバーグ食べちゃったのですが…(汗)でもメイプルシロップの甘い香りが私を誘惑します(笑)…と言うことで、気にせずいただきま〜す╰(*´︶`*)╯♡柔らかくて甘くて美味しいです♬幸せな気分になりますね。心配をよそに…あっという間に完食です\(//∇//)\東日本大震災からもうすぐ6年が経ちます。「おおふなと夢商店街」はJR大船渡駅周辺にあった商店が集まり、その年の12月にオープンしました。飲食店や海産物店、雑貨屋etc…約30店舗が営業していましたが、3月末で仮設商店街としての役割を終了します。春からはそれぞれ新たな「行き先」へ向かうそうです。震災後は多くの買い物ツアー客などで賑わっていましたが、近年は訪れる人も少なくなりました。残念ながらこちらのお店は今後どのようになさるのか伺うことは出来ませんでしたが、3月末までまでにもう1度お邪魔し1番人気の「オムライス」をいただきたいと思います╰(*´︶`*)╯それから大船渡市では「大船渡グルメグランプリ〜O-１(オーワン)グルメグランプリ2016」を開催中です。大船渡市内飲食店で提供されている永く愛されているメニューや、大船渡市を訪れる方々にお薦めしたいメニューを募集しています。大船渡市を訪れたことがある方は是非ご参加くださいね。貴方のお薦めのメニューを投票し、みんなで盛り上げましょう(^^)／~~~詳しくはこちらです。↓      ↓       ↓http://www.city.ofunato.iwate.jp/www/contents/1456471886650/index.htmlごちそうさまでした☆
4月のキャッセンモールへの復興本設オープン後は、店主の都合でしばらくお休みしましたが、最近復活しました！！大船渡でいちばんカフェごはんの美味しいお店と言って過言ではないでしょう。現在の営業時間11-17時メニューは相変わらずバリエーションがあり、新店はかなりオシャレです。お店の人気ナンバーワンのオムライスを先日食べました。見た目も美しくホックりした中にちりばめられた玉ねぎも美味しかった。何でも美味しいハイズです！大船渡に来たらおすすめのカフェです。場所は大船渡駅前、キャッセンモール＆パティオ内に現在はあります。
先日、近くで会合があり、終了後、同士で訪問しました。カフェとはなっていますが、夜はアルコールも出しているようです。私は、車だったので、断念。ソフトドリンクになってしまいました。６名なので、少しづつ、他種類注文。印象だったのは、まずは、唐揚げの柔らかさ。こんな食べ易い唐揚げ初めてです。あとは、ピザが最高でした。具は焼かずに、程よく温めたって感じかな。ボリューム感がありました。女性には人気が出るでしょうね。応援します！
食べるのが好きなら「ガレット」と聞いて良いね！と思う方も多いと思いますが、まだまだ認知度の高い食べ物ではなく都市部というか人口が多いから成り立つ飲食だよなーと改めて思います。ガレットは蕎麦粉で作る食事クレープ(要約)ってことはなんだけども、この街の人口だとちょっと苦労してらっしゃるだろうなーと正直感じる。男性なんかは特に如実で、分かり良い食べ応えじゃないことがハードルになりがちなのが1番の要因なんだと思うところ。さてランチでいただいたオススメのセットメニュー。ガレットは丁寧に作ってらっしゃるし、料理としての見栄えも素敵。そしてワインも昼から頂けるという充実ぶり。休みの昼下がりに白ワインを頂きながら、そんな優雅な時間を過ごしたいお店です。(この日は車なので飲みませんが)こういう地方における先進的なお店が地域に根付いてくれると良いなーとつくづく思う。個人的はめっちゃ好きです。ご馳走さまでした。
娘とお出かけ。「行きたいなあ」と、メモしていたガレット専門店の、こちらへ。午後2時半頃入店。店内には、１組のお客さんがワクワクとお料理を待っている様子。奥の席に座って、メニューを見ました。見事にガレットとクレープと飲み物だらけ。へー、昼食済んでるし、時刻的には、クレープなのかもしれないけど、生ハム好きの娘が生ハムとカマンベールチーズのガレットを選んだので、ワタシも思わず、帆立と鴨のガレットにしてしまいました。店内に流れるジャズを聴きながら待つ間、テラス席もあることに気づいて、暖かくなったら、この席でお食事も良いなー。と思いました。お皿が運ばれてきて、美しい色に惹かれて、一口。美味っ。カリカリの部分と、しっとりの部分と、違う味わいを楽しみました。帆立も鴨もレアで美味しかったー。お店の方のゆったりとした雰囲気も、とても良く、居心地の良い空間でもありました。次は、クレープと珈琲をいただきに伺いたいです。
三陸海岸ではしゃいだ後、大船渡でカフェでも探していたらおしゃれなガレットの店が。店の前に駐車場は4台ほど。カウンターもあるけど、テーブルがメインですかね。お食事のガレットは1000円ほど、クレープもあるので、カフェとしても使える。限定の【生ハムとカマンベールチーズのガレット】¥1100お食事ガレットですが、野菜がたっぷりすぎてガレットが見えません(笑)普通のクレープもありますが、せっかくのガレット屋なのでと、そば生地のクレープにはアイスが添えてあります。だけどやっぱり苦めな大人の味。アイスの甘味でちょうどよいです。最近珈琲控えているので、珍しくレモンスカッシュみたいなのを頼んでみた。
大船渡に【ガレット】や【カヌレ】が食べられるカフェが出来たと聞いて訪問しました( ＾∀＾)駐車場は、店頭に4台ほど停められます( ＾∀＾)店内は、オシャレでテーブル席にカウンター席で20人ほど入れます( ＾∀＾)外には、ウッドデッキもあるので晴れた日は、ウッドデッキがオススメです(о´∀`о)テーブル席に座るとオシャレなボトルに入ったお水が出てきました(о´∀`о)メニューは、メニュー表の他に壁に《本日のおすすめ》がありますので要チェックです( ＾∀＾)【ガレット】が気になりましたが昼食を済ませた後に伺ったので今回は、【クレープ】の中から【ハニーレモン¥350】を選択です(о´∀`о)約5分ほどで到着です(о´∀`о)今までは、【クレープ】＝【クリーム】でしたがクレープ生地に蜂蜜とレモンとシンプルです(о´∀`о)ナイフとフォークでいただきます( ＾∀＾)一口サイズに切って真ん中のレモンに付けて食べます(о´∀`о)モチモチ食感でレモンの酸味が美味い(о´∀`о)あっという間に食べ終わってしまいました（＾ω＾）今回は、カフェ時間に訪問しましたがランチセットがお得とのことなので次回は、ランチ時間に伺いたいと思います(о´∀`о)
女の人に人気そうです！！もう少しボリューミーなメニューもあれば男性も集まるかもしれません！
2025/10/21AM滝沢市卸し〜滝沢市積み〜紫波町卸し️からのPM大船渡市積みへ️積みまで多少時間があったのでサッサとお昼ごはん&食材調達へマイヤ赤崎店の敷地内のすき家さんで安定のランチセットと黒烏龍茶を。その後マイヤの店内で新商品の牛丼をガン見マイヤの牛丼も食べてみたくなった荷積み前のひとときごちそうさまでした
20年以上前に大学生の時バイトしてました。当時は今ほどメニューもなく、吉野家の次って感じでしたが、今は全然違いますね。メニューも豊富で私がバイトしていた時と比べると美味しくなったと思います。子供が行きたがったので連れていきましたが、満足しました。
期間限定三陸産たっぷりめかぶ牛丼（並盛）730円
今日は朝から朝セット！安定の朝ごはんですね！うましら〜
ウィンナーカレー大盛り5辛！唐揚げ970円
ウィンナーカレー大盛り5辛！唐揚げ970円
ウィンナーカレー大盛り5辛！唐揚げ970円
ウィンナーカレー大盛り5辛！唐揚げ970円
ウィンナーカレー大盛り5辛！唐揚げ970円
いや、すき家、うまいっすよ。
震災後にオープンした客室25室の宿。和室17・洋室8。新しいのできれいです。〇驚きは駐車場。なんと80台です！大型車も駐車場可能。宿泊者の9割は工事関係者かな？99%は男性。一泊二食付で8200円(洋室シングル)とリーズナブル。◎常に満室で予約が大変の様です。長期宿泊者も多い宿。客室は禁煙。喫煙室完備。夕食はPM6:00から基本的に刺身・焼魚・肉です！バランスは良い。特に高価な食材はありませんが、仕事での宿泊なら十分でした。皆さん1.8㍑紙パックの日本酒や焼酎持参で食事。←長期宿泊者かな？（笑）朝食はAM6:30からオラは毎朝7:00に利用しましたが、8割以上は食事済。現場の朝は早いね～！朝食をもう少しパワーアップして欲しいかな。現場で頑張る男達ですから(^^;宿から徒歩圏内には居酒屋が二軒ありました。←はい、行きました。お世話様でした♪〇
前回の訪問から1週間経たずの再訪問。ド安定のかもめ食堂さん。今回は未食で気になってる諸々を子連れでも食べる会というテーマです笑今回は、Aセットに、牛タン、ガツ、ミノキムチとナムルそれぞれの盛り合わせ、そして生マッコリ、冷麺。この並びはもはや固定。食べれてなかった豚足、レバーを頂きます。豚足はそのままの冷たいのでも美味しいですが、軽く炙って食べるとゼラチン質が最高。レバーも素晴らしい照りで鮮度の良さが分かりますね。旨いなー。旦那さんも強面感あるけど、笑うと可愛い。ギャップ萌えですね。フワッフワのチヂミか、ほっとする味わいのチェプチェか、はたまた豚足か。韓国料理サイドが超分厚い焼肉屋さんの最近のお気に入りです。子供は豚足が痛く気に入った様です。大人か笑また伺います！ご馳走さまでした。
前回の訪問から1週間経たずの再訪問。ド安定のかもめ食堂さん。今回は未食で気になってる諸々を子連れでも食べる会というテーマです笑今回は、Aセットに、牛タン、ガツ、ミノキムチとナムルそれぞれの盛り合わせ、そして生マッコリ、冷麺。この並びはもはや固定。食べれてなかった豚足、レバーを頂きます。豚足はそのままの冷たいのでも美味しいですが、軽く炙って食べるとゼラチン質が最高。レバーも素晴らしい照りで鮮度の良さが分かりますね。旨いなー。旦那さんも強面感あるけど、笑うと可愛い。ギャップ萌えですね。フワッフワのチヂミか、ほっとする味わいのチェプチェか、はたまた豚足か。韓国料理サイドが超分厚い焼肉屋さんの最近のお気に入りです。子供は豚足が痛く気に入った様です。大人か笑また伺います！ご馳走さまでした。
前回の訪問から1週間経たずの再訪問。ド安定のかもめ食堂さん。今回は未食で気になってる諸々を子連れでも食べる会というテーマです笑今回は、Aセットに、牛タン、ガツ、ミノキムチとナムルそれぞれの盛り合わせ、そして生マッコリ、冷麺。この並びはもはや固定。食べれてなかった豚足、レバーを頂きます。豚足はそのままの冷たいのでも美味しいですが、軽く炙って食べるとゼラチン質が最高。レバーも素晴らしい照りで鮮度の良さが分かりますね。旨いなー。旦那さんも強面感あるけど、笑うと可愛い。ギャップ萌えですね。フワッフワのチヂミか、ほっとする味わいのチェプチェか、はたまた豚足か。韓国料理サイドが超分厚い焼肉屋さんの最近のお気に入りです。子供は豚足が痛く気に入った様です。大人か笑また伺います！ご馳走さまでした。
こちらのお肉、美味しいんです。厚切りの牛タンなど、このお値段でこんなに美味しいだなんて！と目を見開くほど、コスパ良すぎだし、いや、カルビだってハラミだって、それにお肉以外にも、チャプチェもチヂミもサラダもキムチも美味しい。だけど、何より冷麺です！冷麺のスープの美味しさといったら、他に比べられない美味しさ。死ぬ前に思い出すんじゃないか？ってくらいの、うっとりする旨味スープです。味わい続けたくなる。
1人焼肉でもスムーズに入れる店内で居心地がよかったです。お肉の質も良かったのですが、ボリュームは少なめかもしれません。たんが歯切れが良く美味しかったです。
一人焼肉カウンターありますみんな頼む中落カルビ770円、上タン塩1,350円、ナムル盛合せ640円、男気生ビール大1,230円等
とても美味しかった！
美味い！！厚切りハラミ、中落ちカルビ、チヂミがオススメ。リーズナブルで美味しい焼肉食べたい時はココ！
本日は、うま辛味噌やさいラーメンを注文！美味しいんだが、味が濃くて   残念でした!同僚も、塩ラーメンを注文しましたが、味が濃いとあとから聞き 、自分だけでは無かった。今回は、残念でした!   もう少し薄味なら、最高でした!
お昼過ぎに通ったので入ってみました。昼チョット過ぎていましたので客は居ません。一人でやっていました。スパゲティーをあまり食べていないのでしかも海側なので海鮮スパを注文、一人なので時間がかかります。やっと出てきました。トマトソースで美味しかった。が海鮮物が冷凍物したものでした。多分、でも美味しかった。あと、建築に興味がある方には必見かも？？
追加３_20151128平日の13：00過ぎに来店しました。オープン以降３度目ぐらいの来店です。11月後半になってから変わった所。１　お店の外に「ラーメン」の、のぼりが付きました。２　入り口にラーメンの看板が設置されました。３　ラーメンのメニューが増えました。営業スタイルは今までどおりの喫茶店と居酒屋です。----------------------------------------「焼干しラーメン（600円）」自家製チャーシューとあっさりしたしょうゆ味のラーメンでした。やさしい風味で、しっかりとしたスープです。美味しゅうございました。----------------------------------------「野菜たっぷりのみそラーメン（700円）」一つ一つ丁寧に調理していらっしゃいました。しっかりと味噌の味で、野菜もいい感じでした。美味しゅうございました。----------------------------------------ラーメンの提供は11:30～14:00となっています。夜の居酒屋は現在（冬の間）予約対応となっております。細浦駅にラーメンを食べに行くお店が増えました。--------------------------------------------------------------------------------以下はオープン当時の情報です。--------------------------------------------------------------------------------大船渡市、細浦に新しいお店がオープン致しました。オープン日　2015/10/7お昼はランチ営業、夜は居酒屋のスタイルです。メニューは日替わりでボードに記載されます。暫くはパスタ、中華そば、定食を日替わりで提供するようです。グランドメニューは現在検討中だそうです。----------------------------------------スタミナライス（生姜焼き）800円本日は中華そばが売り切れでした。お食事の方はセルフサービスでコーヒーが付きます。美味しゅうございました。店長様曰く、「こんな物が食べたい！」と、言う意見を求めているようです。早めに来店をして、要望をするチャンスです。----------------------------------------旧「BARBOSA（バルボサ）」と言うお店で、新たにオープン致しました。経営者はバルボサの家族の方だそうです。----------------------------------------グランドメニューや、定休日などもまだ検討中のようです。オープンしたてで色々と試行錯誤をしているとの事です。今後営業方針そのものが変わる可能性も有りますが、是非とも頑張って頂きたいです。個人的には中華そば（ラーメン）をお願い致します。岩手県大船渡市、盛駅より車で約20分、岩手県大船渡市、細浦駅（BRT）より徒歩約5分です。
12月15日11時30分初訪門細浦漁港の近くにコテージ風な小さなパスタのお店がオープンしたのは知っていました。個人的にはランチにパスタとサラダなんて有り得ないので今まで敬遠していました。（二皿でも足りないんですよ）秋頃から店名が変わってラーメンを始めたそうなので寄ってみました。工事関係者のランチにはパスタじゃキビシかったのかな？店内は広くはありませんが吹き抜けなので開放感があり、白い木材で内装されているのでとてもきれいな造りです。『あー、洋食のコックさんだなぁ』と分かるとても感じの良い男性が一人でやっていました。（想像ですが…）エプロンはしていたかな？でも、殆ど普段着。ランチのメニューは数種類のパスタと味噌や醤油の麺類にカツカレーなどなど。【焼き干しラーメン600円＋ミニカレー200円】ガツンと来る印象はありませんでしたが大変良くまとまっていてさらっといただけました。作り手のセンスが反映しているのでしょうね。ボリュームもそこそこあります。夜は貸し切りのパーティーとか二次会なんかの利用に向いているような印象でした。末永く繁盛されること陰ながらお祈り申し上げます。追記開店まで少し時間が有ったので細浦漁港をぶらーり散策してみました。コンビニが出来て復興が進んでいるように思うのですが、海抜ゼロｍの漁港に佇むとやはり津波の際の事を考えてしまいます。近くの空き地には津波で流された大型車が放置されたままです。港湾施設は復旧されましたが市内の至る所が更地のままです。
本日は、うま辛味噌やさいラーメンを注文！美味しいんだが、味が濃くて   残念でした!同僚も、塩ラーメンを注文しましたが、味が濃いとあとから聞き 、自分だけでは無かった。今回は、残念でした!   もう少し薄味なら、最高でした!
大船渡で夏に開催されている「ケセンロックフェス」今回初めてのケセンロックフェス。ビールにフェス飯も楽しめましたが、ランチは涼しい店内で！ってことで初訪問。ハワイの雰囲気強めな店内ながら、揚げ物系定食や期間限定で冷やし麺もあるレストラン。待ち時間無く着席できましたが、土曜日の昼時過ぎで、しかもフェスの客もプラスされほぼ満席。しきし、そこはおおらかな気持ちで昼間からビールな贅沢を堪能しながら待ちます。【うまだれチキン南蛮定食】大きめの更に盛り付けされたチキンは下にうまダレ上にたっぷりのタルタルで挟まれた揚げたてチキン。間違いなくご飯が止まらないおかず♪たっぷりワカメと玉麸の味噌汁、小鉢も付いてきますが、この他にサラダバーとスープバーも利用できてお得過ぎ。【冷やし担々麺】そこまで複雑な調理ではなかったが、他の注文との兼ね合いで、提供までにそれなりの時間が掛かりましたが、具材はチンゲン菜や細切りキュウリに白髪ネギと、タレに山椒が効いていてシビレ系。お手洗いに関してですが、店舗内には無く、一旦外に出て共有のお手洗いの利用となります。パスタやカレーメニューも豊富なので、機会があれば立ち寄りたいですね。御馳走様でしたm(_ _)m
カキフライが美味しかったと一緒に行った者が言ってました！私は生牡蠣を食べるつもりだったのですが、季節柄入荷がなかったようで泣他にも美味しそうな海鮮が多く、お酒の種類が豊富で内装がとてもオシャレでした✨
出張で大船渡へ。目的もなく訪れたお店。ワインと牡蠣が中心のお店。一番エビマヨがぷりぷりで美味しかった。生牡蠣　つぶ焼き　カツオのハラス写真は撮り忘れたが牡蠣フライとスペアリブと生ハムサラダも美味しかった
広場のあおい芝生が見える解放的な大きな窓があるところはカフェっぽくて、メニューが多いところは食堂っぽくて、ちょうちんが飾られているのは居酒屋っぽくて、さらに、店内の奥には、ステージがあってドラムが鎮座していて、独特の雰囲気です。少し迷って、海老のアメリケーヌソースパスタを選びました。あまり待たずに、お料理が運ばれてきて、サラダ付きで、スープはセルフです。雰囲気が独特だったから、味はどうかなー？と思いましたが、美味しかったですよ^ ^
ちょっと前のレビュー。私はカツカレー、息子はとんかつ定食を注文。とんかつの肉が、旨みがあってとても美味しかったです。
牡蠣うまし！！！
和洋中のメニューがあり、カキフライ、カキのアヒージョとかどれもとてもおいかった。また行きたい。
牡蠣うまし！！！
岩手県大船渡市に泊まりました。宿泊先は立派なお屋敷。民宿川古荘さん。こちらが民宿の入口です。すぐ脇を三陸鉄道の南リアス線が通っている。しかし今は東日本大震災のために全線運休している。かつて津波が襲って来た吉浜湾が望めます。ここ大船渡市三陸町吉浜地区は、明治、昭和の２度の大津波で被災したことを教訓に、住民は皆、高台に移転しました。そのおかげで、今回の大津波でも被害を受けることがほとんどなかった地区です。この民宿が所有する「久栄丸」の大漁旗が飾ってあります。遊魚船として活躍していたんですけど、東日本大震災で流出してしまい、現在は遊魚船を休業しています。---【夕食】食事の会場は広間です。まずは生ビール。スーパードライです。今夜の食事。ぉぉぉおおお！ヒラメとマンボウ。天然のヒラメの刺身ですよ！マグロじゃなくってこんな高級魚がいただけるなんて、ウレシイ限りです。マンボウは酢味噌でいただきます。さっぱりしていてクセがなく、水っぽい感じに柔らかい魚です。イカとワタリガニ。大きなワタリガニの足。シャブリつきます。イカは、胴体の中にゲソを入れて煮てある。薄味なところがいいですよ。魚の煮付け。カレイですって。かなりの肉厚です。薄味のキンピラゴボウ。サッパリした味で、いい感じです。お釜の中は・・・タコの炊き込みご飯です。牛肉の陶板焼き。玉ねぎの上に、おろし生姜がかかった牛肉。サッパリした感じの陶板焼き。じんわりと味がしみ出てくる感じ。炊き込みご飯から湯気が立ち上がる。出来上がりました。タコの炊き込みご飯、っていうかタコ飯っていうのかな。タコの香りっていうのかな、そんなのがします。とろみのある汁物。豆腐が沈んでいて、あれ？魚のすり身が入っています。ドンコのすり身ですって。へぇ、珍しいですね。茶わん蒸し。フンワリしている。広間には、お茶に並んで「ご自由にどうぞ」と乾き物のつまみが置いてある。いくつか持って、部屋でお酒を飲みましょうかね。部屋でなにをいただいたか・・。前回、前々回にアップしたように、酒は遠野どぶろく、つまみは燻製とうふと吾助堂の油揚げがありました。そして國華の薫の「ほたるこい純米吟醸」もいただきました。遠野市の上閉伊酒造のお酒で、アルコールが12.0〜13.0度という低アルコールで、ややコクのあるお酒でした。ごちそうさまでした。http://onhome.blog.so-net.ne.jp/2012-09-05-5------【朝食】さて、一夜明けて朝食。朝食会場も夕食と同じ大広間です。朝食は、あらまヴェールがかかっている。定番風の朝食です。豆腐ですけど、青のりがかかっていて香ばしい。モヤシとワカメのお浸し。ワカメが一緒ってところが三陸風にヘルシーです。目玉焼きとロースハム、トマト、千切りキャベツ。綺麗な半熟目玉ですね。ご飯はお櫃から食べ放題。温かいご飯、半熟目玉焼き、とくれば・・・目玉焼きのせご飯だよ。これ、もう、お決まりだね。（笑）黄身に穿って醤油を垂らす・・これが旨くないわけがない。小さなシアワセ・・。納豆もありました。ご飯お替わりしました。自分は、安上がりの人間と思います。（笑）筋子もあったんですね。粒が小さくて、これはマスの筋子かな。これもご飯に乗せちゃった。海苔もあったんだぁ。半分に切って食べるようになっている。海苔でご飯を巻いていただきました。１つ１つは細々しているけど、ご飯が進むおかずだなぁ。お味噌汁ですが、緑色のものが沈んでいる。マツモです。これも三陸名産ですね。朝食のおかずって、あーぁ！って思う不味いものがよく出てくるんですよ。でもここはシンプルでどれも美味しかった。満足です。ごちそうさまでした。onhome.blog.so-net.ne.jp/2012-09-06
ケーキの好きな連れにプレゼントで伺ってみました。大船渡のケーキ事情を調べてみるとここが一番ちゃんと洋菓子感がしっかりしてるかなと。可愛らしい清潔な店内。オーナーさんと思われるパティシエさんのナイスミドルで清潔感がとてもいい。頂いたのはチョコレート系（何とかノワールだったかな・・失念・・苦笑）、モンブラン、タルトショコラとフランボワーズ。穏やかで優しい丁寧なケーキたちでした。甘さが結構控えめなのもとても良い。さらりと食べれてちゃんと美味しい。それはとても難しいこと。素敵な腕をお持ちのパティスリーだと思います。オススメ。ご馳走様でした。
全て美味しい！大船渡にロレ−ヌ有り！
大船渡市のロレーヌさんに行きました！クッキーをお土産にと思って買おうとしたらシュークリームが目に留まってこのあと仕事を一緒にする後輩くんの分を買って食べました～♪カスタードクリームが甘さ控えめだけど美味しい～♪そして表面がパリッとサクサクな感じで旨いですね～♪ロレーヌさんのケーキも美味しそうなんだよな～(´Д｀)クッキーは安定の好評価で喜んでもらえるの嬉しいですね～♪ご馳走様でした！旨かったっす‼
大船渡市のロレーヌさんに行きました！クッキーをお土産にと思って買おうとしたらシュークリームが目に留まってこのあと仕事を一緒にする後輩くんの分を買って食べました～♪カスタードクリームが甘さ控えめだけど美味しい～♪そして表面がパリッとサクサクな感じで旨いですね～♪ロレーヌさんのケーキも美味しそうなんだよな～(´Д｀)クッキーは安定の好評価で喜んでもらえるの嬉しいですね～♪ご馳走様でした！旨かったっす‼
ぶっちゃけ、スイーツにはピンとこない私ですが、実の姉が何故かここのお店を知っており、『大船渡では一番だよ！』と。近くに来たからには！と訪問してみました。以前は違う場所での営業でしたが（確かに違う）、右往左往する先導車は姉の車…うろうろしながらも真新しい店舗を発見！ケースの中の半分程度は在庫がありませんでしたので、ある中からセレクトします！・クレームブリュレ：購入直後に表面に砂糖をふりかけ表面を焦してくれます。・モンブラン：ビジュアル的には個性的で、うにゅにゅが細いんです。・夏のショコラ：女性ならカワイイ！と言いそうなビジュアル！　男性でも崩すのを躊躇しそうな（*^_^*）・レアチーズケーキ：全てにおいて控え目な味。チースケーキ系で生クリームがトッピングされているな珍しいかと。見た目にも、味にも上品さを感じるクオリティーの高いケーキ屋さんだと思います!(^^)!他にも気になるものがありましたが、生憎欠品中でした…ごちそうさまでしたm(_ _)m
駅前商店街にあった店舗が津波で流失し、少し前にこちらに移転し新装開店しました。私は大船渡でケーキはここでしか買わないので（一応一通りほかのケーキ屋のケーキは食べたことがありその結果）津波で店舗が無くなった時はどうしようかと途方にくれました。駅前にお店があったときは駐車場がなく路肩に駐車しての買い物になったのでゆっくりとケーキを選べませんでしたが、移転して駐車場が出来てゆっくりとケーキが選べるようになりましたo(^O^*=*^O^)o ワクワク今日はクリスマスケーキの予約に伺ったのですが既にケーキの予約は終了していたのでllllll(-ω-；)llllllｶﾞｰﾝ…、久しぶりにロレーヌのケーキでお茶しました。震災の影響か以前よりケーキの種類が減り、県外から買いに来る人もいた人気のシフォンケーキもこの日はありませんでした。前の店舗には日持ちする贈答用お菓子が結構あったのですが今日はクッキーしかありませんでした。県外のマカロン好きの友人のお気に入りでもあり、個人的にレベルが高くて気に入っていたマカロンもなくなっていたので復活を望みます!!きっとこれらの問題は時間が解決してくれると思うので、あせらず待ちたいと思います。ケーキの味は震災前と変わらず美味しいケーキでした。洗練されたケーキ屋さんと町のケーキ屋さんのちょうど中間に位置する感じといったらいいのでしょうか、全体的に甘さが控えめでほっとする味です。私のお勧めは・・・シフォンケーキきめが細かくふわっふわでかるーい口当たりなので、一人で半ホールくらい軽く食べちゃう危険なケーキ（笑）プレーンも紅茶味もどっちも美味しいです。イチゴショート生クリームが濃厚なのにくどくないのと、甘さ控えめのスポンジがふわしっとりでパサパサしていないから甘いケーキが苦手な人にもお勧め。基本のこのケーキが美味しい店は、ハズレが少ないと思う。シュークリーム数種類ありますが、クッキーシューが特にお勧め。時間がたってもシュー生地がさくさくのままで美味しい(｀～;´)ムシャ ムシャムース系全般季節によってかなり洒落た物などもあって見た目も綺麗。ロレーヌのレアチーズケーキはムース系でふわとろしっとりで特にお気に入り。イートインスペースはないのでお持ち帰りのみとなりますが、夏などには無料で保冷剤をつけてくれますので安心です。大船渡に来たときにはぜひ立ち寄ってみてください。
ＪＲと三陸鉄道を利用した三陸縦貫鉄道旅行の際，切符購入のついでにオヤツを購入しました．おじゃましたのは，平日の１０時５０分頃です．店は，三陸鉄道 盛駅の駅舎内にあります．切符販売カウンターの前に，様々な三陸鉄道オリジナル商品が並んでいました．購入したのは，「クロジカせんべい（塩味）２１６円（税込）」です．三陸鉄道の普通列車内でいただきました．「クロジカせんべい（塩味）」は，透明袋に入っています．黒い鹿のキャラクターを描いたシールが貼られていました．シールには『黒字化をめざす』とも記されています．なるほど！　『クロジカ』というのは『黒字化』のことだったんですね（笑）．ひと口大のコイン型の煎餅が，十数枚入っています．玄米のポン菓子・ワカメ・イサダ（オキアミ）・塩を混ぜて固めたような感じでした．ふんわり・サクサクで，やさしい塩味，ワカメ・イサダの風味がマイルドに感じられます．食感・味わいとも軽いので，アッと言う間に完食してしまいました．機会があれば，「クロジカせんべい（醤油味）」も食べてみたいですね．
こう暑くなると流石に熱い麺はどうしても避けちゃいますね。かと言って何処で食べても中華ザルはCPは良くないし冷し中華は家でも作れし、冷し中華そばの美味しい店に当たったことがないんです。それに幸楽苑に行って490円のラーメン以外を食べたらなんか負けたような気分に(何に？)なるのですが、気温に負けて頼んでみました。今までプレミアムなんちゃらとか季節限定とか何度か食べてみたのですがどれもグッと来た例がなかったんですけど今回はどうでしょうか？□　冷し担担麺　790円これは大当たりでした。モチモチの中太ウェーブ麺と胡麻のコクと酸っぱさのバランスが最高でした。ピーナツと甘辛い肉味噌がアクセントになって食べる毎に食欲が湧いてきて大盛にすれば良かったと後悔しました。名前は忘れてしまいましたがずいぶん前に戸塚駅そばの中華料理店で食べた冷し中華以来の美味しさです。これは傑作ですね。次回は大盛に千切りネギとザーサイをトッピングしてガッツリ食べたいと思います。う〜ん、参りました！
ここは大船渡。あれ？美味いじゃん。幸楽苑って実は2回目。1回目の印象があまり良くなく、全く行くこともなかったんだけど、飲んだ後だしお目当て店は既に閉店。こちらに飛び込みました。あっさり系のスープに、にゅるんとした麺。←この表現がムズイ。。ネギのシャキシャキに海苔トッピング。飲んだ後のバイアスありかもしれないけど、企業努力で進化してるんすよ。きっとご馳走様でした。
幸楽苑でレバニラセット注文^ ^いつも、何だかでラーメンばかり頼んでますが、レバニラ好きなもので笑。レバーもいっぱい、ニラもいっぱい、白飯に最高‼️何気にスープが、レバニラに丁度良い感じで美味しかったです
大船渡の夜は早く行き着いたのが久しぶりの幸楽苑でした。野菜炒め定食に餃子を注文野菜不足だったのでちょうどよくいただけました。餃子も安定の味で寒かった身体を温めて頂きました。いつのまにかタブレットで注文するシステムになっていました。
大船渡で昼食をいただきに寄ったのが「幸楽苑　大船渡店」さん。入店後、迷うことなく中華ラーメンにトッピング玉子・メンマ・チャーシューを追加でオーダーです。麺はロカボ麺です。追加のトッピングでボリュームがでました。安定の幸楽苑さんのラーメンでした。美味しくいただきました。ご馳走様です。
宿泊している、ホテルの前にあったので、よってみました。以前より、メニューが増えて、びっくしりました。野菜のロカボスープをいただきました。色々な野菜が入っていて、味の濃さもちょうどよく、いい感じでした。
小腹が空いたので、手軽に利用したく、県内沿岸唯一大船渡市のみに店舗がある「幸楽苑」へ行ってみました。『減塩中華そば』￥440ン～、物足りない。小腹満たしなので物足りないくらいでいいのですが。減塩にしたせいもあるのでしょうか。麺がつるつるしすぎていて、なんだか飲んだ後の〆の一杯にはいいのかなあ
幸楽苑(^ ^)安い（╹◡╹）上手い（＾∇＾）日本中で有名な幸楽苑さん(^^)安定の美味しさでは、ありますが個人的にはチャーシューが好みでありません（笑）（╹◡╹）ですが何故かどこに行くか迷うと行ってします幸楽苑（笑）(^.^)安心・安定ですね^o^
期間限定エビ味噌つけめん餃子ライスセット1,320円、この店限定辛子にんにく無料
初訪問！美味しく頂きました、ごちそうさまでした!
仕事終わりでほとんど夜８時で終わるんやな～・・・(；´Д｀)幸楽苑は開いてるよね( 〃▽〃)辛味噌にしたけどこれ麻辣で旨いんすなかなかのクオリティやと思いますね(*´ω｀*)ごちそうさまでした(*｀･ω･)ゞ
大船渡線大船渡駅から近く。大型商店の集まる場所にある幸楽苑。
五目うま煮らーめん　669円
五目うま煮らーめん　669円
2017/4個人的に盛岡で一番好きな味噌らーめんが幸楽苑 盛岡上田店　の『味噌野菜ラーメン』大船渡は黄色の看板だったのでないと思っていたら、『味噌野菜』590+税があった。月曜11：30平均年齢高めの客が10名。人生の先輩方にも『味噌野菜』が人気があった。野菜が豊富で、味噌がそれなりに濃厚。最高♪◎大船渡のラーメン店はいろいろお邪魔したが、幸楽苑が間違いない。2016/7 開店おめでとう♪大船渡市に2016／6／27開店した『幸楽苑』。同じ敷地内にはスーパー、ホームセンター、眼鏡店、コインランドリーがある。駐車場は豊富。そして道路反対には本日宿泊の『ルートイン大船渡』。ルートインからは徒歩60秒。19:40。１人で入店。客入りは7割程度。カウンター席で生ビールとおつまみを注文。厨房に5名、ホールには4名のスタッフ。まあオープンしてまだ慣れていないのだろう!!生ビールを二口飲んだら、男性スタッフが生ビールをもう一杯持ってきた。『申し訳ありません。冷えたジョッキーじゃないのでお持ちしてしまいました。宜しければ冷えたジョッキーもどうぞ。』俺が申し訳ないね（笑）正直生ビールの温度に違いは感じなかったよ。ラーメンのトッピングってつまみとして十分イケル（笑）生ビールとこのつまみで810円。今はバタバタした接客だが、すぐに慣れるだろう!!安いラーメンが無くなってから、あまり利用しなくなった『幸楽苑』。どこの店舗も空いている様な気がする。大船渡店には復興の為にも繁盛してもらいたい。ご馳走様♪
大船渡市では震災で被災した市街地を盛土し、新市街地の建設工事が行われています。6月には第1号となるショッピングセンターがオープンしました。その一角に、チェーン展開する「幸楽苑」の岩手県沿岸部1号店が出来ました。新市街地でも初の飲食店です。深夜2時まで営業するラーメン店は大船渡では初です。暑い夏。私は冷やし担々麺をオーダーしました。この夏は陸前高田市の中華熊谷の冷やし担々麺を毎週末食べていました。ので、それと比較してしまうと辛さがありませんでした。それでも、あまりの辛さは苦手な私はちょうどいいと思いました。透明な器も涼やかですし、サラダ風に感じました。期間限定ですが冬も食べても良い味です。使い勝手の良いお店が地元に出来ました。ご馳走さまでした。
三陸道大船渡I.C降りてすぐ、合同庁舎手前元気スタジアムラッキーの裏、新田美容室の斜め前にひっそりと建っていました。店は奥まっているのでちょっと見逃しそう！裏通りなので私も通り過ぎてからアレッこんなとこにお好み焼があったんだ！と思ったほど、始めてから5年たつそうです。テイクアウトなのでお好み焼の場合食べやすく一口大に切ってからパックに入れてくれる。熱々をつくってくれるので10分くらい話をしながら待っているとプーンと良いにおいがして出来上がってくる。多少ぱさつき感はあるが（テイクアウトなのでぐしゃぐしゃにならないようにだと思うが）イカorタコが入っていて独特の食感がする。そしてなんともれなくおまけがつく、焼そばを頼んでもミニお好み焼がつく。雨の日とか悪天候の時は特別サービスがあるとの事です。まだ雨の日に行ったことがないのでたのしみだ。２０１１．２．７今年になって始めての訪問！小雪がちらついたり、晴れたりの落ち着かない空模様。あいかわらず、元気なママさんが張り切っていました。本日は【塩焼きそば】を美味しく頂きました。（豚肉・玉ねぎ・きゃべつ・人参・もやし・しょうが）たっぷり入っており程よい塩味でした。もちろん、おまけの【お好み焼】も頂きました。あー美味かった！　また来ます！
以前から気になってたお店で、中々伺えず震災もあり足が遠のいていましたが、三陸に行ったついでに伺ってみました。地元じゃない人が行くには分かりにくい場所ですが、45号線からは大船渡合同庁舎の看板を目印に行くと分かりやすいです。伺ってみると、地元の人と懇談会中。地元に愛されてるお店のようです。メニューを見ながら悩んでいると、ｵﾊﾞﾁｬﾝから声をかけられ色々お話しました。お好み焼きMサイズ(500円)を注文。注文から焼き始めるようで、5分くらいで出来上がりました。具材にはイカや豚肉、キャベツの他に玉ねぎも入っていました。紅しょうが、青のりは好みを伝えれば量を調整してくれるようです。一口大に切ってあって食べやすく、ドライブしながらでも楽にいただけました。おまけで同じお好み焼きも貰えて嬉しかったですが、どうせなら違う焼きそばとかがよかったかな（笑）作り置きをせず、一つひとつ手間を惜しまない料理で、愛嬌のいいｵﾊﾞﾁｬﾝと話しが弾むお店でした。帰り際、また大船渡に来たら寄ってねって言われたので、こっちに来る事があればまた寄らせていただきます。
宿泊前日に片っ端から電話。4軒目で何とか予約できた。シングル3部屋。予約時宿泊者の名前を確認された。同じタイプの部屋は無理との事。Ｐ...『Ｐ、Ｓ、Ｙの三名です。Ｐを一番良い部屋でお願いします。』Ｈ...『はい。かしこまりました。』翌日ナビを頼りに向かった・ホテル周辺は、工事・工事・工事。工事現場のど真ん中にホテルはある。3.11で被災した建物をリフォームしている。被災したホテルと言うと不安かもしれないが、自分はあの津波にも負けなかった建物として安心感!!ホテルの駐車場に到着すると、工事関係者の車が圧倒的に多い。部屋に入って(；ﾟДﾟ)ソファーがあり、6畳の畳コーナーありの2ベッド。シングル利用、朝食付き6500円。←スンマヘン。角部屋のスイートルームだよ（笑）逆にどこに座るか迷う。(^^;Ｓ君の部屋は4.5畳の畳コーナーでソファー無しの部屋。Ｙ君の部屋は畳コーナーもソファーも無い普通のツイン。HPでは、朝食1000円・夕食(仕出し弁当)600円と面白い。夕食は外食だったので分かりません。徒歩10分で屋台村。朝食は前回の宿より良かった。まあ1000円だもんな～！規模が大きなホテルならバイキングなんだろうが…。新聞で来年シングルとツイン合わせ200室の大手のホテルがオープンする。地元のホテルも大変だろう。津波にも負けなかったホテルの紹介でした。お世話になりました♪〇
朝食（お膳）
朝食（お膳）
朝食（お膳）
坂本食堂に行ってきました。店主おすすめのカツカレーを食べました。これは普通盛りですが、ボリュームは満点です。カレーは甘口で、カツは揚げたてでした。他にもナポリタンやラーメンなどメニューが有り、全体的に昔ながらな感じのお店です。お店に行く際はお腹を空かさて行って下さい。
2024.12.11以前、YouTubeで見て気になっていた坂本食堂さん訪問です。場所は、盛駅近く。砂利が敷かれた駐車場完備です。カツカレーが爆盛りらしく、入店の際は奥様に手洗いと消毒を促されるらしい店の窓には、しっかりそれらの注意喚起がされた表示がありました。入店すると、早速奥様からの声がけがあり、従います。奥のテーブル席に陣取り、カツカレー小を発注です。冒険はやめておきます。さっき、きつねそばをいただいたし、帰りの運転中に眠気が来ても困るしね10分ほどして、注文の品の登場です。サラダが添えられ、量的にはちょうどいい感じですね。早速サラダからいただきます。苦手なトマトも我慢していただきました。いよいよカツです。スプーンで、程よい大きさにカットします。程よい厚みのお肉がサクッとした衣に包まれています。柔らかいですねえ。カレーは、うわさ通りの甘口で、遠くの方にスパイスを感じます。いつものように、七味をかけて辛味を加えてみました。量は小でちょうど良かったです。ごちそうさまでした。食後は、大船渡温泉♨️へ。
大船渡市盛町「坂本食堂」は岩手県沿岸の盛りの良いお店、または昨今では千葉ロッテマリーンズ佐々木朗希選手の通ったお店として有名ですね。数年ぶりにおすすめ人気No.1"カツカレー"を。皿から溢れんばかりのカレールー。辛さ控えめ、というか甘口のボリューム満点のカツカレーです。
以前から食べたかった当店のカツカレー大盛り。ルーをあわせると2kgとのこと。少しだけ店主に心配されたが10分チョットで完食。御飯が多くルーが少し足りなかったけどおいしいカツカレーでした。カツもよくありがちな脂身が多いものではなく食べやすいものでした。これならカツ丼もおいしいかな？今度はカツ丼！！ちなみに食後の釣行は身動きが出来ず用意された夕飯も食べれませんでした。自己責任です(笑)
カツカレーが有名らしいです。私の前のお客さん、後のお客さんもオーダーはカツカレーでした。1150円と、町食堂にしてはややお高めか…しかし、登場して納得のボリューム！！すごい。急いで食べ初めましたところ、あれ？このルー、どこかで食べたような？？既製品(レトルト)っぽい味が…もちろんそうでないとは思いますが、何か手作りっぽさが感じられません。カツも衣が厚くて、途中から、衣をはがして食べました。見た目のインパクトは最高でしたが、内容はあまり自分好みではありませんでした。
■利用日時:2021年9月18日 13時40分～14時10分■利用人数:1名■利用金額:880円・カツカレー 小盛り■利用状況:先客1名、後客3名盛駅徒歩4～5分の昭和的雰囲気の食堂。店頭ショーケースのサンプルはかなり色褪せており、店内は壁一面の手作りPOPが賑やかしい。料理はかなりのボリュームとのことなので小盛りでお願いし、10分ほどでできあがってきた。サラダとのワンプレート形式のカツカレーとしてはカツは大きい方だ。しっかり揚がっていてコロモはザクザク、脂身のほとんどない肉は固め。反面ご飯は柔らかい。カレールーは甘い。具材は豚肉だけを確認できた。小盛りながら他店では普通盛りのボリューム。味、雰囲気ともにレトロな味わいで好ましく感じる食堂だった。
大船渡の盛駅近くに有る、デカ盛りで有名なお店【坂本食堂】に訪問しました食べログデビュー前から知っていましたが、今回久しぶりの訪問です以前もたしか大盛りカツカレーを食べたと記憶していますし、会社の先輩が食べた大盛り冷やし中華が、トラウマ的な爆量だったのを思い出します（笑）【カツカレー大盛り】（￥1,300)目が点になりそうな爆量…オムライス型に圧縮されたライスが２つカツは130ｇくらいかな…カレールーは500ｇはあるでしょうキャベツがおまけみたいに見えるでしょうが、普通に多いのであしからずまずは一口カレーを食べてみますが、スパイシーさは弱く甘口なカレーです急激に血糖値が上がる感じで、残り三分の一が非常にきつい！カツは揚げ立てですが、ちょっとアブラの質が悪いかな…ふぅ…箸とスプーンを両手で持って食べるのが黒猫流なんですが一時期手を休めてしまうという異常事態マジめに完食を諦めかけましたが、インターバルを空けてなんとか完食会計時に『すごい量でしたね』と店員さんに声をかけると嬉しそうに微笑んでくれましたご馳走さまでした　<(_ _)>
20210717久慈駅から直通で盛駅。これでも４時間半。岩手開発鉄道の貨物列車も堪能しさて、帰るかなぁ…あ、食堂だ。寄ってみる。なに、「店主まっさお」？（笑）カツカレー食べなきゃ良いんだな。アルコール洗浄し、ノートに氏名と連絡先を書き（コロナ対策）相撲中継を見ながら「味噌ラーメンの大盛りで」この時の自分を殴りたい！10分程で着丼。…大盛り？メニューを見る。大盛り270円増し。まさか、麺のみならず具も大盛り？これは特盛り!!っていうの。テレビを背にする。「相撲見てるなら席移動してもいいのよ」「ラーメンに専念したいんで」白鵬が変な位置に立ったみたい。そんなことはどうでもいい。なにこの量（笑）ワカメにコーンにモヤシ、キャベツに人参豚肉にしいたけ、キクラゲににら？縮れ中細麺が沢山。後から来たお客の冷やし中華、てんこ盛り（笑）こ、ここは盛りが良すぎる！実食。ん？ごま油を風味づけに使っているのかな？一寸だけごま油の香りがします。スープはややあっさり目。さほどコクを感じない味噌ではあるものの、この具の多さや麺の太さからいえば、あっさり系が合うかも知れませんね♪これがこってり濃厚だった日にゃあ…重たい味噌ラーメンになっちゃう（笑）とにかく具沢山。麺に到達するまでにどれくらい具を頬張ったか（笑）これから運転して帰るんやで？麺も多い（笑）白鵬の立合に会場がどよめこうが実況解説が戸惑おうが正代が面喰らおうが知ったこっちゃない。今、目の前の味噌ラーメン大盛りに取り組んでるんだ！（麺喰らう？）…大盛り代270円は凄かった。何とか食べきり、おかみさんとおやじさんに挨拶、お店を後にする。駐車場から車体を休める三陸鉄道が見える。お疲れ様でした。御馳走様でした。
地元の定食屋さん。1番人気のカツカレーを食べました。普通サイズでも多いですが、いつも大盛りで注文。甘口なカレーにボリューム満点のカツが乗っていて美味しいです。他のメニューも食べてみたいと思うけれど、いつもカツカレーいっちゃうんだよなー。また行きます。
入った途端手洗いを促されます（未だに）ここもカツカレーが名物というカレーな街カツカレーライス（生野菜付）小1,050円、ソース焼そば900円、チャーハン880円
初めての訪問。カツカレー推しだったので注文。ボリュームあり満足。味は濃いめで少し甘味が強い感じ。ごちそうさまでした。
今日は、焼きそばを食べに来ました^_^けど食べたのは『カツカレー』^_^美味しいですね^_^うましら〜
ボリューム多く満腹です。炒飯大盛りは危険性あり。凄い
飽きのこない安定感。変わらない懐かしい味。大好きです^ ^
最高！
この日は介護用務で岩手へ。母親の通院に付添い、お昼は病院近くの坂本食堂さんで。入店しますと、それぞれお一人様の先客さん４人は、いずれも名物のカツカレーを召し上がってらっしゃいました。私どもはみそラーメンとラーメンを注文しました。待つこと10分弱で母親のラーメン到着母親が一人では食べきれないと言うので、私が嵩減らしがてら味見やや油が多めながら塩分控えめで穏やかなスープ。麺の茹で加減が絶妙ですね。三口ほど食べた頃、私のみそラーメンも到着丼にこんもり野菜の丘ができています。量は然程でもないかなと見ながら麺を掘り出そうとすると、炒め野菜に阻まれて持ち上げられない。野菜が小さめに刻まれてあり、みっちりぎっしりで、見た目以上にボリュームがあります。スープは野菜を炒めたラードが溶けていてあっさり系800円と多少強気の値段ですが、この丼１杯で体が１日に必要とするカロリーと栄養を十分に摂れましたので満足です。
一泊二食付き7000円プランだが侮れない。旅館や民宿はお食事が自慢のお宿が多いけど、コチラはとても気に入りました。海のすぐそばなので、おそらく震災以降に新築されたと思う綺麗な内観で全てが新しい。お食事の料理の品数が多いだけではなく、一つずつ愛情を感じる美味しさです。こんな朝ごはんを食べちゃうと、今日も一日フルパワーで働いちゃうから。今日も美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
一泊二食付き7000円プランだが侮れない。旅館や民宿はお食事が自慢のお宿が多いけど、コチラはとても気に入りました。海のすぐそばなので、おそらく震災以降に新築されたと思う綺麗な内観で全てが新しい。お食事の料理の品数が多いだけではなく、一つずつ愛情を感じる美味しさです。こんな朝ごはんを食べちゃうと、今日も一日フルパワーで働いちゃうから。今日も美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
昼過ぎに来店^ ^今日は客０貸切でした^_^ここのヤンニョム定食が美味しくって大好き^_^お肉を惜しむことなく大量^_^それにしてもまたメニュー増えました？笑２００くらいありますよね^_^しかし迷わずヤンニョムで！大満足の味に量です^ ^うましら〜
２０２５年８月１６日　土曜日このお盆の連休…、飯豊の山歩きはキャンセルし、青森県の三沢基地へ行く事に‥。昨夜アップしたブログでは相馬の人気観光地である松川浦の人気洋食屋、【ぐらんぱ】で食べた〝大人のお子様ライス〟オムライスプレート”を紹介しましたが‥。１４時過ぎにはぐらんぱ”を出て、その後は海沿いの一般道を北上し‥。その一般道（３８県道相馬亘理線）もずいぶんと整備が進み、信号も少なくてすいすい”と走れましたが、連休中で松島周辺の道”は混んで渋滞しているだろうからと仙台港北ＩＣから高速”に乗り‥。今年オープンした高速道からも直接利用出来ると、道の駅連絡会のＨＰにもあった《道の駅東松島》へ立ち寄ろうと向かったのですが‥。その高速道｛三陸沿岸道路｝から直接利用（接続）しているのは上り線側のみ”で…、結果いったん矢本ＩＣで降りてグルっとＵターンする格好でとちょっと戸惑いましたが‥。でも鳴瀬奥松島ＩＣから先、青森の八戸まではその区間の各ＩＣを何度乗り降りしても無料で走れるので、たいした事でもないのですが‥。この眺めの先には松島基地‥。ブルーインパルスのホームベースです‥。今月末には毎年恒例の航空祭も予定されていますが、めちゃくちゃ混みますので、ゆっくりとブルー”のフライトを見たい方は、毎週の基地上空での訓練スケジュールが｛松島基地｝の公式サイトで公開・更新されていますので、確認して見て下さい‥。●2025年8月18日（月）-●2025年8月19日（火）13:30～●2025年8月20日（水）08:00～／13:40～●2025年8月21日（木）08:00～／10:30～●2025年8月22日（金）08:00～直近の訓練スケジュールだけはアップしときますが、天候によりフライトキャンセルも多々ありますので、天気の確認もお忘れなく‥。流石にブルー”のお膝元‥。何処もかしこもブルー”押し‥。こんなのもありました‥　　　　‥って、なんじゃこりゃ～‥。色がグロい‥_(._.)_。そして再び矢本ＩＣから高速に乗り（無料‥）、オモウマイ店”を目指し大船渡へ‥。オモウマイ店”、【大衆食堂まるふく】には１７時３０分過ぎに到着し‥。車は店に向かって左隣に１２～３台は駐められそう‥。店前のボードにあったメニューの多さに目がチカチカ”と‥。そしてオモウマ”を見て…「面白そう～」っと私の目に留まったひとつが、この女将さん‥。この「いらっしゃいませ～‥」とか「はいど～も～‥」の接客の掛け声も、なんとも緩い”と言うか柔い”と言うか優しい”と言うか、気の抜けるよう”な掛け声とは裏腹に‥。揚げ立て熱々の油も滴るカツを素手”でつかみ‥。これでも普通のカツカレー‥　　鍋一杯に何が入っているのか。調理は女将さんが全部やっているようでそのギャップがオモウマっ～‥。この鍋カツカレーと言い‥。このG系ラーメンといい‥。　　　　　　　　かといって普通のラーメンもありと‥。脱力系”の掛け声と作る料理のバリエーションの多さも…、そのギャップがオモウマっ～‥。※画像もこのYouTube動画もＷｅｂ上からお借りしました‥_(._.)_。オモウマイ店　大船渡　まるふく-検索動画www.bing.com興味のある方は是非見て下さい…ほんとオモウマイ１７時５０分の店内の一部‥。お客さんは２～３組、４～５名ほど‥。「どこでもお好きな所に～‥」と案内されましたが、お一人様”の私は気を利かせて率先”してカウンターへ‥。奥”で食事していた人が帰ったタイミングで‥。とにかくメニューでカウンターも埋もれていて‥。そして注文したのは店前の日よけ暖簾に印刷されて｛至福の一杯　鶏だし中華そば｝から、銀の中華そば（鶏だし醤油）‥。先ず目に付くのは大ぶりなチャーシューで、豚チャーシューとしっとり柔らかな鶏チャーシューの２種類がトッピング‥。放送されたオモウマ”の情報ですと、スープは鯛煮干しに昆布などの乾物と鶏ガラやネギなどの野菜類がベースで、そこに岩手県釜石市の藤勇醸造の醤油を使ったタレを合わせた中華スープとの事‥。そのスープは見た目少し濃いめ感じですが、実際はあっさりほんのり”とした醤油の風味が感じられるスッキリとした飲み口で、私の苦手な煮干し出汁のスープとは全くの別物の、鯛の出汁で上品なスープに仕上がっている印象でとても美味し‥。麺はほぼストレートな中細麺で、しなやかな口当たりの中華麺ですね‥。あっさりスープとも良く合います‥。折角だからと味見に注文したのは‥。珍しくない、ホタテ天”‥。こんな感じで磯の香”とほくほく”と‥。まいう～‥。綺麗に完食‥。いやあぁ～…美味かった‥。煮干し系の変な癖も無く、あっさりスープに舌触りのいい”麺との相性に２種類のチャーシューと…、私が今年食べたラーメンの中でも間違いなくトップクラスのそのポテンシャルは、お世辞抜きな美味さのラーメンでしたし｛至福の一杯｝偽りのない逸品でした‥。そうこうしている内、私が店を後にするまでにはお客さんもぽつぽつ”と来店し、大船渡を代表する人気の食堂で間違いないですね‥。
溢れ上手カツカレー1,100円、マーボー、目玉焼き、エビス大ビン800円、ぎょから定食
「藤本ぉーーー！」「しっかりしろぉーーー！」「傷は浅いぞぉーーー！」藤本は配膳された、その暴力的、いや、殺人的なボリュームの多さに致命傷を負わされ、食べる前から戦意喪失、ダメージを受けたのだ。不死身の藤本もココまでか、、、というくらい、リアルオモウマイ店のボリュームを目の当たりにした。入店早々、カウンター一番奥の2m近い男が、ハァハァ言いながら、麻婆丼を食べている。もはや虫の息だ。これを見てしまったので、私は普通に、「銀セット　1100円」をオーダー。鯛出汁しの醤油ラーメンと半チャーハンのセットです。反対側に座った小柄な男も麻婆丼をオーダー。なんか楽しくなってきた。私のが配膳。チャーハンは柔らかしっとり系。でも、ものすごく美味しい！基本に忠実なやつで、チャーハンオンリーでも美味しくいただける。鯛出汁ラーメンは、見た目より、かなり薄味あっさりで、ストレート細麺との相性抜群！チャーシューは、鶏と豚バラの2種類で筍も入っている。メニューの数がものすごく多く、メニューのほんの一部を写真撮影しましたが、もっと知りたい方は、他のレビューを見てね。ここの真髄は、カツカレーみたい。今日も美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
日本テレビ系全国ネットで放送の『ヒューマングルメンタリー　オモウマい店』で料理が丼ぶりからあふれ出る食堂として紹介されてから行列ができているとの事でした。メニューも豊富で迷い迷いご当地の名前がついた大船渡焼きそばにしました。店員さんやお客さんも良い方ばかりで美味しくいただきました。
2025.3.65日に待望の雨が降りました☔大船渡にとって、恵の雨です。降水量は期待していたほどではなかったものの、長時間降り続いていたので、鎮圧に向けて多少の効果はあったようです。こうなれば、食べて応援したい。大船渡市内にあるスレンダー女性店主が鍋を振るお店まる福食堂さん訪麺です。三陸道を大船渡ICで降りてR45に合流。少し南下してお店を目指します。左折しようとした交差点で、サイレンを鳴らして対向する緊急車両に遭遇しました。東京消防庁の車両が十数台、隊列を成して赤崎方面に向かって行きます。山から立ち昇っていた白煙は全く見えなくなり、鎮圧の日も近いのかと思っていましたが、まだ十分ではなかったのでした。頼もしい限りです。そしてありがたい。緊急車両をやり過ごし、交差点へ進入。お店到着です。駐車場は結構混んでますがなんとかピットイン完了。店内は若い方や作業員でほぼ満席。デカ盛りのお店でも有名なだけあります。いつもなら、肉中華一択でしたが、青森県在住の友達が食べて美味かったというホルモン味噌ラーメンを発注です。待っている間、メニューを見直していたら、カキ天を発見。食べてみましょう！程なくして、注文の品の登場、ご対麺です。このタイミングで、カキ天を追加しました♪しかし、ホルモン味噌ラーメンの量が半端ないちょっと間をおいて、女性店主さんが側に来て、牡蠣が３個しか無くなったのでそれでもいいかと訊ねて来ました。渡りに船とはこのことでしょう！ありがたく応じました♪さて、ホルモン味噌ラーメンです。てんこ盛りの具材は、もやしと玉ねぎ、青ネギ、白モツ。熱々スープの味はやや濃いめです。麺は縮れた黄色い中細麺。やや硬めでの提供ですね。食べている途中でカキ天の登場です。こんがりと揚がっています。結構風味が出てますねえ。やっぱり、３個で丁度よかったごちそうさまでした次回はど煮干しかカツカレーだな。
カツカレー　1,000円　野菜炒め定食　900円オモウマい店で紹介されたからか、駐車場は他県ナンバーの車が多かったです。カツカレーは期待通りの見た目で、最初から溢れてました。　野菜炒め定食も山盛りで皿から溢れそうです。味は、町中華にある様なシンプルな味付けで、普通に美味しかったですが、カツの衣が黒っぽくて少し苦味を感じました。他のお客さんのデカ盛りメニューが運ばれてのを見るだけでも楽しいです。いろんな席で驚き声が聞こえて来ました。
岩手県、大船渡にある【大衆食堂まるふく】でランチを食べました大船渡といえば、黒船、バーガーハーツあたりが有名でメディアでも取り上げられる機会が多いはずなんですが、こちらはなんとオモウマい店で紹介されたようです店舗わきの駐車場に停め、中に入り予習していたメニューを注文です【カツカレー】（￥1,000)鍋カツカレーやジャンキー定食がインパクト抜群なんでしょうが、初訪問で無理はしませんそれでも、目の前に配膳されたカツカレーは超大盛のもっきりカレーでした早速カツを一口食べてみると、牛肉のような柔らかい肉でヒレのような上品な味でよい肉を使ってますねころもと肉の密着具合がいまいちですが、まぁ…肉がうまいので美味しいカツと評価しますカレーは激熱で、具材はルーに溶け込んでいるタイプで辛さは中辛くらいかなスパイシーさは弱いカレーで大衆食堂タイプの安心安定の王道カレーですごはんの炊き具合もよく、さすがオモウマい店で紹介されるだけのあるボリュームと味に大満足ですスープはホヤのような風味を感じる海鮮系な出汁で個性的でしたので次回はラーメンでガチレビューしようと思いますご馳走様でした　<(_ _)>
先日、前から行ってみたいと思ってた話題のこのお店行ってきました。お昼どき、やっぱり混んでます。駐車場にタイミングが良く、停めることができました。コスパの良さそうな半ラーセットをホルモンチャーハンで頼んでみました。１０分程度で到着。半ラー余計なものはなく、非常にシンプル。売りの鯉だしだと思うけど、だしを強調するなら、何もないほうが良い。麺も良くあってます。ホルモンチャーハンいや・・・この相性いいですね。ノーマルチャーハンを更に上手くするホルモン。これだけを腹いっぱい食べるのも良さそう。また、訪問したくなります。ご馳走さまでした。
オモウマい店で紹介されてからず〜と行きたかった【大衆食堂まるふく】さんに夫婦2人で初訪問です✨✨宮城県某所から車で1時間45分。お店に到着したのが午前10時15分、開店の45分前‼️1番乗りで列ぶ事が出来ました。入口を見ると不定休の文字が‥（汗）しばらく列んでいると入口から女性の店主さんが出て来て「寒いのにごめんなさいね〜」と優しい声を掛けてくれたのに感激いよいよ11時入店です。絶対食べたいと思ってた金セット（鯛だし塩中華そば+半チャーハン）¥1,100、銀の中華そば（鯛だし醤油）¥850、ミニカレー丼¥350、ミニアジフライ丼¥350を注文、5分程度で鯛だし塩中華そばが着丼、たっぷりのスープに中細ストレート麺、一口スープを飲むと上品な出汁の味が口いっぱいに広がる至福の味わい‼️鯛だし醤油中華そばは醤油の香ばしい香りが鼻に抜けてこれまた絶品どちらも完飲完食です半チャーハンは塩味で卵たっぷりのしっとり系、ミニカレー丼これも絶対に食べたいと思っていた一品です。一見家庭カレー❓と思ってパクリ、スパイスの香りと味が後を引き無限ループで完食ミニアジフライ丼はサクサクに揚がったアジフライに特製の甘辛ソースとの相性がバッチリ一品夫婦2人の個人的なラーメン・カレーの百名店に登録です✨✨とにかくワクワクが止まらない美味しくて楽しいお店魅力的な女性の店主さんに感謝です。こちらのお店は是非再訪したいと思わせてくれる最高のお店でした。ご馳走様でした☺️
石巻から一路大船渡迄。14時30分過ぎに着。お店横の駐車場に車を停めて店内へ。お昼時を過ぎているせいか空いていました。テレビの「オモウマい店」で紹介されたお店です。奥のテーブル席に座って注文です。注文は自分は「金の中華そば」ツレは「ホルモン定食」を注文しました。夕方前の空いている時間と言っても入店されるお客さんもチラホラ。して品物着です。「金の中華そば」　塩ベースの鯛出汁スープのラーメンです。先ずスープを一口すすり、体が震えました。物凄く美味しくて中華の域を超えて洋風で高級なスープを飲んだ感じです。麺をすすってもスープが絡んで美味しさが持続します。ツレからご飯を貰ってスープに浸して食べるととても上品なおかゆになります。「ホルモン定食」　柔らかい大振りのホルモンと野菜がしっかり味付けされていて美味しかったです。二人とも完食。お会計を済ませて、綺麗な女将さんに挨拶をして退店しました。ご馳走様でした。物凄く美味しかったです。また必ず行きます。
みんなで大盛り攻め！！オモウマイ店に出てたそうです✨えげつない量‪‬‪‬だいたい小さい鍋で出てくる‪‬‪‬1人ではよう食べない‪‬‪‬しかし、この量でこの金額なら安いんやろなぁー2人で回してるし‪‬‪‬
岩手県大船渡市の大衆食堂　まるふく　を訪問しました。ラグビーで有名な釜石から、三陸鉄道（通称、三鉄）の南リアス線で終点となる盛（さかり）駅が最寄り駅です。三陸鉄道は、東日本大震災や、令和元年東日本台風（台風19号）などで被害を受けましたが、現在は復旧しています。駅から 1km ほど北へ。国道 45号線の大船渡合庁前交差点を東へ入ったところにあります。黒い壁にいくつも提灯が掛けられていて、居酒屋のような構えです。中はボックス席が並んでいて、座敷もありました。まるふくさんは、器の通常の収容能力を超えて盛るお店（笑）として有名です。TV番組「オモウマい店」で紹介されたそうです。オーダーしたのは、銀セット　　1,000円銀の中華そば（鯛だし醤油のラーメン）と半チャーハンがセットになったメニューです。器にたっぷり、こぼれんばかりにスープ。鯛ダシの美味しい味です。醤油味がうれしいですね。上品な鯛ダシのラーメンも、おつなものです。チャーハンも美味しかったですよ。とにかくメニューがいっぱいです。肉野菜炒め定食　950円生姜焼き定食　950円とんかつ定食　950円豚バラ ヤンニョム定食　950円 などなど。ランチにひと月通って、毎日違うメニューを食べても、全メニュー制覇は難しいのではと思います。中には、ジャンキー定食　1,500円　なんてのもありました。とんかつ１枚＋デカ唐揚げ２個だそうです。メニューには「カロリーなんて気にしない」というフレーズが……。「ジャンキー」→英語のスラングで、中毒者→転じて夢中になっている人というような意味があります。カロリーなんて気にせず、夢中になって食べる人がオーダーするメニューですかね？中華や和食の店などで約10年の下積みを経験したという店長さんには、「いっぱい食べてほしい。お客さんがイメージしているものよりも、はるかに超えるものを出したい」という思いがあるそうです。お客様の想定を超える価値を提供して心をつかむ、というのは、営業の本道ですよね。なによりその気持ちがうれしいですね。これからもよろしくお願いします。ごちそうさまでした。
オモウマイ店を見て来店。味はまあまあ良かったものの店内、厨房が汚すぎて残念だった。空調も効いてなくて汗だくになりながら食べました。忙しいのはわかるのですが衛生面にも力を入れてほしいです。頑張ってください！
三陸鉄道盛駅より徒歩18分、2022（令和4）年創業の食堂「大衆食堂まるふく」さん。こちらはグルメバラエティ番組「オモウマい店」にも登場したデカ盛りで有名なお店です。お盆のため大船渡で買い物をした際、お店の前を通りかかり、あぁ〜ここだったのか！と。そろそろお昼の時間だし、昼食をとるべくお伺い。訪れたのはお盆期間中の11時過ぎ。開店から10分ちょい過ぎでしたが、すでに店内はほぼ満席！テレビの効果って凄いんですねー。幸いにもテーブル席が1席空いていたのでマーボー飯を注文。相方はラーメンと半チャーハンのセットをお願いしていました。そして待つこと10分程度でマーボー飯が到着！噂以上の盛りっぷりに思わず仰け反ります笑え？1.2kgもあるんですか…？！いただいてみるとどろりとした麻婆豆腐は少し辛めで家庭的な美味しさです。辛さは中辛よりもちょい辛めですね！ご飯がぎっしり詰まっているものの、麻婆豆腐のおかげでスイスイと胃袋に収まっていきます。これもきっと美味しいからなんだろうなぁ。スープは中華スープだと思って飲んだら、なんと鯛出汁。あぁーこういうのもアリなのかぁ。相方のラーメンは盛りが普通でしたが、半チャーハンはなかなかの盛りでした。きっとご飯ものの量が多いんですかね？もし20歳若かったら鍋カレーとか食べてみたかったです笑オモウマい店の実力は間違いありませんでした。ごちそうさまでした。
店内に入ると、先ずはメニューの多さに圧倒されます。そして、テレビでも紹介されましたが、丼からこぼれ落ちたり、鍋に入れて提供される物など盛りが良いメニューも豊富です。私は大食いでは無いので麺類にしましたが、スープの出汁も素晴らしく、大変美味しくいただきました。大食いの仲間がいれば、ぜひ連れていきたいお店ですね。
2025.3.65日に待望の雨が降りました☔大船渡にとって、恵の雨です。降水量は期待していたほどではなかったものの、長時間降り続いていたので、鎮圧に向けて多少の効果はあったようです。こうなれば、食べて応援したい。大船渡市内にあるスレンダー女性店主が鍋を振るお店まる福食堂さん訪麺です。三陸道を大船渡ICで降りてR45に合流。少し南下してお店を目指します。左折しようとした交差点で、サイレンを鳴らして対向する緊急車両に遭遇しました。東京消防庁の車両が十数台、隊列を成して赤崎方面に向かって行きます。山から立ち昇っていた白煙は全く見えなくなり、鎮圧の日も近いのかと思っていましたが、まだ十分ではなかったのでした。頼もしい限りです。そしてありがたい。緊急車両をやり過ごし、交差点へ進入。お店到着です。駐車場は結構混んでますがなんとかピットイン完了。店内は若い方や作業員でほぼ満席。デカ盛りのお店でも有名なだけあります。いつもなら、肉中華一択でしたが、青森県在住の友達が食べて美味かったというホルモン味噌ラーメンを発注です。待っている間、メニューを見直していたら、カキ天を発見。食べてみましょう！程なくして、注文の品の登場、ご対麺です。このタイミングで、カキ天を追加しました♪しかし、ホルモン味噌ラーメンの量が半端ないちょっと間をおいて、女性店主さんが側に来て、牡蠣が３個しか無くなったのでそれでもいいかと訊ねて来ました。渡りに船とはこのことでしょう！ありがたく応じました♪さて、ホルモン味噌ラーメンです。てんこ盛りの具材は、もやしと玉ねぎ、青ネギ、白モツ。熱々スープの味はやや濃いめです。麺は縮れた黄色い中細麺。やや硬めでの提供ですね。食べている途中でカキ天の登場です。こんがりと揚がっています。結構風味が出てますねえ。やっぱり、３個で丁度よかったごちそうさまでした次回はど煮干しかカツカレーだな。
2年前のオープン以来2度目になります。前回は黄金の鯛出汁塩ワンタン麺とド煮干しラーメンを戴きました。3.5点でしたからそこそこ美味しかった記憶があります。更に限定メニューが増えて何を頼んだら良いのか訳が分からなくなりました。《ホルモン炒め乗せ炒飯/1000 円》メニューボードにはハーフ中華そばのセットが1000円とありましたが炒飯単品でも1000円（笑）まあ、それは良いとして。炒飯とラーメン、ホルモン炒めならご飯が一般的で一緒に盛り付けするは珍しく発想ですね。あんかけ炒飯や肉たま炒飯があるのですからありかも。でも肝心な炒飯とホルモン炒めはどちらもビミョーな味わいでした。《大船渡レッド/８５０円》シンプルなサラッとした醤油味のモヤシラーメンに辣油を注いだ感じです。これだけメニューがあると中にはハズレもあるのは仕方ないのかなあ。オモウマで紹介された鍋で提供された料理は未食ですが他は普通盛りでしたよ。
最近前を通るとなんだか行列が出来てるなぁと思っていたこちら。鯛だし、いいね・・・気になるところです。（テレビに取り上げられたと訪問後知る）後日平日ということもありこの日は列が無い！すんなりいけそうだったので思わず入店。床の凄い油感・・家系のお店のようだ。そして通される席のメニューの圧が凄い！笑ラーメンも出すけど定食屋さんな構成。鍋に入ったカツカレーやら定食のDXやらとにかくボリュームが推しのお店なことがよく分かる。これだけのメニューをよくこなしてるな・・と正直驚く。さてオーダーはブレずに鯛だし特製金の中華そばと餃子。運ばれてくるのはやや白濁した清湯が溢れる丼。これは引き算ではなく足し算の鯛だしだな。しかし中身が見えない（笑写真はスープをある程度のみ進めて撮影。味としてはややふんわりとした鯛だしに昆布に鶏。ボリュームのある細いちぢれ麺。チャーシューとワンタン、ホタテはまずまず美味しい。味玉は半熟と思いきやガッツリ固茹で系。コレは半熟希望。餃子はしっかりした餡で醤油要らず。大衆食堂の名前、そして席のインフォメーション通りにガッツリ食べたい方にオススメなんじゃないでしょうか？なんでもある×爆盛という愛され店だと思います。ご馳走様でした！
２週連続「大衆食堂まるふく」さん再来店。今回はチャレンジグルメの「ジャンキー定食」と連れは「豚バラヤンニョム定食」を注文。30分位で配膳、ビジュアル的にはド派手でワクワク‼︎味付け済のとんかつが一枚とハムカツ(最近では薄く感じますがなんか懐かしい)が４枚、唐揚げが6個、マカロニサラダ、フライドポテトが沢山、底にはタレが染みたキャベツともやしがありました。どれも味付けが濃く俺好みで美味しんだけど、ご飯が無くなりおかずだけで後半苦しくなりましたがなんとか完食出来ました。TVに出た別メニューの「ジャンキー定食DX」は1人では食べきれないかも⁉︎連れの豚バラヤンニョム定食も美味しくいただきました。ご馳走様でした♪