岩手旅行引き続き。串カツ田中水沢店に来てみた。週末の昼下がり、まあまあの客入り。家族連れもいる。まずでてきたお通しキャベツ。タレがついてきた。このタレがおいしい！とりあえずいつもの串カツを頼んでみるけど、全体的に関東より具が大きい気がする。鳥釜飯がメニューにあるので注文してみる。テーブルに釜飯を持ってきてくれて火をつけて、火が消えたら出来上がり。できあがりまで30分くらい待ったけどおいしかった！ドリンクもすぐ出てくるし、店員さんも気が利いてる。こんなお店、近くにあったらいいなあ。
さゆりんごのYouTubeで紹介していて、食べたくなり訪問！笑昔から気になってたポテりこを食べられました。熱々で美味かった〜！！もちろん串もいろいろ食べました。アスパラが特にお気に入り。子ども向けのサービスがたくさん充実してて家族連れのお客さんが多かった！店員さんの接客サービスも素敵でした。ごちそうさまでした♪
初めて伺いました。サクサクの串カツに、「美味しい〜！」と際限なく注文。チーズ最高！アスパラ旨い！肉豆腐は甘〜い味付けで驚き！ホルモン炒めも美味しい。チンチロリン？サイコロシステムでハイボール半額になりラッキー！子供ソフトドリンクは、お店の方とじゃんけんで勝てば無料と楽しいシステム。2勝し、ありがたい…コスパ良いお店かな？と思ってましたが、気の赴くままに注文してたら3人で11000円超え。こんなものなんでしょうか？コスパは良くはないけど、たまに行けば楽しそう…ごちそうさまでした！
まだ冬寒い日の訪問でした19:30頃でしたがまだまだ店内は盛り上がってました。私どもはサクッと食べに来たのでこれらをオーダー。串カツセットパラストサラミ唐揚げキャベツお馴染みの品を食べあげ帰路へごちそうさまでした。
お通し、一品もの×2、串カツいろいろ、アルコール1人3杯ずつ、デザートつけて3人で1万円くらい串カツは揚げたてでくるので混雑時は時間かかりますね。サクサクで美味しかったてます。一気に食べられないので、あんまり食べた感じがしなくついつい頼みすぎてしまいますね笑チンチロあてると、アルコール半額や無料サービスがあります。外れても倍量倍額なので結構お得です。4回投げて、3回半額、1回倍量倍額でした。席が狭くて話しにくかったのが少しマイナスでした。
今日は仕事で水沢まできました。宿泊は盛岡だったので、盛岡まで戻るのですが、水沢で仕事を終えて移動前に、駅前にあったこちらのお店に寄らせていただきました。昔はという話をするとかなり年配のイメージになってしまいますが、今では色々なチェーンブランドの居酒屋が多いですが、今の様にたくさんのブランドが無い時代もあり、懐かしくなって同僚と伺いました。水沢江差まで移動して新幹線で盛岡に戻る予定だったので、あまり時間はなかったのですが、軽く食事をさせていただきました。板前がいる町の酒場という雰囲気も変わらずで、もう創業50年なんですね。以前のメニューまで覚えていませんが、板前さんが調理する鮮魚は昔からメインメニューなんですね。最近では近所にもお店がなかったので、かなり久しぶりでした。有難うございました。
2025/01/05食べログのVポイントが数千ポイント貯まっていていつも使わずポイント失効していたので今回は予約して放出年末年始が繁忙期で休みが無かった妻との新年会・お疲れさま会・Xmas会安定のだし巻き玉子と明太巻き玉子玉子メインの飲み会でした
活イカがあるとは驚き！その上1000円とはびっくり。美味しく頂きました。焼き鳥のセットも美味しかった。
2016.09普段は車移動なのでなかなか2人で飲むことがないこともあり、主人の誕生日前祝いとして居酒屋さんに行くことに。色々メニューを見ながら悩んだ結果私は今まで行ったことのない庄やさんに行ってみよう！と休日だったのでお席だけ予約して日曜日の18時にお邪魔しました。着いた時は少し早い時間なこともありお客様はあまり入っていませんでしたがすでに活気のある雰囲気で、お席は区切りのある半個室のようなテーブル席を準備してくれていました。HPで見ている時は飲み放題の単品はないということだったんですが店員さんに確認してみると単品の飲み放題もありました◎2時間2000円だったので他の居酒屋さんと比べると少し割高かな？でも種類は結構豊富でビールも含まれていました。●お通し(378円)豚肉と野菜の甘酢炒めみたいな感じで美味しかったです！主人はビール、私はマンゴーと桃のとろりん、で乾杯！マンゴーの果肉も入っていて個人的にはかなり美味しいお酒でした♡●磯盛り(1058円)その日によって内容が変わるということなので注文前に何種類かある刺し盛りの中から今日の内容を店員さんに教えて貰ってこちらの5種類2貫盛りを注文しました。たこ・すずき・サーモン・鯛・まぐろの5種類で、まぐろが筋っぽかったのが残念でしたが美味しかったです◎●ミニトマトベーコン串(270円)×2本ミニトマトの串は初めて食べたんですがこれも美味しい！●鶏唐揚げハーフ(324円)大好きな唐揚げには大好きなマヨネーズもついていて、アツアツでカラッと揚がっていてこれはかなり美味しかったのでハーフじゃなくても良かったかなと思うくらいでした。●とうもろこしかき揚げ(410円)こちらは味は美味しかったんですがメニューと実物の差に衝撃を受けました。笑メニューの写真の3倍くらいのサイズでやって来て、これ1個食べたらお腹いっぱいになるくらいの勢いで、油がしんどくて結局少し残してしまいました；●ポテトサラダマカロニサラダ合盛り(410円)ポテトサラダは可もなく不可もなく、マカロニサラダはつるっとしていて味も良い感じで今日1くらいで美味しかったです◎●短角牛タタキ(918円)短角牛のタタキ、これは初めて食べました！生姜とねぎと玉ねぎと一緒にごま油につけて頂きます。お肉は美味しかったんですがごま油がどうにも合わなくて、ぽん酢もあれば良いなと感じました。テーブルに　梅塩・抹茶塩・醤油塩・塩　と塩が4種類置いてあったのでそちらで食べると好みの味に♬●帆立の貝焼き味噌(626円)こちらは主人だけが食べましたがいまいちだったようです、、、これは好みの問題だと思いますが味噌味じゃない方が良かったみたいです。●つくね串　黄身付(216円)卵黄につけて頂きますがこれはもう安定の美味しさですね！●焼きおにぎり醤油味(162円)〆は悩みましたがシンプルな焼きおにぎりに。胡麻と紫蘇が入っていて醤油味でこんがり焼いてあってついつい食べちゃうような美味しい焼きおにぎりでした◎主人はビール3杯に生搾りグレープフルーツサワー5杯、ノンアル梅酒、私はマンゴーと桃のとろりん2杯、ホットカルピスを注文しました。お酒は強くも弱くもないんですがちょっと濃かったのかすぐに酔いが回って2杯のみになってしまいました；お料理もお酒も基本的にはどれも美味しくてお腹いっぱい大満足でした！段々と混んで来たのかドリンクが来るのがちょっと遅かったりもありましたが店員さんも凄く良い笑顔でハキハキ気遣いもしてくれて活気があり好印象でした。機会があったらまた訪問したいお店です◎ごちそうさまでしたヾ(*´∀｀*)ﾉ
・北海道産 さんま刺身 ¥658・旨ダレキャベツ ¥328・小鉢 豚の冷しゃぶ ¥385(お通し)・濃厚 豚味噌鍋 ¥878・生 大ジョッキ ¥988・松竹梅 豪快 冷一号 ¥614いろは に1人で入ったのは初めて。じっくりメニューを考え注文すると、かなり良いコースが出来上がり、満足な呑みになりました。
推しのチキンが美味しかった！会津若松店の1枚チキンのが無かったけどアレはその時のオススメなのかな？ハイボールが角だったら良かったな。全体的には良かった！若い人より年齢層高めなお客さんが多かったイメージ。
遠くから帰省してくれたので、夜に居酒屋で乾杯！ワイワイ楽しく飲んで、食べて楽しみました。ごちそうさまでした。
訪問日:2019/5/1(水)19:00予約急遽、同級生と飲み会を開催することになり予約したのがこちらのお店。飲み放題にするかどうか躊躇したのですが、飲み放題にして大正解(;^ω^)飲み放題（ビール飲めるほう）お通し梅とじゃこの大根サラダ縞ホッケ炙り焼きつぶ貝エリンギアヒージョ、バゲットの追加（メニューにないけど頼めました）四日市風とんてきクリームチーズ天ぷら：一押し♪お代わりしました(≧▽≦)イカゲソ美脚揚げトマトカプレーゼ串焼き5種盛りもりもりポテトフライカタラーナ鶏なん骨から揚げこれだけ頼んで5人で17,902円、安いわぁ～。酔っ払いのおじちゃん、おばちゃんがスタッフに話かけても笑顔で対応。気持ちよく過ごすことができました。ごちそうさまでした。
岩手県水沢市のきくすい✨地元の方によると大谷選手がプロに入る時の会見を開いたホテルプラザイン水沢の1Fにあるお店比較的リーズナブルなのに盛りだくさんお刺身が美味しかった♪刺盛りがあるのに鮪＆鯛の丼も！！完全に和食なのにお店の赤ワインと持ち込みの赤ワインを合わせることに（笑）持ち込み料も￥1000と良心的だった☆
プラザイン水沢に出張で宿泊してお邪魔しました。ちょっと品のいい和食レストランという雰囲気の店内です。初日はトンテキ。ちょっと濃いめの味付けでご飯が進みますね。若干スジっぽいかな？でも気になるほどではありません。付け合わせの野菜もタレに絡めて美味しく頂きました。二日目はうどんと握り寿司のセット。うどんは冷やでコシがあって美味いです。水沢うどんってこんな感じなんですかね？エビ天も揚げたてサクサクで美味いです。握り寿司はお寿司屋さんのソレと比べてはさすがに落ちますけど、充分美味いです。宿とセットで選べるメニューとしたら凄く満足でした。またお邪魔します。ご馳走様でした^_^
貯めたVポイントでお食事しようと思い、予約して来店しました。大好きな前沢牛ハンバーグ定食とビールにワイン。大満足です。予約時に間違えてVポイント全額使うにしてしまい、10630ポイント分食べて飲むのはちょっと大変でしたが、何とか持ち帰りもして使いきりました。
ランチ限定いろどり弁当と、木の実のタルトを注文。よく冠婚葬祭で出される、ちょこちょこ盛り御膳ですね。提供するのは手間だろうけど、日本人としてはこういうのを食べたいんですよね。茶碗蒸しに銀杏が、お刺身に寒ブリが入ってるのが良かったです。木の実のタルトは、よくあるナッツタルトとは違ってしっとり系でした。美味しかったです。
[訪問日:2020/12下旬]平日の12時頃に訪問。訪問時の食べログ評価は、3.01。プラザイン水沢に併設されているお店。予約して訪問しましたが、空席がありました。料理は、色々な種類があり、値段は¥1000越えが多いです。以下、注文したもの。◇つけ麺　鴨南蛮(税込¥1320)そばをツユに付けて食べてもつけ麺って言うんですね。違う店舗でに鴨そばを食べた際に美味しかったので注文しました。残念ながら鴨肉が硬く、想像していた肉と違かった。ツユは、少し濃いめ。市販のめんつゆの様な感じでした。〆は、蕎麦湯を入れて飲みます。お店の雰囲気は良いので、お祝い事の際に家族で訪問するのは良いと思います。年齢層高めのお店かもしれない。ごちそうさまでした。
ファミリーで食事会を行うには最適です。メニューが少し足りない感じもありますが、だいたいの料理は揃ってます。小さなお子様連れの方には物足りないかもしれません。
昨日、祖母の法要で利用しました。地元に残ってる人だけなので、小規模。こういう時には便利だと思います。直接、会計したわけでなないのでわかりませんが、平均で３０００円代ぐらいだと思います。飲み物代が高くついたと思います。コース料理で予約していたので、対応は良かったです。簡単に仕切られた部屋で、周りを気にすることなく、食事を楽しめました。栗ごはんはおいしく頂けました。他も、値段相応の内容だと思います。予想以上に、混みあっておりました。前もって、どのようなメニューがあるのか分かりづらい感じはあります。予約して利用することをお勧めします。
家族の誕生日のお祝いに、少し奮発して、きくすいさんの弁当をテイクアウトして、家でいただきました。きくすいさんには時々お邪魔していますが、家で味わおうと思いまして、きくすい弁当の竹を予約注文。受け取りはプラザイン水沢のホテルフロントで。会計も。配達するそうですが地域限定(※ご確認の下さい)。受け取りにしました。楽しみに家に着き、家族と蓋を開きました。ぱーっと、食卓が華やかになりました。並んだ料理の彩りの良さ。２段の弁当は、まさにきくすいのお膳が、このスペースに、そのまま詰め込まれたものです。どれから箸をつけようか迷う。下の段は、シメジと鶏の炊き込みご飯。隣は八寸。巻き貝の煮物、羹三種類、筍のベーコン巻きと等々。上の段右はお造り。ハマチと鮪赤身、海老。真ん中は真薯。左は天婦羅で、海老、エリンギ、獅子唐。別添えに天つゆとおろし生姜と大根おろし。こんなラインナップ。料理一つひとつが手が込んでいて、美味しく頂けました。ユックリ一箸一箸進め、冷えたビールは自前ながら美味しく進みました。誕生日の主役にもスッカリ喜んでもらえました。料理の量も食べ盛りの若い成人男性にも満腹な程のもの。全てに満足満足！でした。お店のhpには、慶弔問わない弁当との添え書きがありました。多くの場面に活躍しそうな弁当です。容器の大きさを近くに物指しがあったので参考に計測。２段重ねた寸法ですが、横24cm、奥行12cm、高12cmと、テープルに並べやすい大きさです。最後に、プラザイン水沢 スタッフの皆さんが手書きされたメッセージカードも有難い。心から、御馳走様でした。
両親の結婚記念日だったので、結婚式を挙げたプラザイン水沢さん内にあるきくすいさんで、ちょっといいお夕食を頂きました。両親は『つどい』というの色々なおかず入ったお膳を注文していたようですが、アレルギーの関係で私が注文したのは…天ざる蕎麦 1000円ホテル内の和食屋さんとしてはお安め？でもお味としては可もなく不可もなく。天ぷらはエビ、大葉、ナス、かぼちゃでした。具がみんな小ぶりでちょっと残念。頂いてみると…うーん、The普通。でもお安いからこんなものかも？細かいことを言いますが、お蕎麦にのっている海苔は少量＆約2cmと大きくちぎってあって、最初の二口で海苔が全部お蕎麦にくっついて無くなってしまったのが気になりました。海苔ありきのざる蕎麦(海苔なしはモリソバだもんネ)と考えると、後半まで海苔と一緒に食べれるように細かくちぎるか、もしくは海苔を増やすかして欲しいかな。でもそば湯が最初からお膳に乗ってきたところは、個人的にお店の人を呼ぶ手間が省けるのでGood。それと天ぷらに天つゆがなかったのも気になった。それと大根おろしもなかった…。お蕎麦のつけつゆを使えばいい話だけれど、油が浮くのでお蕎麦の味に支障が出ると感じた。1000円に求めすぎか？とも思うが、ちょっといいお値段の、ちょっといいご飯の場を提供する和食屋さんだからこそ気を使ってもらえると嬉しい。（というか、そもそも値段が安いから頼んだ蕎麦では無いので、こういう特別な場を提供するお店では多少コストアップしても完全なものを食べたいと思うのは変だろうか？…と、この辺に）サイドメニューはエビシューマイとカマンベールチーズフライ、和牛ステーキを注文。(どれも撮影忘れてました汗)このエビシューマイがヒット！美味しい！カマンベールチーズも揚げたてでアツアツ美味しかった！和牛ステーキはお肉がやわらかく、旨味が肉汁となって溢れてくる〜！…が、これらが出てきたのは父が頼んだビールが運ばれてきてから5分以上経ったあと…。ビールが早く届いたのは嬉しいが、お通しもなく、ビールだけ渡されても…状態。ツマミを頼んでいるのでビール単体で飲むのもなんだか悔しく、待ち続ける父。せっかくのビールがぬるくなるので、お料理に時間がかかるなら同時気味に持ってきてもらいたかった。そしてごめんなさい、他にも気になった点が何点か…。ボーイさん、愛想悪いです。マスクをつけているとはいえ、メニューを持ってきても注文してもニコリともしない。また、「お決まりですか？」と決まってないし呼んでもないのに来た。明らかに決まっておらず焦って戸惑っている父を見ながらも無言のボーイさん。ようやく注文が済み、最後にビールはありますか？と聞くもなぜか無言。普通に『メニュー裏にございます』とか案内してくれればいいのに。もしくは聞き取れなかったなら聞き返してくれればいいのに。お料理の配膳も、4人がけのテーブル席に3人L字に座っていたのですが、先に端2人のお料理が来たため角の私が最後に配膳。それはいいのですが、なぜかお料理はボーイさんから私に無言で手渡し。蕎麦だよ？重いよ？テーブルに置けばいいのに、どうして私に直接渡したのかしら。端2人の前にお料理があって奥の私に届きにくかったのだとは思うけど、当然のように無言で愛想なく手渡してくるボーイさんが嫌だった。私が受け取った時に「恐れ入ります」と笑顔で言ってくれれば、こんな嫌な気持ちにはならなかったと思う。また、食事が済んでお店を出ると、出入口付近すぐに大きなクモの巣が。この時期仕方ないのかもしれませんが、やはり見える位置だと不快なので払っておいてほしかった。気づいた点は以上です。お料理はそこそこのお味だったのですが、お味以外はお値段に見合わないと感じました。父と母が喜んでくれたなら何よりですが、私1人の時は候補にも上がらないお店だと思います。
今日は蕎麦を食べたい気分でして、昔に行って蕎麦を食べた記憶があるプラザインホテル水沢の【きくすい】でランチと決めました！気軽に入りはしたものの、忘るる事なかれここは奥州市水沢区きってのプラザインホテル！！客層はそれなりに気品漂う方々ばかり・・・メニューも、おお！マーベラス！！リーマン風情が、ざる蕎麦1枚喰らって帰る感じじゃ無さそうですねぇ〜！蕎麦を求めては来ましたが、御膳の中で心を揺さぶられるメニューが目に留まりましたので折角なので頂く事にいたしませう！！！■ せいろ蒸し御膳 1600円（税込み1728円)せいろ蒸しの野菜とお肉がメインで他の蒸し物に海老焼売と蒸しチラシ寿司をお食事に香の物とお吸物のボリームある御膳！ぽん酢と胡麻ダレが付いて来て味替えが楽しめます！！特筆すべきは、流石ホテルの和食部門とを伺える調理法が垣間見える！蒸し野菜は、素材により予め炙り火入れされせいろで蒸し上げた際に一番良い状態で仕上がる様に仕事がされて居ました！！より酸味の利いたぽん酢と一風変わった風味の胡麻味噌ダレ！定番の味では無い辺りが憎らしいですね！！！海老焼売もキチンと手作りだと思いますし、せいろ蒸しチラシ寿司もしっかり美味しい！見た目だけの演出での1728円では無く、キチンと美味しい納得の1728円ですからご満悦でご馳走様でした！！普段使い出来る和食屋さんでは御座いませんが、晴れの日や大切なお客様とのお食事等の特別な日のご馳走として利用したいお店の1つとなりました！！！
2013.09義弟一家が帰省してきたので夜ご飯を食べにみんなで訪問しました。それぞれ好きなものを注文して、お子様セットもあるので家族連れにも良いですよね～！予約をしていたので奥の個室のお座敷でくつろげるのも嬉しいです。が、相変わらずお料理が来るのがかなり遅い…子どもは待てないですからね；主人●前沢牛ガーリック鉄板焼き主人は飲んだあとであまりお腹がすいていなかったらしく単品で注文していましたが鉄板なのでアツアツでお肉も柔らかく美味しかったようです。●きくすい御膳(2000円)天ぷら・お刺身・小鉢2種類・トマト料理・茶碗蒸し・お味噌汁・お漬物・ご飯こちらもご膳で色々と品数があり食べ応えがあって美味しかったです♬やはり少し単価が高いですが家族の集まりなど気軽に少し落ち着いた雰囲気で頂くには良いと思います。ごちそうさまでした♡
2013.09義弟一家が帰省してきたので夜ご飯を食べにみんなで訪問しました。それぞれ好きなものを注文して、お子様セットもあるので家族連れにも良いですよね～！予約をしていたので奥の個室のお座敷でくつろげるのも嬉しいです。が、相変わらずお料理が来るのがかなり遅い…子どもは待てないですからね；主人●前沢牛ガーリック鉄板焼き主人は飲んだあとであまりお腹がすいていなかったらしく単品で注文していましたが鉄板なのでアツアツでお肉も柔らかく美味しかったようです。●きくすい御膳(2000円)天ぷら・お刺身・小鉢2種類・トマト料理・茶碗蒸し・お味噌汁・お漬物・ご飯こちらもご膳で色々と品数があり食べ応えがあって美味しかったです♬やはり少し単価が高いですが家族の集まりなど気軽に少し落ち着いた雰囲気で頂くには良いと思います。ごちそうさまでした♡
2013.09義弟一家が帰省してきたので夜ご飯を食べにみんなで訪問しました。それぞれ好きなものを注文して、お子様セットもあるので家族連れにも良いですよね～！予約をしていたので奥の個室のお座敷でくつろげるのも嬉しいです。が、相変わらずお料理が来るのがかなり遅い…子どもは待てないですからね；主人●前沢牛ガーリック鉄板焼き主人は飲んだあとであまりお腹がすいていなかったらしく単品で注文していましたが鉄板なのでアツアツでお肉も柔らかく美味しかったようです。●きくすい御膳(2000円)天ぷら・お刺身・小鉢2種類・トマト料理・茶碗蒸し・お味噌汁・お漬物・ご飯こちらもご膳で色々と品数があり食べ応えがあって美味しかったです♬やはり少し単価が高いですが家族の集まりなど気軽に少し落ち着いた雰囲気で頂くには良いと思います。ごちそうさまでした♡
2013.09義弟一家が帰省してきたので夜ご飯を食べにみんなで訪問しました。それぞれ好きなものを注文して、お子様セットもあるので家族連れにも良いですよね～！予約をしていたので奥の個室のお座敷でくつろげるのも嬉しいです。が、相変わらずお料理が来るのがかなり遅い…子どもは待てないですからね；主人●前沢牛ガーリック鉄板焼き主人は飲んだあとであまりお腹がすいていなかったらしく単品で注文していましたが鉄板なのでアツアツでお肉も柔らかく美味しかったようです。●きくすい御膳(2000円)天ぷら・お刺身・小鉢2種類・トマト料理・茶碗蒸し・お味噌汁・お漬物・ご飯こちらもご膳で色々と品数があり食べ応えがあって美味しかったです♬やはり少し単価が高いですが家族の集まりなど気軽に少し落ち着いた雰囲気で頂くには良いと思います。ごちそうさまでした♡
2013.09義弟一家が帰省してきたので夜ご飯を食べにみんなで訪問しました。それぞれ好きなものを注文して、お子様セットもあるので家族連れにも良いですよね～！予約をしていたので奥の個室のお座敷でくつろげるのも嬉しいです。が、相変わらずお料理が来るのがかなり遅い…子どもは待てないですからね；主人●前沢牛ガーリック鉄板焼き主人は飲んだあとであまりお腹がすいていなかったらしく単品で注文していましたが鉄板なのでアツアツでお肉も柔らかく美味しかったようです。●きくすい御膳(2000円)天ぷら・お刺身・小鉢2種類・トマト料理・茶碗蒸し・お味噌汁・お漬物・ご飯こちらもご膳で色々と品数があり食べ応えがあって美味しかったです♬やはり少し単価が高いですが家族の集まりなど気軽に少し落ち着いた雰囲気で頂くには良いと思います。ごちそうさまでした♡
ランチ限定いろどり弁当と、木の実のタルトを注文。よく冠婚葬祭で出される、ちょこちょこ盛り御膳ですね。提供するのは手間だろうけど、日本人としてはこういうのを食べたいんですよね。茶碗蒸しに銀杏が、お刺身に寒ブリが入ってるのが良かったです。木の実のタルトは、よくあるナッツタルトとは違ってしっとり系でした。美味しかったです。
家族でご飯だといつも近くの「まるまつ」を使っていたのだが、今日は正月。遠方から客人も来ているのでちょっと奮発して久しぶりに利用した。さすがに、混んでいて予約もしてなかったので少し待つ。間もなく呼ばれ席へ。めいめい好きなものを注文。私たち夫婦は、ビールとつまみ用に単品を注文する。単品はあまり待たずに来た。前沢牛の鉄板焼と刺身の盛り合わせ。鉄板焼は鉄板の上なのにじゅうじゅういわずに来た。案の定、ぬるくて美味しくない。  刺身は普通。懐石やら、膳は、一時間くらいまってようやく来た。待ちくたびれていた。味は美味しいと言っていたが、保障はない。飲んべえチームは、最後に、天ぷらそばを食べたが、ぬるくて味が薄く、はっきり言って不味い。どうした？きくすい。正月だからか？「○まつ」の倍の値段と待ち時間でこの味なら再訪はないだろう。新年そうそうがっかりしちゃったのでした。
プラザイン水沢の一階にある和食店。金曜夜の利用だったので、なかなか混雑していましたが、サービスも料理提供もスムーズで良かったです。鶏南蛮の定食と、相方は天ザルを頼みました。それから皿料理で、マンゴーのサラダ？を頼みました。ボリュームたっぷりで、一品一品も美味しくて、また量もたっぷりで満腹になりました。意外だったのがケーキ。私達が利用したときは、200円台でした。ホテルケーキがそんなに安くて良いの？と驚きました。お陰で、食後にケーキセットまで楽しむことができました。
ビジネスホテルに入っている和食のレストラン。週末だったからか、家族連れが非常に多くて、オープンから１時間もしないうちに入り口には順番待ちの列が・・・超・忙しそうなのに店員さんが全員笑顔で接客が丁寧で、フットワークも軽かったことが印象的でした。メニューは「○○膳」といったセット系のものが主流で、野菜、肉、魚の一品料理が少しありました。今回は夏メニューで鰻がありました。少し塩辛いタレでした。油っぽさのないさっぱりした身は美味しかったのですが、皮が若干ゴムのようでした。他の一品料理系メニューは標準的な味だと思います。羽釜で炊いているというふれこみのご飯は、ふわっとした炊きあがりで、これはこれで美味しいです。個人的には、同じホテル内のカトルセゾン（洋食）が出しているご飯の方が、みずみずしく甘みがあって歯触りもよくて美味しいと思いました。お酒は岩手、東北のものを中心に出されていました。価格は良心的だと思います。
岩手県前沢市にあるイタリア料理のお店です。中尊寺や毛越寺など平泉観光の際におじゃましました。平泉は、他の世界遺産と比べると外国人観光客もまだ少なく、のんびりと観光を楽しみました。お店のランチは前菜7種盛りが絶妙です。こごみやぜんまいを使った料理は東北のちょっと遅い春の味。また、サバの燻製を使ったトマトパスタも美味しかった。ワイン又は日本酒と良く合いそう。この後の夕食が温泉宿で和食だったので、昼ごはんを洋食にしたのですが、お店選びは大正解。平泉駅から車で約10分と近く、駐車場はお店の裏に有ります。地元の皆さんで賑わっていました。ご馳走様でした。
前菜盛り合わせセット1,700円をいただきました。食べて、幸せを感じることができました。この感覚、久しぶり。場所は、少し分かりにくい。県指定建造物・太田家住宅（太幸邸）の裏側。駐車場は、店舗の裏の空き地です。
岩手県奥州市前沢　オステリア・フィオリトゥーラ年末に友人数名とランチでお邪魔しました。予約は前日に電話で済ませました。ランチのコースは2種類。注文したのは前菜＋パスタ+ドリンクがついたコースで、デザートは追加で注文しました。パスタの種類によっては数百円の差額が発生します。駐車場はわかりにくいですが、店舗裏にあります。台数はまずまず停められますが、乗合で行くことをお勧めします。
ランチに来ました女子好みなんだなあ、とっても。だって、お店の中女性オンリー前菜の盛り合わせパンメインのパスタ、私はトマトの方をチョイス飲み物美味しかった。ちょいと足りなかった、、、笑
この頃できた前沢牛の地元のイタリアン。オステリアの名前の通りお酒に合いそうな料理が出てきます。パン類もいろいろでてくるので、この日はパスタまで到達できませんでした。これからが楽しみなイタリアンです。地元の食材とかいろいろあるので、試してもらうとうれしいかも。
週末土曜日のランチは鉄旅気分で東北本線各駅停車の電車にて前沢牛の故郷 前沢へ｡そして向かった先が前沢駅から徒歩4〜5分程の住宅街の中に店を構えられる都内のイタリア料理店で研鑽を積まれ故郷に戻られた後藤俊明オーナーシェフが奥様と二人三脚で切盛りされる『Osteria Fioritura』さんへと初めて寄せていただきました｡全5卓のテーブル席は全て満席の中､自分はカウンター席を独り占めにさせていただきランチセット＋αの料理をいただきました｡アペリティーヴォには『Itinera Prosecco Brut』を料理はランチセットの真曹以(ﾏｿﾞｲ)のカルパッチョ､インサラータ･ルッサ､白魚(ｼﾗｳｵ)と大葉(ｵｵﾊﾞ)のフリッタータ､モルタデッラ､人参(ﾆﾝｼﾞﾝ)のアグロドルチェ､ブロッコリー､焼茄子(ﾔｷﾅｽ)のカポナータ添えのアンティパストミストからスタート｡プリモ･ピアットには『浅蜊(ｱｻﾘ)』とサンドライトマトのオイルソースのスパゲッティ､ランチセットの間にアラカルトメニューの中から好物の『ラディッキオ･ロッソ』は南イタリアのスカモルツァチーズとともにオーブン焼きにしたアル･フォルノで､更には『トリッパ』と白インゲン豆のトマト煮込みを間に挿みランチメニューのメインである『杜仲茶(ﾄﾁｭｳﾁｬ)ポーク』のロースのグリリア―タ､ドルチェにはピスタチオのカタナーラにカッフェにエスプレッソでランチコース＋αとともにワイングラスを傾けペロンペロンに気持ち良くなりました｡料理は総じて美味しくいただきましたが兎にも角にも『トリッパ』が質､味ともに白眉でした｡その味わいは御當地の『前沢牛(ﾏｴｻﾜｷﾞｭｳ)』ではないにしろその味わいは黒毛和牛(ｸﾛｹﾞﾜｷﾞｭｳｼｭ)のものではないかと思われます｡余りの美味しさにワインが進み過ぎてしまい会計が上がってしまったのは言うまでもありません｡
ランチに来ました女子好みなんだなあ、とっても。だって、お店の中女性オンリー前菜の盛り合わせパンメインのパスタ、私はトマトの方をチョイス飲み物美味しかった。ちょいと足りなかった、、、笑
キノコのクリームソースパスタをいただきました。セットにフォカッチャが付きますが、これがまたとても美味しいです。店内があまり広くないので、予約をしてからの来店がいいと思います。
雰囲気も良く、1人でも気軽に伺えそう。手打ちパスタも鴨肉も美味しかったです
福福屋 水沢駅前店は駅チカで便利なので、仕事帰りや友達との集まりに使いやすい居酒屋です。定番の居酒屋メニューからお刺身や焼き物まで揃っていて、どれもリーズナブルに楽しめました。店内はにぎやかで気取らず過ごせる雰囲気なので、飲み会や二次会にもぴったりなお店です。
2022年5月16日（月）pm20:00頃一ノ関駅で新幹線から東北本線へ乗り換え、岩手県奥州市の【JR水沢駅】で下車。駅近くのHOTELを予約していたのでチェックインしてひと休み。HOTEL近くにお手頃なお店が無いか！？食べログチェックし【福福屋 水沢駅前店】初訪問。スタッフさんへ１人をつげると奥まった４人掛けの格子で囲まれた個室へ案内。食べログで見つけた【10%OFFクーポン】使えるか確認したらOK～♪注文決める前にTabにて【中生（キリン一番搾り）】539円をポチリ。直ぐに【お通し】と一緒に【中生】提供でお疲れ様の独り乾杯 ^^お通しは３品、きんぴらゴボウ・イカ＋茎ワカメ？の和え物・もずく、どれもちゃんとしていて美味しい。続けて、入口のPOPで気に成った焼き物、【黒毛和牛のミスジステーキ】548円と【角ハイボール】429円　Tabポチリ～【黒毛和牛のミスジステーキ】値段から少しかな？と思っていたら、、、写真の通りで･･･　ビックリ Σ(･ω･ﾉ)ﾉ！葱の付け合わせに味付け３品は、かぼす・塩・BBQソース、、、”かぼす＆塩”がとても旨い♪追加はオーダーでTabを1人で押しまくり～・【あったか塩枝豆】429円・【芋焼酎：一刻者ロック】539円・【炭火焼盛り合わせ5種】649円　（もも、砂肝、せせり、ぼんじり、皮）・【芋焼酎：茜とんぼロック】462円Total：\4,013-　から10% OFF（\401-）で\3,612- はＣＰとっても高い内容、大満足でごちそう様でした！　^^/
ホテル下で近くで利用した
魚民さんで、飲み会を写真は数枚です。楽しくワイワイ、飲み放題を堪能！ごちそうさまでした。
魚民さんで、飲み会を写真は数枚です。楽しくワイワイ、飲み放題を堪能！ごちそうさまでした。
魚民さんで、飲み会を写真は数枚です。楽しくワイワイ、飲み放題を堪能！ごちそうさまでした。
魚民さんで、飲み会を写真は数枚です。楽しくワイワイ、飲み放題を堪能！ごちそうさまでした。
夫婦で忘年会したいね、と言って居酒屋へ。安くあげるにはどこがいいかという結果、魚民へ。その頃旦那の仕事が忙しかったので、飲みたい！！！と意気込んでドリンクメニューをみていました。２～３杯頼んでから一言、もう頼みたいのがない・・・・えっ？？！どこの居酒屋でも似たり寄ったりで種類があまりないのはわかりますが、あまりおいしくないし・・・というのも理由の一つでした。おいしくなくても、これキッツ～とか、これなんか辛いｗｗとか楽しませるものが飲みたかったみたいで、あまり好きではないビールをただただのんでいました。メニューも同じく楽しさを追う感じではないですので、もう少し楽しいメニューがほしいならチェーンじゃないほうがよいですね。我が家の教訓となりました。店内に子供が走り回っていたのでそこもがっかりでした・・・TT
2025/04/04遅ればせながら妻と18回目の結婚記念飲みへ年に数回しか休みが合わないし片方はほぼほぼ岩手にいないし隙を見て行ける時にダッシュで飲み結婚記念日は忘れないように私の誕生日になっておりますと言う事で今回のパーティーは『とりでん』水沢店さんでごちそうさまでした
所用で水沢に行った際にお邪魔しました。次の日も早いし、夕食はホテルのレストランでなんて思っていたら、まさかのお休み！コロナ禍で出歩くのも憚れるのでホテルの目の前にあったこちらで夕食をとりました。お客さんはこの時期なので少なく、すぐに着席。焼き鳥数本とユッケポテトサラダつくねなどを注文。飲み放題980円だったのでドリンクはそちらを注文。焼き鳥は冷めないように温めた陶板に置きます。鶏レバーは凄く美味しかったです。お料理は、写真の通り卵トッピング率高め。どれも美味しかったです。釜飯などのメニューもあり、家族連れでのお食事も良さそうでした。ゆっくりとひとり焼き鳥を堪能しましたが居酒屋はやっぱりワイワイ飲みたいですね。ごちそうさまでした。
岩手に着いて空いているお店を検索して20時過ぎお伺いしました。生ビール焼き鳥釜飯お饂飩、、etcOrderです。レバーが蕩ける！美味です。お料理も美味しくて個室で、ゆっくり過ごせました！ご馳走さまです^^
前回から約8年ぶりの訪問となりました。飲み放題を頼み、色々な料理を堪能、つくねの盛り合わせ最高です。その他どれも美味しかったですよ、大変満足な夕食となりました、ごちそうさまでした。
居酒屋の為リーズナブルでは無いですが、酒が進む鶏料理がたくさんです。焼き鳥はもちろん土鍋ごはんも魅力的です。個人的にはだし巻き卵がおすすめです。
前回から約8年ぶりの訪問となりました。飲み放題を頼み、色々な料理を堪能、つくねの盛り合わせ最高です。その他どれも美味しかったですよ、大変満足な夕食となりました、ごちそうさまでした。
訪問日：2015/5/7（木）　19:30頃入店ビールはアサヒのなんとかコールド置いていました（アサヒのビールに興味がないのでオボロゲ...）焼鳥は卓上で陶板焼きのような器で暖めておけるので、このアイディアありですね。そんなに焦げるほど熱くなるわけでもないので、冷めた焼鳥を食べずにすむのはありがたや～ほっとゆず茶を頼んだ友人が、ゆずの部分がコップの底に残ってしまったのでお湯をもらえるか聞いたところ、快くお湯を足していただけましたので、ここは+評価。R4沿いなので車で来店せざるをえないのですが、ハンドルキーパーさんがいる時は気軽に利用できて便利と思いました
なごみ茶屋で甘味ブッフェセットランチを食べてきました。1480円（税別）でこの内容。選べる定食（私はトマト&チーズのハンバーグ定食）、甘味ブッフェ、ドリンク1杯付。一口サイズの甘味なので色々な種類を食べたい私にぴったりのお店。前に行ったときとメニューが変わり、更に種類も増えてて嬉しい。ブッフェは全部で21種類ありましたが全種類制覇してきました。カタラーナがお気に入りです。フライドポテトもあったので、甘味に飽きた時に良かったですよー時間制限がないのも嬉しかったです。残念だったのは紅茶がティーパックが浸かってきたところ茶葉だったら分かるのですが・・・あと名物がわらび餅のようですが、名物というほどの美味しさかしら？美味というほどではなかったと思います・・・
2013.09主人の誕生日の前祝いに訪問しました。多分3度目の訪問ですが写真など撮っていなかったのでこの1回だけレビューします◎家からは少し離れているので車で行くしかないからどちらかがお酒我慢になるのでなかなか訪問できず…この日は主人のお祝いということで私がお酒を我慢です。笑●ビール(490円)●生グレープフルーツサワー(490円)お酒は2杯にとどめていましたがどちらも美味しかったみたいです！●豚紫蘇巻き(190円)つくねおろしぽん酢(190円)鶏もも塩(150円)私は串を3種類頼みましたがこれもどれも美味しかったです～♬ささみの梅肉がないのが残念、、、●つくねタレ(170円)親鶏タレ2本主人もタレ系を3種類、ちょっと濃いめの味付けでお酒が進みます。●とりでん唐揚げ(620円)個数によって値段が違いますが今回はMサイズ、カラッと揚がってて美味しいですよ♬●ポテトチーズもち(450円)大好きな居酒屋メニュー、チーズはとろっとポテトはもちっとで安定の美味しさです！●たたききゅうり(350円)塩昆布に塩ダレ、お酒のおつまみには最高ですね♬●豚キムチ温玉釜めし(790円)●蒸し鶏釜めし(650円)釜めしを結構おしているので2種類も注文しちゃいました。出来上がるまでに時間がかかるので最初に注文しておくと良い時間に食べごろになります。白米か五穀米かが選べて最初はそのまま頂いて、後はおだしをかけて…美味しくない訳がないですね☆●ワッフルコーンチョコパフェ(390円)そして個人的にはこのデザートがかなり美味しかったです♡ワッフルにアイスとベリーとチョコレートソースで結構ボリュームあるんですが390円と良心的なお値段で味も良くてもう1個食べたいくらいでした。笑混んでいるのもあるかもしれないですが接客はいまいちです。取り皿の追加を頼んでも何度も忘れられたりしますがご飯は美味しいのでまた訪問したいお店です。次行く時は私も飲みたい。笑　ごちそうさまでした～(´▽｀*)
奥州市水沢区のとりでんさんでランチをいただきました。８５０円～８９０円の定食からあり＋プチデザート食べ放題を付けると１４８０円のセットです。五目釜飯定食、スンドゥブチゲ風ピリ辛煮込み定食をチョイス。釜飯は白米と五穀米が選べ、五穀米をチョイス。プチプチの食感が良い、専用の出汁が付きお茶漬にアレンジできる。チゲは辛さが結構効いていてまずまずだ。お待ちかねのプチデザート食べ放題であるが、ルールがある。①紙に書いて注文するスタイルで１回で１人４つまで、今回は２人での食事なので１回に８こ注文できる。②デザートは全て食べ終えてから再度注文するスタイル。残っている時や前の注文が到着してない時点での注文はＮＧ。この事を踏まえての注文。およそ２０種の中から８種をチョイス、どれも１つ１つ美味しい。が・・・。１つ１つがマジ小さい！サイズはチロルチョコくらいで一瞬で無くなる。また、８種を選び注文。ある程度皿に盛られているわけではなさそうで、次がくるまでに５分～１０分程かかる。それをまた一瞬で平らげ８種を注文。１０分後到着、一瞬で平らげ８種注文。１０分後到着・・・・・・・・・・・・・・・・・・・。いったいいつまで続けるのであろうか？ちなみに時間は無制限である。１０分のインターバルでお客の満腹中枢を刺激するのが狙いなのか？残念な事に私の消化能力が遥かに勝ってしまう！いったい何回お替りしたであろうか？店員さんも呆れ顔！ってか？めんどくさいっしょ！もっとてんこ盛りに盛って１発Ｋ・Ｏのほうがよくないかい？ビュッフェスタイルにして提供するとかさ。おそらく開店以来お替り最高新記録達成したであろう。が、けっして満足したわけではない。お替りを運ぶ店員さんが哀れで、腹８分目であきらめた。美味しいよ。でも、提供するスタイルには工夫が必要かな？
岩手県奥州市水沢区にある焼鳥居酒屋『とりでん水沢店』水沢のホテルプラザイン水沢の向かいにある居酒屋。レインズ・インターナショナルが展開する串焼きと釜飯の店。たまたま前を通りかかってイン！「サーセンビール！ほんでユッケくざさいユッケ！ユッケやで！」パクッ　ユッケウマアァァァ————(゜д゜;)——————ッ！うまあああああああああああああああ！パクッ　トリモウマアァァァ————(゜д゜;)——————ッ！うまあああああああああああああああ！「サーセン！手羽先とつくね！」パクッ　ウマアァァァ————(゜д゜;)——————ッ！うまあああああああああああああああ！パクッ　クワヤキモウマアァァァ————(゜д゜;)——————ッ！うまあああああああああああああああ！くわやきうまあああああああああああ！最後は釜飯食って完食です。いやぁしゃーけど食った食った美味かった美味かったしかも東北弁スタッフめっさええーやんまたイクッうむ！満足じゃ！(｀〜;´)■とりでん水沢店住所：岩手県奥州市水沢区佐倉河字前田30-1電話：0197-51-1194営業：11:30〜14:30、17:00〜23:00定休：無休席数：80席駐車：あり交通：JR水沢駅から徒歩18分Checkとりでん水沢店(水沢/焼き鳥)★★★☆☆3.0poweredbylivedoorグルメ
ランチ＋プチデザート食べ放題のセットを注文。デザートは自由に取りに行く形式ではなく紙に書きそれを店員さんにその都度渡すというものでした。ですが、店員さんからその説明が一切なし。ヌッと来てスッと無言で紙とペンを置いていかれました。慌ててその店員さんを呼び止め説明を求めると「え〜と、あ〜…」と自分で説明出来ないらしく、他の店員さんが出てきてようやく説明をされデザートを注文。食事の前に飲み物とデザートを持ってきてほしいと頼んだにも関わらず、食事･デザート･飲み物が同時に持ってこられ笑うしかありませんでした。ランチの内容もメニューの写真と全く違いびっくりしました。味も良いとは言えなかったのが残念。しかもデザートを注文しても次のを持ってくるのが凄く遅い。そしてアイスを頼んだのにフォークをつけてくるってもう意味が解らずカオスでした。夜の部の店員さんの対応が良いお店なだけにとてもがっかりしました。
コース22000円ソフトドリンク×5計27775円水沢江刺駅からタクシーで15分程にある日本料理店。貸切会に参加させて頂きました。外観は趣のある日本家屋。入店時に靴を脱ぎ、カウンターに案内されます。岩手県産の食材をフル活用した料理は、シンプルながらも繊細で優しい味付け。食材のクウォリティも高く地産地消を実践しています。大将は愛想が良く説明も丁寧です。地域性もあるのでしょうがお値段も安く大変満足しました。ご馳走様でした。コースメニュー◯玉蜀黍のスリ流し菜種油を肥料にして作った玉蜀黍のスリ流しに、北方のスナップエンドウ、大槌町の塩水雲丹、一関の菜の花を入れた品。◯鮎のお粥酢飯のお粥に鮎と胡瓜と茗荷の浅漬けをのせた品。◯白茄子の素揚げモロヘイヤと山山葵醤油をたらした陸前高田のイシカゲガイを添えた品。◯スズキと梅のお椀大船渡のスズキ、塩分抜いた梅、ズッキーニを入れたお椀。出汁は、江刺の原流水をもとに真昆布と鰹から。◯八寸●ホロホロ鳥の胸肉 ピーマンと塩昆布のナムル●サザエ 海苔●鯵の棒寿司●タコのズンダ和え●ホヤ モズク 梅醤油●自家製カラスミ●里芋◯ホシガレイ大船渡のホシガレイの朝〆。生姜と柑橘を合わせたチリ酢で。◯帆立　雲丹釜石の帆立に大槌町の塩水雲丹をのせた品。遠野の山葵をのせ割醤油で。◯天然鰻の蒲焼　ヤングコーン新銀杏青唐辛子と実山椒を混ぜたおろしで。◯伊勢海老の素麺宮城の伊勢海老、花巻のジュンサイ、江刺のトマトを入れた素麺にトマトウォーターをかけた品。◯穴子皮目だけ炭火で焼いた大船渡の穴子とツルムラサキを5種のスパイスを混ぜた出汁で合わせた品。◯ご飯江刺のササニシキ◯筍の佃煮とジャコのご飯◯毛蟹と塩雲丹のご飯◯平目の漬けご飯◯玉子ご飯◯玉蜀黍ご飯◯ジャージー牛のエイジングビーフ◯桃　ヨーグルトアイス夏雄美と岩泉ヨーグルトアイスにハチミツをかけた品。Instagramもよろしくお願い致しますhttps://www.instagram.com/aokinaokicaymans
江戸時代の1850年創業で、初の平民首相である原敬が政友党総裁時代に若手とともに利用していた岩手県奥州市江刺中町にある「日本料理 新茶家」という料亭へ土曜の18時に6人で行って来ました♪さすが人気店で、ゴ・エ・ミヨに掲載されるだけでなく、食べログでもBronzeを受賞し、そして完全予約制でしたね。お店の入口には、その原敬が利用していたという石碑もあり、店内にも原敬等の写真がありましたね。入口で丁重に挨拶を受け、靴を脱いでスリッパに履き替え、2階の広い部屋に案内されました♪さすが料亭で掛け軸なども素晴らしく、また窓から庭も綺麗に見えていましたね。メニューを見てお酒は以下を美味しく頂きました♪さすが熱燗は料理に合い、料理の美味しさを引き立てましたね。またさすが新政の生成エクリュがあまりにも甘く飲みやすく感動でした♪◯岩手の赤武　純米1合1,100円税込熱燗で日本料理に料理に合う〜♪◯南部美人　特別純米1合1,100円税込熱燗で日本料理に合う〜♪◯新政　生成エクリュ　酒こまち四合瓶6,000円税込清純さを感じ甘く飲みやすく、かなり美味しい♪これは感動♪その他にもお酒は頼んでいたようでした。食べ物はあらかじめ2万円のコースを頼んでいました。まず、巨大な香茸や本しめじ、クロカワタケなど、今回料理に使われるキノコが紹介され圧巻でしたね♪こんなに大きなキノコは初めて見ました♪今は11月初旬で、この東北地方の岩手はキノコの季節で、素晴らしいです♪それからこのお店の若き料理人は京都の南禅寺瓢亭等で研鑽を積み、27歳でこの親のお店で料理を任され、県内外のシェフとの交流も盛んで成長し続けているようです。これからも楽しみですね。今回は以下をかなり美味しく頂きました♪◯落花生豆腐、本しめじのスープ落花生豆腐がねっとりと、そしてスープはキノコの出汁がよく効き温かく美味しい♪◯石巻の太刀魚、金時草太刀魚は表面は焼いて中はしっとり脂が乗って素晴らしい♪金時草も柔らかく出汁が効いて美味しい♪◯釜石の天然ウナギ　おこわは栗とくるみ鰻の皮はパリっと中はふわふわアツアツ、大きな栗も入ってもち米がネットリ粘り気あり美味しい♪このうな重は、別の機会に、ぜひ頂きたいと思いましたね♪◯お椀松茸、石巻のアカムツ、カブ香り良く、アカムツの皮はほんのり焼かれ中はしっとり美味しい♪カブも中が熱く適度な硬さ美味しい♪これも絶品でした♪◯八寸カマス・クロタケ・自家製イクラ、白子のあられ揚げ、花巻の石黒農場のほろほろ鳥、子持ち鮎甘露煮、サツマイモ、自家製カラス・ミレンコン素揚げと豪勢でお酒にも合い素晴らしい♪◯刺身釜石の泳ぐホタテが甘さを感じる大きなもので、石巻のマコガレイはねっとり素晴らしく、1週間毎寝かせたブリは脂がかなり乗った刺身で、チリ酢や土佐醤油、ワサビで美味しく頂け素晴らしい♪刺身が前半ではなく、この中盤で運ばれるのも斬新で良かったですね。◯生の天然車海老やキノコたっぷりの炊き合わせあらかじめ車海老が紹介されますが、かなりデカい！！たまたまこの日は20尾入ったようで素晴らしい♪クレソン、ミニトマト、ナス等も入りアツアツで絶品でした♪◯岩手のジャージー乳牛これもあらかじめステーキとして焼かれ紹介され、大きく圧巻で素晴らしい♪骨部分も紹介されましたね。このステーキには銀杏、本しめじ、原木エノキも添えられ、江差レモンを掛け美味しい♪◯ササニシキ白ご飯キャベツ、きゅうり、昆布の香の物とともに、さすがの炊き具合で美味しい♪それからホタテ・マグロの漬け、まっちゃん生卵、イクラ、イカの塩辛(切り込み)、自家製じゃこ、タケノコのお煮付けも運ばれ、ご飯のお供で絶品でした！これは嬉しい！まっちゃん生卵とは初めてでしたが、白い黄身で驚き、そして絶品でした♪◯さんまのつみれ汁ゴボウやナメコが入り、アツアツで美味しい♪1階の調理場から運ばれるので冷めるはずですが、このアツアツさ加減が素晴らしいです♪◯カニやレンコン炊き込みご飯豪勢に炊き込みご飯も美味しく頂け、皆さんはおにぎりにしてお持ち帰りしていましたね♪◯デザート赤い甲子柿や、かぼちゃアイスに竹鶴のウイスキーを掛け絶品♪トマトのような赤い甲子柿には驚きましたし、竹鶴を掛けさらに美味しさが増し感動でした♪◯抹茶あぁぁ美味しく、最後に落ち着きます♪改めて素晴らしい料理の数々でした♪後で1階の庭が見える広間に案内されましたが、さすが素晴らしい緑あふれる庭でしたね！その近くには原敬関連の写真などが飾られていました。支払いはpaypayやクレジットカードが利用でき、現金不要で支払いが楽で良かったです♪締めて1人27,000円税込でした♪岩手県奥州市江刺中町にある「日本料理 新茶家」という料亭は、さすが江戸時代創業の歴史を感じる上質な部屋や庭があり、料理やお酒も上質で美味しくとてもオススメです！※このお店が気になりましたらぜひ保存を押して、後ですぐ見れるようにしてくださいね♪
秋は茸の季節ですが、走りの初茸やアミタケ、中ごろの松茸や桜シメジ、終いの香茸、ホンシメジ、これ以外にもいろんな優秀なキノコがいっぱいあります。今回は晩秋の香茸、ホンシメジ、金茸、大ムレフウセンタケ等を楽しみます。茸は香りがよいものやお出汁がよいもの、歯触りを楽しむものなどいろいろ様々ですが、今回は太刀魚やのどぐろ、クルマエビ、天然鰻などとの組み合わせです。それぞれがバランスよく組み合わせてあって、そこに鰹や昆布出汁がうま味を重ね合わせます。秋を表現した見た目も美しく、非常に満足です。お酒もおいしいし。季節ごとに訪れたいお店ですが、秋は茸に合わせて毎月来てもいいくらいかも♪水菓子の甲子柿とお薄は写真なし（恥
岩手旅行が決まり、すぐに予約した日本料理新茶屋。1ヶ月程前にネットにて予約しました。水沢江刺駅からタクシーで10分程。大谷翔平の出身地ということで駅にはマンホールもありました。街頭もあまりない、のどかな道。170年という歴史ある日本料理店。カウンターにて本格和食を堪能。岩手産の松茸も頂きました。炊き込みご飯と〆のご飯で大満足のボリューム。最後には広い店内を案内していただき、とても貴重な時間を過ごせました。ご馳走様でした。
岩手県に来た今回は、花巻温泉の旅館料理という“お決まりコース”をあえて避け、「せっかくなら県内で一番評価の高い日本料理を」と思い、岩手県トップの日本料理店「新茶家」へ。47都道府県の名店巡りの一環として訪問。店内は古風で静かな趣があり、まるで時がゆっくり流れているような落ち着いた空間。料理長は意外にもとても控えめで、一品一品の説明をするときも、どこか照れくさそうな笑顔が印象的だった。しかし、その柔らかい物腰とは裏腹に、料理の腕前は圧巻。調味料をほとんど使わず、素材そのものの味を引き出すことに徹しており、どんなに鈍い舌でも、その“自然の旨味”をはっきりと感じ取れる。人工的な味では決して到達できない、純粋な美味しさがそこにある。訪問時はちょうど松茸の季節。香り高い松茸を中心に、蟹・海老・茸・魚など、山と海の恵みを融合させたコース構成。焼きを主体とした調理法で、店内に立ちこめる香ばしい松茸の香りはまさに秋そのもの。視覚・嗅覚・味覚、すべてで楽しませてくれる。どの皿も丁寧で、派手さはないが、一口ごとに「本物の料理とはこういうことだ」と実感できる。価格も良心的で、このクオリティを都内で求めれば倍はしてもおかしくない。花巻温泉に来ることがあれば、また必ず再訪したい。旅の中で、心から“食べに来てよかった”と思える一軒だった。
岩手県奥州市の 日本料理 新茶家。老舗料亭の若旦那が店内にカウンター席をオープン、こだわりのお料理を食べさせてくれます。秋のキノコ尽くし、魚介類と合わせた素晴らしい品ばかり。岩手産ワタリガニとキノコ（種類失念）のおひたし。出汁もとても美味しい。石巻産の巨大天然車海老。元気よく飛び跳ねました。油通しした車海老と香茸の粥。石巻産赤ムツと岩手産松茸の椀。八寸、見た目もボリュームも味も大満足。岩手産ヒラメ、鯵、ホタテのお造り。特にヒラメがすごい。岩手産天然鰻の白焼と天然舞茸。脂の乗った分厚いとても良い鰻。岩手産の大きな伊勢海老と卵豆腐、キノコの鍋。レアに炙った伊勢海老をぐつぐつの鍋に。贅沢。ご飯は炊き立ての白米と沢山のおかず。お造りで出たヒラメと鯵の漬け、ひがしもののたたき、イクラなど全種類頂いた。もう一つはカマスと香茸と蓮根のご飯。こちらは食べきれず折に詰めて頂いた。お腹いっぱいでお店を出ました。遠いけれども季節を変えて何度も行きたくなるような名店です。
秋を味わいに新茶家さんへ⸝⋆初めての“松茸のコース”ですきのこたっぷり、松茸たっぷりでした!いきなり松茸でスタート⭐︎①松茸粥上には塩昆布、中には栗が。やさしい味わい②かぼちゃのスープクミンとベストマッチ③大船渡でとれた伊勢海老金時草＆菊のおひたしと一緒に④椀物松茸たっぷり。太刀魚、下には玉ねぎも⑤八寸とにかく豪華!⑥松茸シンプルな焼きで。松茸の香りがダイレクト!手で割いて食べました⑦お造り大船渡でとれたマコガレイ＆アジ、ホタテ⑧羹ナス(フィレンツェの貴婦人)のあられ揚げ、たくさんのきのこ餡⑨天然ウナギ下には黒舞茸⑩ご飯新米のササニシキ→いくらがけ→松茸ご飯⑪日本酒のソルベシャインマスカット、桃、梨、イチジクと一緒に⑫抹茶と〜ってもお腹いっぱいになりました(⌒▽⌒)たぶん、一生分の松茸を食べたと思いますいただいたのは、◻︎松茸のコースごちそうさまでした☺︎
岩手・奥州市にある「日本料理 新茶家」。創業は1850年（嘉永三年）、七代にわたり暖簾を受け継いできた岩手を代表する老舗料亭。現在は七代目が暖簾を継ぎ、伝統の懐石に現代的な感覚を取り入れた“温故知新”の料理を提供。170年の歴史を超えて、岩手の四季と食文化を伝え続けています。建物は趣のある数寄屋造りで、庭園を眺められる個室や大広間が用意されており、2名の食事から50名規模の宴席まで対応可能です。法事や祝い事、接待に使われることが多く、特別な日を演出するにふさわしい空間が整っています。店主: 和賀靖公氏について「日本料理 新茶家」を率いるのは、1990年岩手県奥州市生まれの七代目当主 和賀靖公（わが やすたか）氏。大阪辻調理師専門学校を卒業後、京都・南禅寺「瓢亭」で基礎を学び、名門料亭「柊家」で研鑽を積みました。27歳で家業を継ぎ、地元の旬を生かした懐石を提供。伝統を守りつつ、常に新しい発見を追求する料理人です。場所は水沢江刺駅からタクシーで10分ちょい。通常のおまかせコースは20,000円税サ別。松茸のいまの時期は27,000円〜30,000円税サ別。今回は贅沢なカウンター席3名での訪問。今回は秋ということで食材が鮮やかになってきました。松茸にはそんなに興味なかったので事前にキノコ多めでコースをお願いしました。・先付南瓜のスープ。熱々です。南瓜の優しい甘味にアジアンな香りのクミンオイルが印象的。・向付岩手のワタリガニ、金時草、花びら茸、地カラシ、江刺のレモンの皮と果汁。シンプルに美味しい岩手の素材を食わせてくれる向付。・お凌ぎ玉子茸、しゅうり貝、雑炊、銀杏。しゅうり貝はムール貝。貝の旨味に何気に銀杏がいいアクセントと個性を放っております。・煮物腕アカムツ、玉葱、松茸、菊花、柚子。出汁は江刺の源流水（湧き水）を使い、岩手と北海道の真昆布、石巻の鰹節を使用。この出汁がめちゃめちゃ綺麗で身体が整うような感覚です。松茸は細くカットし香りと食感を演出。下には玉葱と具沢山なお椀。・八寸どれも主役級のゴージャスな八寸。みずのこぶと天然の舞茸のお浸し、大船渡の秋刀魚、江刺の無花果炭火焼の胡桃酢がけ、花巻のホロホロ鳥、畑しめじ、落花生、二子芋の唐揚げ、気仙川の天然の鮎の唐揚げ。この八寸すべてに「岩手」が詰まっている。・造り平目の質いいですねぇ。歯応えはあるが噛めば香りがちゃんと発する。商標登録されている荒海帆立は外海で揉まれストレスがない帆立。ブリン、シャキンみたいないままでにない食感を体験できました。・抱合せフィレンツェの貴婦人というイタリアの茄子のあられ揚げ。いろいろなキノコの餡に酸味を補うためにセミドライトマト。・焼物釜石の鰻、天然の舞茸とマコモダケ。鰻は天然だけど脂がちゃんと乗っており、その脂は綺麗でクドさを残さない。・御飯香り良き新米。雑魚ピーマン、イカの塩辛、筍佃煮、江刺「まっちゃんたまご」、平目、ホタテの漬け、イクラなどと共に。・味噌汁鰹出汁に秋刀魚のつみれ。葱のカットの細かさも仕事の丁寧さが表れている。・太刀魚とキノコの炊き込みご飯なんと2種類目のご飯。舞茸、アカヤマドリ、太刀魚。ここに先ほどのおかずと合わせて。・水菓子最後はお抹茶をたててくれます。最近でも日本料理店でお抹茶を出す店が増えてきましたね。宇治の甘くてクリーミーな抹茶。お会計はワイン3人でシェアして約35,000円。岩手の人にこそ来てもらいたい。確かに一食の食事としては高いかもしれない。だけどこれを体験するのとしないとでは世界が変わると思いますよ。ごちそうさまでした。※ブログでは他にもたくさんお店を紹介してます。遊びに来てください♬--------------------------------------------------------------------品川イッコー公式ブログにも遊びに来てください♬https://ikkos-films.com/Instagram【IKKO'S FILMS】https://www.instagram.com/ikkos_films/
本日は日本料理　新茶家さんです。地図でみると辺鄙な場所にはなりますが、旧城下町なのか承認のお膝元のようでこの一帯が栄えております。ここは175年の老舗で、元は旅館業ので、原敬さんも来訪されるお店だったようです。アクセスには、タクシーが必須ですが、それを感じさせないホスピタリティーと料理のクオリティでした。私が特に感じたのは、豪華素材の調理技術の高さです。鮑、フカヒレなどの豪華食材を素材単体が浮くことなく、見事に料理としてひとつにまとめていました。それだけではなく、一品一品のクオリティも非常に高く、多層で多様で高品質、かつバランスが取れている、とても素晴らしい時間を過ごすことができたと感じました。もっと上手な表現があるはずなのですが、ここまでしかできない自分がとても悔しいです。とても素晴らしい時間をありがとうございました。ごちそうさまでした。
雪国岩手県に店を構える完全予約制の「日本料理 新茶家」さんに再訪いたしました。The Tabelog Award 2025 2024 2023 Bronze 受賞店です。加えて、食べログ 日本料理 EAST 百名店 2025 2023 選出店です。おめでとうございます。創業が、江戸時代後期にあたる1850年の老舗です。アクセスは、東北新幹線 水沢江刺駅が最寄りの駅になります。一関より40～50㎞北上した奥州市です。立派な門構えの料亭です。入口に掲げられている看板も歴史を感じさせます。手入れの行き届いている庭を望みながら料理を個室でいただきました。今回は、高級感ある白木のカウンター席でいただきました。本日いただいたメニューです。○クロモジ茶○帆立で炊いた夕顔　岩手の塩水雲丹　冷やかけご飯○宮城の鮑と白茄子○石巻の車海老　椎茸　焼きオクラ　茗荷　胡桃和え○石巻のノドグロと玉葱の酒蒸しと花びら茸のお椀○八寸•大船渡の毛蟹  •大船渡の煮蛸のずんだ和え•ほろほろ鶏のもも肉　ピーマンのナムル風•サザエ海苔磯辺煮　•大東の菜の花こーん•鮎一夜干しの唐揚げ　•岩手のホヤと海月梅醤油○大船渡のホシガレイ　アジ　宮城の雲丹○大船渡の穴子とツルムサキと梅肉の炊き合わせ　自家製五味（陳皮、山椒、胡麻、一味、海苔）○釜石の佐々木さんの天然うなぎ炭火焼き　空芯菜　銀杏　おろし南部大長唐辛子と実山椒と富士酢○リプロースドライエージング炭火焼き○つぶ貝　キモクズ　糸瓜　トマトのクリア出汁　韮の花○ササニシキ土鍋ご飯○タマゴダケすき焼○ジャコ万願寺とタケノコの佃煮ご飯○ホシガレイとアジの漬けご飯○平飼いまっちゃんたまごがけご飯○気仙川の鮎の土鍋ご飯○完熟梅とあんずと小豆のかき氷○お抹茶岩手県の食材を堪能できるコースになっていました。今回も五感で楽しめるひと時でした。いい状態の食材を沢山用意して下さいました。大将とも久しぶりにお会い出来て嬉しかったです。また是非再訪いたします。ごちそうさまでした。
秋を味わいに新茶家さんへ⸝⋆初めての“松茸のコース”ですきのこたっぷり、松茸たっぷりでした!いきなり松茸でスタート⭐︎①松茸粥上には塩昆布、中には栗が。やさしい味わい②かぼちゃのスープクミンとベストマッチ③大船渡でとれた伊勢海老金時草＆菊のおひたしと一緒に④椀物松茸たっぷり。太刀魚、下には玉ねぎも⑤八寸とにかく豪華!⑥松茸シンプルな焼きで。松茸の香りがダイレクト!手で割いて食べました⑦お造り大船渡でとれたマコガレイ＆アジ、ホタテ⑧羹ナス(フィレンツェの貴婦人)のあられ揚げ、たくさんのきのこ餡⑨天然ウナギ下には黒舞茸⑩ご飯新米のササニシキ→いくらがけ→松茸ご飯⑪日本酒のソルベシャインマスカット、桃、梨、イチジクと一緒に⑫抹茶と〜ってもお腹いっぱいになりました(⌒▽⌒)たぶん、一生分の松茸を食べたと思いますいただいたのは、◻︎松茸のコースごちそうさまでした☺︎
岩手県奥州市にある、とても歴史のあるお店です。二ヶ月ぶりの訪問です。岩手の食材を中心に、夏の茶懐石です。最初に使用される伊勢海老や海うなぎを見せていただきました、東北産です。・菜の花コーンの冷製スープ・伊勢海老と白茄子モロヘイヤかけ・お凌ぎ 夕顔と雲丹の冷や汁・太刀魚とズッキーニの汁物・八寸ほろほろ鳥のたたき、ほろほろ鳥の白レバ、とうもろこしの天ぷら、ほやともずくの酢の物、ホタテの磯辺まき、さざえの磯部磯辺まき、タコと野菜…・ひらめと鯵のお刺身・うみうなぎと銀杏・伊勢海老の素麺・ササニシキ 白飯①おかず（烏骨鶏の卵と塩雲丹を選択）乗せ②・とうもろこしごはん・ジャージー牛の炭火焼き・デザート・淹れたての抹茶季節を感じられる素晴らしいお料理でした。塩雲丹とたまごかけご飯、塩雲丹最高でした。ご飯とおかずは好きに選択できます、二点乗せでも何杯でも。お連れした知人は…白飯とおかずで、多分5杯頂いたようでした。来月からおせちの受け付けも始まるそうです。新年のおせちはこちらです♪ごちそうさまでした。
建物や設えが素敵です。お料理も美味しい。〆が充実しているのが嬉しいですね。・菜の花コーンの擦り流し　スナップエンドウ　小葱・伊勢海老　白茄子素揚げ　味噌醤油　モロヘイヤ・冷かけご飯　夕顔　塩水雲丹・太刀魚　晒し梅　ズッキーニの酒蒸し源流水　真昆布　鰹のお出汁・ホロホロ鳥　胸肉　ピーマン　塩昆布サザエの磯辺煮蛸と金時草のお浸し帆立の磯辺焼きほや　きもずく玉蜀黍の天ぷら　ホロホロ鳥の白レバーの味噌漬け・ヒラメ　鯵　大船渡・釜石　佐々木さん　鰻新銀杏　胡瓜、茗荷　富士酢・宮城　毛蟹　江刺　トマト　玉葱太白胡麻油　三輪素麺 3年熟成・江刺　ササニシキ　煮えばな・じゃこ　万願寺　筍・帆立、鯵、ヒラメ漬け　塩雲丹・卵かけご飯・伊勢海老のお味噌汁・玉蜀黍ご飯・ジャージー牛・岩泉ヨーグルトのアイス　江刺のなつゆうび　桃　蜂蜜　ブルーベリースプーンは水牛・お茶
岩手を代表する日本料理屋「新茶屋」創業175年ほどの歴史ある超老舗です。すごいですよね。お店は外観から風情を感じる日本家屋。内装も広くてとても雰囲気がある。江戸時代からの長い伝統を感じますね。現在は7代目の若き料理長がお店を率いられてます！京都の瓢亭で修行されたとか。岩手県の食材をふんだんに使った日本料理の数々はシンプルながらも、手が込んでいてすごく美味しい。心休まる料理です。どの料理もちょうどいい塩梅でしたし、何と言ってもやはり安い！最後は枯山水の庭園や大広間なども見学させて頂きました。岩手県の地場食材を活かした日本料理は素晴らしかったです！【本日は食事会に参加させて頂きましたので点数は控えさせて頂きます】美味しかったです。ご馳走様でした。-----------------------------最後までお読み頂きまして本当にありがとうございました。皆様からの「フォロー」「いいね」「お店を保存」めちゃくちゃ嬉しいです。これからも宜しくお願い致します。---------------------------
水沢江刺にあります日本料理 新茶家さんに伺わせていただきました！都心の喧騒から少し離れた路地裏にひっそりと佇むその店は、まさに大人のための隠れ家といった雰囲気。ご常連様のお席にて伺わせていただきました♪貴重なお席ありがとうございました。引き戸を開けると、外とは別世界の落ち着いた空間が広がっていました。洗練された和の空間と心地よい雰囲気。店内は、木を基調としたシンプルながらも温かみのある内装で、この日はカウンター席でいただきました。柔らかな照明が心地よく、清潔感があり、細部にまで気配りが行き届いているのが感じられました。大切な人との食事にもぴったりな、とても居心地の良い空間です。今回はおまかせコースをいただきました。食材の素材の良さを引き出したお料理は一品一品、見た目にも美しく、まるで芸術品のようでした。地域で採れた旬の食材に加えて、高級食材もふんだんに使われ、ボリュームも圧巻でした！まさしく岩手のテロワールを感じることが出来ます。料理の美味しさもさることながら、大将はじめスタッフの方々の心温まるおもてなしも印象的でした。料理の説明は丁寧で分かりやすく、こちらのペースに合わせて提供してくれます。大将も気さくな方で、料理について尋ねると快く答えてくださり、楽しい時間を過ごすことができました。日本を代表する歴史ある老舗の日本料理の名店で、贅沢な時間を過ごさせていただきました！また、是非季節を変えて伺わせていただきたいです。ごちそうさまでした♪
この地で150年の歴史を重ねてきた日本料理のお店。店構えから重厚感を感じます。この日は品数が多く、岩手の食材をたくさん堪能しました。旬の鮎は混ぜご飯風にしていただきました。特に三陸産の帆立など魚介類が絶品でした。大きいんですよね。後半から怒涛の攻め。幸せな気持ちでお腹いっぱいになりました、炊き込みご飯はに種類で白ごはんは3杯おかわりしてしまうほど。最後に出されたジャージー牛のエイジングビーフも絶品でした。大将は30代半ばで菊池雄星と同世代。この若さでこれだけのお店をやられているのは素晴らしいですね。美味しかったなあ。ご馳走さまです。
12:00〜170年の歴史を誇る奥州市の老舗日本料理店。岩手の旬の食材を堪能しました。最後のご飯はおかずがたくさんあり、おかわりをしてしまいました。夏にはかき氷、秋は松茸が人気との事。また伺います。
岩手県奥州市にある、とても歴史のあるお店です。二ヶ月ぶりの訪問です。岩手の食材を中心に、夏の茶懐石です。最初に使用される伊勢海老や海うなぎを見せていただきました、東北産です。・菜の花コーンの冷製スープ・伊勢海老と白茄子モロヘイヤかけ・お凌ぎ 夕顔と雲丹の冷や汁・太刀魚とズッキーニの汁物・八寸ほろほろ鳥のたたき、ほろほろ鳥の白レバ、とうもろこしの天ぷら、ほやともずくの酢の物、ホタテの磯辺まき、さざえの磯部磯辺まき、タコと野菜…・ひらめと鯵のお刺身・うみうなぎと銀杏・伊勢海老の素麺・ササニシキ 白飯①おかず（烏骨鶏の卵と塩雲丹を選択）乗せ②・とうもろこしごはん・ジャージー牛の炭火焼き・デザート・淹れたての抹茶季節を感じられる素晴らしいお料理でした。塩雲丹とたまごかけご飯、塩雲丹最高でした。ご飯とおかずは好きに選択できます、二点乗せでも何杯でも。お連れした知人は…白飯とおかずで、多分5杯頂いたようでした。来月からおせちの受け付けも始まるそうです。新年のおせちはこちらです♪ごちそうさまでした。
岩手県奥州市にある、とても歴史のあるお店です。二ヶ月ぶりの訪問です。岩手の食材を中心に、夏の茶懐石です。最初に使用される伊勢海老や海うなぎを見せていただきました、東北産です。・菜の花コーンの冷製スープ・伊勢海老と白茄子モロヘイヤかけ・お凌ぎ 夕顔と雲丹の冷や汁・太刀魚とズッキーニの汁物・八寸ほろほろ鳥のたたき、ほろほろ鳥の白レバ、とうもろこしの天ぷら、ほやともずくの酢の物、ホタテの磯辺まき、さざえの磯部磯辺まき、タコと野菜…・ひらめと鯵のお刺身・うみうなぎと銀杏・伊勢海老の素麺・ササニシキ 白飯①おかず（烏骨鶏の卵と塩雲丹を選択）乗せ②・とうもろこしごはん・ジャージー牛の炭火焼き・デザート・淹れたての抹茶季節を感じられる素晴らしいお料理でした。塩雲丹とたまごかけご飯、塩雲丹最高でした。ご飯とおかずは好きに選択できます、二点乗せでも何杯でも。お連れした知人は…白飯とおかずで、多分5杯頂いたようでした。来月からおせちの受け付けも始まるそうです。新年のおせちはこちらです♪ごちそうさまでした。
秋は茸の季節ですが、走りの初茸やアミタケ、中ごろの松茸や桜シメジ、終いの香茸、ホンシメジ、これ以外にもいろんな優秀なキノコがいっぱいあります。今回は晩秋の香茸、ホンシメジ、金茸、大ムレフウセンタケ等を楽しみます。茸は香りがよいものやお出汁がよいもの、歯触りを楽しむものなどいろいろ様々ですが、今回は太刀魚やのどぐろ、クルマエビ、天然鰻などとの組み合わせです。それぞれがバランスよく組み合わせてあって、そこに鰹や昆布出汁がうま味を重ね合わせます。秋を表現した見た目も美しく、非常に満足です。お酒もおいしいし。季節ごとに訪れたいお店ですが、秋は茸に合わせて毎月来てもいいくらいかも♪水菓子の甲子柿とお薄は写真なし（恥
食べログBRONZE175年続く由緒あるお店で岩手の日本料理をいただきました。季節を変えてまた岩手に訪れたくなる素晴らしい日本料理に舌鼓をうちました。王道な日本料理ながらも岩手県の食材を使った品々はどれも澄み渡るような上質な味わいで素晴らしく、長く余韻に残るような料理でした。・おまかせコース (税込20,000円)お酒は生ビール700円くらいから色々なお酒がリーズナブルに取り揃えてありました。特に美味しいと感じたものが岩手県の日本酒『赤武』で是非料理に合わせて飲んでいただきたいお酒です。特に美味しいと感じたものが・白魚の天ぷらとご飯白魚とご飯の間に梅のペーストがアクセントでそえられ、わらびと豆とのバランスがとんでもなかったです。素材の調和を非常に感じました。・宮古のきんきと小玉ねぎの酒蒸し地産のきんきの火入れと脂の旨みに脳が揺れました笑繊細かつ上品な味わいなのにごくごく飲み干してしまいたくなるようなお椀でした。岩手県産のお米で炊いた土鍋ご飯も大変美味しく、心優しい大将のいくらでもどうぞと言うフォローもあって大変厚かましいくらいにおかわりを連発してしまいました笑ご飯のレパートリーも色々あり、〆まで心存分楽しめる素敵なお店でした。料亭と聞いて敷居が高いかなと緊張していましたが、背伸びして美味しい料理を頂こうくらいの気持ちで伺ってもいいような素晴らしいホスピタリティでした。お会計終わりに色々なお話を伺ったり、お庭を見せていただき写真まで撮らせていただき良い記念になりました。
イオン水沢桜屋敷に行った後にお邪魔しました。昔の口コミみると1ピース250円とあったので、さすがに今のご時世、250円は無いよなぁと思っていたら…何と！！お値段据え置き250円（汗）やたらテンション高いおじいさんが出てきてオススメやら何やらを説明してくださった。要所に強気な表現が見られ、只者ではない事を悟る（笑）今回はモンブラン&レヤーチーズ&洋梨のタルトを購入。モンブランと洋梨のタルトをいただいたが、甘さは控えめで今時のケーキではなく、どこか懐かしい味。3個購入して1000円でお釣りが来るコスパはクオリティを考えると安い！と言うより安過ぎる。「気に入ったらまた来てください」と帰り際に言われた言葉には、明らかに謙遜ではなく、みなぎる自信を感じました。しかし…儲かってるのか？採算が取れているのか？それが知りたくて仕方がない（笑）とにかく美味しかったです。また行かなきゃ！！
2023年10月27日(金)11:22この日は奥州市のとある食堂に行きたくて自宅の盛岡から２時間弱のドライブと洒落込みましたその食堂の開店時間は11:30とまだちょっと早い時間帯でしたので、ならばとほぼ１年振りとなるエッフェルさんに先に立ち寄りました…しかし、ここに向かって走っているつもりでしたが、ナビの設定を間違えて奥州市内にあるもう一軒のエッフェル洋菓子店さんに到着してしまいましたよ'`,､('∀`) '`,､慌ててナビ設定をやりなおして本来の目的地のコチラに到着店内に入りますと、先客の年配女性３人組が店内のテーブル席でケーキを食しつつ談笑しておりましたするとそのお客さん、自分の姿を見るなり「お客さん来たわよ～」と大きな声(;'ω')ﾋﾞｯｸﾘｰそれを聞いて店奥から店員のおばちゃんが出て来ました、なんだろう微妙にハズカシーさてどれを買おうかとショーケースを覗き込みましたが…うーん安い！１年振りでしたが値上がりした商品は見当たりません、現状維持のままですこれは凄い(ﾟ∀ﾟ)ちょうど昨日、盛岡市みたけの新規開店のスイーツ店舗Patisserie a Fondさんに行ったばかりでしたが、全品アチラの半額かそれ以下ですからね～でも味については前回レビューでもしましたが保証しますヨ！今回は母の分も含めてコチラを購入モカショコラ250円×２個、ブルーベリータルト250円、バナナボート250円４個購入でぴったり1,000円、うーむ財布に優しい～٩(ˊᗜˋ*)و帰宅後母と共に実食モカショコラは前回も購入しましたが実にｱﾏｰｲ(๑´ڡ`๑)ｳﾏｰｲバナナボートは、バナナとホイップクリームをスポンジケーキで包んだ一品でこちらも(ﾟ∀ﾟ)ｳﾏｲｯ母がブルーベリータルトを食しましたがこちらも母には大好評盛岡からだとガソリン代を考えると割高なのは解りますが、それでもここのケーキ店のCP抜群の商品は素晴らしいですね～全て美味しゅうございました、ご馳走様でした！
奥州市水沢の住宅地のお店です。何かの折に頂いた焼菓子が美味しく訪ねました。そこは年輩のご夫婦がニコニコ営む暖かなお店でした。年季の入った店で、住宅街の並びにあるので、余程注意深く探さないと見つけられないかも(笑)。まさに知る人ぞ知るという感じです。また、同名の店が市内にありますが、息子さんの経営だと言います。ショーケースが一つ。ケーキすべてが250円以外。200円のケーキがほとんど。世間のケーキ屋さんに比較して何とお得なことか。イチゴのケーキを頂きました。何ともフワフワのケーキスポンジ。思わず頬が緩むのです。目的の焼菓子は、ローゼンという名前で中に栗の入った優しい甘さの物です。これがとてもコーヒーに合うのです。そして、お店のご主人と奥さんがニコニコとされていて、気さくに会話させて頂きました。何やら遠くから見えるお客さんが最近増えてるとのこと。美味しいケーキやお菓子は、このにこやかなお二人から生みだされているのを実感。いつまでもお元気で、美味しいケーキをお願いします。御馳走様でした。
2023年10月27日(金)11:22この日は奥州市のとある食堂に行きたくて自宅の盛岡から２時間弱のドライブと洒落込みましたその食堂の開店時間は11:30とまだちょっと早い時間帯でしたので、ならばとほぼ１年振りとなるエッフェルさんに先に立ち寄りました…しかし、ここに向かって走っているつもりでしたが、ナビの設定を間違えて奥州市内にあるもう一軒のエッフェル洋菓子店さんに到着してしまいましたよ'`,､('∀`) '`,､慌ててナビ設定をやりなおして本来の目的地のコチラに到着店内に入りますと、先客の年配女性３人組が店内のテーブル席でケーキを食しつつ談笑しておりましたするとそのお客さん、自分の姿を見るなり「お客さん来たわよ～」と大きな声(;'ω')ﾋﾞｯｸﾘｰそれを聞いて店奥から店員のおばちゃんが出て来ました、なんだろう微妙にハズカシーさてどれを買おうかとショーケースを覗き込みましたが…うーん安い！１年振りでしたが値上がりした商品は見当たりません、現状維持のままですこれは凄い(ﾟ∀ﾟ)ちょうど昨日、盛岡市みたけの新規開店のスイーツ店舗Patisserie a Fondさんに行ったばかりでしたが、全品アチラの半額かそれ以下ですからね～でも味については前回レビューでもしましたが保証しますヨ！今回は母の分も含めてコチラを購入モカショコラ250円×２個、ブルーベリータルト250円、バナナボート250円４個購入でぴったり1,000円、うーむ財布に優しい～٩(ˊᗜˋ*)و帰宅後母と共に実食モカショコラは前回も購入しましたが実にｱﾏｰｲ(๑´ڡ`๑)ｳﾏｰｲバナナボートは、バナナとホイップクリームをスポンジケーキで包んだ一品でこちらも(ﾟ∀ﾟ)ｳﾏｲｯ母がブルーベリータルトを食しましたがこちらも母には大好評盛岡からだとガソリン代を考えると割高なのは解りますが、それでもここのケーキ店のCP抜群の商品は素晴らしいですね～全て美味しゅうございました、ご馳走様でした！
コスパ神クラス。大谷選手中学母校の水沢南近く。行く価値100%..
コスパ神クラス。大谷選手中学母校の水沢南近く。行く価値100%..
モンブラン、フルーツサンド、ローゼンをいただきました。昭和のケーキ屋そのままの感じ。優しい味でした。
親子？でやっているアットホームなお店です。その為かお料理が出て来るのはちょっと遅いですが、その分飲んでまってるから話も弾みます。料理はどれも美味しいですが、お値段はちょっと高めです。美味しすぎて、食べ過ぎて飲み過ぎに注意です
水沢駅前の歓楽街の一角親子の様な歳の差の女性２人が営む看板に灯が点ってないので訝り乍ら戸を開くと営業中カウンターと小上がり席の家庭的な店メニューも壁に家庭的な簡単な料理名が並ぶ常連さんとの密な距離の店で平日開店すぐから満席ホッケ焼きと卵焼きを頂く特別な材料を使っている訳ではないが、丁寧に焼いており、ホッケは外はパリパリで中はジューシーで美味卵焼きは甘さ程良く量も多く、この２品で満腹となった
奥州市水沢区にある隠れ家的お店【酔ごころ】に行ってきました簡単に口コミしますが、小料理という分野で、量は少ないけど味は良いです年配の女将と明るく気さくな助手の女性2名で切り盛りしているお店でしたいただいたのは、ホンマグロ、牛タン、ゲソ揚げ、白子焼きと呑兵衛のツボを押さえたメニューですどの料理も作り立てで、失礼ですが、ほんとに美味しくて驚きです自家製餃子に、ガチなポテトフライ、納豆きんちゃくに、〆におしんこをいただき大満足会計を済ませて店を出ると、外までお見送りされました値段はそれなりにしましたが、こうゆう落ち着いた大人なお店もよいもんですご馳走様でした　<(_ _)>
不二家さんのケーキを家族で食べました。美味しく頂きました。ごちそうさまです！自分は イチゴのケーキを…！  クリスマス以来余りケーキを食べる機会が無く久々に頂きましたが、美味しいですね～。みな、どれも美味しいと頂き、あっとゆう間に無くなりました。
不二家さんのケーキを家族で食べました。美味しく頂きました。ごちそうさまです！自分は イチゴのケーキを…！  クリスマス以来余りケーキを食べる機会が無く久々に頂きましたが、美味しいですね～。みな、どれも美味しいと頂き、あっとゆう間に無くなりました。
とっても綺麗に飾り付けしてあるお店でした♫品揃えも豊富でワクワクします(^^)
娘と水沢訪問の帰り道。県央に来ることも少ないので，ブラブラと散策する。ここは，コープアテルイの１階にある「不二家」盛岡にも，２店舗あるが北と南なのであまり利用しない。遠出なので，ケーキは無理。娘がプリンを食べたいというので，それならばと購入。値段は，１０８円。ケーキ屋のプリンと言えば，高いイメージがあるが…。さて，固めに作られているプリン。カスタードの濃厚さはしっかりしている。カラメルとの相性もいい。これで，１０８円ならいいな。
次男7歳のバースデーケーキを奥州市水沢区は『コープ アテルイ』に新たに展開の【不二家 コープアテルイ店】にて購入しました！奥州市界隈に初進出した不二家！！安定した美味しいケーキや焼き菓子にソフトクリームが全国的に人気のお店！待ちに待った嬉しい展開です！！！今までは仮面ライダーやアンパンマン、妖怪ウオッチのデコレーションケーキでお祝いしていましたが！もぉ小学生なので卒業です！！それと、お姉ちゃんが生クリームが苦手と言う枷があり！しかしながら、お祝いのデコレーションはやはり純白の生クリームってのが良かった為に今までは生クリームのデコレーションケーキとチョコ系など複数用意していました！！！本日は【不二家】で不動の人気を誇るお手頃メニュー！■ 本格 生チョコケーキ 1112円(税込1200円)がメインのバースデーケーキに！！メインケーキがとても安価なので！■ プチフール8個入り 1297円(税込1400円)をセレクトし色とりどりでハッピーバースデーです！！！不二家のケーキのクオリティーとCPの高さはいつも感心させられます！1500円以下のシリーズは特にお買得感があります！！本格生チョコケーキは濃厚でとてもオススメです！！！
2016.09いつの間にやら水沢のアテルイの中に不二家さんがOPENしていました！この辺やと北上にしかないからなかなか行く機会もなく…この日は産地地消フェスがやっていて、お目当ての品があったのでアテルイに行ったんですがまさかのその商品がなくがっかり(´・ω・`)これだけじゃ帰れない！と店内に入ったら不二家さんを発見☆何か買って帰ろう～とショーケースを見たりして購入して帰宅しました。その場で食べれるソフトクリームもかなり魅力的なんですがそれ以上に気になるものを見つけてしまったので今回はケーキを購入です♬●焼きチーズタルト　220円こちらはカントリーマアム入りで店頭で焼いています！とおすすめして貰ったので購入、店舗によって取り扱いがない所もあるそうです。主人と半分ずつ食べましたがタルトがサクサクでレモンの酸味がきいていて美味しかったです(´▽｀*)●苺のミルフィーユ　390円そして見つけてしまった大好きなミルフィーユ♡♡この時期に苺のミルフィーユがあるなんて結構レアやと思います。迷わず購入♬カスタードが少し少なめでもっとたっぷりやったらなあ…なんて思いながらも程よい甘さでパイ生地もサクサク、いちごの酸味と美味しいーー！そしてミルフィーユって結構高いけど390円と言うコスパの良さでした。●ミルキーバウムクーヘン　154円ミルキーのバウムクーヘンが！これ絶対美味しいやつ。と思って衝動買い。美味しい…けどあんまりミルキー感は感じませんでした。不二家のケーキってあまり高くないのに満足感があって美味しくて好きです♬ごちそうさまでした(´▽｀*)
水沢でのランチ地元で人気？の和風ファミレス岩手まで来たので、冷麺南部そば冷麺　　¥1,040-冷麺だけど、蕎麦屋だけに麺はそば冷麺を期待すると別物蕎麦は毎日打っているとのことご自慢のそばは、喉ごしのよい麺辛さ控えめで、塩味強めの出汁冷麺風ぶっかけそば、が適切かな幅広いメニューのあるファミレスあたりさわりなく無難だけど、感動もない仕事の合間だから、こんなもんかな
かつ鍋定食　1408円かつ丼の頭の部分を鍋で提供するかつ鍋定食を注文。お肉は柔らかく、出汁のきいた卵との相性が絶妙で、いつも頼んでしまうメニュー。普通のカツ丼と違って中に、玉ねぎだけでなく、ごぼうも入っているのが特徴的。食感のいいアクセントになって美味しかったです。150円くらいで、味噌汁をミニ蕎麦に変更できます。
「そば、天ぷら、うなぎの〜南部やぁーしぃーきー」と、CMソングが歌える人はだいたい友達。子供や高齢者が集まる日はここで決まり！ってくらい、使い勝手の良いお蕎麦屋さん。お蕎麦が苦手な人も、どんぶり類が豊富なのでご安心を。→なぜか南部屋敷の広報的に書いてるけど。近所に一軒あると助かるファミレスなのですよ。外国の人にもおすすめしたい和風な店舗。久々に行ったけど、安定の美味しさでした。私が注文した、鴨肉のざるそばは、なぜかお蕎麦が1.5人前だったけど、食べれた。。。普通にw夜遅くまでやってるのも田舎では助かるファミレスでした。
本日はこちら。岩手で昼食を。職場の方とこちらのレストランへ。蕎麦を毎朝打っているそうで、そばのメニューが豊富です。ほかにもカツ丼とかありました。今回は南部そば冷麺を注文。期間限定メニューです。
鍋焼きうどんを食べました。写真より実物の方が美味しそうに見えます。海老天は大きめです。鶏もも肉、油揚げ、たまご、かまぼこ、ほうれん草、椎茸ものってます。こってりまったりめの具材なので、ミツバやセリが添えてあると嬉しいかな〜。
岩手で和風ファミレスと言えば南部屋敷。結構な老舗でもあります。通し営業のお店が多いのでランチ難民になった場合には特に助かります♪南部屋敷と言えば温蕎麦。出汁は土佐鰹というか昔から亀節を使われていますのでほんのりと宗田鰹と似た風味があるんです。血合いの風味とでも申しましょうか、ガツンとした鉄の味とも申しておきます（笑）関東風とも違う柔らかな風味のかえしも素晴らしい。蕎麦は製麺機製ですので12寸、つまり長くて食べにくいのですが舌触りは何気に良好です。本日も素敵な出会いに感謝。ご馳走様でした♪
久々に、娘のリクエスト！家族で訪問、個々に好きなメニューを注文しました。楽しくワイワイお話しながら頂きました、ごちそうさまでした。美味しかったです!
2回目です。会社の関係者と来店和風だしカツ丼セット
会社で昼に見た新聞広告に、毎年の事なのだけれども、南部家敷の「そば冷麺」の広告が目に入る。９月の残暑凌ぎにと、立ち寄る。奥州市水沢には、南部家敷が2店あるのです。南店に寄りました。南部家敷は、ロードサイドの派手な電光看板が夜には目印。県内もしくは、隣県の方にはほぼ認知受けているお店と思います。蕎麦は店ごとに機械打ちしているのと、鰹出汁を丁寧にとり秘伝の返しで… 元アルバイトの方からの情報。♪ソバ、天麩羅、鰻の南部家敷～♪のCMで有名！※件のバイト氏「言っとくけど、南部"屋敷"でないよ！南部"家敷"だからね！」と、しつこく言われたもので。未だに記憶。さてさて、そば冷麺。見かけは、冷麺そのもの。丼もシッカリと冷えていて、スープ、麺も冷え冷え！トッピングに目が行く。鶏チャーシュー、茹で玉子、キュウリ、海苔、ワカメ、ネギ、ナメコ。具沢山！まずはスープから。ん、どこかで味わった記憶。これはスーパーで買い込み自宅で冷麺を食べるときに、付いてくる甘味の強いピリ辛のスープそのもの。嫌いではないが、これは自宅の味と認識(笑)。でも、さすが、辛味の追い討ちができるようにコチュジャンが別容器の壺に入り添えてある。冷えてシッカリとコシを持つ蕎麦は、確かに旨い。イメージの盛岡冷麺等ではなく、蕎麦なのである。南部家敷の冷え麺の一つとしてのラインナップのようで、蕎麦もここまで冷やせば、旨さが違う。盛岡冷麺じゃない…等という前に、これはこれで南部家敷のヒット商品と思う。そう、美味しい。焼肉屋の冷麺とは異なり、ナメコの滑りが、海苔の薫りが、刻みネギの薫りが、蕎麦屋ならではの働きをしている。これは確かに南部家敷でしか頂けない美味しさ。思わず、ズルズル行けました。焼肉屋のように、年中商品にしても良いのではないだろうか。美味しかった。ご馳走さまでした。
水沢には4号線沿いに南部屋敷が2店舗あります。こちらのお店は、4号線からだと入口出口とも１か所しかなく（たぶん）南下しつつちょっとボーっとしていると入口過ぎた！ってなります。店員さんはみなさんキビキビとなさっていて雰囲気がいいと思います。親子そばもおいしいし、季節のメニューもすてがたいですがこちらの天ぷら紫蘇おろしそばが大好物です！冷たいお蕎麦の上に、あったかいサクサクの天ぷらがのっていて冬でも食べたくなるおいしさです。でも、いつもお玉みたいなレンゲ？を使う場面がなくこれ何用なのかな？と思います。
2017.05GWに義弟一家が帰省して来たのでリクエストで前回と同じ南部家敷さんで夜ごはんを食べることになりましたヾ(*´∀｀*)ﾉ前回はかなりすいてたんですが今年は結構混んでいてぎりぎり混む前に入れたので一安心です！普段は予約出来るけどお盆の時期などは予約ができないので；お座敷のお席に座れたので良かったです～！それぞれ食べたい物を注文しての夜ごはんでした◎義弟一家はざるそばとお寿司のセットをそれぞれ注文していました♬●Aざるそば　990円いか大葉巻きと鉄火巻きのセット●Bざるそば　820円いなりとかんぴょう巻きのセット●Cざるそば　1170円鉄火巻きと軍艦巻きのセット●Fざるそば　890円ねぎとろ巻きとかっぱ巻きのセット●鶏の唐揚げ　500円●アイスクリーム　270円●チョコアイス　330円義父●うなぎ柳川丼とミニかけそばセット　1280円義母●ちらし丼とミニかけそばセット　1200円●あんみつ　520円2人は丼ものに温かいお蕎麦のセットでデザートのあんみつはシェアしていましたがどちらも美味しかったみたいです♬主人●天ざる蕎麦　大盛り　820円プラス180円●ねぎとろ巻き　310円悩みに悩んで天ざる蕎麦の大盛りとねぎとろを単品で。天ぷらとお蕎麦は美味しかったけどねぎとろはイマイチだったみたいです；わたし●チョコレートパフェ　470円パフェが食べたくていつぶりかなーってくらいやったんですけど安定の美味しさって感じで懐かしい味でした♬ソフトクリームが結構美味しくて満足ですヾ(*´∀｀*)ﾉ大人数で集まる時は色々と頼めるし落ち着いた雰囲気なので重宝して助かります！ごちそうさまでした。
岩手にはお寿司やお蕎麦、鰻が食べれる『南部家敷』が沢山あちこちにあります！よく利用するのが、水沢と北上のお店^ ^気軽に利用出来るし、広々としているのでお子様連れにもピッタリのお店☆ここでは暖かくなると、毎回同じメニューばかり食べているような…^^;マイレビュ様もアップしている『蕎麦冷麺 780円』冷麺の麺がコシのあるよくある透明の麺ではなく、正真正銘の日本蕎麦！！辛味をたっぷり入れて、食べるのが大好きで、『お稲荷さん 210円』をセットにするのが定番です☆意外と合う蕎麦と冷麺の辛味スープ。なんだかクセになる…（≧∇≦）‼︎辛い蕎麦冷麺を食べながら甘いお稲荷さんをつまむのがたまりません！勿論他のメニューも美味しいですよ☆☆☆
岩手県では御存知『南部屋敷』！奥州市水沢区には国道4号線沿いに、割と近めな展開で2軒配置されております！！どちらも駐車場が広く入りやすいです！！！今回は『南部屋敷 水沢南店』にて！マイレビュ様が以前に美味しいと言っていたメニューを頂きにやって来ました！！情報を頂だいたのは冬でしたが！夏がピッタリのメニューだと思いましたのでピッタリの季節到来！！▪️南部そば冷麺 780円（税込843円）！『盛岡冷麺』は蕎麦粉を使いませんが『平壌冷麺』の蕎麦粉を混ぜて灰色位の麺の冷麺は何度も食べた事がありますが！！それとは異なる！『蕎麦』でした(^з^)-☆！！！流石『南部屋敷』！南部屋敷自慢の蕎麦の冷麺スープ仕立て！！あのスープに蕎麦の食感に少し違和感がありましたが！冷麺の麺が苦手な方やチビッ子には打って付けかも！！いつもの蕎麦がよりサッパリ頂ける涼を感じる一杯でした！！！
2017.05GWに義弟一家が帰省して来たのでリクエストで前回と同じ南部家敷さんで夜ごはんを食べることになりましたヾ(*´∀｀*)ﾉ前回はかなりすいてたんですが今年は結構混んでいてぎりぎり混む前に入れたので一安心です！普段は予約出来るけどお盆の時期などは予約ができないので；お座敷のお席に座れたので良かったです～！それぞれ食べたい物を注文しての夜ごはんでした◎義弟一家はざるそばとお寿司のセットをそれぞれ注文していました♬●Aざるそば　990円いか大葉巻きと鉄火巻きのセット●Bざるそば　820円いなりとかんぴょう巻きのセット●Cざるそば　1170円鉄火巻きと軍艦巻きのセット●Fざるそば　890円ねぎとろ巻きとかっぱ巻きのセット●鶏の唐揚げ　500円●アイスクリーム　270円●チョコアイス　330円義父●うなぎ柳川丼とミニかけそばセット　1280円義母●ちらし丼とミニかけそばセット　1200円●あんみつ　520円2人は丼ものに温かいお蕎麦のセットでデザートのあんみつはシェアしていましたがどちらも美味しかったみたいです♬主人●天ざる蕎麦　大盛り　820円プラス180円●ねぎとろ巻き　310円悩みに悩んで天ざる蕎麦の大盛りとねぎとろを単品で。天ぷらとお蕎麦は美味しかったけどねぎとろはイマイチだったみたいです；わたし●チョコレートパフェ　470円パフェが食べたくていつぶりかなーってくらいやったんですけど安定の美味しさって感じで懐かしい味でした♬ソフトクリームが結構美味しくて満足ですヾ(*´∀｀*)ﾉ大人数で集まる時は色々と頼めるし落ち着いた雰囲気なので重宝して助かります！ごちそうさまでした。
2017.05GWに義弟一家が帰省して来たのでリクエストで前回と同じ南部家敷さんで夜ごはんを食べることになりましたヾ(*´∀｀*)ﾉ前回はかなりすいてたんですが今年は結構混んでいてぎりぎり混む前に入れたので一安心です！普段は予約出来るけどお盆の時期などは予約ができないので；お座敷のお席に座れたので良かったです～！それぞれ食べたい物を注文しての夜ごはんでした◎義弟一家はざるそばとお寿司のセットをそれぞれ注文していました♬●Aざるそば　990円いか大葉巻きと鉄火巻きのセット●Bざるそば　820円いなりとかんぴょう巻きのセット●Cざるそば　1170円鉄火巻きと軍艦巻きのセット●Fざるそば　890円ねぎとろ巻きとかっぱ巻きのセット●鶏の唐揚げ　500円●アイスクリーム　270円●チョコアイス　330円義父●うなぎ柳川丼とミニかけそばセット　1280円義母●ちらし丼とミニかけそばセット　1200円●あんみつ　520円2人は丼ものに温かいお蕎麦のセットでデザートのあんみつはシェアしていましたがどちらも美味しかったみたいです♬主人●天ざる蕎麦　大盛り　820円プラス180円●ねぎとろ巻き　310円悩みに悩んで天ざる蕎麦の大盛りとねぎとろを単品で。天ぷらとお蕎麦は美味しかったけどねぎとろはイマイチだったみたいです；わたし●チョコレートパフェ　470円パフェが食べたくていつぶりかなーってくらいやったんですけど安定の美味しさって感じで懐かしい味でした♬ソフトクリームが結構美味しくて満足ですヾ(*´∀｀*)ﾉ大人数で集まる時は色々と頼めるし落ち着いた雰囲気なので重宝して助かります！ごちそうさまでした。
日替わりランチの中から私は「豚肉とキノコの和風パスタ（旨塩）」親は「アサリとキノコの辛口トマトスープパスタ」をいただきました。小鉢・スープ・グレープフルーツ・ドリンクも付いていました。コスパ最高！（ドリンクはりんごジュースを選択）私の食べたパスタも美味しかったが、親から分けてもらったスープパスタのスープは絶品でした。店内もいい雰囲気。おすすめのお店になりました。PayPay使えます今回は奥州市２０％還元でした
初めての訪問。今回は日替わりランチから『ベーコンとキノコのトマトクリームパスタ』をチョイス。とろみのあるトマトクリームがパスタに絡みやすく、ソースもたっぷりなので最後までとても美味しく頂きました！日替わりランチは、小鉢（大根と人参の煮物？）・スープ・グレープフルーツも付いてました。これで950円はお安い！！
ランチで11:30頃伺いました。私含め3組のお客さんが居ました。1,000円ランチはドリンク付きです。350円でデザートを追加出来ます。熱々のグラタンをいただきました。家庭的な味で最後まで美味しくいただく事が出来ました。最近物価高などで1,000円で食べれるランチって少なくなりましたよね。そんな中ではとても良心的な価格設定と思いました！
オシャレなカフェだなって気になってたので朝ご飯兼昼ご飯で行ってきたー！外も中もオシャレな空間だけど居心地いい落ち着くお店だった！ランチタイムはドリンクが付いてくるお得感✨️日替わりランチが4種類くらいとナンピザランチとかあった！私は日替わりランチであっさりカツオだしの豚肉ときのこの和風パスタ！彼氏はナンピザランチ！ここの料理は結構きのこ多め！彼氏がきのこ嫌いだったからごめんなさいだったけどナンピザがチーズ多めでナンの生地がモチモチで美味しかったって食べてた私のパスタもあっさりで食べやすかった！小鉢とかスープとか果物もついてて！量がちょっと多くて帰る頃にはお腹いっぱい！金額も2人で1,900円でお得感ばっちり！スイーツメニューも美味しいらしいからまた食べに行きたいなー！
午後1時過ぎに入店。店内は混み混みで、ワタシ達の前に、一組の席への案内待ち方々が座っていました。10分くらいで席に案内されて、日替わりパスタランチ（パスタ、スープ、サラダ、ソフトドリンク）とデザートをオーダー。そこからが、結構、待ちました。でもお店の中は、居心地の良い空間。テーブルにお料理が並んで、娘のアサリとジェノベーゼの豆乳クリームパスタも、ワタシの豚肉のトマトクリームパスタも、美味しくて、かなり待ったことなど忘れました。笑パスタソースが、ソースレベルの量じゃなくって、スープみたいで、パスタと絡みついて、美味しかったです。最後に、チョコレートケーキと、焼きプリン。これがまた良かったー。ゆっくりできる日に、おすすめです。
胆沢病院へ行く前に昼食として伺いました。道路からお店が見えて分かりやすかったです。入店時気付いてもらうまで間がありましたが、好きな席へ着きました。店内は静かで落ち着いていました。料理提供時間は適当。とても美味しかったです。同行者はカルパッチョのサラダ。そちらも美味しかったです。
旧水沢市、現在、奥州市の水沢公園(駒形神社や運動公園などがあります)近く、高野長英記念館もあります。そこから少し歩くところにあるお店です。外からも良い雰囲気を出してるカフェレストランです。メニューをひかえてなくて正式な名称分からずですが、・シーフード(小帆立、烏賊、小海老、アサリなど)を豆乳のトマトソースパスタと、サラダ、かつおの出汁のスープ、フルーツ(グレープフルーツ)とドリンク(エスプレッソ)で1,000円。・シーフードにチーズと豆乳とバジルソースのリゾット、サラダ、スープ、フルーツ、ドリンクで1,000円。どれも、ひと手間かけていてボリュームもあり満足度結構高いです。スープは身体が喜ぶ優しい味です。美味しくいただきました。ご馳走様でした！
岩手県奥州市水沢にありますオグオグカフェさんに行って来ました✨なめらか焼きプリンとアイスティーを注文✨なめらか焼きプリンは焼きプリンの上にアイスクリームが２玉乗っていてその上にクリームとカラメルが乗っています✨そしてキウイとバナナも乗っていて贅沢なデザートです✨食べ応えがありたっぷり味わえます✨そしてアイスティーは飲んだ時の香りが爽やかでプリンと合います✨可愛いお店でゆったりカフェタイム✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#奥州市水沢#オグオグカフェ#なめらか焼きプリン#アイスティー#カフェ巡り#カフェ好きな人と繋がりたい#カフェスタグラム#岩手カフェ
お魚丼という名前でメニューに書いてあったこちらをチョイス。お盆や箸にもこだわりが見えました。ネタも新鮮で非常に食べやすかったです！！他にもいろんなメニューがあったのでまた行きたいなぁと思いました。
パスタ、ピザ、パスタなど、お腹のすき具合で、選べるメニューが豊富でした。注文したたらこスパゲッティには、海鮮がたくさん入っていて、上に生のたらこがたっぷりのっているたらこスパ好きにはたまらないシチュエーションでした。今年はやりのレモン強めの和風スープに絡めていただいてとてもおいしかったです。他のメニューもワインなどと一緒にいただいてみたいなと思いました。
家から近いので歩いて行ってみました。シーフードドリアを食べてコーヒーをいただきました。お店の中の雰囲気もよくとっても美味しかったです。お一人様も自分だけではなかったので気軽で入りやすいなと思いました。
この日のごはんランチは、シーフードとキムチの豆乳クリーム焼きリゾットでした。食後は紅茶とチョコレートケーキ美味しかった
笑顔なし階段？段差多い赤ちゃんを連れてベビーカー持ち込み許可取りで入った階段脇のテーブルに促されるすぐ横に段差があるテーブルに、座りたくないので嫌だなーって雰囲気を出したが、怒り気味にそこに座るよう指示されたもう行かない味が良かっただけに残念
ランチ950円
イオン前沢におつかい。店入り口のパン屋さんの良い匂い。匂いの誘惑に負け、いつも何種類かを掴んで会計しちゃう。ここのパンはクリーム系のパンが旨いと思う。この日は、常備の食パンがあるのですが、半斤分のパンとフレンチトーストチックにしたパン、クリームパンを買いました。フレンチトースト…と書きましたが、正しくは甘めのクリームを吸い込ませ軽く焼いた格好のもの。耳部分はカリッカリで、中の方はクリームを吸い込みフワフワでクリームが挟まれていて、甘味とクリーム感で美味しい。クリームパンは、パンはモッチモチで噛むほどに、甘味が増すのです。クリームは滑らかでシルキー。牛乳っぽくてミルキー。文句の付けようがない一品です。美味しい。食パンは、プレーンのままでもフワフワでちぎっても美味しく食べれる。トーストしたら、このパンの肌目が細かなところから、フワーッと湯気が上がる。軽くトーストすることで、より一層旨味が増したのです。高級食パン流行りの中ですが、普段使いのパン、おやつパンのお店。イオン店先に良い匂いを漂わせて、お客さんを和やかな気持ちにさせてくれるお店です。
ほらほらほら！もぉ忘れてたでしょ？！いかんよチミ達ぃ〜！！！！塩パン忘れたら！妖怪でるけん！！でられんけん！！！奥州市前沢区の2階に美女がいるフードコートカフェがあるマエオンにて！パン工場（bread factory）奏でる「塩パン」118円！！パン生地にふんだんに使われたバターテイストと粗塩の塩気がたまらんヤぁ〜ツぅ〜！！！しかしながら！もう一つの相方「サラダパン」はこちらには配備されていない様子！！bread factory 展開ではラインナップされないのであろぉか？！！「塩パン」と「サラダパン」を求め彷徨う！フィンクスの「パン工場」放浪記！！！
塩パンがおいしかったと母からの情報で買いにいきましたが、確かにシンプルだけど旨かった❗
ランチ1350円にマグロ三味盛り1000円を注文。ランチはお味噌汁も付いてお得。これだけでもお腹いっぱいなりますが欲張ってマグロ三味盛りも堪能。お寿司のチェーン店では高級路線ですが、しっかりとお寿司が味わえました。
ふらっと行きましたが、満足度⭕️です。平日ランチ限定のメニューがたくさんネタがあり良かったです！全国的なチェーンの回転寿司屋さんが近くに複数ありましたが、関東では見かけない清次郎さんに行きました！1皿120-150円という安さではないですが、その分美味しかったです！！
大谷翔平選手の聖地巡礼で水沢エリアに立ち寄りましたローカルな回転寿司ということで立ち寄り気になるお皿をオーダーしていただきましたが回転寿司らしくない雰囲気のお寿司で値段も程々茶碗蒸しが海鮮出汁が効いてきて気に入りました店員さんも穏やかそうなゆったりした雰囲気で次にいつ来るか分からないのに言われるままにカードも作ってもらってしまいました誕生日（誕生月？）には何かあるらしいです笑行けたら行きます行けたらいいな
過去にテイクアウトでは一度だけ利用したことがありましたが、店内での食事は初。土曜日の夜ともなると、待ち時間が出る程に混み合うかも！？って、やや早めにお邪魔すると、意外にも空いててラッキー♪単品の握りも良いですが、こちらには「日替わり厳選八貫盛り」があるので、先ずはソレと汁物をタッチパネルからオーダー。大きめの皿に盛られて運ばれてきます。【日替わり厳選八貫盛り】2046円(税込)ネタはホタテ、マグロ赤身、ブリ、トロ、〆鯖、カツヲ、ウニイクラ軍艦、ネギトロ軍艦。これはネタが日替りのようなので、その日仕入れたネタから厳選した八貫、嫌が奥にも期待が高まります！本マグロではないですが、田清さんですからネタは新鮮です。シャリはもう少し酢が効いてたほうが好みですかね。これでは足りなかったので、単品で蒸しえびや巻物を頂きました。御馳走様でしたm(_ _)m
とってもおいしかったです！シャリ小さめで糖質控えている私にとっては食べやすくいっぱい楽しめました。ネタの質も新鮮でよかったです。17:00台に行ったので並ばずに入れましたが食べ始めたら一気に並び始めていました。また行きたいです！
#岩手 #奥州 #水沢 #ランチ #食べ歩き #グルメ #水沢ランチ #水沢食べ歩き #水沢グルメ #岩手ランチ #岩手食べ歩き #岩手グルメ #寿司 #回転鮨 #清次郎 #水沢店 #回転鮨清次郎水沢店 #特選盛り #十月の特選盛り #とびっこ #軍艦 #とびっこ軍艦 #わかめ汁 #ブリ #えんがわ #サーモン #イカ
岩手県湯田で一泊。天候最悪でしたが、高速道路を利用し、無事に山を下って北上市にたどり着きました。ランチは遠野市でジンギスカン！と思い、一応目指す店に確認を取ったら改装中とかで今は営業してないとか(▼∀▼)そんな中で急遽店選びをした中でヒットしたのがコチラ。場所は北上市から南下した奥州市水沢地区。謎のローカルチェーンでしたが、どうやら岩手県•宮城県•青森県で10店舗を展開。全く知らなかったな～ある意味タノシミ。店内は大きなカウンター席にゆったりめのテーブル席があり、オーダーはタッチパネルで。価格帯は回転寿司の全国チェーンよりはちょいお高め。おっ良さげな『平日限定得々ランチ』良いね～12貫に味噌汁のセットですって。他にも日替わり厳選八貫盛があったり、セット物のラインナップが豊富やね。更にメニューでは目立つ赤文字て“名物創作”寿司。たらこマヨネーズ、焼きもろこしバター醤油、えびピザの3種。恐らくお子様向け寿司なんでしょうね。どれも想像通りのお味(笑お酒は珍しい限定酒や地酒がラインナップされ、全国の回転寿司チェーンと差別化した幅広い層の来店動機を促す店づくりをなされてますね。ご馳走様でした。
このお店の評価はランチセットか否か？これで評価が別れると思う。このお店のランチは最高だ。本当にお値打ちです。一方で普通の皿は？と聞かれると全てが割高です。割高なのは受け入れて頼んでも値段に見合った味の鮨は来ない…僕はランチセットに2皿程度追加で頼むのてこの日は活ホッキ貝、これが高くてイマイチ…結局2,000円を超えてしまう。ランチだけ食べて帰れば星4.5そんなお店です。
近くに来ていて　お腹がすいたので何を食べようか考えていたら　こちらのお店を発見。清次郎というお店は初めて知りました。おじいちゃんと同じ名前だ、ということで行ってみました。せっかくなので食べたことがないネタはないかな、と見ていたら　とろ銀鱈を注文しました。炙りと生のセットでした。銀鱈のお寿司は初めてでしたが美味しかったです。あとは清次郎スペシャル、いくら、白魚、海ぶどう軍艦三味盛り、ほたてを食べました。清次郎スペシャルは　かっぱ巻きの上にネギトロ、いくら、うに、カニ身がたっぷりのっていました。
年末ジャンボの大当り！の恩恵から、清次郎さんで、お寿司を頂くことに。8貫盛り合わせと、海苔の味噌汁を頂くことに。2100円のお会計でした。回転寿司と冠の付く、このお店ではお皿をそれぞれにとっても、1人あたりこれくらいならまだ抑え気味の食べ方かと思う。それでもでもまあ、お寿司やさんで松とか、特上なんて言うのを頂くよりは、安く抑えれる。でも独り寿司はいけない！周りを見回しもせず、空腹に任せ味わうどころか、懸命にパクつくもので。アッと言う間に空のお皿でした。おいしかった！大当りお陰で懐具合もお腹の中も満たされました。余裕の大当りは、3000円！残りは1000円弱、お釣りでまだラーメンも食えるぞ！なんと言う小市民(笑)。数億…程遠い！(笑)。ご馳走さまでした。
四人で行きました☀️ごちそうさま☀️
四人で行きました☀️ごちそうさま☀️
四人で行きました☀️ごちそうさま☀️
早い時間なので、お客は少なかった。好きなものを注文し美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
お高いけどお刺身は厚みがあって美味しかったです
四人で行きました☀️ごちそうさま☀️
平日ランチには味噌汁もついてボリューム満点。開店と同時にランチ目的のお客さん多いです。
仕事終わりに同僚と行きました。回転寿司のなかでもワンランク上だなと感じました。お値段はちゃんとしますが美味しいです。ゆっくりお話ししようと思ったのですが、閉店が早めだったので切り上げました。ささっと美味しいお寿司を食べたい特にはぴったりだと思います。
四人で行きました☀️ごちそうさま☀️
みそラーメン　630円サッポロ一番みそラーメンみたいでした老夫婦の家族経営みたいです　出前も　やってる　無造作にカウンターに　食器　路地を入るので、見つけるには　ナビを　地元の常連さんしか　居ません
2024.8.14今日は、背中、腰の筋肉をほぐすため、電気風呂がある薬師堂温泉へ♨️途中で、ニコニコ食堂さん訪麺です。駐車場はほぼ満車。タイミングよく、先客さんと入れ替わりに車を停めることができました。入店後、カウンターの奥に陣取りメニューチェック。そして、焼肉ラーメンを確認し発注です。店内では、配膳待ちの先客さんが数人おり、15分程度で注文の品の登場です。硬めのお肉がたっぷり。スープの塩梅はちょうどいい感じです。麺は硬めでの提供。大盛だったので、腹パンです。ごちそうさまでした
郵便局に用事。隣のニコニコ食堂でお昼ご飯。初訪問です。通りからは奥の駐車場が見えず、困惑も訪問客分ほどの駐車スペースはあります。焼肉ラーメン推しのレビュアーさんが多数。それでは、私も。焼肉ラーメン！それと半チャーハン！それほど待たずに着麺。焼肉ラーメンは、豚バラ肉がふんだんに乗る。コスパは良いと思います。麺もツヤツヤしチリチリの縮れ麺で、スープの絡みが良いです。スープは、味が薄くパンチがありません。優しい味なんですね。出汁感も私の舌には捉えれず（バカ舌です(笑)）チャーハンは、これが半チャー？普通に1人前でも通用するボリュームです。チャーシューの切れ端が具のアクセント。フライパン感があり香ばしいです。私の作る味に近い感じです。初訪店でしたが、平日のランチ@500円がお得なようです。近くの常連さんがオーダー。ワンプレートに、トンカツ、鶏唐揚げをチョイスするようです。お値段手頃で気取らぬお店のようです。御馳走様でした！
備忘録的口コミになり、意味不明の文言もありますので参考になりません、スミマセン駐車場店前他表示大平日11:35入店テーブル、畳、カウンター先客1カツカレー、700円、大盛、150円　10分カツ3、本体3.4、白3.1ぽてっとしたドロドロルー、昔を思い出す味で美味しいおいしくいただきました、ごちそうさまでした。
2024.8.14今日は、背中、腰の筋肉をほぐすため、電気風呂がある薬師堂温泉へ♨️途中で、ニコニコ食堂さん訪麺です。駐車場はほぼ満車。タイミングよく、先客さんと入れ替わりに車を停めることができました。入店後、カウンターの奥に陣取りメニューチェック。そして、焼肉ラーメンを確認し発注です。店内では、配膳待ちの先客さんが数人おり、15分程度で注文の品の登場です。硬めのお肉がたっぷり。スープの塩梅はちょうどいい感じです。麺は硬めでの提供。大盛だったので、腹パンです。ごちそうさまでした
2024.8.14今日は、背中、腰の筋肉をほぐすため、電気風呂がある薬師堂温泉へ♨️途中で、ニコニコ食堂さん訪麺です。駐車場はほぼ満車。タイミングよく、先客さんと入れ替わりに車を停めることができました。入店後、カウンターの奥に陣取りメニューチェック。そして、焼肉ラーメンを確認し発注です。店内では、配膳待ちの先客さんが数人おり、15分程度で注文の品の登場です。硬めのお肉がたっぷり。スープの塩梅はちょうどいい感じです。麺は硬めでの提供。大盛だったので、腹パンです。ごちそうさまでした
2024.8.14今日は、背中、腰の筋肉をほぐすため、電気風呂がある薬師堂温泉へ♨️途中で、ニコニコ食堂さん訪麺です。駐車場はほぼ満車。タイミングよく、先客さんと入れ替わりに車を停めることができました。入店後、カウンターの奥に陣取りメニューチェック。そして、焼肉ラーメンを確認し発注です。店内では、配膳待ちの先客さんが数人おり、15分程度で注文の品の登場です。硬めのお肉がたっぷり。スープの塩梅はちょうどいい感じです。麺は硬めでの提供。大盛だったので、腹パンです。ごちそうさまでした
2024.8.14今日は、背中、腰の筋肉をほぐすため、電気風呂がある薬師堂温泉へ♨️途中で、ニコニコ食堂さん訪麺です。駐車場はほぼ満車。タイミングよく、先客さんと入れ替わりに車を停めることができました。入店後、カウンターの奥に陣取りメニューチェック。そして、焼肉ラーメンを確認し発注です。店内では、配膳待ちの先客さんが数人おり、15分程度で注文の品の登場です。硬めのお肉がたっぷり。スープの塩梅はちょうどいい感じです。麺は硬めでの提供。大盛だったので、腹パンです。ごちそうさまでした
仕事場の近くで何度かお邪魔してますが、安いのはもちろん、値段以上のボリュームと安定の味で重宝してます。通し営業なのも助かってます。店内は雑然として少々狭いですが、出前が多いみたいですね。写真はからあげ定食、キムチチャーハン、焼きそばです。からあげ定食は大きな唐揚げが4個でボリューム満点。キムチチャーハンはキムチが入ってるんじゃなくてキムチ味。ピリ辛です。焼きそばは細麺で、これもやっぱりボリュームあり。太麺で目玉焼きがのった横手風の令和焼きそばってメニューもあったので、次は食べてみようかな。
昨日のお休みは近所の食堂でお昼ごはん昔、自宅の電話番号が似ていて間違い電話結構かかって来たなぁ☎○五目らーめん【650円】○麻婆豆腐らーめん【730円】○半チャーハン【250円】#岩手県 #奥州市 #水沢 #南大鐘 #ニコニコ食堂 #ファミリーニコニコ #食堂 #ラーメン #五目らーめん #麻婆豆腐らーめん #半チャーハン #お昼ごはん #麺スタグラム #岩手ラーメン #岩手グルメ #老舗食堂 #ごちそうさまでした # # # #休日 #中野製麺
唐揚げ定食を注文しました。量は多くてお腹いっぱいだけど、家庭の味って感じでしたね…
地元に帰ってきた時は絶対食べます。値段も安くなんでも美味しいです。
ナポリかつ。いいでない？SPも。
2024.8.14今日は、背中、腰の筋肉をほぐすため、電気風呂がある薬師堂温泉へ♨️途中で、ニコニコ食堂さん訪麺です。駐車場はほぼ満車。タイミングよく、先客さんと入れ替わりに車を停めることができました。入店後、カウンターの奥に陣取りメニューチェック。そして、焼肉ラーメンを確認し発注です。店内では、配膳待ちの先客さんが数人おり、15分程度で注文の品の登場です。硬めのお肉がたっぷり。スープの塩梅はちょうどいい感じです。麺は硬めでの提供。大盛だったので、腹パンです。ごちそうさまでした
10月21日（土）の午後1時55分頃に到着。初めて訪問しました。2～3年位前にたまたま「食べログ」で見て、いつか行きたいと思っていました。この店は、確か昭和55年頃に新規開店したと思います。一戸建ての住宅の1階を店にしています。約20年前までこの店の近くに住んでいたので子供の頃から知っていました。店が近くだと「いつでも行ける」と思っていて、なかなか行く事はありませんでした。メニューを見て「ラーメン420円」にしようと思いましたが、寒かったので「みそラーメン520円」を注文しました。他のお客さんは居なかったのですが、思ったより待たされました。約20分で到着。＜みそラーメン520円＞太麺を使用していてスープからは少しニンニクの香りがします。これは期待できます。麺の茹で加減は丁度良い固さです。具はもやし・ニラ・豚肉などでもやしはシャキシャキとしていて美味いです。強火でサッと炒めているのが良いですね。他の店の味噌ラーメンは、もやしを茹でてのせていましたが、それだとスープが薄くなるので嫌だなと思いました。スープは茶色く醤油ラーメンのような色でサラサラとしています。もう少しドロドロとしていたほうが好みですね。味は濃くもなく薄くもなくて丁度良い感じでした。また、ラー油や唐辛子などが入っていないので辛くないのも良いです。大変美味しゅうございました。後から知ったのですが、420円以上を注文すると「半カレー」や「半チャーハン」を＋250円で注文できるそうです。但し、単独での注文はできません。みそラーメンでこの価格でこの量は安いです。一部の定食以外は1,000円以下なので懐に優しいですね。この店の雰囲気と味が気に入ったので、また訪問したいと思います。からあげ定食が気になったので、次回食べてみたいと思います。
訪問日：2016/9/23(金)18:30入店母は友人達とたまに利用しているようですが、私は初めてお邪魔しました。場所、知らないと行けないよなー、こんなところにお店あるってびっくり、というのが第一印象。先客1名様、我々の後に家族連れが入ってきます。私は麻婆ラーメン、母は五目ラーメンを注文して着丼を待ちます。麻婆ラーメンで驚きが！なんとメンマが乗ってます。母がメンマ好きなので、さっそく移動しましたが、麻婆ラーメンでメンマが入っていたのが初めてでした。びっくり。麻婆の餡はやや固め、醤油味のスープであっさりです。五目ラーメンはなんでしょう？想像していた五目ラーメンと少々見た目は異なりましたが(^^;味見させてもらった結果、塩味のスープに野菜たっぷりで美味しいです。個人的には五目ラーメンのほうが美味しかったです～どうやら先客は「かつ丼」を注文、後からきた家族連れも「かつ丼」を注文していました。次回はカツ丼を頼んでみたいと思います。
20代の頃、水沢市には３年程居を構えていました。お店の年季を考えたらその頃にはあったと思われるお店。それもこの大鐘地区だったりします（笑）しかし、全く存知ませんでした。金曜日の17：00に伺ったら・・・電気は消えていましたが、暖簾がかかっています。思い切ってドアを開けたら、どうぞ～みたいな（^^）◇みそらーめん(\520税込み)結構デカイどんぶりで登場。しっかり炒められたもやしとか人参は多少はクタ～としていますがこちらも結構なボリューム。フライパンを十分に熱してから一気に炒めているようで、油の香りも抜群、この辺りは親方の年季を感じます。麺は水沢区ではスタンダードな黄色い縮れ麺。銀蝶ほどのしっかりしたタイプではありませんが、あたりやみたいな感じとなります。スープは味噌と相性の良い豚だとは思いますが、さすがにみそらーめんですのでよくわかりません（＾＾；スープの油の張り方も素晴らしい。◇とんこつらーめん（\550税込み）は普通かな～みたいな感じです。ショッピングモールにありそうな感じになります。みそラーメンは内容を（特にボリューム）を考えたら素晴らしい一杯。塩梅、そしてスープの味わい、そしてコスパと参りました～♪
ずっと行きたかったマルシェさんに行くことができました！テイクアウトでローストビーフを食べたことがあったのですが美味しすぎたのでお店に行きないなぁと思っていたのでやっと行けました！店主が1人で厨房とホールをしていてすごいなぁと思いました！まずはお通し。3種類の料理が並べられていてとてもおしゃれです。どれも美味しくてこの時点でレベルの高さが伺えます。次にレバームースが到着。全く臭みがなく旨味が濃厚に口の中に広がってお酒が進みます！その次におまかせピザ「きのことベーコン」素材そのものの味で勝負していてとても美味しかったです。次に和牛モモ肉のステーキこれがめちゃくちゃうまい…柔らかく、そこに上質な和牛の香りが広がりそれをソース絶妙な酸味が混ざり合ってとても美味しかったです。ワインが進みました…続いて本日のパスタ「ボロネーゼ」をいただきました。つるっとした麺に濃厚なチーズと挽肉の旨味が混ざり合ってすごく美味しかったです。最後にエビのアヒージョをいただきました。見るからにプリップリのエビで食べてももちろんプリップリでニンニクの旨味と熱々の油がとても美味しかったです！日によってメニューが変わるようなので是非また伺って色々食べてみたいです！
平日夕食に伺いました。水沢泊まりだと焼肉になってしまう事が多いので新規開拓です。結論から言うと大当たりでした！腰の低い感じの良いマスター1人でやられているお店の様ですがグラスワインも数種類あり料理もメニュー豊富で値段もリーズナブル。カウンターメインでひとりでも入りやすいです。良いお店ですね。ごちそうさまでした！
先輩が以前から気になっていたとのことで訪店。メニューは少なめ。シーフードサラダ、牛肉の赤ワイン煮、エビのアヒージョ、ピザ、レバーペースト、パスタを注文。牛肉の赤ワイン煮ホロホロで美味かったワインを飲みながら食べるにはちょうどいいかも。
2024/06/29マルシェさんで美味しい料理達とドイツのワインでしっぽりと誕生会良い夜だっなぁ。#岩手県 #奥州市 #水沢 #中央通り #欧州酒場 #マルシェ #ワイン #ドイツワイン #和牛レバーのステーキ #サーモンのカルパッチョ #茶碗蒸し #おつまみ盛合せ #休日 # # #
今日は、娘の部活の親で飲み会。10ウン年つづいてる。でも急遽、お孫ちゃんの具合悪くなって1人お休み。残念！！今度は、絶対3人でね。ここへは、１人の娘さんのお勧めでやってきました。落ち着いてゆったりした気分に、浸れるお店。イタリアンサラダ。シーフードサラダ。海老のアヒージョ。オムライス。を注文私は、ビールばっかりだったけど、周りのお客さんには、ワインが運ばれていく。次回は、ワインも良いなー！お腹もいっぱい。また来よう。ご馳走さまでした。
奥州市のお店を新規開拓です【欧州酒場 マルシェ】サラダや、生ハム、ステーキなんかもあったかな？私の好きな焼き鳥やお刺身はもちろんありません当日は【辰美寿司】に訪問予定でしたので、その前のウォーミングアップで利用ですお通しのいぶりがっこの入ったチーズのせクラッカーや、新鮮なサラダが想定外に美味しく大満足生ビールをちょっと飲みすぎたかもしれませんが、ちょうどよい塩梅で胃袋が活性化しましたご馳走様でした　<(_ _)>
2024/06/29マルシェさんで美味しい料理達とドイツのワインでしっぽりと誕生会良い夜だっなぁ。#岩手県 #奥州市 #水沢 #中央通り #欧州酒場 #マルシェ #ワイン #ドイツワイン #和牛レバーのステーキ #サーモンのカルパッチョ #茶碗蒸し #おつまみ盛合せ #休日 # # #
休日の夜、二人での利用です。地方情報誌で以前に見つけていて、今回初めてお邪魔してみることにしました。場所はJR水沢駅から徒歩3分間くらいにあり、駐車場は無いので車で行く際には近くの「市民駐車場」が便利です。店内は、カウンター8席と4人掛けテーブルが2卓の計16席となっていますが、情報誌によると20席となっていましたのでテーブル1卓を追加するものと思われます。オーナーシェフはフレンチ歴30年の料理人の様ですが、イタリアンやスパニッシュまで幅広いメニューとなっています。①前菜3品（洋食ではあまりないコペルト(お通し、チャージ料)になります）クッキーに小さく切り刻んだ沢庵が入ったクリームチーズ乗せ。トリッパの煮込み。生ハム。金額は分からずですが、どれも美味しくこの内容ならアリかも。②チーズフォンデュ 1500円一番人気とのことで注文。チーズはしっかりしたものが使われていました。②牡蠣のベーコン巻き　600円相性の良く好きな組み合わせで、焦がしバターのソースが素材を引き立てているなかなかの一皿でした。③合鴨のロースト　600円支払った金額を失念してしまいましたが、ビールとワインを飲んで一般的な価格よりやや安めだったと記憶しています。水沢界隈にて地中海料理で一杯やりたくなった際の貴重な選択肢が一つ増えました。
水曜日の昼頃にうかがいました。勝手なイメージですが、学校給食にパンを納入していそうな雰囲気のパン屋さんです（勝手なイメージです）。がんづき、クリームパン、チョコレートパン、リンゴのジャムパン、ウインナーロールをいただきました。がんづきは岩手県の郷土料理らしいですが、素朴な懐かしい感じでおいしくいただけました。リンゴのジャムパンはおいしいのですが、少しジャムの味が控えめに感じられました。どのパンも飾らないおいしさで、繰り返し食べたくなりますした。
一つ100円台の格安パンが店内には並んでいます冷蔵のショーケースもあり、生シュークリームなども購入できます！店舗裏にある工場側の駐車場に車を停め、案内に沿って細い通路を通って表の店舗に行きます店舗内には様々な種類のパンが並べられていて、入れ替わり立ち替わりお客様が入って来ますどのパンも素朴な感じで懐かしさを感じますミルクアーモンドパン、クリームパン、カマンベールパン、揚げあんパン、ショーケースの中から生シュークリームを購入しました早速、生シュークリームを車内で食べました中にクリームとカスタードの両方がいっぱい入っていましたシュークリームの皮は昔懐かしい感じでとても軽い感じですパンはとても軽くて一気に全部いただきましたwどれも軽くて昔の学校給食で食べていたパンを思い出して懐かしんでいただきましたお客様で『がんずき』を四つも買われていた人もいました〜美味しのかなぁ？すごく気になりましたご馳走様でした　お腹いっぱいでーす！w
水沢のローカルパンとして有名なんですね。工場併設で広い売り場があります。洒落っ気の無い実直なパンが並びます。(失礼)カツ　120円。ちゃんとしっかりしたカツが入ってまして、このお値段ですから、頭が下がります。ソース味のカツに野菜(キャベツかな？)のドレッシング合えみたいのが絶妙にマッチしてます。安くて美味い。コレが見本。
岩手県奥州市にある こがねパンで「あんぱん」と「クリームパン」を購入しました昔ながらのパン屋さんです【あんぱん】ふんわり生地に甘い粒餡が入る素朴な味です【クリームパン】甘くクリーミーなカスタードクリームの素朴で優しい味わいですごちそうさまでした。
久しぶりのこがねパン！今日は塩パン(60円)揚げパン、あんドーナツ(各81円)カレーパン(92円)を購入(^^)パンがもっちりでとても美味い❗️そして安い‼️近くにあったらしょっちゅう行けるのに(T_T)ご馳走様でした❗️
こがねパンを初めて購入。はい。水沢と盛岡には競馬場がある！盛岡には福田パン。水沢には黄金パンがある。午後2時だったので調理パンは売り切れ。残っていた商品をながめると81円、83円と激安。また商品に昭和を感じるそんなパン。味も懐かしい感じがした。ご馳走様♪現在、盛岡競馬場の愛称であるＯＲＯ-ＰＡＲＫはかつてあった”黄金競馬場”の名に由来。「オーロ（ラテン語で「黄金」という意味）パーク」
お手ごろなパン屋さん駐車場に入るのに苦労します。
久しぶりのこがねパン！今日は塩パン(60円)揚げパン、あんドーナツ(各81円)カレーパン(92円)を購入(^^)パンがもっちりでとても美味い❗️そして安い‼️近くにあったらしょっちゅう行けるのに(T_T)ご馳走様でした❗️
久しぶりのこがねパン！今日は塩パン(60円)揚げパン、あんドーナツ(各81円)カレーパン(92円)を購入(^^)パンがもっちりでとても美味い❗️そして安い‼️近くにあったらしょっちゅう行けるのに(T_T)ご馳走様でした❗️
お昼にぱんを食べたくなり訪問。
ツナはダメあんドーナツとハムカツは美味かった。
フワフワのパンが、この値段で食べれる。奥州市内のいくつかの学校の給食パンを担っていた(いる？)お店で、この地域で育った 元児童達は、大人になりこのパンが忘れられず時折に訪ねては買い込む。この日も、あんパン、揚げあんパン、クリームパン、雁月、ブルーベリーロール… 大人買いしました。これだけ(写真のくらい)買っても、530円ほど。凄いコスパです。あんパン(粒あん)を食べてみました。フワフワでモチモチのパンに、粒あんがびっしり入ってます。これで、@81円。比較はコンビニパンになりますが、絶対に地域のパン屋さんのパンには、この美味しさとこの値段では勝てませんね。また、このお店は調理パンも豊富。パン好きならずとも、お昼御飯に、又は朝御飯用に。絶好の御用達！大人買いしたパンは、オヤツと明日のお昼にツレと共にわけあい楽しみます。まずは、粒あんのあんパン！ご馳走さまです。美味しかった。
水沢の昔ながらな雰囲気を醸し出しているこちらのお店。昭和感がプンプン匂うような外観。こういうお店って今や逆に新鮮に感じる(^_^;)今や昭和どころか平成も終わり令和だからな。パン自体の大きさも昭和感が凄い…いやーデッカイな〜それにどれも安い。味は今時の天然酵母だかの小洒落てる拘りのパンとは比べられないがこういう懐かしい感じのパンって悪くない。あと、ふと手にしたクッキーこれがまた一つ一つがデカくて食べごたえ抜群。食べてみると全粒粉入りみたいなボソボソ感のあるやつ。このクッキー…旨いな〜これはまた買って帰りたいかも。
ポテト完全に昼飯のタイミングを逃した私はとりあえず空腹を満たすためにパン屋さんへガッツリ食べると晩飯に影響するので、かる～く食べたいショーケースにうってつけのパンがラスト１個でありましたポテトですこれで税込93円ですよ！美味しいポテトサラダをサンドしたふわふわコッペパン福田パンみたいに大きいわけではありませんが今の私にはちょうどよい大きさです他にも美味しそうなパンがあったり、ショートケーキなどもありつい買ってしまいました(^^;
奥州市に有る人気のこがねパンに訪問してみました9：00からの営業なので9：30に行ってみると…品揃えが悪いです(^o^;)スナックのママの話では、ナポリタンや焼きそばパンが美味しいとの情報だったのでちょっとショック初訪問はハンバーガーとツナパンを購入しました『ハンバーガー』（￥184）このパン屋で最高級のパンです、ハンバーグは手作り感ある味わいで肉厚！新鮮なレタスと、照焼き風のソースとマヨが合いますこれは美味いです！『ツナパン』（￥103）殆ど、野菜でツナはほんの少しですドレッシングが水っぽくてこれはイマイチですーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー後日リベンジ！今回は10：00に訪問しました、焼きたてのパンを次々運んでくる状態です品揃えはかなり充実していました３種類の惣菜パンを購入♪『焼きそば』　（￥103）薄味のソースで、麺は柔らかめです身体に優しい味で、これはコレで美味いと思います『ナポリタン』（￥103）焼きそばと真逆の味付け、ケチャップがとても濃厚ですパスタは適度な茹で加減で、ケチャップ好きには堪らない一品です『ハムカツサンド』（￥135）高級な部類のパンですサクサクのカツにウスターソースが掛けられていますハムの間にチーズ？っぽいのが挟まってありコクが有ります食べ応え十分で、美味いです『ごぼうサラダ焼きちくわパン』（￥124）純和風なパンですしその葉の風味と、噛み応えのあるマヨ風味のごぼうサラダが美味いですちくわとの相性はイマイチですが珍しい一品だと思います中身の惣菜は全て手作りだと思います基本のパンは、とても柔らかく、手で持つとふにゃっ！となる感じ柔らかいパンが好きな人には良いと思いますそれと全てのパンは個別包装になっていますので衛生面でも安心です近場のコンビニのパンも良いですがこがねパンの方が安くて美味しいですね(^.^)ご馳走様でした
岩手県の平泉から車でちょいと北へ行ったあたりに、ここ１０年のNHK大河ドラマなら隔年でロケ地になってるえさし藤原の里という歴史公園があるんで向かうがhttp://www.fujiwaranosato.com/園内をめぐるバスがあるぐらい広い公園なので、途中でパンなどを仕込んで行こうとこちらへ寄るそういえば先日放送されたの陰陽師ももろにここがロケ地だった駐車場が正面と裏手のパン工場にあり、パン工場前にも止めていいと書いてあるその場合工場わきの細い路地を抜けて店舗へ出られる昼の１２時にはまだ少し時間があったが店内にはけっこうお客さん、近隣で働く人たちのようだここのパンを買うにはフライングゲットが必要なんだなてか、安いな菓子パンとか総菜パンとか７６円ぐらいから、１２０円ぐらいまでがボリウムゾーンで劇的に一番高いハンバーガーで１８４円たくさん買えちゃうなお、昼時ということもありどんどん売れていくためかここのパンはすべてビニール袋にあらかじめ入っているしたがって、いちいちレジで袋に入れないので早く買えるが、空気が抜けないビニール入りだから早めに開けないと、パンがフニャッとしてしまう恐れありというか、ハンバーガーの写真のように公園について１時間後に開けたらそうなっちゃったなわけでハンバーガー、フィッシュロール、がんづき、ツナサンドなどお買い上げ道を挟んだ向かい側に大型スーパーがあるので、チューハイも仕込んで公園へ向かうハンバーガーは、中身のハンバーグがでかい、豚と鳥の合いびきのようなハンバーグだが総菜パンには合うよね、そういうの。他も、抜群ではないけど、昔ながら感なら抜群でよろしいツナサンドは、浅漬けみたいにちょっとくたっとした野菜が多くて最初はそれがイマイチかなと思ったんだけど、食べながら悪くないと思えてきた、しかしツナはあまり感じられない職場が近ければフライングゲットしたくなるのが分かるようなパン屋さんだったごちそうさまでした
小さな頃、ここのパンが大好きでした！クリームパンやチョコパンがとっても安く、お小遣いでも沢山買えるお値段（≧∇≦）今はどんな感じなのかなぁと久しぶりに寄ってみました！昔からのチョコパン‼︎まだあった〜☆それも今だに76円という嬉しさ！！ここのチョコクリームは今の時代の滑らかでコクのある…とは正反対のチョコジャムのようなこってりとした昔ながらの昭和パン(ૢ˃ꌂ˂⁎)Շ^✩⃛それがまた良かったりするんですよね‼︎ミルクボックス65円が一番のお気に入りで、小さめの食パンにミルククリームがたっぷり塗ってあるパン☆こちらも全くコクのない不思議な固めのクリームですが、またそれが凄く好きで2個も続けて食べてしまいました^^;とても良心的なお値段と昔から変わらない味にこがねさんが更に好きになりました！沢山買っても1000円超える事は少ないですね★都会のパン屋さんしか知らない人はきっと驚くはず…（≧∇≦）
安すぎる。すごいですよ、これは。ベーコンエピが97円。衝撃。最近、仙台のパン屋とか行ってたからか若干、感覚鈍ったんじゃないかとも思いますが、それでも安いですよね。店内は、年配の方の割合が高く、軽トラで買いに来られてる方もいました。また、特殊なのはトングがないこと。すべてのパンが袋詰めされてるので、手でトレイに乗せていくという非常に斬新なスタイル。この辺も愛らしい感じがしますよね。カレーパンや、焼きそばパン、フィッシュバーガーを購入。安いので、500円玉出して200円くらい釣りが来ました。カレーパンの「カレー」や、焼きそばパンの「焼きそば」等、具材の部分は割とチープかなと感じましたが、コッペパンの柔らかな感じや、意外とひきのある生地がとても良い!!スーパーや、街のパン屋よりも安く買えて、それと同等もしくはそれ以上に美味しいってのは素晴らしいことです。オシャレな感じはないけれど、庶民の英雄のようなパン屋さん。僕は、好きです。
引っ越してきてから、車窓から見つけて、店の前を通るたび気になっていました。けど交差点の横でかなり入りづらい場所にあるし、見た目、小さくてどんな店だろう(*_*)と入るのをためらってましたが、ある日勇気を出して潜入！入ってみてびっくり。激安。パン一つ63円とか！惣菜パンも百円以下。買ってみて食べて美味しい。ケーキも格安でいくつかあります。店員さんたちは年齢層、結構高めで特に自分のおばあちゃん位の年の方もいて、行ったときその方がいると嬉しくなっちゃいます(*^^*)おすすめを聞いたらカフェオレクリーム？と言うので買ってみたら、生クリームとコーヒークリームみたいのが入ってて美味しい！自分じゃ普段選ばないパンだからよかったです。あとは生クリームあんパンとミルクボックス？(食パンの上にミルクのクリーム)が美味しい。人気のパンはどれもお昼過ぎには売り切れ必至なので、本当は人に教えたくない小さな町のパン屋さんです☆
奥州市水沢区にある一見みのがしてしまいそうな町のパン屋さんが劇熱だ！はたしてこのお店を紹介したら水沢区民に怒られないだろうか？菓子パンは６３円～高くて１１０円位、惣菜パンも９０円～１７０円位、ケーキもほとんどが１１５円、一部１９８円。驚きだ！！！いろいろ好みがあるが、名物は大抵１００円でおつりが来る。パン自体は少し小ぶりだが味はバツグンでパンの香りともちもちの食感がたまらない。ここは、裏がパン工場になっており、近隣の給食などのパンも製造している、その為、出来立てのパンが激安で陳列されるわけである。最近は盛岡のパン屋さんが注目されているが、穴場的穴場はここいであろう。午前中に水沢区民に買占められてしまうため、早い時間の来店がおススメだ。