2017/6/20後輩くんと二人で出張で訪れた宮古市、ギリギリで予約できた浄土ヶ浜パークホテルは宮古ではトップクラスのホテルです。でもね〜…出張だから夕食は付いてないんだよね〜…周囲には飲食店も無いのでホテル内のお食事処で食べることにします。『料理茶屋 おでんせ』6人がけのテーブルが2卓といくつかのカウンター席がある小さな食事処です。まぁ、そりゃそうだよね…こちらに宿泊する人の大半は夕食付きですから(^^)【オーダー＆テイスト】とりあえず生ビールでカンパーイ♪♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪おなかすいた〜ぁ…今夜は”飲み”と言うより”食事”だね夕食として注文したのは《宮古丼》三陸の丼物ではメジャーなメカブ、そのほかイカ、アワビ、いくらが乗ってます「少し味がついてます」って言われたけど、個人的には少〜し醤油を垂らしたほうが好きだなぁ…メカブの量もたっぷりで美味しいです♪せっかくだから一品料理も頼みましょう♪こちらには厨房が無いのでメニューの品数は少ないです。おばんざい的に大皿に作り置きされたものから《カンパチかま焼き》を頂いてたら日本酒も飲みたくなってきたね〜もっきりで《復興の酒》、旨い！追加した《焼きつぶ》も旨い！まったりと落ち着く雰囲気の中でお酒をお代わりしたいところだけど、ホテル内だから高くつきそうだね(^^;;そろそろ〆にして、缶ビールで部屋飲みに切り替えましょうごちそうさまでした v( ^ω^ )v【会計】主に注文したものの値段です《宮古丼》1,296円《焼きつぶ》864円《カンパチかま焼き》648円《生ビール・中》756円《復興の酒》756円
2020.2.25※こちらは、広島福屋駅前店の催事の岩手物産展にて販売されたものです。「浄土ヶ浜パークホテル」の海鮮丼です。お味噌汁と香の物（岩手特産なのかもしれない）付き。海老も刺身も具材が大きく、鮮度もよく大変贅沢な海鮮丼です。ご飯が炊きこみ？茶飯？海鮮丼をバックアップする美味しいご飯でした。
近鉄百貨店あべのハルカス本店の岩手物産展のイートインに出店されていたので、行ってみることにしました。「瓶ドン」なるものを提供しているということで気になっての訪問です。〝気になるなら食べなあかん〟がモットーなので、「瓶ドン1480円めかぶ、いくら、ほたて」を注文しました。席に着くとすぐにメニュー到着。ご飯の入った器と味噌汁の横には、海鮮たちが入った牛乳瓶がドン。これで瓶ドンというわけではありません。瓶の中身をご飯にかけて海鮮丼にするので、瓶ドンなんですな。おもろいこと考えるなあ。めかぶのヌルコリッとした食感といくらのプチプチ感、ほたてのやわらか食感がご飯に合う〜。この瓶ドン、宮古市の町おこし的なメニューなんですね。また別の瓶ドンも食べてみたいです。今回は催事への出店ということで、採点は無しにします。ごちそうさまでした。
『湯ったり館』で入浴後に訪店しました(o^^o)店内は、8割くらいの入店率です( ^ω^ )メニューを確認＾＾なんと食べたかった【とんこつラーメン】がメニューから消えている(￣▽￣)無難な【ラーメン¥430】に【ライスセット¥80】を注文しました( ^ω^ )しかし【ラーメン＋ライス】で¥510は、激安ですね( ^ω^ )約10分くらいでの提供(o^^o)安定の【豆腐】が付いてきます(o^^o)これが美味しいんですよね(^○^)【ラーメン】は、【海苔・ネギ・メンマ・ナルト・ほうれん草】(o^^o)そして【ライス】の量もバッチリ✌︎('ω'✌︎ )テカテカの【アブラ】の膜に覆われた色濃いめの【スープ】は、しっかり【煮干し】の出汁が感じられて良きです＾＾【細麺】に合いますね＾＾量もあり¥430のクオリティでは、ないと思います＾＾
丁度10年振りの口コミです。直ぐ側にある宮古高速茂市I.Cは上下線があるのでどちらから来てもとても便利になりました。軽く中華そば430円と思いましたが【秋刀魚だしラーメン700円】に惹かれてオーダーです。見た感じとても美味しそうな出来上がりです。スープの味がメッチャ濃くて甘くてうーんて感じでした。ワカメは溶けてるし。4品食べた前回の評価はオマケで3.5でしたし安くて味もまあまあでした。自立支援施設の取組は大賛成ですけどこのレシピだけは見直したほうが良いと僕は思います。
テラス席は南部風鈴の涼しげな音色です。近くの川から心地よい風が流れてくるようです。店内は木のぬくもりが感じられ、天井が高いです。『カツカレー』\700(税込み)厚いトンカツです。 説明書き通りにスジもなく柔らかいお肉です。いろんな物を揚げている油だろうなあ、とおもうにおいがします。カレーはレトルトかな残念ながら「ここのカツカレーが食べたい！」と思うような特徴があるようなものではありませんでした。お食事にはどれでも自家製豆腐が付いてくるようです。 柔らかいけどキメが細かいわけではなく、おもしろい豆腐でした。しょうゆはかけずにいただきたいです。隣の物販はそれほど広くありませんが、山菜や野菜も売られていて、好きな「フキの水煮」がとても安く売られていて買って帰りました。
海鮮ラーメン650円+おにぎりセット50円茂市で一仕事の後、昼飯にこちらを訪問。店は国道106号線沿いにある物産館に併設する食堂。席数はカウンター4席、テーブル28席。厨房には調理担当中年男性と女性の助手2名、接客は3名。客入りは5割程度。海鮮ラーメンおにぎりセットを何となく注文。おにぎりの中身が梅か昆布から選べると言うので昆布を選択。6分ほどでラーメン、おにぎり、漬物、豆腐が配膳される。スープは魚介清湯塩。貝や海藻が入り混じったような磯感を感じる味わい。下支えは煮干しだろうか。塩加減も円やかで丁度良くスッキリと旨い。期待していなかっただけに嬉しい誤算だ。麺はワカメを練りこんであると言う細麺ウエーブ。シコシコとして良好。ワカメの味は分からない程度。量は140ｇくらいか。具はベビーホタテ、ムール貝、小エビ、ワカメ、ふのり、海苔。味は良いが、量が貧弱。この値段だから文句は言えない。ふのり（紫の海藻）はシコシコして旨いのでもっと食べたかった。サクッと完食。スープが残ったので雑炊を楽しみたかったが、おにぎりなのでままならず、同料金のライスセットにしなかったことをプチ後悔。サッパリと旨い一杯ご馳走さまでした。ラーメンのバリエーションが豊富なのでまた寄らしてもらいます。
宮古市、湯ったり館に来たので、直ぐ近くに有る、あびさぁべにも立ち寄ってみました駐車場も広く、トイレもあるので長距離ドライブの休憩に良いでしょう木をふんだんに使用した木造建築のお店で、大きさはコンビニの倍くらい有ります入口近くのポスターを見るとかき氷が￥120と安いです店内に入ると、正面にお土産コーナーがあり右手側に一段高くなった軽食コーナーがありラーメン等、食べられるようです店内をうろうろしていると、豆乳を使ったシュークリームやケーキ等のスイーツが販売されています珍しいので　チョコとクリームの二種類を購入（各￥180）会計時にかき氷のメロン味を注文しました男性店員がかき氷を作ってますが、なんか一生懸命です？^^;『お待たせしました』せっかくなのでテラス席に移動しました白い椅子とテーブルに板張りの床でなかなかにオシャレです、近くに川が流れていて小鳥のさえずりも聞こえます大自然の癒しの空間で早速いただきたいと思います？！！あっまぁーーーーーーーーーーーーーーーーーーいぃ！！！！受け取った時から感じてはいましたがシロップかけすぎだよ！！甘いの通り越してどこか苦い感じさえしますかなり手ごわいかき氷でしたが、なんとか完食しました^^;ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー翌朝、シュークリームを食べましたサクッと軽い生地に、甘さ抑えめのクリームでしたほんのり、豆腐の風味を感じられる珍しいスイーツだと思いましたチョコも似たような印象でしたご馳走様でした　m(__)m
宮古からの帰りに訪問。ソフトクリームのでっかい置き物に魅かれてしまった（笑）しかし，中に入ってみると，カレーやラーメンなどいろいろある。せっかくなので，ラーメン ４００円を食べてみることに。待っている間，テーブルに店名の由来が。なるほど，頑張っている店なんだなと思い待つ。さて，可もなく不可もないラーメン。ちょっと，飽きやすい感じがある。チャーシューがないのも寂しい。まぁ，４００円だし，こんなもんかな。従業員全員で頑張り続けて欲しいです。
社会福祉法人自立更生会　宮古アビリティーセンター。店名の『あびさぁべ』は、『アビリティーセンターへ行こう！』を簡略化しつつ方言で表現したもの。数年前に一度訪問してましたが、初レビュー！お昼時でしたが運よくお客さんは無し。初訪問時には少なかったセットメニューが沢山あり、しかもどれもＣＰ抜群！もやしラーメンのセットも気になりましたが、カレーの誘惑に負け『とんこつカレーラーメンのセット』を選択。待つこと数分で着麺！【とんこつカレーラーメンのライスセット】￥600・スープ：本物のとんこつダシではないでしょう。出しゃばり過ぎないカレー風味。・麺：平打ち縮れ麺。色は白。・チャーシュー、メンマ、もやし、ワカメ。・ライス：小盛りではなく、極一般的にまともな普通盛りで、炊き加減が良い♪・寄せ豆腐：やや緑がかった色合いでおかずになる。・おしんここのラーメンに関しては、ボリュームとスピードとＣＰを優先するのであれば◎プラス￥100で半カレーのセットにしても￥700なのでＣＰは素晴らしいです（*^_^*）障害者の方々の雇用の場となっているようなので、寛大な気持ちで入店をお願い致しますm(_ _)m是非とも頑張って欲しいところです！ごちそうさまでしたm(_ _)m
お盆に行きました。冷たくて美味しい豚骨ラーメン。トッピングの氷を溶かしてもスープが薄まらず、とっても美味しかった。半カレーセットのカレーも美味しい！暑い時に最高！CP 最高。雰囲気も最高。外のウッドデッキで食べるのも良いですよ。食後の、ヘルシー豆乳シュークリームも、さっぱり甘くて最高です。他にも、いろんな種類のラーメンがあり、みんな美味しかったです。お盆でけれど、周りの自然の中てゆっくり食べてくつろげました。
宮古から盛岡へ移動中にお邪魔しました！国道106号と閉伊川の間で、新里湯ったり館の入口にあります♪小さい道の駅の様です！自立支援施設の店舗かな？建物の半分が食堂、半分が店舗。店舗では豆腐、お菓子が販売されています。豆腐は宮古の海水からのニガリを使用しているそうです♪平日の午後2時前後だったので空いておりました。お昼を食べたばっかりだったので、｢みそ田楽100円｣。（ニンニク不使用）4～5分かかるので、座ってお待ちくださいと言われ席に着くと・・・。お水とおしぼりが！100円の田楽でお水とおしぼり。申し訳ないですm(__)mみんな一生懸命がんばっていました。味噌の量が程良い。しょっぱくないです。ニンニク使用と不使用の両方あったらいいかも？豆腐はしっかりしています。冷奴で食べたい豆腐でした。次は食事で利用します。鮎の季節の利用もいいでしょうね！すぐ下にはヤナ場がありますから！ご馳走様でした♪
国道106号線は、復興関係者の車両で食事場所も込み合っている。そんな中、旧新里村にあるあびさぁべは、目立ち難いのか団体は入らないようである。見た目不安であったが、入ってみるとホノボノとした雰囲気であった。よく見てみると宮古市内の自立支援の店のようで、一生懸命働く方々の気持ちが伝わってくる。シッカリとしたメニューを見て、写真を撮ったり記憶する事を忘れたのが残念であるが、確か注文したのは海のラーメン。麺に三陸産のワカメが練りこまれ、小さいホタテ・小さい海老・小さいシュウリ貝・フノリ・のりが入っている。塩味ベース、海の味がホンノリした、価格に見合った味である。価格が何と450円で、確か一番高くてもおからコロッケ定食だったか580円だった。そして小鉢の豆腐が何とも美味しいのである。甘みをもち、滑らかな味わいで買って行きたいぐらいである。是非ともクラー持参の方は、併設の売店でお買い求めしてみるのが良いだろう。これから暑いので、ヤッコの時期ですので、良いおつまみになるでしょう！
『湯ったり館』で入浴後に訪店しました(o^^o)店内は、8割くらいの入店率です( ^ω^ )メニューを確認＾＾なんと食べたかった【とんこつラーメン】がメニューから消えている(￣▽￣)無難な【ラーメン¥430】に【ライスセット¥80】を注文しました( ^ω^ )しかし【ラーメン＋ライス】で¥510は、激安ですね( ^ω^ )約10分くらいでの提供(o^^o)安定の【豆腐】が付いてきます(o^^o)これが美味しいんですよね(^○^)【ラーメン】は、【海苔・ネギ・メンマ・ナルト・ほうれん草】(o^^o)そして【ライス】の量もバッチリ✌︎('ω'✌︎ )テカテカの【アブラ】の膜に覆われた色濃いめの【スープ】は、しっかり【煮干し】の出汁が感じられて良きです＾＾【細麺】に合いますね＾＾量もあり¥430のクオリティでは、ないと思います＾＾
丁度10年振りの口コミです。直ぐ側にある宮古高速茂市I.Cは上下線があるのでどちらから来てもとても便利になりました。軽く中華そば430円と思いましたが【秋刀魚だしラーメン700円】に惹かれてオーダーです。見た感じとても美味しそうな出来上がりです。スープの味がメッチャ濃くて甘くてうーんて感じでした。ワカメは溶けてるし。4品食べた前回の評価はオマケで3.5でしたし安くて味もまあまあでした。自立支援施設の取組は大賛成ですけどこのレシピだけは見直したほうが良いと僕は思います。
宮古市の「沢田屋」、お盆前の3連休、中日の日曜日、1週間前に閲覧した際は満室でしたが、幸運にも4日前に再度見たら空きが。別の宿がギリギリキャンセル料の掛からないタイミングなので、そちらから変更して宿泊。浄土ヶ浜の近くにあり、観光には好適地です。明日は観光船に乗り、青の洞窟に行く予定。写真ありさて、この日は夕方のチェックイン。夕食は御覧の通りで、ビュッフェスタイルではありませんでしたが、ホヤやホタテ、三陸もののお造りと魚中心の料理を満喫しました。ホテル自体はそれほど大きくなく、ビジネスホテルを改装したような造りで、駐車場も広くはありません。部屋はあたり前ですが清潔で、不自由はありません。宿泊当日は地元の剣道の同好会の方がパーティーをされていました。宮古市は全体的に宿泊料金高めらしく、お盆前の三連休なので、料金的には少し割高かな？と感じました。お世話になりました♪
一年分のウニを頂きました。幸せすぎました。妹の分の瓶ウニまで食べて当分ウニはいいですと思ったのですがまた食べに行きたいです。ふわふわでとろける食感が美味しかったです。シチューパイもなかなか美味しかったです。スタッフの方が明るく元気をいただけました。
朝は超ローカロリーメニュー。野菜や海藻中心。ホッケの塩焼きは温かくておいしい。そして、なんと言ってもホタテの刺身が出てきたのには驚いた。朝からねっとりしたホタテが食べられて幸せ。昨日から海鮮尽くしー！
朝は超ローカロリーメニュー。野菜や海藻中心。ホッケの塩焼きは温かくておいしい。そして、なんと言ってもホタテの刺身が出てきたのには驚いた。朝からねっとりしたホタテが食べられて幸せ。昨日から海鮮尽くしー！
常時やっているかどうかは分からないものの、夕食部屋食のプランがあるホテルでした。宿泊料金もそんなに高くなく、コスパが良いと感じました。ただ、建物にはやや年季が入っており、ホテルというよりは旅館の雰囲気です。まあ、まったりくつろぐのには何の問題も無く、良いところだと思います。料理：部屋食は、巨大なお膳に様々な料理を並べて、一気に持ってきてくれるスタイルでした。あれこれ小出しにしてちょこちょこ出入りされるよりも、気を遣わなくていいので、なかなか良かったです。料理の種類が多く、お腹いっぱいになりました。他の方も書いておられる通り、ごはんは炊き込みご飯で、卓上のお釜で炊くのでアツアツを食べられます。自分は夏に行ったためか、地元産のウニ料理が色々でてきて、大満足でした。また、「マンボウ」の料理もあって、興味深くいただきました。(おそらく、季節によってメニューは変わるのだろうと思います)なお、朝ご飯は、ホテルの広間でいただきました。三陸の海の幸を中心に、手作り感あふれるおかずが並んで、美味しいのに懐かしい感じで、親しみやすかったです。料理上手な親戚のおうちに来た気分でしたw雰囲気：宿泊客はそれなりに多く、たぶんスタッフさんはお忙しいと思われるのですが、館内にピリピリした感じはありません。全体的にのどかな雰囲気です。立地：JR宮古駅から近く、徒歩で10分もかかりません。近くにローソンがあるので、部屋食が物足りない人は買い物もできます。客層：旅行者・復興工事関係者のほか、地元の人が広間で大宴会をやっておられるのを見ました。追記：こちらを利用した直後に、宮古市は、台風による水害被害を受けました。このホテルの付近は標高が低いので、もしかしたら被害があったかも知れません。ちょっと心配です。
宮古に宿泊した際に利用しました。最初は、夕飯は近辺の食事処を考えていたのですが、特に店の予約もしておらず、目星もつけておらず、子連れで夕食難民に陥り、結果、部屋でコンビニ飯…となったら寂しいので、我が家としては、珍しく、夕食をホテルでいただきました。夕食、朝食共に、食堂でいただきました。夕食でいただいたのは、◇ウニとほたて入りの炊き込みご飯時節柄、生ウニの季節ではなかったのですが、宮古といえばウニだからか炊き込みご飯にしたものをいただきました。自分では、もったいなくてウニを炊き込みご飯になんてできないし、食事処で自分で注文するとしても、生ウニを頼むと思うのでウニの炊き込みご飯というのは、こういった機会に配膳されないと、なかなかいただくことがありません。ウニ独特の磯の香りが漂います。どっちが好きかと言われれば、やはり蒸してあるようなウニよりは、生ウニや塩ウニなのですがおいしくいただきました。未就学児の子どもも、案外パクパク食べていました。その他、◇あさりの味噌汁◇えび・ほたて・ブロッコリーのバター風味鍋◇海老とまぐろの刺身◇さつまいものレモン煮◇のしどり◇いかの沖漬け◇きゅうりと菊花かぶとほやの酢のもの◇いくらとめかぶの和え物◇さつまいも、かぼちゃ、にんじん、茄子の煮物◇茶碗蒸し◇メロン覚えている限りですが、他にも１～２品抜けているものがあるかもしれません。１～２口サイズのおかずがとにかく豊富で圧倒されました。旅館での夕食の醍醐味ですね。しかし、旅館での食事にありがちな「満腹でもう食べられません…」ということはなく、多少子どもとシェアはしましたが、ほぼ私一人で完食。それくらい、一つ一つの量が少なめで、私にとっては有難い。例えば、結婚式の食事のような盛り付けの美しさとか、華やかな豪華さとかそういったものはないのですが、地元名産の食材を利用しつつ、野菜も豊富で、バランスのよい食事だなぁという印象を受けました。飲み物は、部屋の端にピッチャーが用意してあり、セルフサービスでウーロン茶をいただきました。-----朝食のメモはしていないのですが^^;バイキングではなく、和定食をいただきました。２泊しましたが、朝食は内容は微妙に異なりました。こちらも多すぎず、完食。-----ホテル自体は、ホテルと名の付く旅館といった風情で、ビジネスホテルやシティホテルに慣れている方からすると古めかしく感じるかもしれません。また、年配の方が多く働かれているホテルですので接客等も、都会の大手ホテルのようなスマートさには欠けるかもしれませんので「田舎のホテル」に理解のない方にはおすすめしませんが、おおらかで、海の幸が好きな方には良いかと思います。「あまちゃん」を一度も見たことがない私ですが宮古では、三陸鉄道に乗車してみたり…、震災について考える機会があったり…、ささやかなボランティア活動に参加してみたり、観光してみたりしました。印象的だったのは、朝のジョギング途中に、多くの方から「おはようございます」と声をかけていただいたこと。旅先でのジョギングを欠かさない私ですが、訪れた中で、最も地元の方が挨拶してくださった街でした。田舎というと閉鎖的なかんじがしますが、旅人にもあたたかいなぁと感じました。
去年も新年会でお世話になりました。さすが海の幸が豊富な宮古！ほとんどのお料理が海の幸でした。海の幸が苦手な私は苦戦…食べられるものが少なかったですが、海の幸が大好きな人にとっては良いのでは？でも、鮪の刺身は新鮮で美味しかったですし去年はご飯がウニの釜飯？のような感じで食べられず残念でしたが、今回は炊き込みご飯だったので嬉しかったです。おいしく頂きました！海の幸を全面に出すのは構わないですが、私みたいに苦手な人もなかにはいると思うのでお肉系の料理が何品かあれば嬉しいです。
メニューが総じておいしい！混み合っているのも納得です。
宮古の飲み屋街の奥にあるお店です宮古で飲み屋さん探して見つけたお店です名前が渡来さんで    店主がラガーマンでトライが由来みたいです馬刺しがうまいって調べて行ったんですが珍しい馬のレバ刺しがメニューにあったんで 注文してみました食べ方はごま油に塩で牛のレバ刺しと一緒ですが  コリコリと歯ごたえがあって   美味しいですねホルモン鍋も三人で二人前です腹一杯食べられます最後の雑炊にしてもらってお腹一杯になりましたご馳走様でした
私は主に職場の飲み会で利用させてもらっています。８人位まで入る半個室で、４０００円飲み放題付きのコースがいつものパターン。料理は、刺身から始まり、串焼き、サラダ、チヂミetc。冬場は鍋に〆の雑炊やラーメン等も選べて、いつも満腹です。お酒は運んで来るテンポもよく、焼酎などは一升瓶３本位置いておいてくれて自由に飲めます。コース以外の単品では、貴重なお酒があったり、地のものがあったりこちらも楽しめます。個室にはテレビもあり、みんなでスポーツ観戦しながらというのもアリかも。いつもご馳走さまです。
引き戸を開けたときのアットホームな雰囲気が好きで、定期的に行きたいお店です。大柄なオーナーさんと、おそらく息子さん(かな?)がやっています。お刺身は日替わりで新鮮なものがあり、さすが宮古という感じ。タラ、カワハギ(肝付き）、メヌケ等内陸ではなかなか食べられない魚があるときもあります。日替わりのメニューの中に、その日のお刺身が６～７種類書いてあり、１品７００円位～なのですが、そのお刺身の中から３つ選び３点盛りで１０００円です！値段にもびっくりですが、出てきてみるとそのボリュームにまたびっくりします！あんなに分厚いホタテのお刺身は初めて食べました。渡来に行ったら外せないメニューです。地元の豚肉を使った串焼き、串揚げ、鍋などどれもこれもおいしいです。たま～にしかないのですが、息子さんの作るレバーペーストが絶品です！メニューに載ってるときはかなりラッキーなのでぜひ食べてみてください。焼酎の種類が多いので、そのときの気分によって楽しめます。お店で作っている自家製のお酒なんかもあります。一人でふらりと行っても飲める雰囲気で、地元の方に愛されてるお店ですね。平日でも混んでるときが多いので予約がオススメです。
道の駅には、何度も来ていましたが近くのこちらのお店には、訪店する機会がありませんでした(・∀・)今回は、食事も済ませ時間がありましたので訪店しました(о´∀`о)駐車場は、店舗裏側にあります( ^ω^ )ぐるっと回って店内へ（╹◡╹）店内は、10人入れるかな？？といったスペース(о´∀`о)本当にスイカだらけ(о´∀`о)お菓子から雑貨まで全てスイカ(о´∀`о)こんなに《スイカグッツ》ってあるんですね（＾∇＾）www見るだけで楽しいです(о´∀`оテーブルに座りメニューを確認(о´∀`о)食事は、済ませているので【ドリンク】希望です( ^ω^ )夏季限定で【すいかフラペチーノ】【すいかフロート】【すいかアイスウインナーコーヒー】等ありますが初訪問のため【すいかサイダー】を注文(*≧∀≦*)周りをキョロキョロしている間に到着(о´∀`о)【コースター・コップ・ストロー】全てスイカ\(//∇//)\徹底してます(*^ω^*)【すいかサイダー】は、スイカのグミ？のような味わい(о´∀`о)ここまで【スイカ】にこだわったお店は、珍しいと思います(о´∀`о)
宮古市田老の観光名所＂三王岩＂へ向かう途中に一軒のカフェを発見しました。その名は【Cafe Suica(カフェすいか)】です(o^^o)平日はカリフォルニア出身のリネーさんがCafe Suicaを、週末は東京在住の方(お名前を聞くのを忘れました)が浜小屋カフェとして営業しています╰(*´︶`*)╯♡リネーさんは1994年にカリフォルニアで起きた大地震に遭遇！その際に唯一壊れなかったのが木製のすいかのプレートだったそうです♬それ以来＂すいかは復興のシンボル‼︎＂とネットを駆使してすいかグッズを集めているそうです(^ ^)だから、店内はすいかグッズで溢れていました〜(≧∀≦)今回いただいたのも、もちろんこちら！・すいかジュース200円・すいかサイダー270円グラスもストローもすいかです(//∇//)しかもこのお値段…全然儲けがないですよね〜販売されているすいかグッズも同様でどれも安過ぎです(^◇^;)今回はお盆休みに伺ったのでリネーさんにはお会い出来ませんでしたが、次回はリネーさんのいらっしゃる時にお邪魔したいと思います。ここ宮古市田老は高さ15メートルを超える津波が押し寄せ、一瞬にして町を飲み込んでしまいました。あれから8年が過ぎましたが、カフェのまわりは未だに空き地だらけです。でもリネーさんが集めたたくさんのすいかグッズは、地元の皆さんの癒しとパワーの源になっているはずですヾ(๑╹◡╹)ﾉ"ごちそさまでした☆
いつもすぐ売り切れてしまうので訪問をためらっていましたが嫁さんが買ってきてくれました(๑>◡<๑)自分は、【あんぱん】と【塩パン】を食べましたよ\(//∇//)\【あんぱん】は、【あんこ】がパンパン(о´∀`о)薄皮で甘味控えめなのも良きですね(о´∀`о)【塩パン】は、塩を乗せた後に焼いているのかな？＾＾【パン】の上に『コゲ』が見られますね＾＾その『コゲ』の上にも【塩】の結晶が(o^^o)溶けた塩が【パン】に染み込んでいて旨しです\(//∇//)\『大きな結晶の塩』も美味しいですがこれもありですね\(//∇//)\
口コミをみて気になって、何度か近くまで行ってみましたがたどり着けず・・・数回トライ後やっと見つけ、ヨシッ！と車を停めると・・・「しばらく12時から」と貼り紙・・・ガーンなかなか縁がないようです。住宅街でありながら企業の大きな建物も多い場所なので、なかなか見つけにくいと思いますよ。個人宅にパン屋さんを併設しているようですが、オマケではなく、しっかり焼き場も見えるようになっています。ユニフォームも揃えているようでした。広くない店内、コロナ対策で「３人以上になる場合はお待ちいただきます」と。入った瞬間に、どれにしようか、どれもこれも欲しい！と思うラインナップです。塩パンは宮古の塩を使っているそうです。カレーパンは揚げではなく焼きカレーパン。冷蔵のパンやデザートもあります。とても悩みます。意外とどれも、100円150円と、お求め易い価格と思いました。店内のかわいらしい雰囲気を写真に撮らせてもらえばよかったな、と後悔するようでした。
宮古市に美味しいパン屋さんがあると聞いて行ってみました。店名は【パンジー】です♪開店時間の12時をちょっとまわった時間に到着…噂通り駐車場は満車です。しかもお客さんが外にまで並んでます。すごいですね〜Σ（・□・；）お客さんが1組帰られるのと交代に店内へ。5〜6人入ればいっぱいになる狭さですが、たくさんのパンが並んでいます。店内はパンの焼けるいい匂いで包まれていますよ〜(о´∀`о)ひとつひとつ小ぶりで、小さな子供やお年寄りでも食べやすい大きさですね。パンの名前は手書きで表示され温かみを感じます(*^▽^*)今回は菓子パンを中心に買いました。一番美味しかったのは、まん丸の「あんぱん」です！中にはつぶ餡がぎっしり詰まってます。岩手県民って、こし餡よりつぶ餡が大好きなんです(๑˃̵ᴗ˂̵)「ゆずといちごのミルクあん」はとちおとめのミルクあんがクロワッサン生地に優しく包まれています。「リンゴのデニッシュ」はリンゴのシャリシャリっとした食感が良いですどのパンに美味しいですね(^з^)-☆宮古市にも今年も春がやって来ました。店名になっているパンジー…岩手では春になると花が咲き始めます。派手さはありませんが、可憐で可愛らしく人々の心を和ませてくれる花です。そんなパンジーのような優しさが詰まったパンでした（╹◡╹）♡ごちそうさまでした☆
三陸鉄道都駅から7分くらいのところにあります。…とは言っても行ったわけではないので詳細は不明です。場所柄大変だったと思われますが、創業120年を超えるお茶屋さん、100％静岡茶を使っているそうです。飲んでいるほうじ茶がそろそろ終わりそうなので、新たなお茶を探していたところ、玄米ほうじ茶を発見。ほうじ茶や玄米茶はよく知られていますが、両方入っているはあまり見かけないかも？ということで購入してみました。1袋80g入り、残量がよく分かるビニール素材でジッパーも付いていて便利です。ほうじ茶の香ばしさの中に時々玄米のほんのりとした甘さが感じられて美味しいですね。濃いめのお茶が好きなので茶葉はたっぷり目に入れます…早くなくなるのですが。美味しいうちに飲み切れると思えばこれもアリ、ですね。
高校の後輩たちが仕立てた三陸鉄道の貸切列車に乗るために宮古に着いたがややじかんがあったので近場の食堂へお邪魔しました海の幸たっぷり乗ってとても美味しかったです三陸鉄道全通後にまだ乗りに行ってないので行きたいです
宮町の元産直に幟が立っていますので舗装の駐車場に車を停めてください。やってるんだかやってないんだか判らない店に行くの好きなんですよー。通りから外れた小さな住宅の一階で目立たないしいつも閉まってるし謎の食堂でした。今日は初めて扉が開いていたので中に入ってみます。テレビが大音響でついていますがどんなに大声で叫んでも反応はありません(笑)外で待っているとおばちゃんが笑いながら近づいて来ました。近所にお弁当を届けに行っていたそうです(笑)客席は二人掛けが３つだけ(笑)狭ーっ。生け花の額や短歌を書いた色紙とか無差別に一面に張りまくってます(笑)暇なのでそれらを一つづつ読んだりするとなかなか味わい深いものだったりして感心しました。⬜日替わり定食 500円⬜中華そば 500円おばちゃんは介護施設や学校給食の調理をずっとしていたそうで身体の事を考えて敢えて薄味にしているそうです。まあ、確かに身体には良いかも知れないけどかなり薄味です。「味濃いめに！」なんて頼んでも気軽に応えてくれそうな超フレンドリーな感じですから。海藻や根菜が何品か付いて大変手を掛けているのが分かりました。“毎日こんな食事をしていたら成人病とは無縁な身体にはなるんだろうな”と考えさせられました。メチャクチャ明るくて話が好きなおばちゃんで生い立ちから店の名前の由来や介護のこと、沢山の話が聞けました。ただし、会話の最中は調理は停止(爆)とても思い出に残る一軒でした。
観光案内所の青年に駅から近くのラーメン屋を尋ねたら、「福さんのワンタン麺。古くからある店です。」と紹介されて訪問しました。店の外観は確かに古い。頼んだワンタン麺は昔ながらの中華そばスタイル。最近のゴテゴテ脂ギトギトとは全く無縁のオーソドックスなタイプ。透明なスープ、チャーシュー、海苔、ナルト、メンマにワンタンが入っていました。麺は細めでした。なんか懐かしい味です。美味しかったです。
宮古　福にはおよそ7年ぶり。変わらないお店の雰囲気。では7年ぶりの"雲呑麺"を。自分調べで今のところワンタンメン部門第1位のお店。魚系の良い香りのするスープは宮古ラーメンらしい味わいで毎日食べても食べ飽きることのないやつ。具はネギ、ノリ、メンマ、ナルト。バラチャーシュー、そしてメインのトゥルトゥルワンタン。肉は極少量で羽衣のような皮をレンゲで掬いながら口へ滑り込ませながらいただくもの。何なら肉なしでも良いかも。それにしてもうめー！
福@ 岩手県宮古市保久田2-17どうも、さぴおです✍️ワンタンメン 700円＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ポイント✅豚足と煮干をグツグツ煮込んだ雑味なき三陸の淡麗麺！✅朝夕でスープが変化するので、好みに応じて来店タイミングを変える常連さんもいるとか…✅絹のような薄皮ちゅるんの雲呑￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣[点数]82点 ☆3.7[アクセス]『上本郷駅』（784m）[休日]日[注文メニュー]中華そば　950円[並び・システム]訪問時外待ち5人・口頭注文後会計[食材]動物出汁、魚介出汁、香味野菜出汁、チャーシュー、メンマ、一味、海苔、ほうれん草、中華麺[味]醤油本日紹介するのは『福』さん。こちらは岩手県宮古市にある人気のラーメン店。2008年までは『花福』として営業。花福店主が高齢となり、現在の店主交代を経て、現在の『福』となったようです。花福時代はややワイルドさがあるようなラーメンだったようですが、福となると淡麗寄りの味わいに仕上げたそう。三陸一の商港、宮古。漁業が盛んで海洋資源に恵まれた土地柄。戦後のラーメン屋台の広がりで、ラーメン文化が勃興。地元で採れる煮干や昆布などの海産物を使い『宮古ラーメン』としての地ラーメンになりました。ラーメン店の数は多いので、市政ももう少しラーメンを押し出しても良いのではないだろうか。宮古ラーメンmapなどを作成しても面白いのにな。アクセスは宮古駅から徒歩5分ほど。好立地ですが、そもそも宮古はアクセス難。盛岡駅から山田線という日本一クラスの秘境路線にて(遭難してんか？)という山間を経て、たどり着く終着駅。この山田線も、油断すると廃線になるかもしれません。もし廃線になった場合には 花巻から釜石に出て、そこから三陸リニア鉄道で宮古入りすることになるので凄まじい遠回りとなります。行けるウチに行っておきましょう。開店10分前に到着。退店までノーゲストでした。店内は民家のようなホッとするクラシカルな店内。写真が貼られています。お孫さんなのかな？店内は店主さんと奥様と思しき方の2名での切り盛り。カウンター席は2席。3掛けテーブルが4卓。店内のBGMは高校野球です。連食多発の日ですが、ここはワンタンは外せませんので『ワンタンメン』を注文です。厨房には小さめ寸胴があり、豚足をグツグツに混んでる様子が分かります。時間帯によってスープの煮詰まりが変わるので、朝夕で味わいが変わるそう。常連さんは好みに応じて、訪問時間を調整するんだとか。提供は順調です。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿感想￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣スープは全体的にクリアな透明感がありますね！昆布の旨みが強くて、後口に煮干しバックにほんのりとした豚足によるうま味。先程食べた『たらふく』さんと比較すると出汁はライトな印象だけど、雑味のなさはこちらかなぁ。麺は細麺で、加水も高いつるぷりの麺。『たらふく』さんとは全く違う麺ですね。宮古ラーメンには麺には定義が特にないのでしょう。この後に訪問した『ぴかいち』さんも3軒ともに異なる麺でした。ワンタンは薄めで、向こう側が透けるよう。ツルツルもっちりの絹のようなのど越し。肉餡は小粒で山形の月系のワンタンのようですね。チャーシューはしっとり。旨みも残ってます。美味しく完食です……機会があれば、宮古の塩を使い、田老の真崎ワカメを使用したという塩ラーメンも食べてみたい。ごちそうさまでした。
岩手旅行の3日目。朝にJRバスで盛岡駅を出発。90ものバス停を越えて終点の龍泉洞に到着。鍾乳洞の中を見学してから町営バスで岩泉小本に出て、そこからは三陸鉄道で宮古にやってきました。もう14時に近いため営業している飲食店も少なく、駅前の蛇の目本店さんも店の前で待っているお客さんが20人以上いたので諦めて町中でご飯を食べられそうな所を探すことに。結果的に保久田交差点を右に曲がったところにあるラーメン屋さんの「福」さんに入店。昭和の雰囲気漂う店内はカウンター席とテーブル席があり、この日は入口に1番近いテーブル席に座りました。店内はかなり暑くて冷麺風の冷やしラーメンにも心を引かれましたが、こちらで1番人気の雲呑麺を注文しました。スープは魚介系のダシが効いた透明で優しい味わい。あっさりしており、おでんのつゆのような懐かしさがあります。麺は細い縮れ麺で独特の食感、柔らかくても伸びていない不思議な麺でした。具材の雲呑も薄い皮がスープに良く絡み、口の中でとろけるような美味しさです。以上、雲呑麺はあっさりスープで、シンプルながら深い味わいが楽しめます。昭和のノスタルジーを感じる店内で汗をかきかき雲呑麺をすすりました。
ワンタンラーメンを福さんで食べました。あっさりのスープにワンタンが柔らかくとても美味しかったです。テレビの取材が多くてサインがたくさん飾ってあり有名店だなと思います。駐車場がちょっとあまりないのは残念でしたけど。
地元の人が食べに来ている。素朴なラーメン屋さんだ。基本のラーメンが懐かしい。スープはクリア。震災の時には店も水に浸かったそうだ。古い木造の店が残ってくれたのは何よりだ。古い店構えだがこれが良い。頑張って欲しい。
平日の15時過ぎに、すぐ着席。初訪。オーダー制、後払い。今回はオススメの雲呑麺をオーダーし待つこと5分程度で着丼。綺麗に透き通ったスープ、まずはひと口。あっさりした口当たりで余韻として節系の香り。品のあるスープに浮かぶ雲呑は艶やかで滑らかな食感。麺量も丁度良く、スープとの相性も良好。老舗の雰囲気のある店内、ラーメンも品があり総じて粋な印象だった。
日曜日の昼に訪問しました。昼過ぎで席は半分くらい埋まっていました。これぞ昭和の食堂といった雰囲気で地元の方に愛されているお店って感じでした。メニューはワンタンチャーシューメンを注文しました。優しいスープにつるんと飲める雲呑という組み合わせ。人気になるのもわかります。
宮古市にきたら普段は【多良福】さん。しかし、本日日曜日につき大行列。諦めました。第二候補【福】さん。第二候補とはいえ、全然美味しい中華そば。優しいスープに優しい麺。シンプルに美味い。宮古市の二強です。ごちそうさまでした。
初訪問チャーシューワンタン麺　大盛麺細麺で柔らかめ　大盛でも全然余裕でしたスープあっさり　釜石ラーメンに近いかなぬるめでしたが、猫舌なので大丈夫でしたチャーシュー　雲呑チャーシューはバラで厚さは薄め雲呑は箸ですくえない位のトロトロ美味しかったですまた行きます！
宮古駅周辺はあっさり醤油ラーメンの銘店が多い地域ですが、その中でも屈指のお店です。岩手県内外から多くの著名人が訪れていることが、所狭しと飾られているサイン入り色紙の多さで窺われます。その中でも、プロ野球巨人長嶋茂雄終身名誉監督のサイン色紙が飾られていましたが、店主の方に聞いたところレプリカとのことでした。原本は近くの公共施設に飾られている様です。自分は雲呑（ワンタン）麺を食べましたが、いい意味で素朴な味でとても美味しく感じました。値段と満足度を考慮すると、非常に価値が高いお店だと思います。
ワンタン麺！薄〜い生地の、大好きな感じのワンタンに、細麺、やさしい味のスープ、、美味しかったです(^^)でも、味以上に、店主さんの感じが好きでした。人柄は味も価格をも超える、素敵なお店でした。
社長が宮古のラーメンはここだろと言っていたのでお昼に訪問。平日のOP後すぐに来たのにすでに2人先客がいます。駐車場はない…？よくわかりません…お店の雰囲気がレトロな感じで素敵です。又焼雲呑麺を注文。チャーシューに味が染みていてチャーシューの下にあるワンタンがトロトロで美味しい！昔ながらのチャーシュー麺！って感じです！ご馳走様でした！又焼雲呑麺(チャーシューワンタン麺) 1000円
心温まるラーメン。ジャンルが普通ではないが、これが正解だと思う。夫婦のお話を聞きながら、昔のテレビを見ながら、ゆったりと中華そばやワンタン麺を食す。そんな心温まる食事ができるのが、ここの最大の魅力だと思う。
仕事でまたまた宮古に来たので、福にお伺い。昭和を彷彿させるレトロな佇まい、店内の雰囲気。ワンタン麺いただきました！ラーメンも正に昭和の味。懐かしさを感じさせる一杯でした。ごちそうさまでした。
中華そば  ワンタンメン  2度目の訪問 でようやく食べれた  ワンタンと中華そばの店 福  @宮古市これはすげぇ…と言っとくべきだろ。ガツンと煮干しとあとにひろがる動物系なハーモニー極細麺…新潟島系にほんとよく似てますわ。三吉というより…天龍かなぁ(笑)
祝日の11時半、行列に並ぶのを覚悟で行きましたが、駐車場が2台分空いていました。やったー！って嬉しさと、昭和の雰囲気漂うお店の外観にグッときて、ウキウキしながら戸を開けると、もう店内はかなり賑わっていました。カウンター席だけが空いていたので、焼豚雲呑麺をオーダーしてから座って、壁に貼ってあった宮古マップを眺めていると、10分ほどでラーメンが運ばれてきました。きれいなスープいっぱいに浮かんだ焼豚。良い眺めだなー。まずは、スープをゴクリ。へー、あっさりしてるんだー。驚くほどあっさりしていますが、真ん中には確かな旨味があります。その旨味と絡む細麺の麺の旨味を楽しみ、麺と真逆にビロンビロンした雲呑の食感を楽しみました。焼豚は、噛みごたえのある野生みあるもの。あっさりスープに対して存在感がありました。後半、胡椒をふり入れると、これがまた美味しい。最後まで食べきって思ったのは、麺、雲呑、焼豚それぞれが美味しくて、それらをこのあっさりした中に、確かにある旨味がまとめあげてる一杯なのだなってこと。大盛りでも食べられたように思います。ニコニコと優しい笑顔の店主さんに支払いを終えて、外に出ると10人ほどの行列が出来ていました。すぐに入れて、ラッキーでした^ ^美味しい一杯、ご馳走様でした。
岩手県宮古市といえばイカ王子？いやいやルシェーブル？いやいや多良福さんでしょう。と思っていたのですが残念ながら定休日(運無さすぎ)でもせっかくだし宮古の支那そばを頂きたいということで伺いました福さんです。昭和っぽい店内がめっちゃいい。そして至るところに色紙があってこれは期待しちゃうよね。オーダーはチャーシューワンタン麺。運ばれてくるのはオーソドックスな支那そば。トップのチャーシューの下にゆるゆるとしたワンタン。丁寧ながら主張しない節に細麺。最近濃さこそ個性の全てと思っていた舌に感動がありました。薄い感じはするけど薄くない。二日酔いに朝に食べたい優しい一杯でした。ご馳走さまでした！
先週に続いて宮古に来ました。こちらのお店はワンタン麺がイチ押しと言うので迷わずにワンタン麺をチョイスしました。麺は細い縮れ麺です。一口啜ってみますが、スープの乗りはあまり強くありません。卓上に用意されていた胡椒を少し振ると、ガラリと変わりました。前回の多良福さんの時も感じましたが、宮古の方は薄口がお好きなのでしょうか。しかし不思議な事に、普段は絶対にスープを飲み干す事はないのに、今日は気付けば完飲していました。おそらく、毎日飽きずに食べるにはこのくらいの塩梅が良いのでしょう。多良福さんの煮干し、福さんの鶏ガラ？お店も近く、交互に食べるのも良いですね。
ドライブがてら宮古へ。海鮮系と迷ったけど、こちらのお店に。チャーシューワンタンの大盛りをチョイス。細いちぢれ麺も醤油のスープにあっていい感じ。ワンタンがとても美味しかった。家の近所にほしい。
日替わり焼き魚定食！500円道の駅の正面にある市場の食堂です。11時過ぎに行った時はまだ空いていましたが、食べ終わって出る頃には、行列になっていました。とにかく値段が安くて、質は良いと思いますし味も大変おいしかったです。定食のご飯は自分で盛り付けるスタイル（おかわりはできません）とアナウンスされます。店内は、食券を購入後に店員さんに渡してから、席に着いて待つシステムです。基本相席が当たり前のお店ですので、周りに迷惑をかけないことが大切だと思います。異国のアジア人がうるさくて、迷惑でしたねー。
本日は8時半までの早朝営業に間に合ったので観光客はおらず市場関係者で賑わっています。前回食べた焼魚定食の冷え切った焼き過ぎなカッチカチの新巻鮭wでしたが今日はホッケなので問題無いかと思い頼んでみました！□　焼魚定食 500円ご飯のお代わりが無くなったのでぎゅうぎゅうに盛り付けました。脂の乗ったホッケに醤油を掛けてサラッといただきました。家では作らない身体に良さそうな小鉢には白和えに胡瓜なますに長芋の千切り。サーモンフライは安定の美味しさ。何処の鮭なのかな？地元の秋鮭でも勿論宮古サーモンでもないでしょう。秋鮭数年前に食べたはらこそばが650円から900円になっていました。宮古の鮭の漁獲高はピーク時の5%しか穫れないそうです。豊漁と聞く秋刀魚が揚がったのは一度だけ。大船渡では数は少ないけど伊勢海老が獲れるようになったそうです。黒潮の蛇行と海水温の上昇が原因らしいです。宮古の漁業が復活するのはいつになるんだろう。ごちそうさまでした。
久々に市場メシということで宮古市魚市場食堂で"ホタテ丼"を。生ホタテの甘みとレモンの酸味。バッキバキで歯応えのある貝柱を楽しもうとチョイスしたのだが、思いのほか柔らかくてちょっと拍子抜け。今回たまたまなのか...。
宮古丼¥1,100を注文しました。ネタは宮古サーモン、ホタテ、タラと地物らしいラインナップはコチラで好印象。お味も鮮度の良さを感じ、とてもおいしかったです。これでこの価格なら非常にお得に思います。
宮古に来たら、海鮮食うかラーメン食うか悩むところですが、今回は海鮮を選択。道の駅なあどの近くにある魚市場食堂さんです。前回来たのは1年以上前になります。その時もおいしいお刺身いただきました。そのイメージが強く今回もお刺身定食いただきます。サーモンも美味しいのですが私はほたて！ここのほたては甘い！貝の旨みあふれんばかりです。八戸の和こさん、むつのなか川さんと並ぶおいしさです。プリプリのいくらもうまかった。自己基準⭐️3未満　もう食べなくてもいい⭐️3〜3.4  また、食べたい⭐️3.5〜3.9 月1回は食べたい⭐️4〜4.4 週1回は食べたい⭐️4.5以上　毎日でも食べたい
久々に市場メシということで宮古市魚市場食堂で"ホタテ丼"を。生ホタテの甘みとレモンの酸味。バッキバキで歯応えのある貝柱を楽しもうとチョイスしたのだが、思いのほか柔らかくてちょっと拍子抜け。今回たまたまなのか...。
実家帰省中義母を連れて三陸旅というか道の駅巡り、ちょうどお昼時宮古に到着、道の駅のレストランを見たがちょいと海鮮高め、向かいの魚市場へ向かうと行列が15人くらい、席の様子を見てカウンターの店員が案内をする様で並んでる時に券売機で食券購入して待つスタイル。1100円刺身定食を購入30分弱で案内され着席。お冷、箸、定食のご飯はセルフサービス。小鉢2品、漬物、味噌汁付きの刺身定食、いくら、マグロ、ホタテ、サーモンの4点盛りいくらとサーモンの親子丼にしていただきました。コスパはかなりいいと思います。食べてる最中に行列が目の前にあるのは異様な感じはしましたが仕方ない。回転ははやいので思ったより時間が掛からなかったです。
並んでいたけど、回転が良くて思ったより待ちませんでした！食券→席を取るため並ぶ→料理を取るという感じで、先に席を取ると店員さんが注意してくださるので、嫌な思いせず座れました！ラーメンは、思ったより磯っぽさはなくてしょっぱかった…けどちょこちょこ海鮮があって美味しかったです！
勤務先の同僚と宮古を訪れた際、第1候補としていたお店が臨時休業だったことで、次の候補先として迷わず向かいました。昼時12:30前で館内はすでに満席でしたが、お客さんの回転は早いです。先ず入口付近で食券を購入したうえで、厨房へ渡して席に着きます。券売機から選ぶメニューは、海鮮から焼き物、めん類等まで種類が多く、価格設定がどれも極めて良心的なので、かなり迷います。同僚が食べた海鮮丼は1,200円、自分が食べたタラフライ定食は700円でした。ご飯はおかわり禁止ですが、自分でよそる方式のため、山盛りも可能です。次はどのメニューにしようか、今から楽しみです。
宮古にある魚市場食堂人気でお昼入ってからは大行列刺身定食や煮魚定食　焼き魚定食は日替わりで内容が変わります。焼き魚定食をいただきました。その日の焼き魚はホッケ最近は珍しい500円ランチで満足ボリュームがいただける破格ランチご馳走様でした
低価格で良心的な岩手宮古市の魚市場の食堂です。朝7:30-8:30でオープンしています。焼き魚定食は副菜もついて500円でした。新鮮なお魚をこの価格でいただけるのが嬉しかったです。利用しやすい雰囲気で、また宮古市を訪れた際は伺いたいです。
土曜日13時頃に訪問。満席でその後も続々とお客さんが入店。観光客より地元の方が多い印象。刺身定食（1100円）を注文。ご飯の盛り付けはセルフで量は自由。米の高騰のためおかわりは禁止。1000円以下のメニューも多くあり機会あればまた訪問したいお店です。市場内のため営業時間が短いので注意必要。
宮古市魚市場内にある「魚市場食堂」は、新鮮な海鮮をリーズナブルに楽しめる地元＆観光客双方に人気の食堂とゆうことで地元の人におすすめされたのでいってみました！刺身定食や市場丼は味・量ともにとても満足できました！特にサーモンとホタテは鮮度抜群で凄くおいしかったです！またご飯おかわり自由のスタイルも嬉しかったです。混雑してることや営業時間が短いところは注意が必要なのですが、浄土ヶ浜もとても近くにありめちゃくちゃきれいなので良かったら寄ってみてください！
今回の休日は浄土ヶ浜にドライブに来て宮古市にの魚市場食堂来店。市場食堂ならではの刺身は新鮮で価格はリーズナブルでコスパ最高でした。特にイクラがプチプチで最高です。個人的に前回の函館の海鮮より美味いと思いました。天気も良く最高でした。次回は刺身定食をいただきたいです。
宮古の漁港にきたので刺身食べよと、魚市場食堂さんへ伺いました。焼魚定食500円、醤油ラーメン450円と、確かに市場内の食堂である。たらフライ定食に引かれながら、初志貫徹で刺身定食1100円いただきました。刺身はまぐろ、サーモン、ホタテ、タコのラインナップ。市場だけありレベル高くうまうま。山芋短冊、煮豆腐などもついており、ごはんは自分で好きに盛るシステム。観光ではなく平素のランチに最適ですな。
朝は市場、昼は一般の方へ2部制で開店しているお店です。海鮮の定食や丼が超充実してます。今回はマグロ、トラウトサーモン、いくら、帆立の刺身定食を頂きました。コスパ最高のランチです。公開している時間より早く閉店したので要注意です。今日もご馳走様でした。
刺身定食がとんでもなく美味しい。そしてご飯おかわり自由。最高の食堂。1100円でマグロ、サーモン、ホタテ、季節の刺身が食べられる。札幌の刺身より美味しい。この日はいくらが季節のお刺身。コスパもいいのが魅力。
市場にある食堂です。市場の方が普段使いされている中に観光客がお邪魔する形です。普段使いの皆さんはラーメンやカレーなど召し上がっています。相席などになる事も多そうです。お昼ご飯の時間にお邪魔しました。6人席の所に家族4人で、ご夫婦が召し上がっているところに相席。事前に食券を買うスタイルです。お刺身定食1100円✖️2宮古丼1100円市場丼1100円いただきました。私はお刺身定食でしたが、マグロ、いくら、ホタテ、サーモンたっぷりのって、切り干し大根やお漬物、長芋の千切り、お味噌汁とご飯でこのお値段は安い。サーモンはどの丼にも入っていたようですが、宮古はサーモン推しなんでしょうか？そこは謎です。お手軽にコスパよくいただくにはぴったりな食堂でした
本日は8時半までの早朝営業に間に合ったので観光客はおらず市場関係者で賑わっています。前回食べた焼魚定食の冷え切った焼き過ぎなカッチカチの新巻鮭wでしたが今日はホッケなので問題無いかと思い頼んでみました！□　焼魚定食 500円ご飯のお代わりが無くなったのでぎゅうぎゅうに盛り付けました。脂の乗ったホッケに醤油を掛けてサラッといただきました。家では作らない身体に良さそうな小鉢には白和えに胡瓜なますに長芋の千切り。サーモンフライは安定の美味しさ。何処の鮭なのかな？地元の秋鮭でも勿論宮古サーモンでもないでしょう。秋鮭数年前に食べたはらこそばが650円から900円になっていました。宮古の鮭の漁獲高はピーク時の5%しか穫れないそうです。豊漁と聞く秋刀魚が揚がったのは一度だけ。大船渡では数は少ないけど伊勢海老が獲れるようになったそうです。黒潮の蛇行と海水温の上昇が原因らしいです。宮古の漁業が復活するのはいつになるんだろう。ごちそうさまでした。
今日のランチは市場食堂食券を買って待ちます。焼き魚定食税込500円。空いていたのですぐ呼ばれました。ライス、飲み物はセルフです。今日の焼き魚は銀鮭です。宮古市トラウトサーモンを使って欲しかった。魚は程よく焼けていてフワフワして甘味がありました。酢の物はシラスと胡瓜が入っていました。味は普通の普通だけど500円ならいいかなと思いました。
道の駅たろうの道路をはさんで向かいにあるお菓子屋さんです。気になる商品がいろいろあるのですが、名前にひかれてなまこパンをいただきました。パンではありません。ふんわりとした食感のお菓子です。形がなまこに似ているという地元のお菓子でした。
岩手県宮古市震災の被害を乗り越えて新しい店舗での再スタート。ケ◯ミ◯ショーで紹介されてから品薄の状態が続いたみたいだけど落ち着いたと思いマッスル！お馴染み田老かりんとうは道路を挟んだ道の駅でも大々的に陳列されているけど折角なので直営店で購入します♪二色の生地をグルグル巻いてのスライスして揚げた独特のビジュアル。かりんとうだから砂糖がかけられて甘いけど ホンノリ塩味が後を引きマッスル！店舗では 素揚げタイプや塩コショウ味も売っていたので購入ぷりん♡生地の美味しさをダイレクトんに味わえ大人のお菓子に♡コレは良い買い物が出来ましたヨン様♪美味さ渦巻くかりんとう これでいいのだ！
渦巻模様で有名な田老のかりんとう。かりんとうは市内のスーパーなどでも購入できますが、ほかのお菓子が見てみたいなと思い寄ってみました。宮古（田老）らしいものをお土産にしようと思いましたが、ネットで見ていた「防浪堤」や「たろうのまち」というお菓子は残念ながらありませんでした。意外にも洋菓子が豊富で、「焼きドーナツ」や「マフィン」などありました。バレンタインデー前には、チョコの菓子やハート型の最中など、さらにはそれらの詰め合わせなど。何度か訪れて知ったのは、オマケをいただけること。そのお菓子のパッケージが、方言満載、そして震災の支援に対するお礼に溢れていること。１０年以上経っていますがそれが見える、そんなお店です。
岩手県宮古市にある和菓子屋さん、コチラの看板商品である田老かりんとうをいただきました。田老かりんとうは生地に「三陸みやこの塩」を使い一枚一枚切ってこだわりの「米胚芽油」で揚げたうず巻きかりんとう、キノコのかさの様な変わった形で軽い食感とほどよい甘さで食べはじめると止まらな苦なる中毒性もありますね。このかりんとうは大のお気に入りなのでまたどこかで見かけたら購入したいと思います、ごちそうさまでした。
田老の街中にある菓子店「田中菓子舗」新しい街並みの中にあって，建物も綺麗。ケーキやドーナツ，どら焼きと，いろいろ並んでいる。では，レビューを。【どら焼き】　１９０円　☆4.0初訪問の店で試したくなるのは，やっぱりどら焼き。ここのどら焼きは，包装の中でさらにラップに包まれているしっとり系。そして，やや甘みが強いのだが，これが抜群においしい。いろんなどら焼きを食べているが，県内でもトップクラスのおいしさ。今回は，栗どらと梅どらは売り切れで購入できなかった。また来るしかないな！
田老かりんとう　田中菓子舗（宮古）横浜高島屋の銘菓コーナーでたまたま見かけたのをゲット。盛岡までは行くけど宮古まではなかなかね。若い子たちは今のうちに行ってみたらいいと思うよ。特に鮭鱒が川に揚がってくる時期はおったまげえええ～だから。かりんとうは渦巻の模様になった小麦粉の煎餅みたいな、よくお好みミックスかりんとうなんて買うと、ぐるぐるの模様の耳みたいな、ベーゴマの裏側みたいな感じのやつ。あれがでっかくなっちゃったあ的な大きさで、片面もしくは両面に糖蜜が貼り付いているイメージ。食べれば硬いが素朴で飽きの来ないお菓子だ。
三陸田老かりんとう購入カリッカリで程よい甘さと塩気すっごく美味しい
素朴な味のかりんとう。
岩手県沿岸地域の復興は歩みはゆっくりながらも着実に一歩一歩進んでいるが、元々人口比率が少ない小さな町や大ダメージを受けた街は新たな進展ってのはなかなか難しい様だ！そんな中でも宮古市田老地域の復興の狼煙とも言うべきお店が国道沿いに新たにお店をオープンさせた！！【田中菓子舗】は大正12年から続く田老の名物なつかしの『かりんとう』は伝統と共に地元である田老の期待の星である！！！震災以降の歩みはそれは険しく、店舗、工場、住宅を同じくと目論んだが！紆余曲折を経て叶わず、店舗、工場、自宅がそれぞれ別々に分散しなければ成らなくも！！グリーンピア三陸宮古の仮設商店街にて店舗を構え、復興の足掛かりへと！！！そして今日、新たな展望を田老にて漸く遂げたのである！！！小さな店舗に『かりんとう』を待ちわびた客が続々と御来店だ！ショーケースにはケーキなんかもある様だが速攻売り切れだ！！■ なつかしのかりんとう 420円！！！平たく歪みマーブル模様に溶かした砂糖が歯にくっつくのが旨さの秘訣！8枚程の量で420円であるから決して安いとは言えないが！！工場、店舗、自宅の復興を背負っての営業だ、420円でも大丈夫！美味しいから大丈夫だ！！！かりんとうを買ったら、製造工程で跳ねられた3枚パックを無料で頂けた！見た目や味もほぼ遜色無いものだがサービスだと言う！！そう言う御心使いが田老地区の心意気なのだ！！！宮古市の道の駅やグリーンピアや市場等々の観光施設でもかりんとうを入手する事が出来るが！田老の復興の温かい心意気に触れるなら店舗に直接向かう事をオススメする！！この界隈なら必ず通過するであろぉR45号線沿いの小さな【田中菓子舗】！宮古市田老地域の復興の星は、丸く歪んだマーブル模様に輝くかりんとうだ！！！
宮古市で有名なカリントウ屋さんです( ^ω^ )以前は、グリーンピアの仮設店舗で営業していましたが道の駅田老の向かいで営業を再開されました( ^ω^ )こちらの名物は、なんといっても大きい煎餅のようなカリントウ(o^^o)甘くってサクサクで普通のカリントウより食べやすいです( ^ω^ )是非ご賞味あれ(o^^o)
東京で行われた「生活のたのしみ展」に出店されていたので、そちらで購入しました。これまで見たことのない平たい形状で、大きく上がけの蜜も少しマーブルになっており、存在感があります。甘さの加減も良くて噛みごたえも良い。少しお高いかな？と思いましたが非常に満足しました。
お土産をいただきました。「焼きドーナツ　黒糖」しっとりしていて、黒糖の香りや甘さもしっかりしていて、洋風と和風のどちらの美味しさも楽しめます。パッケージを見ると「創業大正12年」とありました。これは素晴らしいです！守り継がれた沿岸の味を堪能できるのはありがたいです。
今回はこちらのお店のメニューの中では1番高価な"乾焼蝦仁"(小エビのチリソース)にライスの自力定食を。小エビと言いながら小でもない食べ応えのある大きめサイズの海老が10尾近く。片栗粉をまとってプリプリしてます。ケチャップ味の中にピリっと辛味を感じます。他にはピーマン、玉ねぎ、タケノコ、シイタケ入り。コレも当たりメニュー！
JR宮古駅から歩いて10分くらいのところにあります。・旦旦メン（ヒキ肉のあんかけそば）730円（税込）・炒飯（スープ付）650円（税込）をオーダー。【旦旦メン】細麺＆辛さ普通でお願いしました。着丼した旦旦メンを見ると、丼いっぱいのスープ。とろんとした餡掛けに、具材は豚の挽肉・もやし・玉ねぎ・ピーマン・筍・生姜のみじん切りなど。辛さ普通でも結構辛かったです。【炒飯】具材は豚肉・椎茸・ナルト・グリーンピース・ピーマン・玉ねぎなど。こちらも美味しくいただきました。宮古駅の近くの町中華で、旦旦メンと炒飯をいただくことが出来ました。
宮古市は海鮮は勿論ですがラーメンがめちゃくちゃ美味しい港町です。時々娘さんらしき方が手伝いに来ているようですが、今日は高齢の女将さんが調理からサービスまで一人でこなしています。10:30の開店と同時に伺いましたが単独女性の先客がありその後も単独女性が3人来られました。単独女性が多い店は中華には珍しいですね。皆さんとの何気ない会話を聞いて常連さんと想像しますが、母親を想う娘さんみたいで調理の妨げにならない様に短く女将さんに声を掛けています。□ モヤシそば(塩味) 650円町中華の王道を行くスタンダードな清湯スープですね。野菜はボリュームがあり多加水の縮れ細麺によく合っています。刺激の強いラーメンに慣れている為か少しだけ塩分が足りなく感じましたが卓上のラー油と胡椒で好みにして最後の一滴までいただきました。□ 餃子 380円前回もそうでしたが一品一品丁寧に作っているので食べ終わってから提供されます。昔ながらニラと挽肉の餃子は業務用ではなく自ら餡を仕込んで握っているのでしょうね歴史を感じる味わいがしました。でも、僕みたいにせっかちな人間にはタイミング的には遅い気がしました。配膳は女将さんで片付けはセルフが自然の流れみたいで僕もそれに倣いました。安くはない価格で手が空いているのに水や片付けはセルフの訳が解らない店もありますが見習って貰いたいですね。同じ宮古市の松野食堂の中華そばは他の有名店よりも比較にならない程に美味しかったし、味とコスパが最強だった愛宕食堂も後継者が居なくて廃業しました。お母さん、いつまでもお元気で！ごちそうさまでした。
高齢のかあさんと娘さんが営んでいる町中華。席数は少ないです。広東麺は780円、安い！塩味の餡かけスープは生姜とラー油が効いてて、とっても美味しいですよ。麺は町中華によくある製麺所の麺って感じ。むしろ好きです。餃子は、皮がモチモチ。餡もニラが効いてて美味しいです。
2024年6月28日(金)10:30本日は宮古市田崎ふ頭から出ている遊覧船うみねこ丸に朝一で乗りに来た自分無事周遊を終えて再び田崎ふ頭に戻ってきたのが10:00ジャストそこで予定を立てていましたのが、この後10:30から営業開始の紅梅食堂さんで昼飯を取ろうというものですしーとぴあなあどでちょっと休憩して時間つぶし、10:30ぴったりに着けるように出発しました専用駐車場は紅梅食堂さんから目と鼻の先にあるラーメン屋のあんばいや食堂の斜め向かいに２台分あります(道路は一方通行ですので注意)そこに停めまして車を降りるとちょうどお店の暖簾が出されました実は先日岩手ローカル番組“ピノキオサンセット”で紹介されたばかりで、それを丁度観ていたんですよね営業開始時間も10:30というのが目に入ったのを覚えていたわけですすると自分よりも僅かに早く老夫婦が入店、一番客を取られました'`,､('∀`) '`,､店内はテレビで観た以上にこじんまりとしておりますね～、店奥に小上がり４席分、あとは４人掛けテーブル席が２つのみ先に入った老夫婦はその小上がりへ、自分は一番入口側のテーブルに着席です店主のおばちゃんが老夫婦に対応している間にメニューに目を通し、次のものを注文しました※ワンタンメン(ネギ抜き)650円※ライス小150円老夫婦の品が当然先ですので自分は15分程待ち、漸く配膳されましたワンタンメンとライス小(ﾟ∀ﾟ)ｳﾏｿｰ!!丼には細めの縮れ麺と透明感のある醤油ベーススープ具にはシナチク少々、海苔とナルトとチャーシューが１枚ずつ、そしてワンタンが５枚程本来ならここにネギも少々入ります小鉢のキュウリはこれはライスに付いてくるものなのかワンタンメンに付いてくるものなのかは不明です'`,､('∀`) '`,､早速実食、まずはスープを一口、あ～あっさりめの「小さな町中華食堂のラーメンスープの味」って奴ですね～安心の味、でも好き麺をすすりご飯、ワンタンを１個ちゅるりと頬張りご飯、チャーシューを一噛みしてご飯、小鉢のキュウリをぽりぽりぽりぽりうーん、(ﾟ∀ﾟ)ｳﾏｲｯこの日は朝から盛岡も宮古も快晴で気温もじわじわ上がってきている時間帯でしたが、冷房をかけ始めたばかりなのかまだ店内がちょっと蒸し暑い中食うワンタンメン、汗がどんどん出てきますがこの日はタオル持参で抜かりなし！食べ終わり料金の清算中に店主のおばちゃんが「ごめんね～暑かったでしょ～」と声をかけてくださったのが嬉しいですね～盛岡に帰る前にしっかり腹ごしらえが出来ました、ワンタンメンとライス(小)大変美味しゅうございましたご馳走様でした！
宮古市に仕事の開始の前に昼食をいただこうと「紅梅食堂」さんに初訪問です。入店すると細い店内に小上がり・テーブル席2卓で先客のお客様と相席です。メニューを拝見するとチャーハンにも目が行きましたが。チャーシュー麺を注文です。年配の女性二人で作業をしてますが、ほどなくすると着丼です。チャーシューが5枚入ったシンプルなチャーシュー麺であります。味もアッサリしており、癖が無く美味しくいただきました。ご馳走様でした。
五目焼きそば←お店のおすすめ。塩味広東麺←塩味チャーハン餃子←画像は1個食べた後のものです。チャーハンに付いていたスープが1番美味しかったです。醤油ベースの麺類の方が美味しいのかなー次はおすすめではなく醤油ベースのものを食べようと思います。餃子は具が少ないですが美味しかったです！
宮古市は海鮮は勿論ですがラーメンがめちゃくちゃ美味しい港町です。時々娘さんらしき方が手伝いに来ているようですが、今日は高齢の女将さんが調理からサービスまで一人でこなしています。10:30の開店と同時に伺いましたが単独女性の先客がありその後も単独女性が3人来られました。単独女性が多い店は中華には珍しいですね。皆さんとの何気ない会話を聞いて常連さんと想像しますが、母親を想う娘さんみたいで調理の妨げにならない様に短く女将さんに声を掛けています。□ モヤシそば(塩味) 650円町中華の王道を行くスタンダードな清湯スープですね。野菜はボリュームがあり多加水の縮れ細麺によく合っています。刺激の強いラーメンに慣れている為か少しだけ塩分が足りなく感じましたが卓上のラー油と胡椒で好みにして最後の一滴までいただきました。□ 餃子 380円前回もそうでしたが一品一品丁寧に作っているので食べ終わってから提供されます。昔ながらニラと挽肉の餃子は業務用ではなく自ら餡を仕込んで握っているのでしょうね歴史を感じる味わいがしました。でも、僕みたいにせっかちな人間にはタイミング的には遅い気がしました。配膳は女将さんで片付けはセルフが自然の流れみたいで僕もそれに倣いました。安くはない価格で手が空いているのに水や片付けはセルフの訳が解らない店もありますが見習って貰いたいですね。同じ宮古市の松野食堂の中華そばは他の有名店よりも比較にならない程に美味しかったし、味とコスパが最強だった愛宕食堂も後継者が居なくて廃業しました。お母さん、いつまでもお元気で！ごちそうさまでした。
中華そば580円　餃子380円スープ　上品な清湯スープ　出汁より少しだけ塩が強いですがあっさりで美味しい。麺　　　細縮れ柔らかめ。　スープには合います。餃子　　少し皮が厚め。肉率高く、ニラ、ニンニクが効いて美味しいです。この中華そばは炒飯にめちゃくちゃ合いそう。お店の雰囲気も街中華っぽくて良いですね。ご馳走様でした。
他の方のレビューでオムライスに言及されているのを拝見し、オーダーしてみた。あわせて中華そばも注文。テーブル2卓と奥に小上がりという、こじんまりした店内。タイミングよくテーブルが空いていたので良かった。かなり年配の女性が調理担当、その娘さんと思しき方が配膳。丁寧な対応をしてくれる。他のお客さんがオーダーしていた炒飯を拝見すると、中々美味しそうな感じ。炒めもしっかりと鍋を振っていらっしゃるとお見受けする。オムライスは味付けが濃い目だが、いかにも中華料理店のオムライス。中のチキンライスがとても良い。中華そばは後から出てきたので、あまり印象に残らず。煮干を感じなかった所為かな。広東メンやマーボーメンのような具沢山のモノもオーダーしてみたい。次回は炒飯は決定、再訪が楽しみな店。
ラーメンメニューや中華料理の充実した「紅梅食堂」さんで、麺類ではなく『チキンライス』を注文してみました。メニュー表だとその下に『オムライス』もありますね。『チキンライス』￥600スープ付きです。チキンライスの量は少なく見えたけど、そうでもなかったです。ふっくらと戻したしいたけがいい食感。それと勝負するかのようなやわらかい鶏肉。主張する硬さのグリンピース。細かく刻まれ密かな仕事をしている、玉ねぎやナルト。おもしろいなあ。おいしいなあ。2月1日から値上げされたらしく、申し訳無さそうに貼り紙されてました。
宮古市には数件、中華のお店が有り、それぞれ良い面があり一概には比べられないのは分かっているんですが、CP、味の良さでは【紅梅食堂】さんが頭一つ抜けていると思いますその最たるメニューが中華そばですね初めて食べたときはアブラコイスープ以外はなんの特徴もない普通のラーメンだと思ったんですが食べ重ねるうちに、無性においしく感じる魔性のラーメンなんですそれと量は少なめですが、オムライス、チャーハンは具だくさんで熱々、味付けが素晴らしく盛岡の【仙〇】と大差ないか、オムライスに関しては間違いなく上ですね店内はとても狭く、家族連れ等には不向きですが、リアル孤独のグルメを実感できると保証致しますご馳走さまでした　<(_ _)>
ラーメンメニューや中華料理の充実した「紅梅食堂」さんで、麺類ではなく『チキンライス』を注文してみました。メニュー表だとその下に『オムライス』もありますね。『チキンライス』￥600スープ付きです。チキンライスの量は少なく見えたけど、そうでもなかったです。ふっくらと戻したしいたけがいい食感。それと勝負するかのようなやわらかい鶏肉。主張する硬さのグリンピース。細かく刻まれ密かな仕事をしている、玉ねぎやナルト。おもしろいなあ。おいしいなあ。2月1日から値上げされたらしく、申し訳無さそうに貼り紙されてました。
見た目とは裏腹になかなかパンチのきいたラーメン！女性2人で営業しています。70歳は過ぎているであろう方が厨房で腕を振るっています。今度は違うラーメンも食べてみたいです。
ワンタン麺570円あっさり醤油スープで柔らか細麺最後まで飲みたくなるスープでした。ワンタンも生姜が効いて5個？入ってて安すぎの様な気がしました！
宮古市でお昼時には、大体満席になる人気店です( ^ω^ )駐車場は、近くの【あんばいや食堂】さんの向かいにあります(о´∀`о)駐車場からお店までは、徒歩2分くらいかな？(⌒▽⌒)店内は、カウンター席とテーブル席に小上がりと10人ほど入れます( ＾∀＾)テレビが見れる席に座りメニューを確認(o^^o)豊富なメニューの中に『カタ焼きそば』を発見(о´∀`о)宮古市内で『カタ焼きそば』が食べれる場所が少ないためこれは、決まりですね(o^^o)身体に良さそうなお茶を飲みながら待つこと15分で着丼です(о´∀`о)中太の麺が綺麗なキツネ色に揚がってます(≧∀≦)餡は、具沢山で汁？で量を誤魔化してません(*≧∀≦*)（笑）では( ^ω^ )上の餡を横に寄せて麺は、パリパリサクサクのまま食べるのが自分の『カタ焼きそば』の食べ方(о´∀`о)丁度良い感じに麺もほぐれてて食感最高です(о´∀`о)餡も濃すぎない味付けで麺の邪魔をしない(о´∀`о)ナイスバランスです(о´∀`о)ほかのメニューも気になりますが再訪の時は、おそらく自分は、『カタ焼きそば』一択になると思います(о´∀`о)（笑）
友人と3人で宮古に遊びに行った際にお邪魔しました。店内は他に2組のお客さんが入っていましたが、1階にテーブル席2つ(+1つ小さいテーブル)、2階にテラス席のみで少し混み合っていた印象でした。普段はもっと静かな場所らしいです。コーヒーは幅広く扱っており、美味しかったです。がっつりケーキも食べたかったのですが、メニューになかったのでシフォンケーキを注文しました。
ずっと気になっていたカフェです(o^^o)店頭に三台駐車できます(o^^o)店内に入ると『二階の席が空いている』と案内されました^o^ちなみに一階には、テーブル席が3つあります(o^^o)店内に入りすぐ左側に靴を脱いで上がれる階段があります(o^^o)2階に上がると小さめのテーブルが2つとインテリアが飾ってあるテーブルがあります( ^ω^ )空間としては、吹き抜けの2階でゆったりと昼寝でもしたい空間ですね( ´∀｀)笑席に座り少しすると店員さんがメニューと【お水】に【コロナ対策の紙】を運んで来てくれました(о´∀`о)メニューから【ずぎのびブレンド¥480】ととても軽く食べたかったので【もっちり山型パンのトースト（バター）¥330】を注文です（＾Ｏ＾）【もっちり山型パンのトースト】がどんなのか楽しみですな(o^^o)待っている間に【お水】を飲んでみたら【レモン水】ですね(o^^o)ほんのり香るレモンが良い( ^ω^ )その後10分ほどで提供されました( ^ω^ )なるほど（＾ν＾）【山型の食パン】がトーストの正体ですか(￣∀￣)【バター】を溶かし塗って食します＾＾もっちりカリカリ食感( ^ω^ )そして【ずぎのびブレンド】を流します( ´∀｀)良いですな( ^ω^ )ゆったり空間も気に入りました^o^
おちついた雰囲気と、優しいお店の方で、居心地が良くゆっくり食事できます！水出しコーヒーが売りで、軽食でカレーをいただきましたが、他にはないドライカレー？でとても美味しいです！デザートにシフォンケーキもふわふわで絶品です♪
ブレンドコーヒーがさっぱりめでおいしかったです
『お刺身』と『天ぷら』の盛り合わせをいただきました。の前に、ビールとお通しです。もずく酢なんですけど、これからして豪華。海老が真ん中にのっかっています。こんなもずくの食べ方は初めてです。『お刺身』盛り合わせは、とても高性能ではないスマホのカメラでも、新鮮さ・おいしさが伝わるような写真がとれました笑食べたくなるでしょ？見た目通り、いやいやそれ以上においしいお刺身でした。『天ぷら』ももちろん美味しかったです、が、あまり上手に映える写真が撮れませんでした。これがさっぱりとした天ぷらで、すっかり平らげても全く胸焼けするような感覚はありません。おかわりしたいくらいでした。日本酒には通じていないのでよくわからないのですが、種類は少なめで厳選されているようです。価格も少し高めみたいです。
宮古で寿司ではなく美味しい魚が食べたいなぁと、数軒目星をつけて、お店を見て、ここにしようと入店しました。カウンターが5,6席とテーブルの魚を中心とした小割烹的な感じ、魚のメニューはホワイトボードに書かれていてそれ以外は定番なのかな、壁に書いてあります。地酒、その他の地域のお酒10種類ほどあったようなドンコの肝タタキ、ドンコといえば鍋物に入るようなちょいグロなのっぺりとした水っぽい印象、先ずはほやと共に注文、ほやはとても瑞々しく海の香が美味、近年は普通に出回っているけど、三陸でないとここまでの美味しさは味わえないです。少し間を置いてドンコ到着、白身に肝が交じり淡いピンク色、生姜が添えられます。とても淡白な味だけど肝が旨みを補ってくれます。小骨があるから叩いているのかな？これは日本酒が進みます。やはり宮古のお酒で合わせます。次に刺し盛りを注文、ご主人、シケであまり良い魚が入っていないと云いながらも、刺身好きの私を満足させる内容です。すっかりドンコ贔屓になった私は、ドンコの肝味噌焼きを注文、ドンコ身の上に肝味噌を乗せて焼き上げたものです。肝味噌の香ばしさと深い味わいがふっくらした身に相性抜群、これは最高に美味いです。更に日本酒が進みます。また、美味しい食べ物を知ってしまった宮古の夜でした。
宮古市の【浜ゆう】３回目の口コミですしばらく前の訪問ですが、毎回食べるのはほぼ同じですので変わり映えのないメニューで申し訳ないんですが、お刺身と角煮は外せないですねどんこのたたきも名物なんですが、今回初めて肝焼きにしてもらいましたたっぷりの刻みネギが乗った下には、どんこの肝と味噌が摺りこまれておりふんわりと焼きあがっています淡白な身のお魚なんですが、肝が美味しいんですねさらに味噌の香ばしさもプラスされ、日本酒のアテに最高な幸せな味となっています〆にはのん兵衛がこよなく愛する汁物もサービスされ大満足せっかく宮古に来たんだし、美味しい三陸の料理を食べたいな…というような、グルメな方におすすめですご馳走さまでした　<(_ _)>
宮古出張に際し、事前に、陸中海岸マイスターに伺ったおススメのお店の中からこちらを選定ドンコのたたきが決め手となりました。注文は、経済的な理由と数日後に控えた人間ドックを考慮し、ドンコのたたき・白子の天麩羅・焼きナスの三品のみ。まず登場した白子の天麩羅は、サクッとした軽い食感の衣に白子がトロ〜リ。次は待ちに待ったドンコのたたき。淡白な身に肝がコクを補って、熱燗のあてに最適岩手は、鱈もドンコも日本有数の水揚げ地だけあって新鮮ですね。好物の焼きナスも香ばしくて焼き上がって美味しかった。飲み物は、生ビールと日本酒一合で、お会計は3300円程見込み予算を大きく下回って助かりました。コロナ明けだし、月曜だし、お客さんは少ないだろうと思いきや、座敷用の下駄箱には靴がたくさん並んでいるし、カウンターもお一人様で直に満席となりました。さすが、人気店ですね。
宮古市の【浜ゆう】３回目の口コミですしばらく前の訪問ですが、毎回食べるのはほぼ同じですので変わり映えのないメニューで申し訳ないんですが、お刺身と角煮は外せないですねどんこのたたきも名物なんですが、今回初めて肝焼きにしてもらいましたたっぷりの刻みネギが乗った下には、どんこの肝と味噌が摺りこまれておりふんわりと焼きあがっています淡白な身のお魚なんですが、肝が美味しいんですねさらに味噌の香ばしさもプラスされ、日本酒のアテに最高な幸せな味となっています〆にはのん兵衛がこよなく愛する汁物もサービスされ大満足せっかく宮古に来たんだし、美味しい三陸の料理を食べたいな…というような、グルメな方におすすめですご馳走さまでした　<(_ _)>
こちらがおすすめということで仕事で行ってきました。やはりおすすめのお店は地元の方が一番知っていますね。人気のお店ということで予約をしていただけてたみたいです。地元の食材を使った料理を堪能できました。ごちそうさまでした。
2019年9月19日訪問。宮古ラーメン2連食後に会議。その後、懇親会です (o^^o)予約済みで12人での訪問。かなり古そうな外観、老舗ですね(^-^)店内に入るとカウンター席。奥に座敷があります。広くもなく狭くもない。12人くらいがちょうど位の広さです。やはり料理はお刺身がメイン。まぐろ、さんま、なめろう、ほたて、ひらめ、ほや、など。やはり沿岸ですね。新鮮です (^O^)他には牛肉を焼いたもの。鯛の炊き合わせ。蕎麦。などなど。多分、日本酒が合うのでしょうが、私は日本酒が飲めないので (^_^;また訪問したいと思います (*ﾟ∀ﾟ*)ご馳走様でした (^O^)v
宮古市の【浜ゆう】３回目の口コミですしばらく前の訪問ですが、毎回食べるのはほぼ同じですので変わり映えのないメニューで申し訳ないんですが、お刺身と角煮は外せないですねどんこのたたきも名物なんですが、今回初めて肝焼きにしてもらいましたたっぷりの刻みネギが乗った下には、どんこの肝と味噌が摺りこまれておりふんわりと焼きあがっています淡白な身のお魚なんですが、肝が美味しいんですねさらに味噌の香ばしさもプラスされ、日本酒のアテに最高な幸せな味となっています〆にはのん兵衛がこよなく愛する汁物もサービスされ大満足せっかく宮古に来たんだし、美味しい三陸の料理を食べたいな…というような、グルメな方におすすめですご馳走さまでした　<(_ _)>
この２年で早３度目の宮古。そういえば、どんこは食べたことがないということで訪れたこの浜ゆう。となりの無礼講が地元の方で満員だったがここはガラガラで拍子抜け。。でもどんこの刺身に生牡蠣など宮古の旬を満喫。少しカウンター席の雰囲気は高い感じがするので気楽感が薄いので地元民がいなかったのか？？相応に、味も美味しく大将も会話が弾み雰囲気は悪く有りません。出来れば事前連絡の上、どんこのフルコースなんて素敵な気がします。となれば一人旅より家族での訪問がベターな気がします。
来訪したのは地震の前の年ですので今も元気に営業されてるかとても気になってるお店です。鮭の川登の時期だとかで生の鮭といくらの創作料理を頂きました。いくらもそれほどは好きではなくそれまで鮭も焼いた塩鮭をご飯と食べるほうが好きだったのでこちらで食べたルイベや自家製のタレに漬け込んだいくらはこれまでの私の鮭感（って言葉はないですが　笑）を一変させてくれました。鮭児がはいってなくて残念だとご主人が言われたのでそのあと探して食べに行きました。また宮古へ行く機会があれば是非伺いたいと思ってますのでよろしくお願いします
最初に行ったときの味も雰囲気も店の方の人柄も温かかったので、２度目も行きました。
岩手中心の東北の旅 3日目①３日目の朝、下調べしていた相馬屋のパンを購入するため、早朝、こちらのお店に向かう。グーグルマップでは、7:00オープンと書いていたのに、まだ開いておりませんでした。パンを焼くいいにおいはしておりましたが・・・折角来たのに残念だなと思いましたが、近くある朝早くから開いている宮古市魚菜市場にもしかしたら置いているんじゃないかと思ったら、その通り、１種類だけありました（笑）「マーガリン」という商品で、食パンでマーガリンを挟んでいる。お味は素朴そのもの。というか、パンはあんまりおいしくなかったな（笑）こちらのパン屋、業歴70年以上とのことですが、今は色んなおいしいパンがあるからね。食べたパンについては私の口には合いませんでした。ホテルでパンを食べた後は、レンタカーに乗り、浄土ヶ浜へ。あいにくの天気でしたが、雰囲気は楽しめました。
岩手県宮古市のご当地パン屋さんです。宮古市民のソウルフード的位置付けなんだとか。特に特徴のない普通のパンでしたが、この普通さが大事なのでしょう。なによりリーズナブルなのが嬉しいね。購入したパン食パンあんぱんごちそうさまでした。
宮古にあるパン屋さん、ローソン、スーパーにもあったような？このキャラクターがなんだかわからんけどいい味出してます。こちらのあんぱん、こしあんなんですよね。宮古にいったら買って食べたくなる懐かしい味です。
相馬屋のあんパン　１４０円　相馬屋（宮古）見た目が古いタイプのパン屋さんのパンだったのでお試しで１つだけ買ってみた。パンは昔ながらのペタッとした食感、ほんのり甘い。こし餡は甘さ控えめで、パンとのバランスはちょうど良い。今どきはありそうで無いあんぱんだ。絶滅危惧種なのか地方にはこのタイプの菓子パンはまだまだあるのかは不明。
ベーカリー相馬屋さんの【パン】を初めて食べました(o^^o)いつもスーパーとかに並んでいて気になっては、いましたが意図せずに食べずにきました(^_^)モチモチのパンにクリーム＾＾意外に【クリーム】が少ないんですね(°▽°)けど【モチモチのパン】は、美味ですね(o^^o)
続いての宮古のソウルフードとやらの、パンをいただきます。こちらのお店。窓に貼られた、コカコーラの風化っぷりが、既に愛おしいです。店内入るとパンがずらり。いい光景です。何にしようか悩みましたが、「ウィンナータマゴ」と、「クリームパン」にしました。お会計をしてもらい、店の外で早速ウィンナータマゴをパクつきます。いただきますと、ストロングスタイル。愚直に素朴な惣菜パンです。マクドナルドが存在しない世界線ならば、食べ盛りの期待を一身に背負うことになりそうな、なんとも素朴で、良い惣菜パンです。クリームパンも後にいただきましたが、柔らかくふわふわの生地でうまかったです。地元の人には、この包装紙を見ただけで、愛する故郷が思い浮かぶのでしょう。うーん、いいソウルフード。いつまでもお元気で、営業していただければと思います。ごちそうさまでした。
2022年6月24日(金)本日は休みを利用して宮古市迄ドライブ、一竜さんで食事を済ませましたその帰り道、母へのお土産を買って帰ろうと思ったのですがただ「買う」だけでは面白くありません少々母を驚かす意味合いも兼ねまして「複数の店から色々少しずつ買って帰ろう！」と密かに計画を立てていた自分は、事前調査をしていたお店を４店巡る事にしていましたさて最後の４件目はコチラ、ベーカリー相馬屋さんです口コミによるとここのパンは宮古市のソウルフードだそうで、宮古市内のコンビニとかスーパーでも買えるんだそうです折角なので今回は本店にお邪魔小さな店内に入りますと、昭和の時代から変わっていないようなデザインの袋に入ったパンが色々ありますね～そんな中、今回購入しましたのはコチラ自分…チョコケーキパン155円母…ジャムパン115円帰宅後実食チョコケーキパンはよくあるコッペパンにホイップクリームを挟んでチョコでコーティングしたパンですね正に王道の味で(ﾟ∀ﾟ)ｳﾏｲｯジャムパンは母が食しましたが、素朴でいて実に昔ながらのジャムパンとの事次行く時はベーコンパンか食パンチョコが欲しいな～と思ったり大変美味しゅうございました、ご馳走様でした！
↑お店外観はこんな感じ。（EOS_M6+EF-M22mmF2）やっぱりご当地パンが好き！岩手県宮古市で老舗パン屋さんを見つけたので立ち寄ってみました。「有限会社相馬屋菓子店」　（ベーカリー相馬屋）　（食べログ）↑こんな感じで売っています。（EOS_M6+EF-M22mmF2）■宮古老舗のパン屋さん■昭和レトロなパッケージが目を引く「ベーカリー相馬屋」さん。店名は創業店主が福島市南相馬市出身ということからつけられたそうです。店前の看板は「有限会社相馬屋菓子店」、お店の軒先には「ベーカリー相馬屋」とあり、店内はパン屋さんとお菓子屋さんの中間的な感じ。　残念ながら売り切れていた商品が多かったけど、ショーケースにはあんぱん，クリームパン，ジャムパン，角パンなど、昔懐かしいパンが並んでいました。・あんぱん：115円・クリームパン：115円・ジャムパン：115円・角パン：115円・ミミパン：115円・チョコケーキパン：155円・ゴマあんぱん：145円・コーンマヨネーズ：165円↑買ってみました。（EOS_5DMark4+SIGMA35mmF1.4DG_Art）■実食■ホントはお土産に持って帰るつもりだったのにあまりの良い香りにたまらずひとくち。ジャムパンを一口食べると生地がしっとりしていてモッチリ。　なにこの食感！？　ジャムはいちごジャムかと思ったのですが、酸味もあって、かつ甘く、昭和的なつかしい味。どこまでもやさしい食感で、クセになる。。。ジャムパンだけを食べるつもりでしたが、あまりのおいしさにクリームパンも食べちゃった。（笑）↑ジャムパンいってみよ。（EOS_5DMark4+SIGMA35mmF1.4DG_Art）■まとめ■どの町にも昔から愛されている小さな老舗パン屋さんがありますよね。　今回のパンも素朴で哀愁漂う素晴らしいパンでした。　また食べたいなぁ。【メモ】有限会社相馬屋菓子店　（ベーカリー相馬屋）住所：岩手県宮古市西町2丁目3-27電話番号：0193-62-1729営業時間：5:00～18:00お休み：未確認駐車場：無料店前
盛岡駅の出店販売で、クリームとジャム購入。パン生地自体のモッチリ感は今まで味わったことがない食感で美味しかったです。クリームとジャムもノスタルジーを感じさせるような素朴さがあって良かったのですが、パンだけでも全然いけると思いますね。パッケージも昭和感満載で非常に良かったです。
懐かしい感じのシンプルパン。どれもふわふわで美味しい。いつも合同庁舎で用足しした帰りに寄らせていただいています。
宮古のパン屋さんを口コミします【ベーカリー相馬屋】惣菜パンやコッペパン、あんぱん、サンドイッチ等、王道のラインナップです宮古のコンビニやスーパーでも買えるんですが、せっかくなので本店に行きます本店の場所は、宮古魚菜市場と日の出食堂の間にあります（私の場所の説明は飲食店が目印ですｗ）店内に入り陳列棚をチェックすると先ずはパンは全てビニール袋で個別包装されています値段は、￥130のものが主流で、メンチパンとコロッケパンが￥250と高級ですそれとホットドック、サンドイッチが￥205です三色サンドという、ジャムとあんことマーガリンのようなのは￥100と一番安いです適当にコッペパン2個と、焼きそばとハムカツの惣菜パン、サンドイッチを購入全部で￥725でした実家のお土産で持っていきましたが、コッペパンはしっとりとした生地でふんわりと小麦が香ります柔らかいタイプのコッペパンでサイズは小さめですが、なかなかに美味ですサンドイッチも食べましたが、小麦の風味がこちらも心地よいです惣菜パンは食べませんでしたが、基本のコッペパンは同じでしょう総括すると、しっとりとした優しい味のパンであると思いますご馳走さまでした　m(_ _)m
相馬屋のあんぱん  180円通勤時に見つけたあんぱんここは東京駅にある駅ナカの東京土産ステーションNEW DAYSがやってるみたいはじめて出会った時の衝撃！！私の1番好きなタイプ♡もっちりしてしっとりして柔らかくて案はこしあん甘すぎずパンと馴染んでいてーーー何個でもたべれそう今度はクリームとか買おうと思うんだけどまたあんぱんに手が。。。とにかく私の一押しあんぱんです
✳︎ベーカリー相馬屋@宮古宮古のソウルフード的なお店。私はクリームパンを買いました。周りの生地ははもっちり白パン。中のクリームはクリームチーズのように伸びて濃厚なクリームでした！とても粘り？が強くてびっくり！はじめての感じのクリームパンでした。
宮古に行ったら寄りたいと思ってたこちらのお店「ベーカリー相馬屋」さん♪昔ながらの懐かし菓子パンからいろいろな総菜パンまで扱う地元の人気店♪近くの学生もたくさん訪れるという事で総菜パンがかなり充実してるらしいです(ﾟｰ,ﾟ*)ｼﾞｭﾙﾙﾙ訪れたの午後3時過ぎぐらい、駐車場は店舗前に2台前後。早速店内に入ると右手に菓子パンコーナー、正面に総菜パンとコッペパンコーナーしかーーし！残念ながら総菜パンは既に品切れ状態でスカスカ(´；ω；`)わずかに残ってる総菜パンの中で珍しい唐揚げパン130円をまずＧＥＴ！続いて昔懐かしいレトロ感いっぱいのパッケージに包まれたアンパン100円クリームパン100円チョコ角パン100円の計4点を購入です♪ここのパンは賞味期限が4日と長いのでお土産にもいいかも♪（総菜パンは除く）早速夜食としてまずは唐揚げパンを実食！！揚げたパンから鶏の骨がぴょこんと出ていてまるでお肉から骨が飛び出しいるような感じ！！パンを割ってみると丁度チューリップ唐揚げのようなものが姿を現します♪パンごと食べるとちょっとスパイシーな味付けのから揚げと揚げパンの相性の良い事♪ボリューミーでなかなかの美味しさです！残りの3品は帰宅後2日に分けて頂きました♪まずはアンパンから！あんこは甘さ抑えめのこしあん♪そしてパンの柔らかさと密度がすごい！購入から2日経ってるのにパサパサ感がなくもっちり柔らかなパンの食感に驚きです！そしてクリームパン♪最初見たときメロンパンと勘違いしたパンですパンの形と色合いとパッケージもまるでメロンパン！でもクリームパンなのですＷこちらのクリームも甘さを抑えたあっさり目ですがパンとの相性も良くとっても美味しい！もちろんパンの美味しさもアンパン同様です！！！翌日に食べたチョコ角パンは8つ切りぐらいに切ったパン4切れにチョコクリーム挟んだもの♪シンプル・イズ・ザ・ベストという言葉が当てはまる程安定の美味しさ！唐揚げパン以外はどれも100円でしたがそれ以上の価値のあるパンでした♪今度はいろいろな総菜パンもぜひ試したいですね♪ごちそうさまでした♪ぺこ <(＿ ＿)>
魚菜市場で食事をとった後で近所に早朝から営業しているパン屋さんがあると知り立ち寄りました。店頭に置いてあるパンはどれも昔ながらのものばかり、入店時にチャイムがなってお店の人がいる出てきたので手頃なものを二つ買って移動時のおやつにいただきました。パンは二つで254円というお値段なので具がたっぷりで豪華ということはなく高校の購買とかでこんなパン売ってたなーという感じを味あわせてくれるパンでした。駅の売店でもアンパン等を扱っていたので地元に根ざしたパンのようです。
子連れ旅2日目。とりあえず朝食から探します。近場でパン屋を検索して出て来たのがこちらでしたので、こちらで朝食を頂きましょう。ナビを頼りにたどり着くと歴史を感じる佇まい、店内も同様に老舗感がありました。割と種類は豊富にありました。タマゴパン@124いわゆるタマゴコッペパンです。パン生地は水分少なめな昔ながらのコッペパンな感じで、中のタマゴは可もなく不可もなく。長年、一生懸命やられて来たんだろうな〜という印象です。地元のソウルフード的な存在なんでしょうね〜。ご馳走様でした(๑･̑◡･̑๑)
岩手の実家近くのスーパーで見かけたパン。岩手と言えばＦパンが有名ですが、姉に言わせると宮古の相馬屋のパンも負けず劣らず美味しいとのこと。実家は宮古市ではなくS町ですが、そのスーパーには火曜日と金曜日に相馬屋のパンが並ぶそうです。買い物に出かけた日がたまたま火曜日だったので、これは“買うしかないでしょ”と全ての種類を買ったつもりが、あんぱんが2つ入っていました。他に揚げパンがありますので、あんぱん、ジャムパン、クリームパン、揚げパンの4種類のパンがありました。Ｆパンはとても大きいサイズですが、こちらはその半分くらいでしょうか？直径8㎝ほどのミニサイズです。いろんな種類を食べたいので、この位のサイズがちょうど良い感じがします。１個100円というのも嬉しいですね。パンの生地がしっとり＆もっちり。私好みです。中身のこしあんが甘くないので、半分食べるつもりが、あっという間に１個食べてしまいました。クリームも甘くなく、優しい味です。確かにこちらのパンも美味しいです！岩手県民のソウルフード認定ですね。
◼︎ 基本情報□ 地域：岩手県＞三陸海岸沿岸□ ジャンル：パン□ 食べログでの評価(2017/10/10)★3.16/10口コミ［1位/20軒］◼︎ ディテール岩手県宮古市のJR宮古駅から徒歩15分程度、宮古魚菜市場近くにあるパン屋だよ。正式名称は相馬屋菓子店とのことで、そこからパン製造へと変化したのかな。宮古駅のKIOSKでも同社のパンを見かけたので近くのスーパーなんかにも卸しているのかもひれないね。店舗自体は朝5時から営業し、惣菜パンもあるようなので、直接お店の方にお伺いしたよ。◼︎ 訪問時の状況□ 訪問時間：土日祝日7時50分頃□ 予約有無：なし□ 混雑状況：先客1名［待ち時間なし］◼︎ 西島兵庫の感想□ 料理・味：★3.0/ 昔ながらの惣菜パン□ コスパ　：★3.5/ 学食で買うような価格帯□ 総合　　：★3.1/ 宮古の町が育んだ老舗パン屋(3.10)□ オススメ：ー各項目の詳細は、下記に記載したので、お時間のある方、興味のある方はどうぞ。◼︎ 料理・味［2017/09］□ ウィンナータマゴ(130円)□ 生クリームコッペ(140円)一般店向けに卸しているであろう菓子パンと店頭販売用(と思われる)だろうパンが並んでいたので、後者の方から選択したよ。ウィンナータマゴは何とも懐かしいパンだね。ウインナーにはケチャップ、ゆで玉子のスライスとキュウリにはマヨネーズがあしらわれ、市販されているコッペパンを使い、家で作ったかのような感じだよ。外連味のない惣菜パンなので、ウィンナー嫌いやタマゴアレルギーの方を除き、誰が食べてもそこそこ美味しくいただけるのではないだろうか。生クリームコッペはその名の通り、コッペパンに生クリームが挟んであるね。パンには生クリームではなくカスタードクリームを挟む家庭で育ったため、これは物珍しくはあるが、まあ想像できる味だよ。個人的には惣菜パンの方に魅力を感じたね。◼︎ 総合店頭のおば様が何故に朝からあんなにぶっきらぼうなのかはわからないが(嫌なことでもあったのか？)、近くにあったら重宝するパン屋じゃないかな。三陸海岸沿岸で最大かつ本州最東端の都市で、天然の漁場に恵まれるという一般的に言う宮古らしさというのは希薄だが、半世紀以上に亘って、宮古でやってこられた老舗であり、こうした店にこそ宮古らしさというのが凝縮されているのかもしれないよ。一度、行かれてみてはいかがでしょう。その時はおば様の機嫌が良いといいですねえ。アハハハハッ！
「２軒書けるものあるよ」って電話が来たのは同じ建物にいるときですトイレに行ったなと思ったらオレはここに書く店なんてあると思ってないしボケェ～～～っとしてたんだよね北見に２人です日曜日にわざわざ北見来ることは珍しいのですスキーに行こうと思っていたのに「天気は大荒れ」って天気予報で言われてやめました、、、旭川だったからね行ったは良いけどゴンドラが動いてないなんて、、、シャレになんないしでも、、、どんな天気予報よ、、、ってほどに好い天気だよ帰ってきてから、、、自分を納得させようとしたのか「旭川は酷い天気だったってさ」ってネットで見て喜んでいました北見の東武でよめさんが見つけて、オレを呼んだのはこれのことでした、、、何種類かあってオレは好きなフロランタンを持つと、、、「ライ麦スライスレーズンかと思った」っていうからそれじゃ、、、、ふたつ買いましょ又、、、これはカロリーが心配になるほど１枚ずつにして、、、と思ったら２枚が一体だし、、、いったいどうなってる？？いや、、くっついてるだけで一体な訳ではないんですこれはけったいなこった！！ケーキってより、、、パンに近いかなレーズンが主張するしレーズンって書いてるのに、、小豆か？？なんて惚けたオヤジはなんとも、、、恥ずかしい、、、フロランタンの、ハズなんだけど外から触ると、、、柔らかいんだよね柔らかいったって、フロランタンにしては、、という前提でで、食べても表面が柔らかいキャラメル？なんだか、、フルーツを感じるんだけどないよね、、、、？？で、オレンジだって、、、やっぱり、、そこは嬉しいね台はサクサククッキー生地で、、これも柔らかい方だろうねうん、美味しいわ
久しぶりに高いパン。持った感じ、かたそう？デニッシュ食パン約1000円、ライ麦パン　くるみ&クランベリー550円くらい。持ち帰ってトーストしました。デニッシュ食パンはこのひと切れが100円くらいかと思いながらパクリ。！！！！！なにこれー。デニッシュはバターが香り高い。トーストしたので外側はパリッパリ。これ、1人で全部食べられそう。ライ麦パンはあまり酸味がなくて、食べやすい。くるみもクランベリーもいい味出してます。二口目はクリームチーズを塗って食べました。うまー。感動があります。高級だけど、出会えて良かった。ありがとう！
『ライ麦パン　クルミ＆クランベリー』自分の好みの厚さにスライスしていただきました。トーストした方がおいしいです。かなり薄めにスライスするとラスク風に、厚めにすると食事むきになります。厚めのほうがクランベリーの食感と味が感じられます。『ミラノ風デニッシュ食パン』バターのしっとり感があるのに軽い感じもします。こちらもトーストした方がおいしいです。
『ライ麦パン　クルミ＆クランベリー』自分の好みの厚さにスライスしていただきました。トーストした方がおいしいです。かなり薄めにスライスするとラスク風に、厚めにすると食事むきになります。厚めのほうがクランベリーの食感と味が感じられます。『ミラノ風デニッシュ食パン』バターのしっとり感があるのに軽い感じもします。こちらもトーストした方がおいしいです。
宮古にあるイオン的な存在「マリンコープDORA店」その中にあるのが，都の有名パン屋「ドーネル」ちなみに，盛岡でもＭＯＳＳビルに入っている。ドーネルでは，パンだけではなく，和菓子やケーキ等の洋菓子も扱っている。今回購入したのは，たまごと照り焼きチキンのサンドイッチ。値段は，２切れで３１１円。さて，こってりとした照り焼きチキンに，ゆで卵のさっぱり感。バランスがよく，食べ応えもある。やっぱりドーネルはおいしいなぁ。
宮古市内に数店舗展開しているケーキ屋さんです。スポンジが割りと粗めなのであまり好みではないのですが、ケーキ屋さんの選択肢が少ないため、何度か利用したことがあります。ケーキの種類も多く、値段は400円前後なので、利用しやすいお店のようです。個人的には盛岡や県外の色々なお店でケーキを食べたこと揚がるので、｢可もなく不可もなく｣といった印象です。誕生日用のデコレーションケーキなどは色々な種類があるようです。パン屋さんでもあるのですが、菓子パンはおいしいと思います。フランスパンなどのハード系は子供にも食べやすくソフトな仕上がりになっています。先日食べた食パンは仕込み水が牛乳のようで、甘めの食パンでした。ジャムがとてもあう感じなので、食事として料理と一緒に食べるのは向かないかもしれませんね。
宮古ではケーキといえばドーネルがオススメです。昔はなまえがちがって和風の名前だったと思うのですが。オススメはいろいろありますが、クリームチーズがはいった食パンのようなパンがここのオリジナルでめちゃオススメです。クリームチーズはあますぎずしつこすぎず、パンもクリームチーズにあっていてもちもちしていてついつい食べ過ぎてしまいます。
レーズンの含有量に嬉しさを覚えました(*´∀｀*)