SNSに載っていたまぐろ丼と塩らーめんがとても美味しそうでしたので行って来ました！一階は縦長のカウンター席だけで海鮮を担当するのはネクタイに白衣姿の料亭の板前さんの佇まいが弟さんで、ラーメンを作るのはお兄さんでしょうか。3名の額縁に入った調理師免許証明書が飾られています。凄いな。□ 塩ラーメン 715円中華料理寄りのガラが強いスープを想像していましたがいわゆる磯ラーメンのアッサリとした魚介系の深い味わいがしました。とても丁寧に作っているますね。後半にテーブル胡椒を投入すると味が更に美味しくなりましたが何故なんでしょう？□ まぐろ丼 770円SNSでは本鮪の赤身が山盛りでしたが今日のまぐろはキハダマグロ？でしょうか？切り落としですが鮮度も良くさっぱりといただけました。刺し身とご飯の間にはきゅうりの千切りともみ海苔に白胡麻が散らしてあって風味が増してここにも職人の心遣いが表れています。気になったのは後からいらした三人が躊躇いもなくみそラーメンを頼んでいたのですね。多分常連さんなんでしょう。もやしが主ではなくて沼宮内特産のキャベツじゃないかと想像しますがこれが柔らかそうでとても美味しそうに見えました。メニューには自家製の味噌てのもかなり拘りを感じますね。次回はこれに決まりです。ごちそうさまでした！
内陸で海鮮。時間をかけて丁寧に盛り付けられた海鮮丼は限定で芸術的。穴子やらいろいろのっていて至福のひととき。限定5食。お早めにー。他にもいろいろあったので次は夜に攻めたいかなぁ。真剣に作ってくれている姿に感動でした
このクオリティのマグロ丼を約800円で食べられるのは本当に尊敬します。大満足の食事でした。
限定の勘兵衛丼を頂きました。海老やマグロなど海鮮でご飯が見えない丼ぶりで、飾り切りの野菜など見た目も綺麗で美味しかったけど、野菜は食べづらかったです。次はコスパの高そうなまぐろ丼を食べてみたいです。
JRいわて沼宮内駅IGRいわて沼宮内駅の駅舎だと思っていたら。岩手町の施設の様だ。（岩手広域交流センター「プラザあい」）北海道新幹線の開業前は乗降客数最下位だったいわて沼宮内駅。現在は下から三番目。ありがとう木古内、今別。確かに木古内、今別で降りた客見たこと無いな！はい。お店は1階。駐車は2時間無料。洋食屋さん。和風ハンバーグ930円を注文。パスタ、ピザもある。全く期待しないで入店したが、ハンバーグが馬い。スープにはアサリも入っていた。同僚も一応満足そうだった。しかも、930円。素晴らしい！なかなか利用する事がない｢いわて沼宮内駅｣だが、近くで仕事の際には利用したい。ピザを食べてみたい。ご馳走様♪◎
夕食に、カレーとパスタを注文。値段リーズナブルなので、駅中のお店とたかをくくってましたが、お料理は具材しっかりでおいしく、スープとサラダもついてお得です。また、行きます！
以前から気になっていたお店です。おじゃました時は、カップルや女性のお客様がいらっしゃいました。店内は、それ程広くないのですが、ちょうどいい感じです。ご夫婦で営んでいらっしゃるようでした。車をとめるとき、ご主人がわざわざ出てきて案内してくれました。親切ですねー。運ばれてきたお水はオシャレな切子のグラスに入ってました。コーヒーは、本格的に産地など、選べます。相方は、ケニア、私はグアテマラ。ケーキは、バスクチーズケーキとチョコテリーヌ美味しかったです。コーヒー、飲み比べしましたが、なるほどどちらも個性派、という感じです。会計の歳に、グアテマラの苦味は大丈夫でしたか、と気遣う言葉がご主人からあり、ほっこりしました。ちなみに、グアテマラ、苦味は全然気にならず、バランスのよい味わいでした。また、おじゃまします。
2025年6月5日(木)11:13YouTubeのIBCチャンネルでも公開されている「いわてカフェさんぽ(IBCニュースエコー内で放送)」で紹介された１件がこちら「珈琲 薺(なずな)」さんこの日の前日、同じ番組の同コーナーで紹介されたLOSS IS MOREさんに行って来たばかりでしたが、今日も母と共に岩手町までドライブがてら行ってみました開店時間から間もない11時13分、最初の客として入店する事となりました中はとてもこじんまりとした喫茶店で、窓から沼宮内駅も一望できますとても気さくなマスターがコーヒーについて色々説明して下さいましたよ～母と共に注文の品を決めている間にも、続々と女性の年配客が入店「インスタグラムを見て来てしまいました～」とか「ニュースエコーを観て来ちゃいました」とか(自分達もニュースエコー視聴組です)そんな会話が店に溢れかえります、いやいやこれは大人気ですね～、自分達も早めに来て良かった(;'∀')そんな中、メニューから選びましたのがコチラ※母…ココア600円(HOT)※自分…季節のブレンド(アメリカン)500円、ハーフホットサンドの味玉手羽１個400円※注文の際の補足事項コーヒーについてですが、全て500円均一です濃いめのデミダス、レギュラー、薄めのアメリカンの三種類から選べまして、何も言わない場合はレギュラーで出て来ますハーフホットサンドについてですが１個400円、２個で700円となっておりますそして２個で頼む際には「ハムチーズ」「チーズ３種」「味玉手羽」の３種類から自由な組み合わせで頼むことが可能です自分達の後ろに居た女性客がマスターの説明を受けつつ「味玉手羽とハムチーズを１個ずつ」で注文していた会話が丸聞こえでしたので確認もばっちりです(*´ω`*)しばし待ちまして配膳されました注文の品々(ﾟ∀ﾟ)ｳﾏｿｰ母曰く「ココア、カップ大きいたっぷり～」と感激しておりましたが、自分から見ると普通サイズに見えるけどな～と思ってみたり'`,､('∀`) '`,､ココア独特のこってりとした飲み心地と甘さに美味しい美味しいと連発でしたそして自分の注文の季節のブレンドのアメリカンアメリカンは薄めに入れられた品でコーヒーカップが一番大きいものになります(デミダスが一番小さいカップ)ミルクとシュガーを投入してから一口、うむ美味い舌馬鹿の自分ですが美味しく味わえました～そしてハーフホットサンドの味玉手羽、サラダも添えられており早速一口ŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹”　(ﾟ∀ﾟ)ｳﾏｲｯその名の通り、焼きたてホットサンドの中に美味しい鶏の手羽肉は半分にカットされた味玉が入っていてこれがまぁ美味いのなんの(*´ω`*)うう～ん失敗した、これは２個頼むべきだった～！合間にサラダを戴きつつ味玉手羽ŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹”　そしてブレンドをごくり…(ﾟ∀ﾟ)ｲｲ!!遠目に見える沼宮内駅近くを走る新幹線を見ながら戴くコーヒーとホットサンド、そして母のココア、全て大変美味しゅうございましたご馳走様でした！追記お店を知りたい人はYouTubeの「IBC岩手放送 6BOX」チャンネル内に動画がありますよ
友人と予約して3000円のおまかせコースと自家製熟成味噌のきんぴらピザをいただきました。おまかせコースは一品一品がとても手がかかっていて優しいお味でとても美味しい。ウドや山菜の前菜、アイナメのカルパッチョやホヤのお刺身など山の幸、三陸の海の幸とバラエティ豊か。この日のコースは10品の美味しいお料理。ピザは熟成味噌がコクがあってとても美味しい。岩手川口までわざわざ足を運んでもまたぜひ行きたいお店です。
岩手町川口の住宅街の少し奥まったところにある隠れ家レストランです。食べログでは「掲載保留」となってますが、元気に営業しています。（連絡済）東北新幹線の いわて沼宮内駅からIGRいわて銀河鉄道線に乗り換えて５分、岩手川口駅から徒歩数分でいける場所です。看板も何も出ていないので、一人ではたどり着けないかもしれません。岩手町の食spotで紹介されています。店主の圓子（まるこ）さんが、地産地消にこだわってつくる本当の「創作」料理をいただけます。箸袋に店名の由来が書いてありました。”ぼん らぽーる”とはフランス語で”素敵なご縁”ご来店頂いた皆様、おひとりおひとりとのご縁を大切にしたくまた、その日その日に出逢う食材を大切にしたいという気持ちで名付けました。この日は、岩手町にご縁のある方にご紹介いただき、やって参りました。自宅ガレージを改装したという店内には、テーブル１卓と、こあがりに掘り炬燵のテーブル２台あります。店主の圓子さんが迎えてくれました。とりあえずの生ビールは、キリン一番搾り とれたてホップ。岩手県遠野市で今年とれたばかりの日本産ホップを使ったビールです。最初に出していただいた料理は、前菜９種。旬の食材を使ったこだわりの料理が素晴らしい。タコの内臓を使った料理は、鮮度が良くてメチャ旨でした。調味料にもこだわりがあります。醤油は、岩手県雫石町の宮田醤油店のこいくちしょうゆ。『時は大正「尾半醤油製造場」の味を再現しました』と書いてあります。コクと甘みが絶妙な醤油です。ドリンクは、みぞれ酒へ。お酒を注いだ瞬間にシャーベット状に変化する不思議なお酒です。「がっくら漬け」がまた美味しい。大根を鉈でがっくらがっくらと削っていたことからついた名前だとか。大根だけじゃなくて、ニシンなども入ってます。そして、自家製きんぴら味噌のピザ！ライ麦の生地に味噌味のピザが絶品なんです。岩手町産の大根に、手作り南蛮味噌をのせた大根の味噌田楽も美味しかったです。素敵な隠れ家で地産地消の絶品料理の数々をいただきました～♪
【2017/1】Facebookを弄ってたら、偶然見つけたお店ぼんらぽーる。しかし、電話番号も住所もわからず、暫く諦めていました。そして、人のツテもあり電話番号と住所をゲットしました。八戸の友達に、もう一軒行ける？って聞いたら即答！頼もしいですね（笑）岩泉から、予約の電話をし向かうと、車がいっぱい停まってました。そしたら、大宴会中でした。忙しいのに入れてくれたお店の方に感謝。店名はフランス語ですけど、和洋折衷の入りやすい居酒屋です。店主の方たちも良い方ですし。ごちそうさまでした。
保存した写真を見返していたら、まだ載せてなかったのがでてきたので、アップしておきます。会社の社員さんが岩手県出身で銀座でアンテナショップ的な地元の物産品を販売するボラスタをされていたので、見に行ってきました！岩手名物、短角牛弁当をいただきました！近くの三越の上にテラスがあり、そこで食べました！焼肉と言うより牛肉のしぐれ煮と言うかんじで、ビールによく合い、昼から休みの銀座三越で、ビールと牛肉弁当に休みのひと時を過ごしました！美味しかったです。ごちそうさまでした！
【肉のふがね名物 特製手羽先味付け（５本入り）】　３８０円＋税　☆3.5沼宮内にある，ホルモン鍋で有名な「肉のふがね」いろんなところで購入できるが，本店ということで聖地巡礼のうれしさがある。せっかくなので，惣菜を購入してみる。仰々しいネーミングの手羽先だが，これが味付けがいい。すごく味が染みていて，ビールのお供にぴったりの１品。肉も柔らかくていい感じ。手羽先なので，食べにくいのだけが難点かな（笑）
旅の楽しみのひとつに､｢駅弁｣を､あげる方も多いのではないでしょうか？｡列車に乗る前に売店で､｢どれにしようかな～｣と､迷いながら選ぶのも～､楽しみですね～｡ ご当地の食材(グルメ)をメインにしたものや､定番の幕の内などなど､沢山並んでいますと､目移りしてしまいます｡ 閑話休題｡ 都道府県の面積では､北海道に次ぐ広さの｢岩手県｣の北部にある､東北新幹線の､｢いわて沼宮内駅｣｡ご存知無い方もいらっしゃいますが､東北新幹線の駅の中で､ご利用のお客様数がもっとも少ない駅です｡小さな駅ですが､展望デッキがあります｡その､｢いわて沼宮内駅｣で駅弁を販売していますのが､｢肉のふがね｣です｡お店は､｢いわて沼宮内駅｣からトコトコ歩きますと､15分くらいの所にあります｡建物を囲む赤い枠は､｢肉｣と読めます｡｢岩手短角牛やわらか煮弁当｣自然放牧された､｢岩手の短角牛｣がびっしりと乗っています｡脂身がほとんど無く､ほぐされた肉は食べやすいです｡牛肉の下にきんぴらごぼうが敷かれています｡ご飯との相性も良く､食感も良いです｡副菜に､くり､しいたけ､にんじん､ふきの煮物と､梅干しが入っています｡肉系の弁当に梅干しは珍しいですが､良い箸休めになります｡煮物も美味しく､特に､ふきが気に入りました｡
【肉のふがね名物 特製手羽先味付け（５本入り）】　３８０円＋税　☆3.5沼宮内にある，ホルモン鍋で有名な「肉のふがね」いろんなところで購入できるが，本店ということで聖地巡礼のうれしさがある。せっかくなので，惣菜を購入してみる。仰々しいネーミングの手羽先だが，これが味付けがいい。すごく味が染みていて，ビールのお供にぴったりの１品。肉も柔らかくていい感じ。手羽先なので，食べにくいのだけが難点かな（笑）
こちらの弁当は、我が家の定番ですが、機会あるごとに購入している逸品です。沼宮内方面を通る時は、立ち寄って買ってます。ふがねは、「府金」さんとの名字からの店名です。もう長いこと食べてる品ですが、口にする度に「幸せ感」を感じます、とにかく、牛肉が名前のとおり柔らかです。そして、年齢とともに肉が苦手になるものですが、全く脂身なく硬いもの食べられなくなったお年寄りの方も食べやすいので、おすすめです。極上のお弁当であること、間違いありません！！！東京でのうまいもの大会にも出店して好評得ている品です。短角牛使用ということで、肉質、旨みも上等の品。普通の牛肉弁当とのイメージが異なります。肉のカットが、普通にスライスされたものではなく、肉の繊維の縦状、というか、シチューのお肉の塊を縦に割いたものの集まり、と表現したらよいでしょうか、そのほぐした肉が甘辛に味付けされてご飯の上に広げられてのっています。お肉とご飯の間にさりげなく敷いてあるキンピラが何気ないようで、いい味出してます。確かに、このキンピラないこと考えると、絶対あるべき品だと確信します。味付け、薄めで美味（その時によって、多少味付け濃いめの時もあり）この肉ができるまでは、手がかかってるとのこと。一頭買いした牛の、ヒレ、ロース、リブロース以外の部位をカットして、ネットに入れて、一度お湯でコトコトと数時間煮て柔らかくし、更にそれをほぐして、甘辛く更に味付けながら煮ていく、との作業と。付け合せのふき、椎茸、人参、甘栗、梅干しは定番。地産品です。値段は先日迄1280円でしたが、消費税込みで1300円価格を考えると、いつも食べられる品ではないものですが、たまに食べると「おいしいねー♪❤」と、幸せな笑顔でほっこりした空気になります。惣菜や他のお弁当なども、盛岡のカワトクに毎日おろしてますが、こちらのお弁当は、毎週土曜日限定で10食くらい出ます。なので、お店に行かなくても食べることできます（日曜限定のおこわ弁当もよろしく、と)もちろん、お店で直接買えますが、店頭品ではないので、事前に電話注文しておいてから立ち寄って下さい。岩手町通る時など、ご利用下さい。場所は商店街の通りですので、迷いません。北上すれば、左側になります。手土産などにも喜ばれる品です。来店して購入すると、気持ちお肉サービスしてます、とのことですが…東京などでも、駅弁・うまいもの大会ででる時もあるので、口コミでも知ってる方いらっしゃいましたね。実際、東京の友人が来た時に御馳走すると、おいしい！と喜んでくれて、向こうでのお弁当のフェアの時にこちらのふがねさんが出店されていて、「あ、これっ？！」とわかって買ったそうです。購入しながら、岩手で食べて知ってることを話してお店の方も喜んで下さったとのことです。
ポップアップショップで見つけたお弁当。短角牛は以前お取り寄せして美味しかった憶えがあります。なので息子晩飯用に購入。肉が3種類くらい載った贅沢なもの。お値段も良いお値段。少しずつ貰いましたが味付けは大体想像が付くと思います。でも肉は美味しかった。色々違う種類の肉が食べられるのは嬉しいかもね。息子的にはこれにタンがあれば最高だったと思う。
毎年のことですが、京王百貨店の駅弁大会というと必ず買ってしまう弁当があります。それがコチラ！いわて沼宮内にある「肉のふがね」の「岩手短角牛やわらか煮弁当」。これ、短角牛がすごく美味しいんですよ。毎年京王百貨店に来てくれるので毎年買ってしまいますね。中開けるとこのようにほぐした短角牛がいっぱい入ってます。食べると、短角牛が柔らかく、かつ牛肉の味わいが凄いのでとても美味しいです。弁当買ったら短角牛のビーフジャーキーみたいなものもらっちゃいました。今日販売していた方は肉のふがね川口店の方で、京王百貨店の駅弁大会に来てみたかったそうですよ。これだけ「岩手短角牛やわらか煮弁当」買ってるのに川口店どころか本店にも行ったことないんですよね。なぜかというと・・・いわて沼宮内に用事なんてないし。いやあね、時間が余ってるときに降りてみたくはなるけど、店に行ったところで弁当買えるわけじゃないし、降りたら降りたで次の新幹線時間かかりそうだし。そう考えると計画建ててないと行けないし、ふらっと行ったらダメそうだし。なかなか難しい場所にありますね。
毎年のことですが、京王百貨店の駅弁大会というと必ず買ってしまう弁当があります。それがコチラ！いわて沼宮内にある「肉のふがね」の「岩手短角牛やわらか煮弁当」。これ、短角牛がすごく美味しいんですよ。毎年京王百貨店に来てくれるので毎年買ってしまいますね。中開けるとこのようにほぐした短角牛がいっぱい入ってます。食べると、短角牛が柔らかく、かつ牛肉の味わいが凄いのでとても美味しいです。弁当買ったら短角牛のビーフジャーキーみたいなものもらっちゃいました。今日販売していた方は肉のふがね川口店の方で、京王百貨店の駅弁大会に来てみたかったそうですよ。これだけ「岩手短角牛やわらか煮弁当」買ってるのに川口店どころか本店にも行ったことないんですよね。なぜかというと・・・いわて沼宮内に用事なんてないし。いやあね、時間が余ってるときに降りてみたくはなるけど、店に行ったところで弁当買えるわけじゃないし、降りたら降りたで次の新幹線時間かかりそうだし。そう考えると計画建ててないと行けないし、ふらっと行ったらダメそうだし。なかなか難しい場所にありますね。
毎年のことですが、京王百貨店の駅弁大会というと必ず買ってしまう弁当があります。それがコチラ！いわて沼宮内にある「肉のふがね」の「岩手短角牛やわらか煮弁当」。これ、短角牛がすごく美味しいんですよ。毎年京王百貨店に来てくれるので毎年買ってしまいますね。中開けるとこのようにほぐした短角牛がいっぱい入ってます。食べると、短角牛が柔らかく、かつ牛肉の味わいが凄いのでとても美味しいです。弁当買ったら短角牛のビーフジャーキーみたいなものもらっちゃいました。今日販売していた方は肉のふがね川口店の方で、京王百貨店の駅弁大会に来てみたかったそうですよ。これだけ「岩手短角牛やわらか煮弁当」買ってるのに川口店どころか本店にも行ったことないんですよね。なぜかというと・・・いわて沼宮内に用事なんてないし。いやあね、時間が余ってるときに降りてみたくはなるけど、店に行ったところで弁当買えるわけじゃないし、降りたら降りたで次の新幹線時間かかりそうだし。そう考えると計画建ててないと行けないし、ふらっと行ったらダメそうだし。なかなか難しい場所にありますね。
毎年のことですが、京王百貨店の駅弁大会というと必ず買ってしまう弁当があります。それがコチラ！いわて沼宮内にある「肉のふがね」の「岩手短角牛やわらか煮弁当」。これ、短角牛がすごく美味しいんですよ。毎年京王百貨店に来てくれるので毎年買ってしまいますね。中開けるとこのようにほぐした短角牛がいっぱい入ってます。食べると、短角牛が柔らかく、かつ牛肉の味わいが凄いのでとても美味しいです。弁当買ったら短角牛のビーフジャーキーみたいなものもらっちゃいました。今日販売していた方は肉のふがね川口店の方で、京王百貨店の駅弁大会に来てみたかったそうですよ。これだけ「岩手短角牛やわらか煮弁当」買ってるのに川口店どころか本店にも行ったことないんですよね。なぜかというと・・・いわて沼宮内に用事なんてないし。いやあね、時間が余ってるときに降りてみたくはなるけど、店に行ったところで弁当買えるわけじゃないし、降りたら降りたで次の新幹線時間かかりそうだし。そう考えると計画建ててないと行けないし、ふらっと行ったらダメそうだし。なかなか難しい場所にありますね。
【肉のふがね】さんは、盛岡市内より、車で1時間ほど北上する沼宮内町の街ナカにあります。岩手短角和牛、手作りの沼宮内ホルモン、サラミ、ソーセージ。お弁当＆惣菜などがあります。岩手短角和牛とは、自然放牧、自然交配で育てられ、黒毛和牛の霜降りと比べると赤身肉が多いのが特徴です。赤身肉の芳醇な風味をダイレクトに味わえ、鮮やかな赤身は深いコクがあります。今回は、盛岡市内の某百貨店のデパ地下で購入しました。短角和牛ハンバーグデミグラソース   450円➕税少しお高めかと思いますが、外食でハンバーグを食べるより、はるかに美味しく安くあがります(^-^)/短角和牛の肉々しい味に豚肉が少し入る事で食べやすいですね。味付けは、肉の旨味が引き立つ薄味で、上に掛けてあったトロけるチーズとトマトと少しの香辛料のみ( ‘-^ )b霜降りの高級な牛脂が入ったヤワヤワジューシーよりあたし的には、弾力のある赤身タップリの合い挽き肉の方がタイプなので、個人的には美味しいハンバーグでした。
新宿京王百貨店で毎年開催される、東西有名寿司と全国うまいもの大会でお伺いしました。(H31.1.5現在3.05点)夕飯を購入するために会場内を１周して、こちらのお店に決定しました～ヾ(〃^∇^)ﾉ岩手の駅弁屋さんですが、こういう所でいただけるのは、催事のありがたいところですね＾＾ｂ値段もリーズナブルで最高ですよヾ(＠⌒▽⌒＠)ﾉ－味の評価－いわて短角牛焼肉重名前のとおり、岩手短角牛を使ったお弁当です。赤身が強めのお肉なのですが、旨味は十分。ローストビーフは、噛み応え十分で旨味が噛む毎に楽しめます。味付きのお肉はそんなに塩辛い訳でもなく、これも美味しいです。煮物も良い味付けで、全体的に優秀なお弁当でしたヾ(〃^∇^)ﾉ
新宿京王百貨店「みちのく いいもん うまいもん」の催事でこちらを訪問です。「短角牛弁当やわらか煮ハーフ」をいただきました。今回は、テーブル席があるので、そこでいただきました。ご飯の上にまんべんなく、牛肉の時雨煮と笹ごぼうが散らしてあります。肉は、柔らかくしシンプルな味付けで旨味が引き出されています。煮物もうまく、特にフキがおいしかったです。ハーフサイズだったので、女性に丁度よいボリュームです。
新宿京王第50回元祖有名駅弁と全国うまいもの大会′15/1/8(木)～1/14(水)迄出店【メニュー】岩手短角牛弁当やわらか煮 1500円京王駅弁大会の常連、今は東北物産展などでも良く見る様になりました。今回も実演での提供になります。付け合わせには、ふき・にんじん・椎茸・栗・梅干し等。ネーミング通りの柔らかい牛肉、お肉の下にはゴボウが敷かれております。他には焼き肉重や、やわらか煮のハーフサイズ等も用意されておりました。
新聞の折り込みチラシ　がはいっていた日これ　おいしそー　って　気になったお弁当を　発見し食べたコトあるかを　おっかけな娘に　確認する　母wきになるねーとかおいしそー　とか　あーコレ昔＊＊で食べたとかwそれは　よくあることだけど「ねぇ？明日の予定は？」チラシに　○がついてて　あと　お茶も・・・で　母がきになった　海鮮は現物きっと微妙で短角牛とサバ　と　予想して的中ww高島屋一番人気　いわて短角牛　と　やわらか煮が　ハーフ親より少し上くらいのマダムがもりもり買っている。親に金券貰ってきたけど　足りない分は出すように言われたのに　2000円前後の中間クラスがうれまくってるし決定！魚大好きな家族だし　鯖にはかなわなかったけど肉がやわらかくて　さめてもおいしい！！短角牛はやってるわりに微妙なのもあるけどこれは　お弁当でも　この価格出す価値あり！お店でできたてをいただいてみたいなぁ！
２０１４年４月この日は新宿伊勢丹にて買い物。地下１階のフードコレクションのエリアでは、”東北特集”が展開されていました。その中で私の目を引いた１軒がこちら、『肉のふがね』さん。美味しそうな岩手短角牛のやわらか煮やステーキ、焼肉などの弁当を販売されていました。私は岩手県には３度ほど訪れていますが、いずれも食べログを始める前のことなので、トップ画面に表示される岩手県はまっ白となっています。ここで買えば岩手県が赤く表示されるなという悪い考えも惹起し(￣∇￣)、かつ目の前の弁当が美味しそうなので、買って帰ることにしましたのは、岩手短角牛ステーキ弁当、税込２，７００円です。弁当で２，７００円はかなりビビったのですが、近くで販売されていた米沢牛のステーキ弁当は、さらに上をいく３，０００円オーバーだったので、意を決しましたヾ(≧∇≦)自宅に戻ってからいただきましたが、どうです、さすがは赤身肉が美味いという特徴の短角牛、レアで仕上げられた見事な肉色ではありませんか(*⌒▽⌒*)たれをかけていただきましたが、これはかなり美味いですね。ステーキというより、ローストビーフみたいな感じです。あっという間に完食してしまいましたヾ(*´∀｀*)高いなあと思って購入はしましたが、結果正解と思えました（＊＾ー゜）
年明け恒例、京王百貨店の駅弁大会。「肉のふがね」の中の人、府金さんに直接お話を伺ってきました。2014年のふがねが供したお弁当は3種類。短角牛の焼肉重弁当（ステーキひときれ乗っけ）、ステーキ重弁当、そして定番のやわらか煮弁当です。幸い全部いただくことができました。こちらのふがねさんは決して安い店ではありません。1番高いステーキ重弁当が2000円、やわらか煮弁当は1280円。しかし量も十分、かつ付け合わせの野菜もしみじみうまく、お値段以上の価値を感じます。府金さんのオススメが、1番安いやわらか煮というのも好感度高いですね。実際食べてみて、ステーキはそれ単体ではうまいけど、確かにご飯との相性を考えると、やわらか煮に軍配があがるように思えました。岩手までは中々行くことができませんが、都内でしたら歌舞伎座前の「いわて銀河プラザ」や、デパ地下などの催事にもけっこう来ているとのこと。駅弁大会ではお弁当が主ですが、他の催事では味噌漬けや生ハム（これが絶品！）など種類豊富なのが嬉しい。
国道4号線沿いにある道の駅石神の丘。いわて沼宮内駅北方、岩手町役場の近く。昼を食べ損なった15時近く、何か食べたいなぁ…休日で駐車場は車でいっぱいになってます。広場を囲んで連なる大きな木屋根の下に商業施設。産直市場、レストランが並び、その反対側に、十割手打ちそばの日除け暖簾"茶屋っこ"というお店。立ち食いそばのカウンターのような窓口、右手にイートインルーム、左手は調理場のよう。外周りのオープンスペースにテーブルも多数。ここなら気にせずに食べられそうだな。窓口左手に食券販売機。短い行列になってるけどソフトクリームを売ってて、時間的にそれを求めるお客さんが多いみたい。そばは、十割そば一系統で、温と冷が可能。めかぶ、天ぷら、月見といったバージョンがある。ただ、なぜか冷は、休日は14:00までとの貼紙。「十割かけそば・温」（680円）を購入。カウンターのお店の方に渡して待ちます。3分ぐらいで呼ばれてそばを受け取ります。トレーに載った黒い漆器風のまあるい丼ぶり。スライスねぎと刻み海苔が少々のシンプルな眺め。十割そばは5ミリ幅くらいに平たく切ってある。見た目は極薄い茶色でけっこう白っぽい感じです。食べてみると、滑らかでするっとした口当たり。食感はパフっと軽くて、コシはあまりありません。しかしふわっと香ばしい蕎麦の匂いがして、噛みしめるとしっとり上質な穀物の味わい。調理時間からして、茹で置きの温め直しなのか、元々茹で時間が短く済むよう薄く切ってあるのか…そばらしいコシや食感はあんまり楽しめないけど、なぜかほのぼのと染みわたる美味しさがあります。温かいだし汁は濃すぎずとっても上品な味。カツオでなくて昆布ダシが効いてる感じがして、そばの穀物の甘みを支える潮の香りといった風。ねぎは結構野性味ある土地臭さがあって、だし汁に鮮明なアクセントを加えてくれます。素朴で温かな岩手町道の駅の十割そば。これ、シンプルながらなかなか美味しいそばです。調理はファストフード風の立ち位置ながらも、そば粉、出汁など元の素材の質の良さが光ります。軽い気持ちで頂いて、意外と満足感が高い一杯。調理場を見たらおばちゃんが蕎麦を打ってました。後で調べたら隣の葛巻町岩瀬張産の蕎麦粉を使って、地元のおばさまたちが調理してるらしいです。その素朴さが一杯に溢れてる感じですね。国道4号線を行く方はぜひ立ち寄って見て下さい。
北海道への道中に寄ったのは道の駅・石神の丘敷地内にある手打ち十割蕎麦の店、茶屋っこさんへ寄り道寄るたび定休日でフラれ続けてやっと先日食べることが出来ましたよ○十割天ぷらそば【730円】○一升漬け【無料】○蕎麦湯【無料】#岩手県 #岩手郡 #岩手町 #道の駅 #道の駅石神の丘 #十割蕎麦 #茶屋っこ #手打ち蕎麦 #蕎麦 #天ぷらそば #一升漬け #南蛮醤油 #蕎麦湯 #麺スタグラム #岩手グルメ #岩手そば #お昼ごはん #寄り道 # #
山形村や葛巻町の周辺では蕎麦のつなぎに豆腐を使用する独特な作り方があるようです。本日いただいた蕎麦も同じ製法なのかも知れません。そっと箸で持ち上げないと2~3㎝に切れてしまいます。喉越しや歯応えを楽しむと言うよりはお汁をいただく感じです。食べ慣れた蕎麦とは違いますが地方の食文化に触れることが出来たのは良い体験でした。また是非食べたいかと言うとそうでもないかも(笑)他の飲食店より早く営業していますので助かりました。ごちそうさまでした！
道の駅にある売店で珍しいソフトクリームを見つけたので頂きました。キャベツが入っている春みどりソフトクリームです、味は… …青臭いですw話題性はあるので試す価値はありますよ。
昔ながらの田舎蕎麦でちゃちゃっと昼をすませるには最適！ぜひ南蛮麹入れて辛くして召し上がって。むかいの産直でおにぎりとか小さい弁当とか買って一緒に食べるのがよし！
本日岩手町沼宮内にて秋祭りが始まりました山車の行列を見に行ったのですがその帰り道、朝食も取らずに来ていたので道の駅石神の丘にある茶屋っこに久々に立ち寄りました以前から県北に出かける際には休憩の為に茶屋っこにも何度も立ち寄っていたのですがここにコメントするのは今回が初めて食券券売機にて本日は“月見そば”を購入、いつも通りの“ネギ抜き”でお願いしました(ぇネギ抜きですので入っている薬味は刻み海苔のみですが自分はこれでいいんです(*´ω`*)早速一口…うん、素朴な田舎の蕎麦って感じの味ですね(*´︶`*)麺もコシが弱く噛むと簡単に崩れる感じですがこういうのも自分は好きです月見の卵を崩して麺に絡めてズズズ…美味い汁も半分以上飲んでしまいましたお値段も手頃ですので何か腹に入れたいって時にまた立ち寄ろうと思います、ごちそうさまでした！
平成28年12月4日 日曜日 13:40今日は青森県三戸行きで岩手県岩手町の道の駅石神の丘に立ち寄りました。まずレストラン 石神の丘さんにてカレーを食べデザートが欲しくなり茶屋っこさん立ち寄りました。食券販売機にて、ストロベリーサンデー 260円を購入して食券をカウンターに出し待つ事約3分位でご対面ですコーンフレークにソフトクリームがのりストロベリーのシロップがかけられています。僕のもかけてP・・・caution・・自主規制❗️ソフトクリームが濃厚で凄く美味しいです。おいすぅうぃ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜❗️ご馳走様でした。
岩手町には岩瀬張という地域があります。標高400メートルを誇る高地。多分、岩手町で一番標高が高い地域。（ちなみに、秀麗な姫神山は標高1000ﾒｰﾄﾙ）昔は米の栽培が難しく、稗とか雑穀が主食だったそうです。つまり白米とか蕎麦はご馳走。そんな時代、ご馳走である蕎麦は金にはならないので、痩せた土地の片隅に植えられていました。何故かというと・・・痩せた土地に強いという意味もありますが、自分達のご馳走の為だけに植えられるそんな難しい特別な意味もあります。そんな岩瀬張地区の40年位までのご馳走と言えば蕎麦切りとか、かけばっと（はっとう）。バリエーションは三種類。1、蕎麦切りは煮干し出汁と醤油による蕎麦汁で。2、三角形の蕎麦かけばっと（はっとう）はニンニク味噌で。3、蕎麦切り、かけばっとは小豆と砂糖で甘く煮たものがあり、これは子供に人気でした（笑）こちら茶屋っこは1の蕎麦切りのみ。◆かけそば（十割手打ちそば\530税込み）うちの婆ちゃんが言うには蕎麦切り。はっきり申しますが箸で掴めません（＾＾；でもこれが岩瀬張の蕎麦切りなんです♪出汁は煮干しのみ、醤油もかどがたった昔の風味。（蕎麦は岩瀬張で栽培、そして自家製粉、十割手打ち蕎麦）これでも私的にはやや不満・・・・煮干しが少ないか・・・・実は煮干しの内臓を取り除いているかも（俗に言う下処理）ここまで拘るのであれば、煮干しをそのまま使って欲しい（＾＾）そしてあの内臓が発するえぐ味に包まれて、岩瀬張の蕎麦切りを味わいたい！今時珍しい蕎麦切りにありつけるお店。ご馳走様でした♪
2016年5月4日訪問。ドライブの帰りに寄り道(^o^)/道の駅ということで、色々物色w真新しい物もなく、さて、何しようと。。。おっw  蕎麦売ってる(^o^)/ソフトクリームも売ってますね (^o^)蕎麦の気分では無かったので、「ブルーベリーサンデー」(280円)を (о´∀`о)券売機で購入後、店員さんに渡す。即登場(^o^)/近くに座れる場所が有りましたので着席。カップの中、下から、フレーク、ソフトクリーム、ブルーベリーソース (^o^)可愛い中途半端なハート型の・・ゴーフレット？ウエハース？そんな感じのものwごくごく普通のお味です (￣▽￣)ゞまた寄った時には食べてしまうんだろうなwご馳走さまでした(^o^)vg
【２０１５．４月】約一年ぶりの訪問。道の駅に寄ったら，娘にソフトをねだられる。そば屋でソフト…。ちょっと変な感じ。ソフトもサンデーも，すべて２８０円。味は，いたって普通。もうちょっと濃厚だとうれしいな。【２０１４．３月】ふと立ち寄った１店。手打ちということで，気になってしまいました。かけそば（５００円）を注文。ほどなく到着。つゆは甘め。そばは，ちょっと柔らかい。まぁ，こういう店にしてはうまいのかなとも思うが，値段はそれなりなので・・・。もう少し，いいものを期待してしまった。到着までの時間を考えると，麺はあらかじめ茹でであるんだと思う。これが，茹でたてだったら，また違うのかな・・・。ちょっと惜しい１店でした。
道の駅、石神の丘の中にあります。レストランからは独立してますので、別店舗として登録しました。レストランに向かって、右手にあります。「手打ちそば」の、のぼりも出てますが、セルフによるそばですが、立ち食いではなく、座って食べるスペースが、外と、中(ガラス張りのスペース)とがあります。片付け、お茶、水、そば湯もセルフです。春先には冷たい蕎麦がなかったので、初夏の様な天気の日に再度チャレンジしました。ざるそばの大盛りの食券を購入し、窓口に渡します。先客さんと重複したためでしょうか。約10分程度待ち、呼ばれました。のれんには、十割蕎麦とありましたが、太くて短い麺ではありません。普通に長く、やや平べったい麺でした。つなぎを使わずに、こんな麺が打てるのは、何か秘策があるのでしょう。注文は大盛りでしたから、麺つゆはダブルでした。前回のかけそばも、ツユはかなりいけましたから、今回も期待しました。食べてみると、蕎麦粉の味がしっかりしていて、歯ごたえも悪くありません。麺つゆは、そばにしっかりマッチしながらも、蕎麦を邪魔することはなく、満足出来ました。セルフの蕎麦湯は、麦茶などをいれる様な、大きめのポットに入ってますが、アッサリした蕎麦湯でしたので、三杯いただきました。セルフとはいえ、安くは無いですが、見合った分、美味しかったです。ざるそば600円、大盛りざるそば700円です。ごちそう様でした。また行きたいです。
※本レビューは、以前の旅行記を再編集したものです。調べましたところ、現在も営業しているようですので、アップすることにしました。但し、内容は、当時のものですので、現在とは違っている可能性があります。その旨ご承知おきください。【本日のオーダー】春みどりソフトクリーム　　２５０円【感　想】２年またぎ（各年の夏休み利用）で、三陸方面をドライブしました。２年目のこの年は、北三陸。盛岡を起点に、宮古、久慈と回ってきました。盛岡に戻りますので、最終コーナーを回るぐらいな感じです。～　以下、当時のblogから抜粋、加筆、修正　～三陸路の旅も、いよいよ残り少なくなってまいりました。道の駅をテーマに進んできたけれど、やはり一ヶ所くらいはどこか観光もしたいなと思いながらも、朝から降り続く雨は一向にやむ気配はなく、逆に雨脚が強くなる一方。これでは観光するにも・・・・・・やはりひたすら道の駅を目指すしかないのだろうか！？朝、海沿いの久慈市を出発し、内陸に向かって歩（車）を進めます。ひたすら、Ｒ２８１を走り通り続けると途中南下、その後西走し葛巻町を経由して、岩手町に入ります。ここからも、同じような風景の道（山を切り開き、法面と法面の間を突き進む）を走ることになります。ようやく道にぶつかると、それはＲ４。場所は全く違えども、聞き慣れた響きの道の名。このまま真っ直ぐ走って行けば、確実に良く知った場所に着く。気持ち的に、何か落ち着く。Ｒ４の名前だけで。岩手県岩手町は、八幡平の東側に位置しています。来たことも無ければ、存在も知りませんでした。道の駅 石神の丘は、Ｒ４沿いにあり、デフォルト施設（産直施設、レストラン、売店、トイレ、情報休憩所）に野外美術館が併設されています。町が彫刻に力を入れているようですね。でも、、、美術系にはまったく興味ないしなぁ、、、ならば、いつものようにソフトクリームを。。。飲食物は、レストランとファストフードコーナー。岩手町の特産品の一つが、キャベツ。中でもブランドキャベツである「いわて春みどり」が有名なんだそう。と、なればソフトクリームも、「春みどり」をつかったキャベツソフトが販売されています。色は、ほのかな緑ですが、これぞキャベツと言ったイメージはありません。よく見ると、細かいツブツブ（蕎麦界でいうところの星）が見受けられます。キャベツを粉砕したものだろうか、、、味は、かすかに青臭さを感じるも、これぞキャベツというまでには至らず。ツブツブも食物繊維感はあるものの、キャベツと言われれば、、、野菜をソフトクリームに落とし込んでいく場合、落としどころが難しい。特徴を出そうと思えば、キワモノになり兼ねないし、万人受け方向に振れば、特徴が薄く凡なるものになってしまうし、、、名物を使って、人気商品を作り上げるのは難しいですね。ごちそうさまでした。＜ この記事以外のソフトクリームレビュー ＞梨https://tabelog.com/ibaraki/A0802/A080201/8009303/dtlrvwlst/B420216571/大吟醸https://tabelog.com/rvwr/000958026/rvwdtl/B418057965/スカイベリーhttps://tabelog.com/rvwr/000958026/rvwdtl/B104434838/黒豆https://tabelog.com/rvwr/000958026/rvwdtl/B310672316/ほうれんそうhttps://tabelog.com/rvwr/000958026/rvwdtl/B320895461/豆乳https://tabelog.com/rvwr/000958026/rvwdtl/B343582457/しそりんごhttps://tabelog.com/rvwr/000958026/rvwdtl/B308842885/キウィhttps://tabelog.com/rvwr/000958026/rvwdtl/B300557542/ラベンダーhttps://tabelog.com/rvwr/000958026/rvwdtl/B73737423/
位置は地図参照。道の駅「石神の丘」南翼に在ります。蕎麦は十割のみ。もり蕎麦をいただきました。明灰色な平打ちの蕎麦は、茶の星散在。冷やし、水切りともに緩め。切りムラそこそこ、端切れそれなり。コシ．．．くだけ。風味．．．ほのか。十割でコレはないでしょう。保存に問題？盛りは良心的。つゆは淡麗甘口。コレといった特徴なし。しかも猪口直注ぎ。水切りの悪い蕎麦漬けるうち、ますます淡麗に．．．
盛岡から大間へ北上、4号に乗ればちょうどいいところで石神の丘がある。こちらの道の駅はとりあえずブルーベリーのイメージ。開かれた空間の中には美術館も併設されているよう。さてここはブルーベリーソフト…じゃなくてキャベツソフトです。春みどりソフト、カップ。キャベツの味?うーむ、よくわかりませんが、ほのかに、緑の味がします。
たまたま寄った道の駅で、ニ度見するチラシを見つけて好奇心で食べてみる。よく味わうと多少の青臭さは感じられるものの、気になる程でもない。変わり種のソフトクリームとしてはアリだと思います。
闘牛を見た後、人混みを避けてランチはこちら道の駅の脇にあるイートインスペースもある立食いっぽい蕎麦見た目からしてあまり期待せず軽い気持ちで購入めかぶ蕎麦めかぶを切らしていたようで寒空の下かなーり待ちました(汗)やっと到着していただきます〜丁寧な出汁のつゆにめかぶの旨味が溶け出して蕎麦も想像しなかった本格的に香りのある美味しい蕎麦！これは想定外にちょー美味しいぞー♪青森県の道の駅の一角にある手軽な感じのたこ焼きが絶品だったり…レストランは見た目によらないものだなぁと思うことが最近多いですね〜
いわて沼宮内には初めて来ました。新幹線の駅はあるけど盛岡から近いのでIGRです。和菓子、洋菓子、喫茶店。多角経営のお店でした。女将さんに和菓子の看板商品を聞くと明がらすとの返事。ひとつ買ってみました。明がらすは米粉、くるみ、胡麻のお菓子。甘さは控えめで素朴な味わいです。無添加なのも良いですね。店内に並んでいないので聞いたら、日持ちしないので売行きを見ながら切って袋詰めしているようでした。
【リンゴのタルト】　４００円　☆3.0岩手町にある菓子店「松月堂・ブリエ」店内は広く，ケーキから和菓子，洋菓子と幅広く扱っている。店の左側は喫茶店のようだが，休止状態になっているようだ。訪問する時間が遅いためか，いつも種類は少ない。今回は，まだ食べていなかった「リンゴのタルト」を選択。シンプルなタルトだが，リンゴの甘みがいい感じで出ている。モンブランと巡り合うことを楽しみにしている。また来よう！
【リンゴのタルト】　４００円　☆3.0岩手町にある菓子店「松月堂・ブリエ」店内は広く，ケーキから和菓子，洋菓子と幅広く扱っている。店の左側は喫茶店のようだが，休止状態になっているようだ。訪問する時間が遅いためか，いつも種類は少ない。今回は，まだ食べていなかった「リンゴのタルト」を選択。シンプルなタルトだが，リンゴの甘みがいい感じで出ている。モンブランと巡り合うことを楽しみにしている。また来よう！
【リンゴのタルト】　４００円　☆3.0岩手町にある菓子店「松月堂・ブリエ」店内は広く，ケーキから和菓子，洋菓子と幅広く扱っている。店の左側は喫茶店のようだが，休止状態になっているようだ。訪問する時間が遅いためか，いつも種類は少ない。今回は，まだ食べていなかった「リンゴのタルト」を選択。シンプルなタルトだが，リンゴの甘みがいい感じで出ている。モンブランと巡り合うことを楽しみにしている。また来よう！
【リンゴのタルト】　４００円　☆3.0岩手町にある菓子店「松月堂・ブリエ」店内は広く，ケーキから和菓子，洋菓子と幅広く扱っている。店の左側は喫茶店のようだが，休止状態になっているようだ。訪問する時間が遅いためか，いつも種類は少ない。今回は，まだ食べていなかった「リンゴのタルト」を選択。シンプルなタルトだが，リンゴの甘みがいい感じで出ている。モンブランと巡り合うことを楽しみにしている。また来よう！
沼宮内の街中にある１店。昔は，盛岡にも小銭すしがあって，よく利用していた。以前，通りかかったとき目にして気になっていた１店。おばちゃんが，一人で切り盛りしているようだ。にぎりは，５４０円が２種類と，１０８０円の上がある。今回は，５４０円の松を選択。松は，鮪，蒸海老，イカ，たこ，煮魚，玉子，鉄火きゅうり巻さて，鮪が，意外と厚い（笑）巻物の鉄火きゅうりも，なかなかおいしい。この２品は，５４０円としては素晴らしいのではないか。他は，値段相当だが，なかなかいいかも。
わらっていたよ。お昼時、近くで働いているであろう若者衆がいましたが、提供はスムーズでした。外に大きく長のれんが出ていた「山賊焼き定食」をいただきました。何か安心感のある、良いお味でした。そして何より付いてきた辛味噌？のようなものがとてもとても美味しく。それだけでご飯を2杯くらいなら食べられそうな程でした。(写真にはございません)味ももちろんですが雰囲気がとても良かったです。帰りのあしがないと難しいですが、1度ここで飲んでみたいと思いました(つ'ヮ'c)
山賊焼定食を注文しました。800円でこのボリュームならそれでもう大満足ですが、付け合わせの南蛮味噌がお肉やご飯にとても合いすぎて最高でした。辛すぎずだけども美味い味噌。肉に乗せたりご飯に乗せて食べて大満足でした。
仕事で移動中、お昼時間が来ましたので以前から気になっていたこちらにお邪魔しました。駐車場はお店の向かいにある空き地に4台位止めれそうなスペースがありました。注文は事前に決めていた『大番ラーメン』(800円)に『ライス小』(100円)の組み合わせ。注文から10分程度で着麺。他の方の投稿では、提供に時間がかかる事がある。というのを見てましたが、唐揚げは注文を受けてから準備して揚げているようです。揚げたてを提供して頂く幸せを考えれば、この時間も何のその^_^さて、肝心のラーメンのスープを一口、ほんのり甘めの優しめな醤油ラーメン、続いて唐揚げをひと齧りすると、ジューシー&サックリ！なるほど、これは美味い^_^ご飯と一緒に香の物と南蛮味噌を出して頂きましたけど、この南蛮味噌が美味いです！これだけで定食にしてもイイぐらい(笑)結局、ラーメンを放っておいて南蛮味噌をお供にご飯だけ先にペロリと頂きましたそして一気にラーメンを頂きましたけど、口の中は南蛮味噌の辛さで若干マヒしてラーメンの味がわからなくなりました•••失敗した次は最初にラーメンを堪能してから南蛮味噌を頂きます。美味しい一杯、ご馳走様でした^_^
2024年2月8日(木)11:36さて唐突ですが自分は"キムチ"が苦手ですですので最近増えている「自販機の冷麺」の様に自分で作るタイプの冷麺であれば、キムチを入れないでちょくちょく食べる事はありましたですが上述の様な理由があって"外で頼んで冷麺を食べる"という事は皆無でしたそんな中、2024年2月7日(水)に放送した岩手ローカル番組"わが町バンザイ"にて紹介されていた大番食堂さんの冷麺にはなんとキムチが入っていないではありませんか！正確には「キムチが入るタイプ」と「ワサビが入るタイプ」の２種類がある事が解りました「このワサビ入りの冷麺なら食べてみたい！」と思った自分は翌日の今日、早速岩手町沼宮内まで愛車で疾走したのでした開店時間から間もない11:36に入店、自分が最初の客でしたテーブル席に着席し早速コチラを注文です※大番冷麺ワサビ950円(ネギ抜き)10分弱程待ちまして配膳されました大番冷麺ワサビ、おぉ～これは美味そう丼にはたっぷりの歯応えのある麺、その上には薄くスライスしたキュウリ、トマト一切れ、半ゆでたまご１個、そして大番食堂名物の鶏の唐揚げが３つ入っており、たっぷり胡麻が塗されておりますそしてドンブリの縁にワサビが添えられており、店員さんからは「少しずつスープに溶かしながら食べてください」とのアドバイスがまずはノーマルのまま麺をすする…うむ、噛み応え十分の麺と冷麺特有の冷たいスープがとても(ﾟ∀ﾟ)ｳﾏｲｯ続いてワサビを全体の1/4程削って丼の中に入れてスープと掻き混ぜ、麺に絡めてずずずっおっ、口内にワサビの風味がツーンと来て…うおっ、じわじわと辛いっいやぁ一気に全部入れなくて良かった～、この量だけで充分じわじわと額に汗が出て来ました途中でスライスキュウリを食べると…おお、こちらは甘く感じる～舌休めにちょうど良いですねトマトを一気に頬張った後、大番食堂さん名物の唐揚げに箸を付けますこれだけは冷たい麺の中で唯一仄かに揚げたての温かさを保っており、これがまぁ柔らかくてジューシーでめっちゃ(ﾟ∀ﾟ)ｳﾏｲｯ残っているワサビをまたちょっとだけ削り取りスープへ入れて麺をずずずー～、うほぉ～辛い辛いこれは全部いっぺんに入れたら自分は辛すぎて無理な奴だ！'`,､('∀`) '`,､結局自分はワサビを半分だけ残して冷麺を完食、大変美味しゅうございました大番食堂特製の冷麺、これは気に入りましたよご馳走様でした！
岩手町にある「味とボリュームの店」を掲げる「大番食堂」のれんに，この魅惑的なキャッチフレーズが書いてある。基本的には居酒屋のようだが，ランチも充実している。人気商品は，すべて鶏系のようだ。では，レビューを。【山賊焼き定食】　７００円　☆3.5外の宣伝に「人気No.1」とあった「山賊焼き定食」を試してみる。店員さんにカットしても聞かれたので，もちろんお願いする（笑）カットしない方が山賊っぽいが，顎が疲れそう。さて，食べてみるとジューシーな唐揚げでなかなかおいしい。値段を考えると，ボリュームも十分。他のも食べてみたいな。
沼宮内町のラーメンは食べ尽くしたと思っていましたがトーリさんの口コミを参考に早速行ってきました！キャッチコピーが【味とボリュームの店 大番】 良いじゃないですか！□ ラーメン 500円鶏ガラと鰹節がベースのスタンダードなスープに普通のちぢれ麺なのですがこれがまたメッチャ美味いんですよ。有りそうでそうそう出会うことが出来ない味わい深い一杯でした。□ 唐揚げ定食 750円ニンニクと生姜がガツンとくるクリスピーな皮とジューシーなもも肉で爆上がりです。何に付けてもめっちゃ美味しい南蛮味噌は町の特産品で売り出して貰いたい程の逸品です。無料だからと沢山使うのも気が引けましたが唐揚げややっこやキャベツにもかけちゃいました。ご主人は地元消防団か草野球チームのリーダー（あくまでも印象ですよ）的な頼りになるタイプで近所のコンビニにもダッシュで行きそうな爽やかな感じがしました。奥さんはめ向日葵の様にめっちゃ朗らかで昔のアイドルみたいなキュート系の美人さんです。夜は居酒屋もやっているみたいでこんなご夫婦なら繁盛しているのは間違いないでしょう！わさび冷麺とテリヤキチキン定食も気になりますが男性ならば大番定食（ラーメン唐揚げライス）850円は外せないでしょうね。ごちそうさまでした！
2024年2月8日(木)11:36さて唐突ですが自分は"キムチ"が苦手ですですので最近増えている「自販機の冷麺」の様に自分で作るタイプの冷麺であれば、キムチを入れないでちょくちょく食べる事はありましたですが上述の様な理由があって"外で頼んで冷麺を食べる"という事は皆無でしたそんな中、2024年2月7日(水)に放送した岩手ローカル番組"わが町バンザイ"にて紹介されていた大番食堂さんの冷麺にはなんとキムチが入っていないではありませんか！正確には「キムチが入るタイプ」と「ワサビが入るタイプ」の２種類がある事が解りました「このワサビ入りの冷麺なら食べてみたい！」と思った自分は翌日の今日、早速岩手町沼宮内まで愛車で疾走したのでした開店時間から間もない11:36に入店、自分が最初の客でしたテーブル席に着席し早速コチラを注文です※大番冷麺ワサビ950円(ネギ抜き)10分弱程待ちまして配膳されました大番冷麺ワサビ、おぉ～これは美味そう丼にはたっぷりの歯応えのある麺、その上には薄くスライスしたキュウリ、トマト一切れ、半ゆでたまご１個、そして大番食堂名物の鶏の唐揚げが３つ入っており、たっぷり胡麻が塗されておりますそしてドンブリの縁にワサビが添えられており、店員さんからは「少しずつスープに溶かしながら食べてください」とのアドバイスがまずはノーマルのまま麺をすする…うむ、噛み応え十分の麺と冷麺特有の冷たいスープがとても(ﾟ∀ﾟ)ｳﾏｲｯ続いてワサビを全体の1/4程削って丼の中に入れてスープと掻き混ぜ、麺に絡めてずずずっおっ、口内にワサビの風味がツーンと来て…うおっ、じわじわと辛いっいやぁ一気に全部入れなくて良かった～、この量だけで充分じわじわと額に汗が出て来ました途中でスライスキュウリを食べると…おお、こちらは甘く感じる～舌休めにちょうど良いですねトマトを一気に頬張った後、大番食堂さん名物の唐揚げに箸を付けますこれだけは冷たい麺の中で唯一仄かに揚げたての温かさを保っており、これがまぁ柔らかくてジューシーでめっちゃ(ﾟ∀ﾟ)ｳﾏｲｯ残っているワサビをまたちょっとだけ削り取りスープへ入れて麺をずずずー～、うほぉ～辛い辛いこれは全部いっぺんに入れたら自分は辛すぎて無理な奴だ！'`,､('∀`) '`,､結局自分はワサビを半分だけ残して冷麺を完食、大変美味しゅうございました大番食堂特製の冷麺、これは気に入りましたよご馳走様でした！
昼食時にググって食堂を探したら、ポイント高い食堂だったので入って見ました。満腹セットの定食を頼みました。ラーメンライスに鳥唐揚げ３個の定食で、唐揚げはカリッと揚がって肉は柔らかジューシーで美味しかったですが、中華そばは濃い醤油色のスープで、見た通りの塩っぱい味で麺は柔らかく、イマイチでした。固めにと頼めば良かったのかな。
奥州ハ—ブ鶏のカチャト—ラと岩手町産ソ—セ—ジの焼きカレーセット（限定15食）をいただきました。焼きカレーととろけたチ—ズ、そして、トッピングの半熟玉子の味などがマッチしていて、美味しかったです。デザートは、焼きリンゴにバニラアイスを添えて、というのをいただきました。少し温かさが残る、程よい甘みの焼きリンゴの上に乗るバニラアイスも、とても美味しかったです。
観光途中に伺いました。道の駅の中にあります。隣の建物が美術館になっていました。石神サンマーメン970円をいただきました。あんかけ具材は少し少ないような気もしますが、熱々で美味しかったです。あんかけ具材の具材は、もやしが少ないような気がしました。横浜のサンマーメンとは少し違う感じでした。また、機会があれば伺いたいと思います。
美術館による際にランチで利用しました。店ないは広く開放感がありました。岩手めんこい黒牛ステーキ丼を頂きました。サラダ、わかめと豆腐の味噌汁、ヨーグルトブルーベリーそーすが付いてました。お料理を提供するのもスムーズで盛り付けも丁寧で、美味しかったです。ソースは自分でかけるスタイルが良かったです。ご馳走様でした。
チキンソテーセット1250円を注文しましたー。チキンの皮がナイフで切りづらかったけど味は◎！酸味強めのタマネギソースがライスとの相性バツグン(タマネギソースだけでごはんイケる！)15:00の遅いランチだったけど、通しでやってくれていてありがたい。次はブルーベリーカレーに挑戦してみたいかも。。
焼きカレーを食べました。入っている野菜が大きく、食べごたえがありました。とても美味しかったです。流れている音楽がピアノ音楽で心地よく清潔感のある空間でした。道の駅に併設されていて、美術館もあったので、いつかそちらも訪問したいと思います。
実は何度も訪れてるのに食事をしたことがなかったとは…同じ敷地内には立ち食い蕎麦屋もあったんですね、ちょっとだけトキメキを感じつつも、ブレずにレストランへと入店します。この日も仕事な土曜日だったので「うめぇもんを食ってやるのら！」って、正午前にも関わらずまあまあ混んでますが、カウンター席は無く、テーブル席のみなので、正午を回ると待ちが発生してました。レギュラーメニューとは別な冊子で限定メニューがそれなりにあったのに気付いたのは、オーダーしてからでした(汗)でも、最初はこれと決めていたので、限定は次回訪問時に。【塩ラーメン】・スープ:動物と魚介でしょうか？塩タレ、脂は軽め。・麺:多加水細縮れ。・具材:ももチャーシュー、メンマ、小松菜、海苔、刻み長ネギ。スープは特筆なしで至って普通、麺はオーダー時に普通の中華麺とキャベツを練り込んだ麺から選べるので、勿論後者を選択。とは言え、見た目が緑色ってだけで、キャベツっぽい味って意味ではほぼ感じませんでした。【ブルーベリーカレー(ハーフ)】中辛程度(私にとってはまあまあ辛かった)のビーフカレーにブルーベリーが具材として入っていますが、ルーにブルーベリーは感じないので、後からブルーベリーが具材として投入されてるようです。御馳走様でしたm(_ _)m
いわて沼宮内、道の駅に併設された人気のレストランです。こちら季節的に、地元名産のブランドキャベツ　春みどりを使ったメニューを食べることが出来ます。この日はキャベツをしっかりと味わうために、焼きうどんにチャレンジ。キャベツの甘みをしっかりと感じることができる絶品でした。食後はソフトクリームにもチャレンジ。こちらも名産のブルーベリーを利用した逸品です。年代問わず多くの方が訪れている当店。地元にとっても大切な憩いの場だと思います。
道の駅石神の丘のレストランです。開口部の大きな明るい建物で、眺めがとてもいいところです。テーブルの上のボタンを押して、サービスの女性を呼び、やまと豚と県産和牛のハンバーグ200g。をオーダーしました。1,250円だったので、安いなーとは思ったのですが、、、出てきたお盆を見て第一印象は、野菜が雑。ご自慢のキャベツはしなしな。人参はぶつ切りしてゆでたもの。なんだか白っぽいハンバーグは、肉の味がまったくしなくてモサモサ。変な味がします。200gの内、肉は何グラムなんだろ。ご飯は丼に一杯なのですが、半分の半分にしてもらいましたが、全然美味しくない。だいぶ残しました。農業の盛んな岩手県でこのご飯はないでしょ。ついてきた岩泉ヨーグルトが一番美味しいです。
やまと豚と県産和牛のハンバーグカレー200g1200円ハンバーグが200gもあるとボリューム感たっぷりで嬉しくなります。ごはんも多くて、食べ応えがありました。おいしかったです。ごちそうさまでした。
やまと豚と県産和牛のハンバーグカレー200g1200円ハンバーグが200gもあるとボリューム感たっぷりで嬉しくなります。ごはんも多くて、食べ応えがありました。おいしかったです。ごちそうさまでした。
やまと豚のステーキとチキンステーキのセットを注文しました。どちらのステーキも、お肉が柔らかくてオニオンソースがとっても美味しかったです❣️デザートの岩泉ヨーグルトと岩手町産ブルーベリーソースも絶品大きなガラスから見える姫神山の景色も綺麗でしたごちそうさまでした
やまと豚と県産和牛のハンバーグカレー200g1200円ハンバーグが200gもあるとボリューム感たっぷりで嬉しくなります。ごはんも多くて、食べ応えがありました。おいしかったです。ごちそうさまでした。
道の駅石神の丘…その名の通り、丘の上の道の駅で、広い敷地内にはさまざまな石のオブジェが置かれています。その施設内にあるレストランです。12時過ぎということで、店内は満席、入口のリストに記名し、少し待っての入店でした。店頭メニューの”県産鶏もも肉””岩泉ヨーグルトブルーベリーソース添え”の表記を見て、思考停止気味にそちらを注文しました。他にも地元素材によるメニューが多数あります。開放感がある店内。清潔なトイレが併設されています。しばし待って届いた県産鶏ももはナイフを柔らかく受け入れます。付け合わせの野菜たちに加え、サラダが付きます。さすがにヨーグルトは何が岩泉なのか、分かりませんでした。ブルーベリーはこの辺の名産のようで、入口でブルーベリーソフトクリームを買うことができます。敷地内の産直売店には魅力的な農産品が並べられており、用務中に関わらず、つい、立派なシイタケを買ってしまいました。
岩手県産豚ロースカツカレー野菜サラダ付￥1,150.ソフトクリーム(バニラ)￥350.税込み地産食材をふんだんに使い、こだわりをもって提供している石神の丘レストランは「いわて地産地消二ツ星レストラン」に認定されてるそうで、豚カツは柔らかくて美味しいしカレールーには牛肉が入ってます！
道の駅にて石神塩ラーメンとロースカツラーメンを頂きます。岩手県の宿を目指し運転していますが昼食を頂く店舗が有りません。行先には山道ばかりで14時過ぎに道の駅を発見して訪問しましたよ。お腹がペコペコでレストランに入店してテーブル席に着座しました。メニューから石神塩ラーメンと県産豚のロースカツラーメンを注文。料理を待つ事15分程で美味しそうな二種類のラーメンが提供ですよ。早速シェアして頂きます。・石神塩ラーメン770円(税込)チャーシュー、メンマ、青菜、ナルト、海苔、ネギの具材内容です。鶏ガラと香味野菜のスープは後味に昆布の旨味を感じる塩味ですよ。中細麺はキャベツ麺を選択しましたが野菜の甘味が有る麺で旨いね。チャーシューは軟らかい食感で空腹が満たされたラーメンでしたよ。・県産豚のロースカツラーメン1,150円(税込)ボリューム満点の大きなロースカツ、青菜、ナルトの具材内容です。此方も鶏ガラと香味野菜のスープでロースカツの甘味が出た醤油味。麺は中細麺で硬めの茹で加減が喉越し良くスープに絡み美味しいね。岩手県産のロースカツは軟らかい口当たりでボリュームが有り旨い。ご馳走様でした。塩ラーメンは珍しいキャベツ麺がスープにマッチして美味しかった。ロースカツラーメンはボリュームが有る大きなカツで良かったです。食事難民になる所を石の神様が助けてくれた道の駅での昼食でした。※口コミは個人差が有りますのでご自分の舌でお確かめ下さいね(^o^)/
やまと豚と県産和牛のハンバーグカレー200g1200円ハンバーグが200gもあるとボリューム感たっぷりで嬉しくなります。ごはんも多くて、食べ応えがありました。おいしかったです。ごちそうさまでした。
今回の東北道の駅スタンプラリーでは、①スタンプラリー②道の駅カード③道の駅キップ④ご当地グルメこれが主目的で東北一周しました！どうも！祝東北道の駅スタンプラリーコンプリート！と自分を祝う僕です！たくさんの思い出と達成感！（笑）たくさんのガソリン代とお土産代！（泣）そして信じられない不幸や不運！（泣）また来年も頑張ろう…！さてそんな道の駅巡りでオススメしたい『ご当地グルメ』前回の岩手県北部〜青森県東部の中での個人的ナンバーワン！『レストラン石神の丘』さんの『いわてまちキャベ塩焼きうどん』880円道の駅石神の丘は岩手県岩手郡岩手町という岩手の中の岩手にある道の駅。岩手町の特産品は『キャベツ』道の駅のお土産品も『キャベチュー』という焼酎のように『キャベツ』絡みが多い！この『キャベ塩焼きうどん』もまちおこし団体の『いわてまち焼きうどん連合歓隊』が特産品を生かしたご当地グルメとして開発。B-1グランプリに参加したりしているそうです。注文は口頭注文。後払い方式。現金、PayPay可。10分ほどで到着。まずは見た目。ボリュームは必要十分。塩焼きうどんの上にキャベツと豚肉。ネギやニンジンなども入ってます。仕上げに上からゴマがかかっている。キャベツのサラダ付き。肝心の味はオリーブオイルで炒め、塩ダレで仕上げた焼きうどん。アッサリした優しい味で、キャベツの甘味を感じます。味に関しては油っぽさやしょっぱ過ぎるなとはなく、食べやすく、ちょうどいいボリューム。さらにドレッシングのかかったキャベツのサラダでますますアッサリ。総評として猛暑でアッサリしたものが食べたいと思っていましたが、こちらは口当たりも、味の濃さもアッサリ目で、夏バテでもスルスルと完食しました。キャベツサラダもドレッシングと合わさり、さらにスッキリ。最後までぺろりと完食！オススメご当地グルメ！ご馳走さま〜！
「レストラン 石神の丘」さんへ訪問。オーダーメニュー焼きカレーやまと豚と国産和牛のハンバーグロースカツカレー１３時過ぎに到着。８組待ちに接続。３０分ほど待って店内へ。岩手町の道の駅にあるレストランです。岩手町の特産品を使った料理がメインでメニューも豊富です。岩手町産の新鮮な夏野菜を使った焼きカレーは、野菜の食感を残しつつ食べ応えあります。食事以外でも景色も良いですよ。ごちそうさまでした。また行きます。
産直コーナーにならぶ新鮮な産直野菜やフルーツをメインに、石神の丘ならではのオリジナルメニューが多数特に特産春みどりキャベツを使った「春みどり塩ラーメン」や、「やまと豚」「岩手めんこい黒牛」などのお肉系料理はどれも人気です。地産食材をふんだんに使い、こだわりをもって提供されています。このレストランは「いわて地産地消二ツ星レストラン」に認定されています。濃厚味噌ラーメン＆焼きカレーを注文焼きカレーは産直野菜10種類と岩手町産ソーセージとサイズも大きめにカットされ食べ応えあり1日限定20食　ご飯大盛無料です。￥1100(税込)濃厚味噌ラーメン￥880(税込)　中太麺・自家製ラー油入り濃厚ですが、ちょうどよい味噌の感じです。むしろあっさり。野菜が豊富で、結構ボリュームあります。チャーシューも厚めです。食べごたえがありました。
修正依頼出した記憶がありますが、レストラン石神の丘です。逆です。県と同じ名前の岩手町は県北の方にあります。地名じゃない道の駅は珍しい。よく名前忘れます...飲食の予定はなかったんですが、期間限定のパフェに惹かれ入店。紫陽花パフェ。バタフライピーのゼリーが周りにちりばめられとても綺麗です。アイスクリームは地元の名産ブルーベリーのアイス。グラスの中にはヨーグルトが入ってました。甘酸っぱくさっぱりなパフェ。美味しかったです。伺った翌日までの限定だったので食べれて良かった。グルージャの試合で大政というお店の岩手町焼うどんを食べた事があり、此方でもメニューにありますね。
暮れ行く国道4号を南下する岩手町付近。岩手短角和牛を売るお肉屋さんがあるらしい。道路沿い、隣のファミマと一体になった広い敷地。赤と白の瀟洒な平屋建の店舗が建ってます。沼宮内で永く続くお肉屋さんの工場直営店とのこと。中に入ると対面冷ケースが置かれたきれいな店内。牛肉各種やホルモンなどの精肉系の他、ローストビーフやハンバーグ等の総菜も売ってます。そこに並んでお弁当も売っていて、目を惹くのは、岩手短角和牛の「牛丼」（680円・税込734円）。お店の方に聞くと、注文を受けて作りますとのこと。美味しそうなのでお願いしました。パラパラと地元の方らしきお客さんが訪れます。夕方だからかお惣菜目当ての方が多いみたい。5分経たない程度で出来上がりました。PayPayが使えるので支払って品物を受け取ります。暮れ行く岩手山の残影を眺めながら車中で頂きます。黒く丸いスチロールトレー丼ぶりに入ってる。丁寧に肉がびっしり敷かれて、ネギと紅ショウガ。美味しそう～ いただきます。牛肉を食べると、ほんのり香る質の良い甘み。おおっ、こりゃ うまいやん♫肉はバラっぽく筋状に細く割かれてる感じで、歯応えある部分と脂身部分のバランスが良いです。昆布とかつおの和出汁で煮込んだとあったが、タレやダシの味は控えめで肉の旨味がよく立ってる。それも牛肉特有の乳臭さはなくてあっさり。玉ねぎに加え、長ねぎの青い部分も煮込まれていて、肉の旨味をさらに引き締めてる感じがします。ご飯はふくっくら柔らか。紅ショウガもいいアクセントになってくれます。岩手短角和牛の絶品牛丼。いやぁ～ なかなかおいしかったです♫肉の量が意外と多く、この肉の質感からすると、680円という価格はかなり破格のお値段。チェーン店でもこの肉量なら同額程度になるのでは。そういえば肉質の雰囲気が吉野家に似てるかも。細切りで脂身のバランスが… いい意味で言ってます。味はこちらが何枚も上手ですけど。国道4号線を行く際はぜひお勧めのお店。ネットでも色々販売してるお肉屋さんみたいなので、けっこう地域で有名なお店なのかも、です。
【ホルモン炊き】　７８８円　☆4.0「ホルモン鍋」で有名な「肉のふがね」が国道４号沿いにもある。こちらは，すごく綺麗な店で，ちょっといい感じ。看板商品の「ホルモン鍋」が，「ホルモン炊き」にリニューアル。試しに購入してみようと，２年ぶりに訪問。さて，味そのものは変わらないように感じるが，やっぱりおいしい。濃厚な味に，しっかりとしたホルモン。この味は，肉のふがねでしか食べられないな。また来よう！
【ホルモン炊き】　７８８円　☆4.0「ホルモン鍋」で有名な「肉のふがね」が国道４号沿いにもある。こちらは，すごく綺麗な店で，ちょっといい感じ。看板商品の「ホルモン鍋」が，「ホルモン炊き」にリニューアル。試しに購入してみようと，２年ぶりに訪問。さて，味そのものは変わらないように感じるが，やっぱりおいしい。濃厚な味に，しっかりとしたホルモン。この味は，肉のふがねでしか食べられないな。また来よう！
【ホルモン炊き】　７８８円　☆4.0「ホルモン鍋」で有名な「肉のふがね」が国道４号沿いにもある。こちらは，すごく綺麗な店で，ちょっといい感じ。看板商品の「ホルモン鍋」が，「ホルモン炊き」にリニューアル。試しに購入してみようと，２年ぶりに訪問。さて，味そのものは変わらないように感じるが，やっぱりおいしい。濃厚な味に，しっかりとしたホルモン。この味は，肉のふがねでしか食べられないな。また来よう！
【ホルモン炊き】　７８８円　☆4.0「ホルモン鍋」で有名な「肉のふがね」が国道４号沿いにもある。こちらは，すごく綺麗な店で，ちょっといい感じ。看板商品の「ホルモン鍋」が，「ホルモン炊き」にリニューアル。試しに購入してみようと，２年ぶりに訪問。さて，味そのものは変わらないように感じるが，やっぱりおいしい。濃厚な味に，しっかりとしたホルモン。この味は，肉のふがねでしか食べられないな。また来よう！
ステイホーム中ではありますが夫の実家に農作業の手伝いに行った時の昼用に購入しました。お持ち帰りのお弁当や丼など少し待てば作りたてもOK !!•  そらくもポークソースカツ丼岩手県産そらくもポークは、肉質が緻密で旨みを十分に蓄えているサクサクと歯応えのある肉です。千切りキャベツが敷いてあり温かいカツと一緒に食べるとシャキシャキ感もあり旨い( ‘-^ )b肉のボリュームもありソースは甘じょっぱくてあたし好みでした。•  牛 丼いわて短角和牛の肉を使用。真冬以外は山で自然放牧されてる牛なので肉が引き締まって赤身肉が多く低脂肪なんです。濃厚で旨味のある肉汁を染み込んだ玉ねぎと原木しいたけも旨い。お値段以上にコスパ良しのお昼になりました。夕食用に•  特製手羽先味付け(5本入)•  ジンジャーソースのハンバーグ•  デミ･チーズ  ビーフハンバーグミンチ肉は 短角和牛 ✖️ そらくもポークジンジャーソースの照り焼き和風味が旨い♪外食よりお得なのでオススメですよ (^-^)/
【ホルモン炊き】　７８８円　☆4.0「ホルモン鍋」で有名な「肉のふがね」が国道４号沿いにもある。こちらは，すごく綺麗な店で，ちょっといい感じ。看板商品の「ホルモン鍋」が，「ホルモン炊き」にリニューアル。試しに購入してみようと，２年ぶりに訪問。さて，味そのものは変わらないように感じるが，やっぱりおいしい。濃厚な味に，しっかりとしたホルモン。この味は，肉のふがねでしか食べられないな。また来よう！
【ホルモン炊き】　７８８円　☆4.0「ホルモン鍋」で有名な「肉のふがね」が国道４号沿いにもある。こちらは，すごく綺麗な店で，ちょっといい感じ。看板商品の「ホルモン鍋」が，「ホルモン炊き」にリニューアル。試しに購入してみようと，２年ぶりに訪問。さて，味そのものは変わらないように感じるが，やっぱりおいしい。濃厚な味に，しっかりとしたホルモン。この味は，肉のふがねでしか食べられないな。また来よう！
高齢者なら昔のCMで「ハムの人」をご存じだろう。丸大ハムだったよな？うちの会社にも「ハムの人」が存在する。しかも、高級な生ハムを買ってきてくれる。その名は「Mr.Ｓ」。昨年は「岩手短角和牛セシーナ12ヶ月熟成」を今年は「同24ヶ月熟成」を頂いた。ちなみにお値段は24ヶ月熟成は30ｇで3000円。12ヶ月は2000円。30ｇで、ですよ！現在一番高価なのが、24ヶ月熟成。そう、二年前から作られた生ハムなのだ。いよいよ来春は「36ヶ月熟成が販売される」4000円か？その時は彼を「セシーナの人」と命名したい。いつもありがとう。来年も待ってます。出来れば食べ比べしたいので、三種類一度にお願いしたい(笑)<(_ _)>  <(_ _)>  <(_ _)>温泉帰りにオヤジ一人の昼ご飯を購入。【短角和牛バラ焼重】1080円。甘みが強すぎずオヤジ好みの味。〇メンチカツ200円外◎コロッケ150円外〇ご馳走様♪
奈良屋で食事した流れでこちらに初訪問！沼宮内の町中で昭和60年に創業され、2018年の4月に川口店としてこちらにオープンしました。駐車場は綺麗に舗装され、十数台は駐車可能。店内には精肉された商品や、ハムやソーセージ、調理されたハンバーグや手羽先などがズラリと並んでます！中でも、パンに挟まれたお肉製品をプレスする3つの商品が話題になってます。ソーセージの試食もできましたよ～♪今回はハンバーグプレスとソーセージプレスを購入し帰宅しましたが、私は食べることができず、そちらのレビューは持ち越しです(/ー￣;)ですが、手羽先は食べることができたので、 レビューをば！【手羽先(5本入り)】380円大振りな手羽先は甘めのタレで煮込まれており、しっかりと味が染み込み食べ応えあり！ごはんのおかずとしても、酒のアテとしてもイケると思います。次回訪問の際は、プレスとハムをレビューしたいと思います！御馳走様でしたm(__)m
肉のふがねさんのブレスサンド♪友達から岩手町の肉のふがねさんのブレスサンド旨かったよ～♪って教えてもらって食べログをチェック！…。短角牛弁当が旨いみたいだが…？沼宮内の肉のふがねさんではなく川口に工場直営店ができてそこで売っているらしい…。さっそく岩手町を通る用事あったので行きました！国道4号線の宝介さんの斜向かえにありました～。店に入ると明るい店員さんがいろいろと説明してくれた(^^)4月にできたばかりなんですね～。確かに通るだけなのでなんの建物かわからなかった…。短角牛弁当も気になったけどお目当てのブレスのハンバーグブレスとメンチカツブレスをオーダーしました！残念ながらソーセージブレスは売りきれ…。待っている間にバケットが目につき…。レバーペーストが欲しくなってしまってお買い上げ～(笑)ブレスサンドは昼食としてお茶を買ったスーパーの駐車場で食べました～。ハンバーグブレスの写真が…。短角牛のハンバーグ旨い～♪メンチカツブレスもパンとの相性もいいしカツも好きだなぁ～♪どちらも旨かった！写真撮り忘れたけどお持ち帰りのレバーペーストは家でバケットにつけて食べたけどまちがいない旨さでした(^^)vご馳走様でした！旨かったっす‼
昨年末に沼宮内の「肉のふがね」さんのオードブルを頼んでから、その美味しさにすっかり虜になりました予約限定の「牛肉のたたき」が柔らかくで他では食べたことがなくてめちゃくちゃ美味しいです！今日はたまたま立ち寄ったので、人気No. 1のタンドリーチキンと、レバーペーストと何故か異色の「プレッツェル」を買って帰りましたその日は町内のお祭りだったようで、品定めしていると法被を着た方が４人入って来られて、ご年配の方が店内で商売繁盛？の唄われて行かれました⁉︎笑　めでたいめでたい！タンドリーチキンは翌日、カレーと共に、プレッツェルはチョコクリームを付けて食べましたタンドリーチキンは色々なスパイスが使われている感じで、鶏肉も非常に柔くて美味しくいただきましたープレッツェルは、外は香ばしく中は柔らかな食感で、チョコとも良く合ってこちらもとても美味しかったです♪お店にはコロッケなどの揚げ物もありますし、お肉も新鮮で美味しいそうなお肉が並んでいますお店の方も感じが良くて、また近くに行った際には寄らせていただきまーす❗️ご馳走様でした〜
道の駅に肉のふがねさんが出店してまして…私のお腹はまだ満たされてなくて…買っちゃうよねーーー！♫料理上手で笑顔が素敵なお母さん達から買っちゃいましたよーーー✨メンチカツとマッシュルームソーセージ♫ざくざくでうまーーーい！ここにビールが欲しいねん！！また食べたいです♫ごちそうさまでした♫
盛岡にラーメンを食べに行くと必ず前を通るお店で、牛丼の看板が出てますが、吉野家とかのチェーン店でも無い、かなり気になってましたが、毎回、ラーメンを三杯くらい食べてから通るので後回しなってました。そして、やっと来てみました。たまたまです。さてお店の中はお肉屋さんですね。高そうなブランド牛が並んでますね。美味しそうですが、自分で焼いたら固くなりそうです。まずは目的の牛丼を頼もうかと思ったら店頭に無い、店員さんに聞いてみると、作らないとないらしい、10分ほどらしいのでお願いしちゃいました(^^)ついでにデミグラスソースとチーズが掛かったハンバーグもテイクアウトしてみました。自宅に戻って、温め直して頂きました。一口目、美味っ！二口目以降は無言で食べてましたwお肉自体は短角和牛のお肉らしく柔らかくて、肉の味が凄く濃い、美味しいお肉ですね。合わせて買ったチーズハンバーグも柔らかい上に濃厚な肉の味が凄くて美味しかったですよ。値段が高いけど普段食べてる牛丼と全く違いますね。次に来た時もあるかは分かりませんが、またテイクアウトしたいですね。ではまたです。
晴天に恵まれたドライブ日和の日曜日｡デコ凸ボコ凹でガタガタの八戸道は敢えて使わず､のんびりと国道4号線を南下し岩手町の『肉のふがね』さんに立ち寄り小休止｡店内のショーケースに並べられた精肉類や惣菜をひと通り眺めた後にその中から『短角牛(ﾀﾝｶｸｷﾞｭｳ)のサイコロステーキ』１,000yenと『短角牛(ﾀﾝｶｸｷﾞｭｳ)の牛丼(ｷﾞｭｳﾄﾞﾝ)』600yenを購入しました｡再び車を走らせ盛岡を目指します｡當日の夜は寝城にてYEBISUビール片手に購入してきた『短角牛(ﾀﾝｶｸｷﾞｭｳ)のサイコロステーキ』と『短角牛(ﾀﾝｶｸｷﾞｭｳ)の牛丼(ｷﾞｭｳﾄﾞﾝ)』をテレビを視ながらまったりと味わいました｡『短角牛(ﾀﾝｶｸｷﾞｭｳ)のサイコロステーキ』は端材を有効活用されたものと思しきものでしたが肉の火入れは理想的なミディアム加減で噛み締めると赤身肉特有の旨味が口中に広がるものでしたしバルサミコ酢ベースのステーキソースも肉の味を昇華させてくれるもので思っていたよりも美味｡肉の量も目測で100㌘程は使われており1,000yenという値段を勘案しますとそこそこ満足出来るものでした｡一方の『短角牛(ﾀﾝｶｸｷﾞｭｳ)の牛丼(ｷﾞｭｳﾄﾞﾝ)』は短角牛(ﾀﾝｶｸｷﾞｭｳ)の切落し肉の他に牛蒡(ｺﾞﾎﾞｳ)と椎茸(ｼｲﾀｹ)､玉葱(ﾀﾏﾈｷﾞ)が薄味で煮込まれたもので和風な味わい｡牛バラ肉主体でありサイコロステーキとはまた違った美味しさを楽しむことが出来ました｡下手な店で食べるよりは満足度が高いテイクアウト品でした｡
高齢者なら昔のCMで「ハムの人」をご存じだろう。丸大ハムだったよな？うちの会社にも「ハムの人」が存在する。しかも、高級な生ハムを買ってきてくれる。その名は「Mr.Ｓ」。昨年は「岩手短角和牛セシーナ12ヶ月熟成」を今年は「同24ヶ月熟成」を頂いた。ちなみにお値段は24ヶ月熟成は30ｇで3000円。12ヶ月は2000円。30ｇで、ですよ！現在一番高価なのが、24ヶ月熟成。そう、二年前から作られた生ハムなのだ。いよいよ来春は「36ヶ月熟成が販売される」4000円か？その時は彼を「セシーナの人」と命名したい。いつもありがとう。来年も待ってます。出来れば食べ比べしたいので、三種類一度にお願いしたい(笑)<(_ _)>  <(_ _)>  <(_ _)>温泉帰りにオヤジ一人の昼ご飯を購入。【短角和牛バラ焼重】1080円。甘みが強すぎずオヤジ好みの味。〇メンチカツ200円外◎コロッケ150円外〇ご馳走様♪
石神の丘美術館に寄ったついでのランチで沼宮内ヴィラに初めてきました。玉山のヴィラは何回か行ったことがあるのですが、こちらの姉妹店もよく似た懐かしい山小屋・民家のような雰囲気で、漫画館という名の通り、たくさんの懐かしの漫画が壁一面埋め尽くしていて楽しいファミリーレストランです。地元民に愛されているのか開店と同時にあっという間に満席に。ハンバーグとナポリタン両方食べれる贅沢なセット1500円と、オムチーズカレー1200円（どちらもサラダ、味噌汁、コーヒー付き）、デザートに塩キャラメルパフェを注文。オムライスはふわふわでチーズとカレーがよく合い、ハンバーグは手作り感のある挽肉の食感が良く、ナポリタンは懐かしの喫茶店の甘酸っぱい味でどれもとても美味しかったです。季節柄、桜もちょうど良く咲いていて、周辺の自然の景色も素晴らしかったです。
遅めのランチで訪問♪日替わりランチのハンバーグ(デミグラスソース&カレーソースの合いがけ)セットを注文しました。写真のように、サラダ、副菜、お味噌汁、ドリンクまでついて1200円でかなりコスパ良いです！牛肉の手ごねハンバーグは食べ応えがあり、ソースもコクがありました。またドリンクで注文したアイスコーヒー本格的な味わいでした。
岩手県岩手町にある喫茶店です。国道4号線にポツンと1軒のお店ですね。広い駐車場完備で目立つお店ですよ。自分は土曜日の夕方にちょっと休みたかったので寄ってみました。コチラの喫茶店は食事メニューにかなり力を入れてるみたいですね。特にナポリタンが美味しそうだった。もちろんナポリタン以外にも色々と洋食メニューがありましたよ。自分は食事利用じゃありませんので、ナポリタンはパス。チーズケーキセットを注文しました。チーズケーキセット 880円到着したのがコチラです。ドリンクはコーヒーにしました。チーズケーキは、生クリームやフルーツも添えられているのがちょっと嬉しいですね。チーズケーキの味自体は普通かなぁと思いました。おいしかったけどさ。チーズケーキの土台の生地がちょっとしなっとしているのが不満だったかな。チーズクリームの部分はおいしかったと思いますよ。コチラのお店は漫画がいっぱいあります。漫画好きな人は漫画を飲みながらゆっくり時間を過ごすのもありかもしれませんね。お店自体もログハウス風でまったりとできる雰囲気なんだ。こんな感じの喫茶店でした。ごちそうさまでした。
美味しい♪５０年になる老舗。茹でたてパスタでナポリタンツルツル食感でこちらではなかなか味わえない。普段なら食べないナポリタン。美味しかったです。マンガ喫茶店なので、壁には大量のマンガがあってサラリーマンが多かったかなぁ。ハンバーグも美味しい！次回はハンバーグ定食を食べてみたい！
ハンバーグと美味しいコーヒーを求めて、奥中山高原帰りに寄りました！店内は、落ち着く感じでした。店員は1人だったのか、イケメンの真面目そうな男性でした。美味しいハンバーグと自社で買付している豆のコーヒーがとても美味しかったです♪お土産でお店オリジナルのコーヒー豆を買って帰らせてもらいました。また奥中山高原へ行った時は帰りに寄らせてもらいます！
岩手町の国道４号沿いにある「マンガ館ヴィラ」紫波や玉山にも支店がある，地元の人気チェーン店。ハンバーグやパスタ，ドリンクを中心に扱っている。店内はもちろん，たくさんの漫画（笑）では，レビューを。【カリオストロ風トマトソースパスタ（サラダ付き）】　１１００円　☆2.0紫波ではピザがおいしかったが，ここでは種類があまりない。迷っていると，気になるメニューを発見する。珍しい漫画飯ということで，ルパンと次元になった気持ちで注文してみる。さて，食べてみると，とてもあっさりとしたスープ。あっさり以外の言葉が見つからないくらいあっさりとしている。好きな人にはたまらない味だと思います。
木造駅前の『神武食堂』さんにてランチの後は五所川原にある『津軽金山焼』の窯元を訪ね秋の陶器市でいろいろな器を購入｡その後､アテンドしていただいた友人達と青森で夕方前に別れ自分は盛岡を目指し車を走らせました｡帰り道の途中､ディナーは『和牛ハンバーグ』の看板が以前から何気に気になっていた『ヴィラ』さんへ休息を兼ね寄せていただきました｡今回は店イチオシの『短角牛(ﾀﾝｶｸｷﾞｭｳ)』100%の『爆弾(ﾊﾞｸﾀﾞﾝ)ハンバーグ』セットをいただきました｡主役の『ハンバーグ』はナイフを入れると肉汁が過剰気味にドパーっと溢れ出す今風のハンバーグではなく､しっかりと『短角牛(ﾀﾝｶｸｷﾞｭｳ)』の持ち味である赤身肉の旨味が味わえるものではありましたがハンバーグと呼ぶよりは球状の『ミンチカツ』といった方が相応しいもの｡セットの内容はミニサラダにピクルス風の甘酢漬(ｱﾏｽｽﾞｹ)風の小鉢と何故か切干大根(ｷﾘﾎﾞｼﾀﾞｲｺﾝ)とライスに味噌汁(ﾐｿｼﾙ)という内容｡食後にアイスコーヒーをいただきひと通り｡食後のコーヒーまで付いて1,500yen､相応に満足できました｡
開店15分前にお店に到着。そのあと続々駐車場には車が入ってきます。その後入店。皆さん家族連れであっという間に満席に。1番にオーダーを入れたので15〜20分ほどの待ち時間で提供されました。グラタン風ハンバーグ、横浜ピザ、生パスタ3種と5品。どれも美味しくいただきました。特にハンバーグは肉肉しい肉汁たっぷりで美味❣️以前何度かお邪魔していますし、口コミなど見ても提供時間がかかることは知っていたのでゆっくりメニューを見ずに目に入った食べたいものをパッとそれぞれオーダーでもこれは正解だったようで、我が家の後に入店した方々は我々が食べ終えてもまだ「待ち」でしたね。家族5人で大満足のランチでした
爆弾ハンバーグとナポリタン、両方食べたい！という夢が叶うメニュー。ナポリタンは普通においしい。もっと太麺でもいいかも！爆弾ハンバーグはもっと食べたい笑　青春ソーダの甘酸っぱさがいい感じでした。次は爆弾ハンバーグかな！
ネットで｢岩手県洋食｣で調べた所こちらが出てきて画像を見ても美味しそう！ナビ通りに到着したのはイイが着いた瞬間｢大丈夫か！｣と一瞬不安に笑店内に入り更に｢大丈夫か!!｣と不安に笑笑お味噌汁も温くて美味しくはない。しかしもう入店する前から覚悟してたので許容範囲内。ハンバーグは美味しかったです。
デミグラスソースが美味しい。現金のみなので−1かな。
ハンバーグandナポリタン！最高に美味かった！
短角牛ハンバーグを楽しみに、入店。ランチメニューの爆弾ハンバーグとカレーセット（コーヒー付き）1,000円を注文。爆弾ハンバーグはおはぎぐらいの大きさのメンチカツ。中にはチーズが入っており、割ると肉汁ではなくチーズがトロリ。肉は美味しいけど、外がカリカリのコロッケ状態で想像外でした。カレーは業務用レトルトの様な万人に受けるような味に豊富な具材でしたが、ご飯が固くてボロボロでした。たまたま、タイミングが悪かったのかもしれません。コーヒーは美味しいし、漫画も豊富でゆっくりできそうなので、次はランチメニューじゃないもの頼みたいと思いました。
ハンバーグが柔らかくて美味しかった(*´▽`)
沼宮内の街中にある食堂「奈良屋」メニューが豊富で，何でもそろっている感じ。店内も広く，なかなか便利そうな１店。では，レビューを。【沼宮内じゃじゃ麺】　５５０円　☆3.0これは結構前から気になっていたメニュー。じゃじゃ麺といえば盛岡だが，ここでは「沼宮内じゃじゃ麺」どんなものか楽しみにしていたが，見た目は正当なじゃじゃ麺。しかも，別添えで追加用の味噌，ニンニク，生姜も付いてくるのはいい感じ。さて，食べてみると麺は専門店と同じような麺だが，味噌が個性的。ちょっと荒々しい感じで，これはこれで成立している気がする。頑張って欲しい！
入った時は、何となく店の雰囲気は、良さそうな感じでした。まず目に入ったのは、B級グルメで5位入賞の文字❗️ひと通りメニューは見ましたが、やっぱりこれしかないな‼️と思い、ピリ辛にんにく焼きうどんセットを頼みました。出てきたうどんを見ると、何かジャジャ麺じゃないか？と思い、一緒に来た盛岡人に聞くと、やっぱりその通りでした。20年位前に、盛岡のパイロンで食べた以来で、その時はいい思い出では、無かったはずまあ、せっかく頼んだから、完食はしましたが、この先、出会うことはないでしょう仮に出会っても、避けて通るでしょうそんな感じの昼食でした❗️まあ、好みはあるので、好きな人は好んで食べるでしょう❗️(向かいの席の盛岡人みたいに)
実家へ帰省し、久しぶりに家族みんなでランチをすることに。どこに行こうか迷ったが、お昼時でもあり、お店がなかなか見つからず。ならばと、国道沿いからちょっと中に入ったところに、岩手町に昔からある奈良屋さんを発見！お邪魔しました。店内に入ると、ほぼ満席状態！しかし、運良くお座敷にすぐに入ることができました。何にしようかメニューを見ると、メニューの種類が豊富でとても迷う…お得なセットメニューを見て、辛味噌ラーメンセット（ミニカレー）を注文することに。みんなは味噌ラーメンセットや焼肉ラーメンを注文しました。混んでいたが意外とすんなり到着。お〜思っていたよりも辛そう！いただきます(^^)まずは辛味噌ラーメンのスープから一口。う〜ん、思った以上に辛い！が、自分はこのくらいの辛さが好き☆辛いが野菜の旨味があり、美味しい。で、箸休めにミニカレーをいただく。こちらは甘口のようで辛さが和らぐ！家庭的な味付けでした。あっという間に完食でしたが、お腹いっぱいになりました。セットメニューはとてもお得で、お腹いっぱいになれ満足でした。メニューも豊富でいろいろあったので、また、お邪魔したいと思います。ご馳走さまでした☆
二十数年前、古い建物だった時に一度訪問した記憶は残ってましたが、何を食べたのかの記憶が…数年前に建て替えられたようです。駐車場は6台程度。4人テーブル×2、6人テーブル×1、座敷に2人座卓×1、4人座卓×1、6人座卓×2。宴会の座敷もあるようです。メニューは定食、丼、そば、うどん、ラーメン、岩手町名物の焼きうどんに、じゃじゃ麺、お膳まである充実ぶりは、老舗和風レストランですね！ですが、喫煙可能が残念…待つこと10分程度で着麺！【冷やしラーメンセット】680円★冷やしラーメン・スープ:魚介だしの和風。・麺:多加水細縮れ。・具:ももチャーシュー、メンマ、ワカメ、ナルト、刻み長ネギ、煎りごま。スープは脂が全く浮いておらず、啜るとフワッと魚が香り、優しい和風。流水に晒された細縮れ麺はキュッと引き締まり、歯応えとのど越しが抜群！ももチャーシューが嬉しいです♪★ミニカレー小麦粉を使った昔ながらのカレー、肉は見当たりませんでしたが、野菜がそれなりに入ってます。【味噌バターコーン】730円・スープ:だし不明、赤味噌。・麺:多加水中太縮れ。・具:ひき肉、ニンジン、白菜、しめじ、もやし、にら、わかめ、コーン、バター、煎りごま。赤味噌に漬け込まれたであろう刻んだニンニク？が入っていて酸味が強めですが、トッピングのバターがコクと甘味をプラス！ラーメン専門店ではない場合、麺の太さを変えるお店は少ないですが、こちらは味噌が中太縮れ麺。野菜もたっぷり入っていて、これまた懐かしさを覚える一杯。メニューにも案内にも無かったのですが、食後にコーヒーが出るんですね！これには驚きです！想定外のサプライズってやつ!(^^)!末永く頑張ってほしいですね！御馳走様でしたm(__)m
そういえば岩手町名物のやきうどんって食べたことないな～と、思い注文してみました。『岩手町名物　ピリ辛にんにく焼きうどん』ぬっぺい汁・フルーツ付き。はて？ぬっぺい汁？それよりもなによりも、注文したあとでメニュー写真で気が付いたのは、焼きうどんのうえにトマトがのっている！盛岡冷麺の上のスイカのような存在なのか？なんにせよ、わたしはトマトが嫌いです(-_-;)さて、注文してからしばらく厨房が静かです。焼きうどんの「焼き」の音がなかなか聞こえてきません。出されたうどんでわかりました。細めの麺ながらかなりコシがあります。長めに下ゆでしているのでしょう。ところで「いわてまち焼きうどん」の定義ですが調べてみると・いわてまち焼きうどん連合歓隊に入隊していること。・岩手町内に事業所を置く、いわてまち焼きうどん連合歓隊公認の製麺業者の麺を使用すること。・味付けや調理法は季節や具材に合わせ自由とし、炒めて提供すること。・岩手町産の材料（具材）を３種類以上使用すること。なそうです。だから、味も具材もお店それぞれなようです。こちらのお店のものは、写真じゃトマトだけが目に入りますが、キャベツ・にんじんがたっぷり、ニラ少々、これらは食欲そそるニンニク味がしっかり。コシのある麺の上には、ほどよい甘さの炒めた挽肉と、鰹節が踊ります。トマト嫌いですが残すのはいやなのでいただきました。温かい焼きうどんでも冷えたトマトが意外と合うんじゃないかな、と嫌いながらに思いました。ぬっぺい汁は、見た目かき玉汁？かとおもいました。すり下ろした長芋が入っているんですね。１２時に少し早い時間で、先客はお一人いらっしゃいました。私が入っても、次の１組が入ってもその様子がわからないのか「いらっしゃいませ」は聞けませんでした。
岩手町の都、沼宮内。新幹線の駅で最も利用客の少ない駅で名を馳せています。以前は飲食店が結構あった印象ですが、過疎化の波はここ沼宮内でも深刻だったりします。こちら奈良屋さんは昔は高級店だったんですよ。そんな感じなので、私は一回しか伺った事がありませんでした（笑）メニューを拝見したら・・・・沼宮内じゃじゃ麺（盛岡じゃじゃ麺の亜種）・岩手町で売り出し中の焼きうどん・さすが高級店、うな重・イクラ丼とかの海鮮丼実に凄いラインアップ。◆辛味噌ラーメン（\680税抜き）一般的には辛味噌タンメンとなりそうです。辛みは豆板醤、これでもかと投入されています（＾＾；味わい的には坦々麺となりますが、鶏ガラ風味のスープと相まり美味しいです。麺は岩手らしく高加水の細縮れ麺。案外伸びにくいタイプですが、強いスープなので細麺ではややバランスは難しいか。（このあたりは各自の趣向もあります）サービスのお新香、そしてコーヒー付きます。ラーメンも盛りが良いのでコスパ良好です。尚、セットメニューはかなりリーズナブルな印象♪ご馳走様でした（＾＾）
06月29日11時30分初訪問我が町ばんざい！を見て早速おじゃましました。個室があったりしてちょっと高級感が漂っていますね。仕出しもやっているので冠婚葬祭にも使うのかな？【辛味噌ラーメンとミニカレー780円（税別）】セットにするとプラス80円ですがこれだけは100円増しなのは理由があるのでしょうか(笑)野菜は柔らかく煮込んでいてよく味が染みています。お年寄りには食べやすいかも知れませんね。味付けは辛めでご飯が欲しくなります。カレーはサラダ用みたいなガラスの器に盛り付けられ涼しげです。学校給食的な懐かしい味付けです。【焼き肉定食750円（税別）】岩手町の特産品であるキャベツは千切りとまでは云いません細くカットされています。醤油と砂糖みりんだけの超シンプルな味付けです。肉も細切りに揃えてあってナニ肉だったのか味が思い出せません。我が家は焼き肉屋さんかエバラ焼き肉のタレでも良かったなあ？地元の年配のお客さんが多く常連さんに愛されている事は分かりました。
岩手町と言えば焼きうどん～名物として売り出し中なのは知ってましたが、今まで実際に食べたことはなく出張の昼に初めて食べました。町内の焼きうどんを提供するお店それぞれで個性的なうどんを出しているらしい。味はうましっ！麺はコシが強く、盛岡っことしてはうどんっていうよりじゃじゃめんの麺に似ている感じキャベツなんかのお野菜も大目に入っていて食べ応えあります味付けは塩ベース？けっこうニンニクが効いてるかな。お昼とかで気になる人はニンニクスライスを選り分けて食べるべし（笑）胡椒がピリッときいていて、飽きさせずあっという間に完食してしまいました。汁ものがついていてお得です。この後に、もう１回食べにいっちゃいましたおいしかったです。ごちそうさまでした。メニューも多くお店の雰囲気もいいので今度は焼きうどん以外のものも頼んでみたいです（*^_^*）