一泊二食付きで宿泊しました。源泉掛け流しで、部屋食で満喫する事ができました！夜ご飯は、すき焼きかしゃぶしゃぶを選択可能。すき焼きを選択しました。朝ご飯は、健康な食事でありがたいです。値段も、リーズナブルです。リピーター確実です！
鶯宿温泉街の一番奥にある「ホテル鶯」さんに伺いました。新しくもないし、大型ホテルのような派手さも無い。でも掃除は行き届いていて清潔だし温泉の泉質は最高だしスタッフの皆さん優しいし何より宿泊費はリーズナブルなのに食べきれないくらいの美味しいお食事。夕食は部屋食です。朝食も希望すれば部屋に運んでもらえるようです。私達は犬連れだったので部屋でゆっくり食事できるのはありがたかったです。それにしてもボリューミーなお食事でした。部屋出しなので一度に全部配膳されます。なので、お吸物などは冷めてしまいますがそれは仕方ないですね。派手な料理は無いですがどれも優しいお味で量も多く（いわゆる田舎盛り）とても美味しかったです。お腹パンパンでした。温泉に浸かって美味しいお食事で満たさせて満足な滞在でした。ごちそうさまでした♪（使った金額は宿泊費です）
息子が「美味しいピザが食べた〜い」というので、雫石にあるがにっちょさんに訪問。基本的にテイクアウトのお店ですが、私、40数年生きてきて、ピザでこれほどコスパの良いお店を他に知りません。マルゲリータは鉄板のお味。生地はやや塩ってがあり単体でも美味い。薄手の記事でソースもほどよいトマトソースでチーズとちょうど良いバランスでペロリといけちゃうヤツです！しらすのマリナーラは、しらすの塩味とクセが良くビールが欲しくなる！夏野菜が一番好きなピザで、ズッキーニの歯応えと味がたまらんです。ということで持ち帰り内でまったりルービーやりつついただく贅沢な昼のみにおすすめです。ご馳走様でした。
国道46号パイパスからちょっと奥に入った場所です道幅の狭い舗装路、これからの降雪時は要注意店舗前に４台ほど駐車可能明るい感じの良い女性が挨拶、主にオーダー会計担当焼きは男性が担当のようで石窯の前で一生懸命焼いてます店内に待ち用の椅子が4つ、先客が一人おり10分ほどかかるとの事で車待機お値段から出来合いの生地にトッピングするのかなと思いましたが、パンパン音がしたのでピザ生地もその都度一枚一枚広げてるようでしたお渡し方法は厚紙の上にのせ表面にパラフィン紙、ビニール袋に入れたピザを手提げ袋で持たせてくれます家に帰ってショップカードを見たら箱(税込100円)もあり場所的にご近所のお客様が多いような感じですし、持ち帰ってすぐ食べるならビニール袋でもokかもマルゲリータ▪税込594円直径20cm強、自家製トマトソース、チーズ、バジルトマトソースは酸味は弱めでお子様でも食べやすいと思います、チーズはもう少し多めがいいかなバジルは手摘みでフレッシュな香りがgood!柑橘シフォンケーキも購入▪税込216円だったと思うピール入りではなく、ほんのり薫る感じ、フワフワで旨いFB見返すとオレンジとレモン使用でしたアウトレット？のシフォンは180円～プリンもあるようなので次回購入したい歳のせいか小さいピザでも多いくらいなので....(^^;このぐらいの大きさと値段であれば近所なら利用すると思うちょっとずつ色々つまめるし(^-^)自宅まで30分配達圏外の為、焼き立ての味、画像をお伝えできないがご了承願いたい(笑)
雫石町に試合の応援に行き、娘が「この近くに美味しいピザのテイクアウト専門店があるから行ってみたら。それも土日の営業だよ」医薬品の営業をしてる娘は、決められた時間で動くので、岩手県内の最短ルートのお取引様や土地感、なぜか美味いお店の情報にかなり詳しい(*^^*)最初に入って左側の奥に見えるカラフルなタイルの様な石窯は店主さんの手作りです。人柄の良い店主さんは、ニコニコして楽しそうに生地に具材を載せてました。10月の外は少し肌寒いけど、室内は薪窯なのでポカポカ陽気♡それに店主さんは太陽のようなお方☀️購入したのは(直径21cm)▪マルゲリータ▪イタリア産モッツァレラマルゲリータフレッシュトマトソースとセミドライトマトモッツァレラチーズの濃厚さが抜群に美味しい。箱代は手作りだったので無料だったと思います。素敵なお店を見つけました(* 'ᵕ' )☆
金、土、日曜日のみ営業でテイクアウトなピザ屋さんに初訪問。幹線道路からはやや離れているので、ちょっと分かり難いかも。石窯で焼いてるので、待ち時間は10分程度でした。メニューは10数種類のピザで、期間限定も数種類あり、そのうちの2種を購入して自宅で頂きました。ピザは直径が22〜23cm程度で所謂クリスピータイプの生地。【イタリア産モッツァレラマルゲリータ】サクッとした歯応えの生地に、トマトソース、プチトマト、バジル、モッツァレラチーズ、酸味と塩気のバランスが抜群。【エビマヨジェノベーゼ】サクッとした歯応えの生地に、小海老、ジェノベーゼソース、バジル、チーズと、これまた間違いない組み合わせ。全てが千円以下で、食べ応えがあって美味しいピザに感謝です♪これはリピ確定！御馳走様でしたm(_ _)m
先日、相棒と2人でどこのテイクアウトにしようか悩んでいると、相棒の職場関係の方から雫石の民家と田んぼの間にポツンとピザ屋があるとの情報が( ﾟДﾟ)盛岡もコロナが続々と出始めているため、店内で飲食するのは怖かったので今回はこちらのお店をテイクアウトすることにしました！モッツァレラチーズのせマルゲリータえびマヨジェノベーゼ今回はこの2枚をテイクアウトです！相棒が支払ってくれたため、金額が不明ですが2枚で1800円程とのこと(｡･ω･｡)♫結構大きいのでリーズナブルです(・∀・)冷めていたので、電子レンジで30秒チンして食べるともちっもちの生地で食べ応え抜群です(σ*'3`)bトマトソースやジェノベーゼソースも自家製感があり、素材の美味しさを十二分に味わうことができました！定番メニューのほかに、その日に仕入れた野菜やチーズなどのメニューなどもありまた伺いたいと思います！ごちそうさまでした(・∀・)
ふぐを調理くださる板前さんがいらっしゃるんですね、夜のふぐ料理、テッサ、てっちり。そして朝ごはんではふぐの皮や骨などを使ったお出汁をご提供くださいました。ご飯にかけてお茶漬けとしてお召し上がりください、とのこと。白米がつやつやでとても美味しく、お茶漬けにするのがもったいないくらいでしたが、お茶漬けも捨てがたい…お代わりするほどお腹に余裕はないし。ということで少しだけ残してお茶漬けに、めちゃくちゃ美味しかったです。お宿おすすめの3種の木の子のお漬物は甘さが強いものの、ご飯とよく合いました。宮沢賢治がさの作品が描かれている納豆が可愛いかったです。
こちらは鶯宿温泉の元湯になり、もちろん100%源泉かけ流しの温泉宿です。正月３が日にお世話になりました。昔の湯治場の名残も残る部屋は、「鄙びた」感と「古びた」感の中間ぐらいかなあｗ温泉は（日帰りでは何度か来てますが）まったりと素晴らしい。夜は初めて入ったわけですが、薄暗い照明の雰囲気も好きです。夕食：素朴ですが、なかなか手の込んだ料理が並びました。（下記参照）山菜（こごみ、わらび）は時期的に保存ものでしょうけど、それも踏まえてちゃんと素材を生かした調理方で、美味しいです。オプションの雫石牛ステーキは、苦手な固形燃料の陶板焼きですが、なにしろ分厚い。これでちゃんと焼けるんかいな？と思いましたがなかなかどうして絶妙なミディアムレアになりました。柔らかいわー。桜塩とわさび醤油でいただきます。でもやっぱり、ステーキは焼いて貰った方が良い。朝食：鮭塩焼き、すき昆布煮物、なす揚げびたし。それとバイキング形式で、ぜんまいの煮つけ、わらび酢など山菜系。さらに正月サービスで、紅白かまぼこ、伊達巻、黒豆、田作り、なます等おせち料理も並びます。さらにｗ、雑煮や小豆、黒胡麻、くるみの「もち」もいただきました。今年は訳あってウチではおせちを用意しなかったので、うれしかったし、素朴で美味しかったです。ごちそうさまでした。---------------------夕食：・前菜わらび辛子酢味噌和え有頭海老黄金焼きエリンギと紅茶鴨ロース梅肉添え・先付石狩漬けとイクラ白子豆腐こごみ胡麻和え・お造り鮪、牡丹海老・焼き物鰆けんちん焼き＋蕗の藁味噌・煮物筑前煮絹さや・杜仲茶ポーク味噌仕立て鍋・雫石牛ステーキ（オプション）・蒸し物　茶碗蒸し・香の物ブルーベリーらっきょう漬け、大根の南蛮漬け・鮭いくら親子飯・蛤のお吸い物
雫石温泉のお宿です。こちらは以前に日帰り入浴経験済み。泉質の良さから今回宿泊宿に選びました。露天風呂、内湯ともに良いお湯でしたよ。さて夕食。食堂で頂きます。前菜3点盛り刺身盛り サーモン、イカ、タイ魚の塩焼き酢の物茶碗蒸し豚しゃぶなべ煮物量的にはちょうど腹8分目。旅館飯って量、品数が多いのが一般的なので、少し物足りなさが有るかも。料理もどことなく面白味が欠けるね。地元味があまり感じられない。味は悪くないんだけど、旅行できてるんだからもう少し地の物なんかを出してくれた方がありがたい。宿泊料金がお安いのであまり贅沢を言うと怒られるけどね。ごちそうさまでした。
雫石の温泉郷入浴券束一枚目の温泉宿。日帰り入浴が基本スタイルなので昼間の人が少ないときに伺いました。玄関入るとまず美しく磨かれた床が目に入ります。のぼりの雰囲気と良い感じだったので、とりあえず一枚。そして清潔感のある脱衣場に一輪挿しがいい感じだったのでまた一枚。お風呂場の源泉１００％と書かれた板がとても嬉しい。この時は内湯と露天、湯温がそれぞれ違うので長く楽しめました。何種類かあった中のサクラアイスを湯上がりにいただきました。
こちらは鶯宿温泉の元湯になり、もちろん100%源泉かけ流しの温泉宿です。正月３が日にお世話になりました。昔の湯治場の名残も残る部屋は、「鄙びた」感と「古びた」感の中間ぐらいかなあｗ温泉は（日帰りでは何度か来てますが）まったりと素晴らしい。夜は初めて入ったわけですが、薄暗い照明の雰囲気も好きです。夕食：素朴ですが、なかなか手の込んだ料理が並びました。（下記参照）山菜（こごみ、わらび）は時期的に保存ものでしょうけど、それも踏まえてちゃんと素材を生かした調理方で、美味しいです。オプションの雫石牛ステーキは、苦手な固形燃料の陶板焼きですが、なにしろ分厚い。これでちゃんと焼けるんかいな？と思いましたがなかなかどうして絶妙なミディアムレアになりました。柔らかいわー。桜塩とわさび醤油でいただきます。でもやっぱり、ステーキは焼いて貰った方が良い。朝食：鮭塩焼き、すき昆布煮物、なす揚げびたし。それとバイキング形式で、ぜんまいの煮つけ、わらび酢など山菜系。さらに正月サービスで、紅白かまぼこ、伊達巻、黒豆、田作り、なます等おせち料理も並びます。さらにｗ、雑煮や小豆、黒胡麻、くるみの「もち」もいただきました。今年は訳あってウチではおせちを用意しなかったので、うれしかったし、素朴で美味しかったです。ごちそうさまでした。---------------------夕食：・前菜わらび辛子酢味噌和え有頭海老黄金焼きエリンギと紅茶鴨ロース梅肉添え・先付石狩漬けとイクラ白子豆腐こごみ胡麻和え・お造り鮪、牡丹海老・焼き物鰆けんちん焼き＋蕗の藁味噌・煮物筑前煮絹さや・杜仲茶ポーク味噌仕立て鍋・雫石牛ステーキ（オプション）・蒸し物　茶碗蒸し・香の物ブルーベリーらっきょう漬け、大根の南蛮漬け・鮭いくら親子飯・蛤のお吸い物
ふぐを調理くださる板前さんがいらっしゃるんですね、夜のふぐ料理、テッサ、てっちり。そして朝ごはんではふぐの皮や骨などを使ったお出汁をご提供くださいました。ご飯にかけてお茶漬けとしてお召し上がりください、とのこと。白米がつやつやでとても美味しく、お茶漬けにするのがもったいないくらいでしたが、お茶漬けも捨てがたい…お代わりするほどお腹に余裕はないし。ということで少しだけ残してお茶漬けに、めちゃくちゃ美味しかったです。お宿おすすめの3種の木の子のお漬物は甘さが強いものの、ご飯とよく合いました。宮沢賢治がさの作品が描かれている納豆が可愛いかったです。
蕎麦好きの父と相談しこの日は雫石まで蕎麦を食べに遠征しましたw雫石の蕎麦は初めてです♪向かった先は十割そば しんざん^ ^連休なのでお客さんが一杯でしたお店の近くにはポニーが2頭いました待つこと2時間弱w店内はそれほど広くなくテーブル席が7つですまずは提供された蕎麦茶…美味しい！蕎麦茶ってこんなに美味しいんだ〜蕎麦も実がごろっとお茶碗の底にあって、お茶碗グルグルして頂きましたw注文したのは天ぷらともり蕎麦もセット父は湯葉蕎麦を注文しましたやってきたもり蕎麦…蕎麦も香りがとっても良いです薬味はネギとわさびともみじおろしわさびを蕎麦につけ、そも蕎麦をつゆにちょんと付けて頂くと、絵も言われぬハーモニー♪雫石の蕎麦…侮るなかれ！美味しいですね〜今まで色んなお蕎麦を食べましたが、しんざんさんのお蕎麦、大変気に入りましたつゆも甘さからさが丁度いいです天ぷらは季節の山菜があると良かったのですが、仕方ありませんw天ぷらの揚げ具合も良く美味しかったですお店の方の接客も良いです長い時間待ちましたが美味しいお蕎麦と暖かい接客で満足させて頂きました父も湯葉蕎麦大変美味しかったそうです次も湯葉蕎麦を注文しそうだとのことw美味しかったです♪ご馳走様でした♪
ここ雫石町は山奥ながら食・遊・観のコンテンツが点在している。平日12時頃来店。前ひと組くらいの待ち。中は席の間にゆとりがあり、決してキャパも大きくないので休日はおそらく混雑するのだろう。天ぷら蕎麦を注文。さほど待つことなく配膳。10割蕎麦で香りはもとより、喉越しもいいお蕎麦。天ぷらはカラッと上がり、胃もたれしない。都内で食べれば2,000円前後はする。
天丼そばセット　そば大盛りサラダそば開店時刻の40分前に到着、駐車場には車なしお店の入り口の順番待ちの名簿には、既に２組のお名前がとりあえず名前だけ書いて、近くの散策でしょうかそれもありか本日の天丼は、ちょっとだけ期待の下次回からは、やはりいつも通りに天ざるにします前回お邪魔した時よりそばつゆが美味しくなった気がしました
道中すれ違う人は皆無だったのに、いきなり山奥に発見した行列。佇まいは暖簾の掛かっている普通の一軒家だけど、地元では有名な十割そばのお店。シンプルな「もりそば」は、しゃっきしゃきな歯触り。大盛りはボリュームがかなりたっぷりで、美味しい蕎麦を堪能できる。さらに地元では珍しい「ゆばそば」。豆乳も追加投入して、湯葉と豆乳の甘さが蕎麦と合う一品。食前のお茶が蕎麦茶なのも良い。
日曜日の訪問。開店15分前の到着で既に多くのお客さんが…結局第1陣としての入店は叶わず。一番乗りで入る場合は遅くても開店30分前には到着していたほうがいいかと。お蕎麦は香り高くおだしの効いた甘めのつゆは2枚、3枚と食べたくなってしまいます。天ぷらはボリューミーで帰りにジェラートを食べたかった私としては食い意地はらず家族とシェアすれば良かったなと少し反省しました。
天ぷらそばセット　ざるそば　1400円ゆばそば　1100円そば茶　0円日曜日に絶対そばを食べるぞ！と意気込んで、朝10時に到着11時オープンまで残り1時間、店の前に置いてあるノートの1番目に名前を記入して待つオープンまで残り30分のところで、続々と車が集まってきて、あっという間に駐車場が満車人気のあるお店なんだと実感しましたそば、大変美味しかったですごちそうさまでしたお店近くにいたポニー、大雨のなかモグモグとエサを食べてた姿にも癒されました
お蕎麦が食べたくなりしんざんへ11:00オープンだが人気店なので早めにと10:20に到着少し早かったと思い入口に置いてあるノートに名前を記入して待つなんと4組目であった皆さん早い笑11:00になり順番に名前を呼ばれ店内へ店内には靴を脱いで入るテーブル席へ座りメニューを見て注文私は天丼もり蕎麦セットを連れは二色そば(更科、韃靼)を注文待つこと20分で運ばれてきた十割そばだけあって、ほのかに香りがする麺は細麺タイプで喉越しが良い天丼は舞茸、ピーマン、エビ、ナス、大葉、そしてなんとさつまいもだと思って食べたのがりんごでしたりんごの天ぷらは初めて食べましたとても美味かったです二色そば韃靼そばは飲み込むときに喉の奥に苦味がふぁ〜としたそうです今回も美味しく頂きましたご馳走さまでした。
雫石の岩手山神社からほど近くにあるこちらしんざんさん。車でしか行けない、かつ、車通りから奥に入った立地で、地元民の案内なしには行けない感じ。農家の横の駐車場からちょっと歩いたお店はとても静か。そういう場所ながら次々とお客さんが車でやってこられます。店内は普通の家を改装した感じで動線はよくありません。それはともかく、天ぷらプラスかけそばのセットを注文（天丼プラスかけそばと迷いました）。周りの方々はほぼみなさん、何かともりそばのセットにしている模様。そばのコシはもりかざるですもんね。そして、大盛りの方が多い。私的には、かけそばのつゆは甘め、天ぷらはサクサク。コシはしっかり。コシがあれば蕎麦の良し悪しはあまり分からない私程度にはまんぞく。でも、そんなにお客さんがドンドン来る理由はよくわかりません。韃靼そばのお茶は香ばしくておいしい。レジ横で購入。そば湯は薄い感じでふつう。接客は地域の主婦らしい方々はキビキビと働いておられましたが、とにかくお店が決めたルールで順番を守らせる、注文を間違えない、お茶、そば湯を出すことを忘れないことに必死で、お茶がないから入れてあげようとか、そういういわゆる「もてなし感はゼロ」でした。
今年も蕎麦屋巡りの季節がやって来ました。約1年ぶりに当店へ訪問。食事に入る前に、当店は混雑の場合、車のなかで待つためにブザーをもらいます。そして、ブザーが鳴ったらお店に入るのですが、店員のみなさんの心遣いが本当に素晴らしく、蕎麦を食す前に心があたたります。お蕎麦の味はこの近辺はいずれもレベルが高く、甲乙付け難く好みによると思います。ただ天ぷらのレベルはおそらく個人的には1番高く、プリプリのエビやその他の野菜もちょうどよい感じです。最後に当店でいただけるお茶にも使われている韃靼蕎麦茶をレジで購入。こちら、自宅でも風味豊かな韃靼そば茶をいただけるので大変おすすめです。
オープンして間もなくから何度かお邪魔してましたが、十年以上振りに訪れると、駐車場が増設され20台は停められそうです。民家であろう造りなので玄関で靴を脱ぐスタイル。カウンター席は無くテーブル席と座卓。レギュラーメニューの海老天丼もりそば(新蕎麦へ変更)セットを頂きました。先ずはそのまま2口頂くと、コシがあり蕎麦の風味は弱め。つゆがしっかり強めなので十割蕎麦ながら蕎麦の風味が負けちゃってます。天ぷらはサクサク衣で野菜が旨い！新蕎麦が食べたいっ！ってことで、実に13年振りに訪問。いつも激混みなこちらのお店。以前に比べ、駐車場が増設され、30台近くは駐車できるのではないでしょうか？11:40頃に名前を記入して外で1時間待ち。4人テーブル×4、4人座卓×3新蕎麦は幌加内産となり、プラス150円、大盛りは180円。【天そばセットのもりそばで新蕎麦】細切りもあってか蕎麦の風味は弱めながらも、舌触り滑らかでコシがあり、ほんのりと甘さも感じられ喉越しもよい十割の新蕎麦。天ぷらは野菜が数種、衣がサクサクで塩で頂くことで野菜の旨味が際立ちます。【海老天丼セットで新蕎麦の大盛】細切りもあってか蕎麦の風味は弱めながらも、舌触り滑らかでコシがあり、ほんのりと甘さも感じられ喉越しもよい十割の新蕎麦。つゆはしっかりとダシが香り濃いめなので、やや蕎麦の風味が負ける感は否めないすかね〜。海老天丼は海老1本に野菜が4種に甘いタレ。食べ終えてお店を出たのが13:15でしたので、1時間40分の滞在でした。ご馳走様でしたm(_ _)m
日曜日でどこも混んでいて、このお店を選びましたが1時間半も待ちました。でも美味しいだけでなくて盛りがよく、韃靼そばとの二色そばを頼みましたが、それぞれ一食分くらいあったので大満足でした。とても良心的なお店だと思います。
開店と同時に到着しました既に外待ち5組です外も鯉が泳いでいたり、綺麗な花が咲いていたりと待っている間も楽しめます待つこと20分座敷に座り注文ですやはりもりそばと天丼の最強コンビですそばの匂い、味、のどごし、全て抜群です天ぷらもサクサク旨いです待ってでも食べたいお蕎麦です
お蕎麦が食べたくなりしんざんへ11:00オープンだが人気店なので早めにと10:20に到着少し早かったと思い入口に置いてあるノートに名前を記入して待つなんと4組目であった皆さん早い笑11:00になり順番に名前を呼ばれ店内へ店内には靴を脱いで入るテーブル席へ座りメニューを見て注文私は天丼もり蕎麦セットを連れは二色そば(更科、韃靼)を注文待つこと20分で運ばれてきた十割そばだけあって、ほのかに香りがする麺は細麺タイプで喉越しが良い天丼は舞茸、ピーマン、エビ、ナス、大葉、そしてなんとさつまいもだと思って食べたのがりんごでしたりんごの天ぷらは初めて食べましたとても美味かったです二色そば韃靼そばは飲み込むときに喉の奥に苦味がふぁ〜としたそうです今回も美味しく頂きましたご馳走さまでした。
雫石にある有名店。この辺は古民家のお蕎麦屋さんが何軒か近くにある様で、今日はしんざんにお邪魔しました。お昼前なのにすでに満員で1時間程またされました。お外には馬がいたり、池では鯉が泳いでいたりと、待ってる間もあまり退屈せずにすみました。ようやく呼ばれて席につき、ダッタンと更科の2色蕎麦を注文しました。流石、繁盛店美味しいです。
【土曜日昼に訪問】初めて蕎麦の大盛りを注文少し多かったですが、決して食べられない量ではありませんでした。ただ、次回からはこれまで通り"普通盛り"を食べようと思います。10月、新そばの時期が楽しみですね。
ちょっと山奥にあります。人気店らしく、平日でも並んでいました。ざる蕎麦と天丼のセット注文！お蕎麦に期待していましたが、個人としては海苔が乗るとベチョッとしてよく分からず、しかも香りよく分からなくなる。つゆもちょっと甘めで出汁感はそんなに強くはありません。
【土曜日昼に訪問】初めて蕎麦の大盛りを注文少し多かったですが、決して食べられない量ではありませんでした。ただ、次回からはこれまで通り"普通盛り"を食べようと思います。10月、新そばの時期が楽しみですね。
いつも、エビ天丼セットのもりそばを食べています♪エビが大ぶりで食べごたえあってとても美味しいです♪季節の野菜の天ぷらもサクサクで美味しいです。十割蕎麦もツルッとして美味しいです♪いつもありがとうございます♪
二色盛りそば960円  大盛り180円蕎麦更科蕎麦  細めで若干柔らかめ。韃靼蕎麦  照明で光輝いています。クセがほとんどなく噛みごたえが独特。この韃靼は初めてです。ツユ   ちょっと甘めですね。出汁も濃いめですが。お客様の過半数が女性。わかる気がします。店内も良いのですが入口から玄関まで植栽木々があって落ち着きます。蕎麦がもうちょい固めでツユが甘くなければ個人的に最高でした。ご馳走さまでした。
平日だから大丈夫かなと思って開店時間少し前に行ったら、もう皆さん並んでいました。慌ててノートに名前を書いて、開店を待ちました。食べて納得、並んでも食べたい美味しさ！！お蕎麦もおつゆも天ぷらも、全て美味しかったです。お店の方も、大忙しでしょうにとても感じよく。気持ちの良いお店でした。信州そばの次に、盛岡のお蕎麦が好きになりました！
小岩井農場に行った際のお昼に伺いました！満席でしたが、二組待ちで割とスムーズに入店できました。待ち中に注文を取ってくれたので、着席後すぐに料理が出てきたのは良かったです！天ざる、湯葉蕎麦共に美味しかったです！
家族が急に遊びに来たもので。当日予約のプランだと夕食が無く残念でした。客室は2階、高齢の親には少し辛いかも、朝ごはんはこの様な仕様でした。素泊まりなら、違う宿でも良かったかな…
初訪問リゾットやドリア食べたくて行ったら、今月から日曜日はランチバイキングになってました大人　2000円（９０分）バイキングラスト入店　　14時サラダやピクルス系ご飯は玄米と分つき米でカレー有りパンもありました焼きそばやパスタ、ピザや炒め系か２〜３品ずつ出てきて、なくなるとまた違うのが出てくるという感じでした飲み物が冷たいのが水とコーヒーしかなかったので、お茶系欲しいですねガッツリ食べるバイキングではない感じのイメージで行った方がいいかと思います今回自分の美味しかったメニューは、ピザとパスタと大学芋でした今度はリゾット食べに行きます
塩麹鳥とキノコのリゾット野菜たっぷりあんかけ焼きそば
塩麹鳥とキノコのリゾット野菜たっぷりあんかけ焼きそば
盛岡からつなぎ温泉に向かうところで、お腹が減り、どこか食べるところがないかさまよっていたところ、偶然このお店を見つけ、正直怪しいと思いつつ、お腹の虫に従って来店。オーガニックということとお肉を使わない料理ということで、期待はせず、森の木の実が入ったカレー(1000円)を注文。セット(1500円)がお勧めとのことでしたが、昼食の自己予算オーバーのため単品で注文。1時間ほど経ってきたのは、キーマカレーのようなカレー。一口食べてみると、香り豊かなカルダモンやシナモンなどのスパイスが口に広がり、思ったより刺激的な辛さが食欲を増幅させ、ガツガツと食べてしまいました。お肉は全く使っていないとのことでしたが、コクと食感は全くのキーマカレー。きっと、木の実などの植物油しを使っているんだと思いますが、カレー専門店より上を行く複雑な味でした。会計時に肉の代用品を聞いてみると、自家製の代用肉とのことで、詳細は企業秘密だそうです。恐らく、この地を訪れる度に行きたくなるお店です。ゆっくり、まったりしたい人に特にお勧めです。
オーガニック？　マクロビ？なんのこっちゃ！？(^_^;)それらの語句の意味を調べずに、ＣＰだけを意識すると『なんで高いの？』でしょう。森の中にひっそりと佇む三角屋根の建物。駐車場は３台がMAXでしょうか。入店すると、玄関では靴を脱いでスリッパに履き替えるシステム。店内は白を基調とし、柱や梁は木目を活かした造り。インド系？の絵画が飾られ、ヒーリング系のＢＧＭが流れる空間。食事メニューの最安値が￥880。以前から気になっていた、マクロビカレーラーメンは家族の任せて、私はパスタを頂くことにした。数分の差で先に入店したお客さんに先に運ばれたのですが、ラーメンだけの注文だったはずなのに、なかなかの時間が掛かっていた…(^_^;)２番目の家族客の配膳が揃うまでに40分は経過していたかも…これはヤバイ…うちの倅もさすがに『ねェ~、ハラ減ったぁ～！！！！』とあくびをしながら待つことになる…最初の家族客が帰ってから、スープやお米の注文をとりにきて、結局１時間は掛かったろうか…【マクロビカレーラーメン】￥880（サラダ付き）・スープ：ベースとなる食材は不明。マクロビってことは動物系ではないのか？・麺：地物の小麦と天然かん水で作った麺。ストレート細麺。・具：肉なし！！　玄米で作った肉風のやつ、インゲン、シイタケ、ニンジン、竹の子、刻み長ネギ、じゃがいも、きゃべつ、カリフラワー、茄子。カレー系は、辛さが『普通と辛口』から選べ、手間のかかり具合を連想させる味。色んな具材の旨味や優しさが混然一体となる！麺も優しさを感じますが、のびるのも早いかも…【マクロビカレー】￥1500（サラダ付き）・カレー：肉を使用しないながらも、具沢山野菜の旨味や甘味を感じつつちゃんと味がある、それでいてスパイシーさも兼ね備えてます。・ご飯：何種類だったか不明ですが、玄米や炊き加減？を変えたやつ３種程度。・サダラ：有機野菜使用。ドレッシングなし。塩のみ。・コーヒー・デザート：フルーツタルト【桃色パスタ】￥1100・パスタ：紅花を練り込んだ桃色のパスタはやや細め。・スープ：野菜の醤油味のコンソメスープ。自家製の焼き豆腐、甘辛の木の実クリーム。無化調、甘味料無使用。天然素材からの甘味で調理。かといって、味付けが薄いってこともないので、【天然に拘る＝手間が掛かる】ってことを考慮すれば、納得のＣＰですが、何故そこまでの調理時間がかかるのかは不明なので、このような評価となりました。動物性タンパク質未使用なので、満腹になっていてもカロリーは低いでしょう(^_-)-☆カロリーを気にせず、食べれるって素敵ですね（*^_^*）さすがにオヤジ1人での入店は気が引けますが、他にお客さんがいなければ、再訪問はあり得るかと…ごちそうさまでしたm(_ _)m
よく家族で行く「隠れ家的な」喫茶店を紹介します！場所がわかりづらいですが、つなぎ温泉から鶯宿温泉へ向かうと、Ａコープのスーパーがあり、そこから鶯宿に向かって次の横断歩道のある交差点を左折、そのまま中央線のある道路を道なりに行き、道が細くなっても行くこと約3キロ、森の中にある一軒家の素敵な喫茶店です。（盛岡方向から行けば、鶯宿温泉入り口の信号を左折し、次の信号を直進し、矢巾の流通センター方向へ進み、コテージ村を過ぎたら橋をわたって、次の十字路交差点を左折しても着きます。（このコースは、岩手山がまさに絶景！！））電柱の案内板もあります。木々の葉擦れの爽やかな音を聞きながら、木製茶色の素敵なドアを開けると、優しいマスターと奥さんが迎えてくれます。天井は高く、暖炉（本物！）もあります。きれいなソファー席にテーブル席、その日の気分と子どもの運動量！に応じ席を選びます。ずんだカレーは、卵と枝豆？がすごくおいしい！セットにするとデザートとコーヒーがつきますが、マスターが心をこめて淹れてくれたオーガニックのもので、コーヒーが苦手な私ですが飲み干してしまいます。（胃もたれもしませんでしたよ）森の実カレーもおすすめ。お試しあれ！（ずんだカレーは今年は終わりらしいです。また来年楽しみにしています。）くるみパスタは、栄養満点な感じが。お年よりも小さい子にも食べやすくておすすめ！デザートもアイデア豊富で、毎回子どもたちも楽しみにしています。夏限定かな？杜仲茶とびわのゼリーは絶品で上品な味でした。子どもにとられてしまい残念でした（笑）季節の野菜果物を豊富に使ったデザートは、脱帽です。素材も調理も吟味しているとのことで、よけいな添加物は使っていないそうです。子どもがアレルギーなので安心して食べさせられます。あらかじめ、何がアレルギーか話をしておくといいと思います。値段は、単品で600円から700円くらい、セットで900円から1000円くらいです。ただ、いつも食器を壊さないか、はらはら（笑）飲み物をこぼしたとき奥さんがすかさず拭いてくれました。（ありがとうございました）　　　そうそう、サラダも小皿にぎゅっとつまった花束のようで、紫、黄色、緑と彩がきれい。ソーメンかぼちゃの食感はカルチャーショックでした。近くの産直で見かけ買いましたが、お店のようにはいきません（涙）ライチのドレッシングはおいしかった！装飾は欧風で、クリスマスの季節は、蝋燭の炎で回る人形つきのウインドミルのそばで食事をしたことは忘れられません。私にとっては、家族で来れば思い出を、一人で来ればくつろぎを与えてくれる場所です。＊おすすめ観光コース～盛岡午前発、御所湖付近の公園であそぶまたは産直めぐり（Ａコープごしょ店内にも産直あり）→トントゥーでおひる→コテージ付近で岩手山をのぞむ→鶯宿温泉にどっぷりつかり昼ね→夕焼けの御所湖岸を走って帰路・・・おすすめですＷ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（足湯も川べりで最高。近くの「もち工房むらかみ」のきりせんしょ黒も◎）
オープンしたばかりのお店でした。車で行ったのですが、駐車場が整備されていて3台くらいは停めれそう。お庭にいる３匹のヤギさんが出迎えてくれます。店内はオーナーの作品が飾られていて、BGMは辺り一面に奏でられている自然の音。メニューを見ると、食事メニューも豊富でしたのできのこカレーと、なすカレーを注文。一緒に行ったカミさんは辛いのが苦手なのですが、どちらのカレーもピリ辛で美味しく頂きました。なすカレーは「サンザシ」という薬草が入った薬膳カレーという事でしたが、薬の風味は無く非常に美味。付け合せにサラダとスープが付いて「６８０円」、セットだとデザートとコーヒーがついて「９８０円」でした。オーナーの奥様が「オーガニック」に凝っているそうで･･･､なんかみんな体に良さそう。セットのデザートは「杏風味のミルクプリン」。杏仁豆腐という事でしたが、紹興酒の風味がほとんど無いのですが非常にコクがあって美味しかったです。そして、最後にコーヒーなのですが、通常のセットだとブレンドコーヒーなのですが、どうしてもメニューで気になっていたのがあったので、オーナーさんに頼んでチェンジしてもらいました。それは「メープルコーヒー（カナディアン・コーヒー）」････｡香りは､メープルの甘い香り（かなりヤバイです）、味もメープル風味かと思ったのですが、そうではなくてモカ系かな？オーナーさんのこだわりが感じられる一杯でした。メニューが豊富だったので、また食べに行きたいと思います。
久しぶりに再来させて頂きました。お蕎麦が、綺麗だったので、蕎麦の写真撮る前に2口食べてしまいました。本来の蕎麦の盛りは、品があります。香りと味わいの良い蕎麦でした。半天丼まで、美味しく頂きました。ご馳走様でした。
夏にぴったり涼しげな手打ちそばおすすめされて立ち寄ったお蕎麦屋さんまっている人も多かったですが10分くらい待って入ることができました！暑かったのでシンプルにもりそばと、とり天をいただきましたとっても美しいお蕎麦のビジュアルに惚れ惚れお味ももちろん美味とり天の揚げ具合も最高でおいしくいただきましたこうも暑いとまた行きたいなー！今は盛岡市内に支店もあるそうでも本店の雰囲気がまた良いのです☺️
ひっさしぶりの極楽乃かるーくドライブして食べたい時間にここに来ると結構幸せな気分になる結構疲れていたからウナギと暖かいそばのセットを頼むいやー、美味いなんなら天ぷらも購入すれば良かったそれほど美味かった！
小岩井の一本桜を見てからの訪問です開店前10:40に到着するとすでに駐車場に車が数台あります予約券機で発券して車内で待ちですテーブル席に座り天ぷら冷やがけを注文です春菊の天ぷらとエビの天ぷらと豪華です冷やがけのつゆも旨いですもちろん蕎麦自体も抜群に旨いです季節のたらぽの天ぷらも追加で頼みましたが、これも爽やかで旨いですとても満足の一杯です並ぶのも納得です
2025年2月22日訪問。お蕎麦が食べたくなり訪問です。場所はうろ覚え～。食べログ検索からカーナビへセットしGO～ ٩(ˊᗜˋ*)و小雪が降る中、無事到着です (o^－^o)昼食にはまだ早く他の車がほぼ無い状態。駐車場の並びが分からないので適当に止める。入り口扉付近に順番待ちのお知らせがあります。どうやら混雑時の対応の説明書きです。扉を開け店内へ。老舗には似合わない機械があります (¯―¯٥)「順番受付発券機」だそうです ( ºωº )発券機を眺めていると店内さんが「どうぞ～」と。発券する前に案内されました (ﾉ˶>ᗜ​<˵)ﾉ靴を脱いで奥へ進み窓際のテーブル席へ陣を取る。メニューを開き長考。寒いので「温かいお蕎麦」から「えび天そば」(1300円)を選びました ⸜(*´꒳`*)⸝YH様は「冷たいお蕎麦」から「えび天もり」(1300円)を選びました。待つこと7分で登場です ( *´꒳`*)ｷﾀｷﾀｧ「えび天そば」シンプルな「かけそば」と別皿でえび天と舞茸天、そしてほうれん草。天ぷらには梅塩(ｳﾒｼﾞｵ)を振り掛けて食す。それなりに美味しいお蕎麦とえび天。少し場所とコスパが悪い感じかな。ご馳走様でした。
注文メニュー:もりそば、半天丼もりそばは大盛にした方が良さそう。普通に3-4口終わるからちびちび食べた。半天丼もクオリティと量を考慮すると高く感じてしまった。評価も良く混雑していたが、良くも悪くも普通の味。
雫石の人気の手打ちそば屋。（いわゆる長山そば街道では一番の老舗です）盛岡市内にも支店が出来てからは、やはり便利でついあちらに行ってしまうので、この本店はなんと13年ぶりです。日曜のお昼時ですが相変わらず並んでますね。古民家みたいな店ですが、順番待ちはタブレットで発券になっていて、車で待ってることもOKみたいです。進歩してますね。さて、自分はこの店に来たらほぼこれ一択。●冷がけ　￥800キリっとした冷たいかけ蕎麦ですが、蕎麦もツユもキレが有って美味しい。ちなみに、「冷がけ」は、秋田県西馬音内の『弥助そば』が有名で、ご店主はその店で修行された方なのか、以前は店内に『弥助そば』の説明文が置かれていましたね。今もあるのかな？探すのを忘れた。もう一つ、鶏出汁の「塩そば」もいつも迷うので、なんなら２杯食べても良いのですが、今回はこれを付けたので。●半天丼　￥700海老１、茄子、ピーマン。揚げはザクザク。丼タレが上品で美味しい。ちなみにフル天丼は1250円、海老天丼は1650円。●あねっこ定食　　￥1700これもこの店のオープン当初からの名物です。もりそば、天ぷら盛り合わせ、お稲荷、それに小鉢が４皿。デザート（ゼリー）家内はここの蕎麦湯が一番好きらしい。ちなみに、この店は冷たいそばは二八で、温かいそばは十割ですが、両方食べたいなら「板そば」があります。さらに、「二色もり」は韃靼そばと二八がいただけます。さらに、実はこの店は「中華そば」も絶品で、支店では「冷がけ」（冬は「塩そば」）と「中華そば」を半々くらいの頻度で食べていますね。本店と支店はメニューも全く同じだし、味も違いが無いように思えます！ごちそうさまでした。
美味しい蕎麦が食べたくて雫石にある極楽乃さんにお邪魔しました。雰囲気のあるお店で、蕎麦も美味しいです。すりたてのワサビの香りと、蕎麦の香りがとても良く、天ぷらも美味しくて満足です。ご馳走様でした。
盛岡に行く機会があったので、約10年ぶりに食べに行った！！11:00頃に到着して、待ちなしですぐに入れた！今回は、二色もりを注文！これは、2種類の冷たいそばが楽しめるもの！まずは蕎麦！もうこれが本当に美味しい、、1番好きなそばかも！！二八蕎麦の方は、すごくのどごしが良くて、十割蕎麦の方は、蕎麦の香りがすごく感じれて、感動した！どちらの蕎麦も噛めば噛むほど味がして、最高に美味しかったそして、わさび！これも本当に本当にびっくり！わさびって普通、食べると鼻の奥までツンとするじゃん！！どんなに耐えても笑！！でも、このわさびがそれがなかったの✨わさびってこんなに美味しいんだと、、20年生きて初めて気づいた！！美味しすぎて、残ったわさびは、持ち帰った笑！！美味しい水で丁寧に作られた蕎麦、綺麗な水の元で育った新鮮なわさび、外の綺麗な庭、東京では、味わえない最高のものが楽しめる！盛岡に行く機会があったら、ぜひ行ってみてほしい！
お盆の最中11時半に来店。駐車場に空きはあるものの、待ちは10組以上です。こちらのお店はEPARKで発券して車で待てるようになりましたが、今日はEPARKの調子が悪いようで手書きで用紙に記入。車で待ちました（時々確認しながら）お店は8席だけなのであまり回転はよくなく、結局1時間20分ほど待つことになりました（汗）席に通されてからは10分ほど。季節限定の天ぷら冷やかけ、いただきました。大きな春菊天と海老天が乗っています。サックサクです。お蕎麦もコシが強くかえしも好きな味。こちらのお店は数え切れないほど来ていますが、もりそばより冷かけのほうが自分は好きです。同行者たちは別メニューを色々オーダーしましたが、どれも美味しいと好評でした。美味しくいただきました。ご馳走様でした。
もりそばの大盛りを注文しました。美味しかったです。量は大盛ですが、あまり多くないのが印象的でした。麺は手打ちで、つゆは美味しかったです。雰囲気もいいのでよかったです。また行きたいと思いました。
《店名》#手打ちそば極楽乃 雫石本店《検索タグ》#のじログ_noodle#のじログ_岩手《オーダー品》・大海老おろし蕎麦 ¥1,450《お店の特徴》------------------------古民家のような風情あふれるお蕎麦屋さん店内の雰囲気も良く常に行列のお店------------------------------------------《営業時間》〜.〜.〜.〜.〜.〜.〜.〜.〜.〜.月・火・水・木11:00 - 15:30土・日・祝日11:00 - 16:00定休日金曜〜.〜.〜.〜.〜.〜.〜.〜.〜.〜.〜.〜.〜.〜.〜.〜
雫石町の人気店に初訪問しました！土曜のお昼前に伺いましたが、3組ほどの待ちでしたが、受付をしてクルマで待てるシステムが嬉しいです。焼肉髭さんでも同じシステムでしたので人気店でどんどん取り入れていただけると助かります。お味ですが自分には少し薄味でした。もう少しつゆがはっきりしてる方が私は好きです…
雫石近辺のお蕎麦屋さんもかなり行き尽くしてきましたが、盛岡市内にもお店がある当店はなんとなく後にしていました。雪が降りしきるなかで時間遅めの14時頃に訪問。天候が悪いからかちょどほかのお客さんと入れ違いとなり、広々と過ごせました。肝心の蕎麦の味は間違いありませんが、こちらのお店の有名な天ぷら。こちらが絶品。この日の天ぷらにはお饅頭の天ぷらが入っていまして、こちらが甘くて本当に絶品。いつも入っているのかはわかりませんが、またぜひ訪問して食したい本当に美味しいお店でした。変わり種メニューも豊富なようなので、色々堪能したいです。
板そば1400円大盛り250円。更科そば　コシはかなりあり滑らかな喉越し。田舎そば　こちらも同じくらいコシが強く食感良いです。更科より歯切れいいですね。ツユ　　　甘さ控えめ。出汁も塩味も丁度良くこれ以上薄いと蕎麦が美味しく食べれないですね。梅塩　　　梅の風味より塩辛さのほうが強いのでかける時は少量で十分でした。もちろん美味しかったです。味は盛岡の支店と変わらず美味しいのですが、問題は値段ですね。今年2月で盛岡店が同じ板そばで900円。雫石が1400円量も盛岡の普通の板そばと変わらなそうなのでそこだけは不満でした。ご馳走様でした。
雫石の最後は軽く蕎麦でも食べようと蕎麦屋さんが集まってるエリアにやって来ました。１番の有名店は休み、検索してみてそれなりの評価がある近くの蕎麦屋さんの駐車場に車を止めて整理券を取って待つことに、記事を見ていると評価が割れてるのが気になりましたが、まあ評価はそれぞれだしなぁと。しかし、待つとは書いてますね。ふむふむ、そして・・・　13時くらいに券をとって14時半に店内に卓に着いてひやがけの天ぷらそばを注文します。そこから料理が来るまで1時間弱、9卓しかなくて、この遅さ、蕎麦食うのに3時間とは(~_~;)注文してから打つ蕎麦屋にも行きましたが、ここまで待たされたのはあまり記憶にないですね。さて、天麩羅ひやがけは、デカい天麩羅海老と春菊かな？　サクサクの衣が凄く旨い、野菜盛りの単品メニューがありましたが、ひやがけと天麩羅と頼んでも良いかもしれないですね。蕎麦は、普通のコシで、香りはあまりないですね。つゆは出汁が効いていて、全部飲んじゃうくらい美味かったです。そばがもう少し良けば良かったかなぁ。これだけ待たされて、美味しいに違いないと大期待でそばを頂きましたが・・・普通に美味い蕎麦、期待度が高かったので、ちょっと残念かな。とりあえず待ち時間の分をマイナス評価しときました。個人的にはこの時間なら他の店に行くので一回で充分ですね。ご馳走さまです。
天丼と天かけ蕎麦を注文しました。料理はどちらも、美味しくいただきました。特に天丼はボーリューム満点で満足でした。、しかし、行くなら平日がオススメです。日曜日ということもあり、混んでいました。8組待ちで1時間ほど待ち、席に着いてから料理が出るまで30分程度待ちました。待ち時間と料理の満足度は個人的には見合っていないと感じてしまい、お蕎麦は美味しいのに残念でした。なので、比較的待ち時間の少ない平日がオススメです。
久しぶりに極楽乃さんに伺いました(｡･ω･｡)ノタッチパネルで受付に変わっておりかなり驚きましたが、この日は調子が悪く、機能してないようで結局手書きでした笑連休だったこともあり30分程度待っての入店です！半天丼  600円もり  650円をいただきました(b*'Д')b半天丼は天盛りや天ぷらがのっているそばと比較してどう考えてもお得な一品(｡-_-｡)♫甘めのタレは控えめにかかっているのですが、別添えでタレがついており、自由に調節できるのもかなり嬉しいポイントでした！もりは、以前と比較してつけダレもそばもとても美味しかったです！(｡-∀-)ﾉボリュームもしっかりあったので、少食の女性ならこれで十分かとおもいました(ｏ'∀')bごちそうさまでした！
日曜日の昼に蕎麦でも食べようと、盛岡より家族で雫石にドライブがてら移動し３０分ほどで「手打ちそば極楽乃　雫石本店」さんに到着です。入口で待ち時間の登録をしたのですが、座敷の待ち客が１組でしたので２０分位の待ちかと思いきや１時間以上の待ち時間になってしまいました。座敷に通され妻は天中華、私はもりそば・温かい天盛りを注文です。最初に冷たいもり蕎麦を出すように言ってありましたので、いただきましたが、蕎麦が硬く特に蕎麦の香りがするわけでもなくチョット残念な気持ちに。次に温かい天盛り蕎麦をいただきましたが、普通でした。量が全体的に少なめです。天中華を少し妻よりいただきましたが、蕎麦よりこちらの方が美味しいと思います。ご馳走様でした。ご馳走様でした。
盛岡市から乳頭温泉郷に向かう途中で立ち寄った。街道沿いにある一軒家の蕎麦屋で、駐車場は敷地内に十分止められる。山の神は二色もり、私はエビ天もりを注文した。蕎麦はせいろにのって出てくる。水切りよく、エッジが立っている。切りむらは目立たず、端切れはない。蕎麦の味と香りはあるが十分とは言えない。薬味はねぎともみじおろしだ。辛汁は甘口で、お銚子に入って出てくる。蕎麦湯は釜湯で風味はあるが、十分とは言えない。古くからある蕎麦屋で、地元密着型のメニューで、中華そばやどんぶりもある。蕎麦は今一つだった。
ツアーで立ち寄った道の駅雫石あねっこにある手打ち蕎麦屋さん1時位の訪問で期待していた手打ちの十割蕎麦は完売！残念！バスの時間がある事を告げるとお店の方が気持ち良く対応して頂きスムーズ提供してくださいました。ありがとうございます。蕎麦湯がトロトロで美味しかったです
土曜日のお昼時でしたので　少し並びました天気も良く　道の駅はほぼ駐車場️満車でしたが　運良くお店の近くに停めることができました体調が本調子でないため　あえて山菜蕎麦　温にしました　このシンプルなお蕎麦がストライクでした　美味しかったですご馳走様でした
休日だったので混み合っていましたが、15分ほど待って入れたかなと。十割蕎麦に変更の天ザルお蕎麦を！お蕎麦も天ぷらも美味しかったです。道の駅の敷地内にあります。帰りはライダーの方が続々と来てもっと並んでいたので、混み合うタイミングに波がありそうだなと思いました。
◆令7年5月12日(月)  12:00☁18℃◆◆◆◆平日昼時満席◾天ザルそば　1,200円道の駅に隣接蕎麦屋美味しいと言うより安心安全失敗もないお蕎麦屋さん～道の駅やハーブ園はクオリティー高いので是非是非～
天ざるをいただきました。初めて、このお店に入りました。手打ち蕎麦と看板に書いてあります。天ざる　1100円也でした。蕎麦は少し弾力がありました。天ぷらは、野菜中心でエビとかは無かったです。う〜ん…  これで１１００円？？と思いました。蕎麦湯は、濃くて美味しかったです。
風呂上りにドックランを見てみた。ワンコの足湯もあった。ありがたい施設だ。◎そば屋の開店を待つ夫婦がいた。スマートウォッチは10：59ここにする？となった。助手席は迷わずビール。缶かよ(笑)天丼セットをざるで注文。1100円。道の駅にあるので、客は次から次へと入店。味は普通。道の駅だから人気なのだろう。いつかドックランで走らせてみたいな～。ご馳走様♪
道の駅あねっこ雫石の駐車場奥に蕎麦屋がありお昼時もあったので立ち寄りました。2組くらいノ待ち時間でしたが割とすぐに席に通されこじんまりとした店内、天ザルを注文しました。麺を大盛りにするか悩みましたが、普通の天ザルをいただきました。天ぷらは衣がサクサクで美味しく、お蕎麦もするっと喉越し良くてあっという間にいただきました。普通天ザルで充分満腹になりました。
少し遅めのお昼になり13:30ころの訪問店内は満席、待つこと15分席へ案内され注文私はざる蕎麦大盛1.5、連れは天ざる蕎麦、とろろ蕎麦を、私は天丼が食べたかったが、ご飯が無くなったとのこと、今度は早めに来て食べてみたいこちらのお店は、お蕎麦の大盛で2.0倍と2.7倍もあり次回の訪問が楽しみである。ご馳走さまでした。
普段から蕎麦っ喰いな私は色々回っています。普段は２枚分３枚分の仰天もり蕎麦などを頼みますがたまに天ざるにします（笑）天ぷらのボリュームが満点で揚げ方もサクッとして美味です。極希に十割そばを頼みますが、十割そばも二八そばもツユが一緒なのが残念。二八そばに合わせたツユは腰と風味のある蕎麦に追いついていない感じがします。それもあり４点にしました。
2023年４月下旬　鴨せいろ900円、十割そば大盛り650円+150円、天ぷら450円田沢湖から小岩井農場に向かう途中で道の駅雫石あねっこの敷地内にある蕎麦屋でランチ。店内はカウンター2席。座敷12席、テーブル12席。入って直ぐに製麺室がある。昼時とあって満席で少し待って座敷に案内される。十割そばとニハそばを食べ比べて見たくて、二八そばの鴨せいろと十割そば、天ぷらを注文。鴨せいろは暖かい甘みがある汁で食欲をそそる。鴨肉も柔らかく旨い。１K切ってこの内容はお得だ。そばは細切り。二八と十割を食べ比べると。当たり前だが十割の方がそばの風味が強く腰も確りしいて伸びにくい。二八の方は噛みしめると小麦の甘さを感じる。腰の強さは十割と食べ始めはあまり変わらないが伸びるのが早いように思えた。天ぷらは野菜、山菜中心。かき揚げも欲しく感じたが450円ならや無負えまい。満腹で完食。蕎麦湯も濃くて旨かった。リーズナブルで美味しい蕎麦、ご馳走様でした。
盛岡から秋田への道沿い。道の駅雫石にある、そば処しずく庵で昼食。車で移動するだけなので軽く蕎麦をすすろうと入ったのに、てんこもり蕎麦に惹かれ発注。てんこもり蕎麦は蕎麦が２倍の量とのこと。出てきた蕎麦を見れば確かに山盛りだが、めちゃくちゃ山盛りな訳ではなかった。コシのある蕎麦は細めでツルツルと食べやすく、もりでこの量だと流石に最後の方は飽きがきますが美味しく完食しました。これで800円はお得感もありますね。ご馳走様でした！
温泉帰りに寄ってみました。お昼前でしたが10分ほど待って着席。シンプルにお蕎麦の味を楽しみたかったのでもりを注文。てんこもり　並盛の2倍　　800円仰てんもり　並盛の2.7倍　900円お蕎麦の味は…普通ですかえしの味は私はもう少しキリッと濃いほうが好きですが夫はお好みのようでした。美味しくいただきました。メニューの写真は撮りませんでしたが、どうもメニューの写真が美味しく見えないメニューを見て「何にしよう〜」と決めるのでもう少し綺麗に撮ればいいのになあ、と思いました。
雫石あねっこの敷地内にある蕎麦屋さんです。以前、お邪魔した際は混み合っていて、しばらく待った記憶でしたが、そんなに待たずに着席出来ました。他県の方らしき家族連れなどで賑わってました。蕎麦の盛りが素晴らしいので、今回もてんこ盛りと仰天盛り？と天ぷらを注文。他のテーブルでもてんこ盛り注文されてる方が多いですね。あと天ざるが多いかな。揚げたての天ぷらをお出しするので、少しお時間くださいねとの事で、待ってまーす！と笑天ぷら:野菜がたくさんです。スナップエンドウ・かぼちゃ・玉ねぎ・ピーマン・ちくわ　だったかな。相方曰く、イカとかエビとか入れないとこがむしろ清々しい！野菜盛り天ぷら最高！と絶賛笑　ここに来たら天ぷらは外せない！野菜天ぷら　本当に美味しいです。隣に産直もあるし、野菜は新鮮だろうし、揚げたてだし、間違いないです！サクサクであったかい天つゆにジュワッと…蕎麦:てんこ盛りは2人前かな？結構てんこ盛り笑でも余裕でイケます。他のテーブルの方も、おぉ…と盛りに一瞬引きますが、完食されてますね笑蕎麦は普通に美味しいと思う。味のわからない自分なので、あまり参考になりませんが、相方曰く、蕎麦の香りはあまりしないけど、美味しいし量的に満足との事です。仰天盛りをあっさり完食しつつ、あーおにぎりもあったのかーとメニュー見てましたが笑蕎麦も天ぷらも量が多いかな。普通の天ざるも天ぷらがたくさんなので多いかも。でもみなさん完食されてる感じ。蕎麦湯が美味しい。と言うか、濃い！蕎麦湯好きなので、個人的に嬉しい　濃い蕎麦湯　好きです！お店の方も感じ良くて、テーブルの片付けも手早いし、小さいお子さん連れのご家族にも優しい感じがした。もちろん美味しいから繁盛されるんだろうけど、お店の対応って大事だよなぁとつくづく思う。久々にお邪魔しましたが、来て良かったなぁーと思いつつご馳走様でした！またお邪魔しますね。
道の駅雫石あねっこの敷地内にあるお蕎麦屋さんです。道の駅で昼食を摂ろうとしたらレストランが改装中。ファストフードコーナーで代行してたけど激混み。で、同じ敷地内にあるこちらを利用しました。とても綺麗な内装。席毎にパーティションで仕切られていてコロナ対策もバッチリ。並ぶでもないけど、いつも満席に近い状態。なんか雰囲気良いです。やまかけ牛そばとろろそば（冷やがけ）天ぷら単品を注文。来るまで時間がかかりましたがそこは丁寧な仕事と前向きにとらえます。天ぷらが結構なボリュームでした。薄付きの衣がサックリ良い感じです。タマネギの天ぷらがバカうま！とろろ牛そばは甘辛味。すき焼き風です。とろろが良い仕事をしていて牛肉の割にあっさり頂けます。とろろそば（冷やがけ）は良く冷えていてそばがシャッキリ。コシがあり歯触りが良いです。それと薬味で付いていた生唐辛子が美味しかったです。お値段も観光地価格って訳ではなくリーズナブル。お蕎麦を食べるなら道の駅のレストランよりこちらかな。ごちそうさまでした。
実に8年振りに訪問。全国の道の駅ランキングで2位であるこちらの【道の駅雫石あねっこ】の敷地内にありながらも、別棟で独立した蕎麦屋さんって全国的にも珍しいのでは！？おりしも連休の昼時に訪問しちゃっての、駐車場は満車で〜、店内も激混みかと思いきや、こちらのお店は意外にも激混みではなくったってゆぅ読みが的中！してやったり(￣ー￣)ﾆﾔﾘ1人なのに4人掛けテーブルに案内されて恐縮な反面、ゆったりと優雅な時間を過ごせる有難さ♪即座にオーダーし、即座に着蕎麦！【牛丼とざるそばセット】900円(税込)・ざるそば:120gだと云うソレ、以前食べた時はこれと言って特筆を感じませんでしたが、今回は蕎麦の風味とコシを感じました。つゆもしっかりとダシが効いていて、蕎麦湯は同時に配膳されましたが、こちらもしっかりと蕎麦を感じました。・牛丼:どうしても肉の質を注視しちゃいますが、硬い筋があるだけで私には悪いインパクトが残ってしまいます…以前も一度頂いたことがあったように思いますが、その時も硬い筋があったように思います。お蕎麦屋さんだけに、求める部分はお門違いなのかもせれませんが、全国チェーンの牛丼と比べちゃうとどうしても…御馳走様でしたm(_ _)m
食べ歩き日曜日。雫石あねっこにあるしずく庵。手打ち蕎麦屋さんという事で…食。先ずはビール。十割蕎麦。天ざる。天ざるは十割ではないので、十割で天ぷらを食べたい方は十割蕎麦のざる、単品で天ぷらを注文すると良いと思います。蕎麦湯トロッとした飲み口。奥州市江刺の。。。屋に似てます。美味しかったです。ご馳走さまでした。
道の駅で休憩しようと寄ったところお蕎麦屋さんを発見。岩手は岩手で美味しい県ですよね。本当に蕎麦も美味しいです。しずく庵さんも美味しかったですよ。また来させて頂きます！機会を作ったらまたこれるかな笑
普通に旨い。天ザルは十割じゃなかった・・・　。
普通に旨い。天ザルは十割じゃなかった・・・　。
場内限定の牛乳とヨーグルトが購入できます。牛乳（300円）とヨーグルト（300円）を店内のイートインスペースでいただきました。牛乳はコクがありつつスッキリしてます。ヨーグルトはプリンのような食感と濃厚な味わいが美味しかったです。ヨーグルトは特におすすめです。
それはそれは、酪農場のソフトクリームですから美味しいに決まっています。自販機でチケットを買ってからカウンターへ置きオーダーするシステム、ワンオペの年配女性…笑顔もなく、愛想もない…ちょっと残念…飲食は接客で味も気持ちも➕になると思ってしまう。
土曜12時頃、お土産を見つつ来店。小岩井農場限定のヨーグルトと牛乳を購入。店内にあるイートインスペースでいただきました。新鮮な生乳を使ったヨーグルトと牛乳はおいしい。個人的にはヨーグルトがおいしかったです。瓶は返却ボックスに返しました。
20年ぶりくらいにお世話になりました。ここのお風呂は、内湯と露天風呂の両方とも「まったり」熱めで自分は好きですが、家内たちには少し熱すぎたみたいですね。部屋や設備は古いけど、清潔なので良いと思います。でも家族３人で、10畳と８畳の二間続きの部屋は広すぎで持て余しました(笑)夕食は部屋出し、朝食は宴会場で。●夕食和食膳ですが凄い品数ですね。メインのしゃぶしゃぶは前沢牛で、さすがの肉質で柔らかいです。ですが鍋が小さいので、肉を入れると温度が下がるし、アクも出やすくなります。勿体ない。シメは、温かいわらび蕎麦とホタテの炊き込みご飯。おお、この蕎麦は美味しいですね。炊き込みご飯も硬めな炊き加減が良いです。●朝食メインの玉子焼き、笹かまぼこ、鯖切り身は、固形燃料で暖めていただきます。そして他の小鉢はセルフ形式のバイキングで、サラダや切り干し大根、ひじき、すき昆布、わらびの煮物、肉じゃがなど、全て田舎のおふくろの味風ですが、下手に中途半端なホテル風にするよりは、こういうのが嬉しいですね。セルフのコーヒーが紙コップなのは、ま、ご愛敬ってことで。朝も満腹です。さて、もうひとっ風呂いただきますかね。ごちそうさまでした。
宿泊でお世話になりましたが、あくまでも食事のみの評価は⭐︎⭐︎⭐︎です。夕食は、部屋食で、鮑の酒蒸し＆前沢牛しゃぶしゃぶ会席膳でした。他には、温かいお蕎麦、帆立の釜めし、お刺身、茶碗蒸しなど。鮑は柔らかくて美味しかったです。前沢牛ももちろん言うまでもなく、美味でした。釜めしは、既に炊き上がっていましたが、釜に入ったまま出してくれるので、最後まで冷めることなく、いただけました。朝食は写真を撮り忘れましたが、ご飯、お味噌汁はおかわり自由。バイキングではありません。他は全て小鉢〜中鉢サイズで、サラダ、切干大根、お魚、煮物、卵、納豆、焼き海苔でした。牛乳、コーヒー、お水、温かいお茶がありました。ドリンクコーナーにあったヨーグルトが、味は普通でしたが、食感がもちもちしていて、初めて食べる食感でした。とても美味しかったです。お風呂やお部屋は古いので、至る所のカビが酷く、壁や天井は穴ぼこばかり、畳や壁はシミだらけ。お布団には、確実に他人の長〜い髪が付いてるし、歯磨き用コップは消毒済のビニールに包まれているだけで、中はピンクの水垢がべったりとこべりついていました。一瞬でわかるくらいはっきりと。お風呂は23時までですが、脱衣所は22:20には半分消灯、廊下も同様でした。日帰り温泉(¥600)なら、我慢できるかな？
久しぶりに盛岡に出張です。昨年はコロナの影響で１度も訪問できませんでした。若かりし頃に５年ほど住んだ事のある土地がら、宿泊しての街歩きも楽しみなのですが仙台に比べ陽性者数が少ない場所でフラフラと歩き回るのは宜しく無いかなと気を使いました。今宵は盛岡から20キほどの鶯宿温泉に宿泊です。車での移動で途中は氷の張った御所湖を眺めながらのんびりと訪問。楽天で見つけた偕楽苑さんのお一人様プランは一泊２食付きでしかも夕食は部屋食で8000円が１割引きクーポンを使い7200円。しかも天然温泉、露天もありです。古いホテルなので設備はそれなりですが各部屋にトイレもあるのは酒飲みの私にはがありがたい限りです。部屋食は観光プランのような豪華さはありませんが鍋や刺し身、ホタテの炊き込みご飯と充分な内容です。追加でビールと熱燗を２合頼んでテレビを見ながら誰に気兼ねする事なく楽しみました。朝食はお膳が用意された大広間で頂きました。こちらも派手さはありませんが、充分な内容です。鍋で目玉焼きを作り熱々で頂きました。追加の酒代を入れても10000円でお釣りがきます。街中のホテルも良いですが温泉にも入れるしコスパも良いし、２食付きのお一人様プランは最強ですな。ゆっくり休めました。ご馳走さまでした！
雫石町のクーポンの期限が迫っていた為、あらゆる場所を検索した結果、食事良し!!  温泉良し !!金額も全て良し!! (笑)って訳でゴートゥートラベルでネット予約しました。【偕楽苑　特別企画】あわびの磯蒸し＆前沢牛しゃぶしゃぶが食べられる!!1名11000円のプランを2名。晩御飯▪前沢牛しゃぶしゃぶ▪あわびの磯蒸し▪お刺身(ホタテ、サーモン)▪多種きのこのお浸し▪ふきのとう味噌▪ホタテ釜めし▪かけ蕎麦▪茶碗蒸し… 等々宿泊者が私達だけだったので館内は貸切です。晩御飯と朝食を部屋まで運んでいただきました。朝食▪陶板で焼く目玉焼き▪なんかの魚の西京焼魚▪切り干し大根▪サラダ▪ひじき…等々▪葛巻ヨーグルト食後にコーヒーが運ばれました。初めてゴートゥートラベルを利用し各種クーポン使用で支払いが０円  ( ‘-^ )b偕楽園は和風数寄屋造り、肌に優しい弱アルカリ性の温泉なので、サウナもあり日帰り温泉でも利用したいと思いました。
2024.11久しぶりに雫石方面に足を運んでみました【Cafe Room】（ルーム）ほんとはラーメンくどうにしようと思ってたんですが、思考を変えてカレーにします店舗わきに駐車し、店内の二人掛けテーブルに座り素早く注文【旨辛チキンカレー】（￥990）ライスを150ｇ、200ｇ、250ｇの中から選択できましたので200ｇで様子を見ます待ってる間に店主に話しかけられましたので、一関から食べに来たと伝えると驚かれましたさらに食べログを見て来たんですと答えたら、さらに驚いていました（笑）さて…肝心のカレーですが、真ん中にサフランライスっていうのかな？黄色い、丸く型どったごはんがあり、想像したよりも小さいです周囲にはゴロっとしたチキンが数個に、上面には薬味が添えられてます早速一口食べてみると、思ったよりも熱くて、想像よりも辛いですねスパイシーさも感じられるし、体にとてもよい感じで美味しいですチリパウダーというのがセルフサービスでありましたので、少し試してみましたがビリっと刺激が増してワンランク上の辛さになりました中盤以降は体内に熱が蓄積されてきて、完食頃は汗だくになり気分爽快、大満足のランチとなりましたご馳走様でした　<(_ _)>
ネージュさん跡地にオープン、駐車場入口は入りやすいように広く工事されてます旨辛カレーライスのチキンをオーダー900円セットにするとアイスコーヒー100円引きの300円本格的なカレーですが日本人にも食べやすい味にしてる気がします、旨味のあるカレーです辛さに弱いので額に汗が滲みますライスはターメリックライス？雫石産の米！言うほどカレー屋さんで食べてない私ですが味は一番おいしいと思います当店の他のメニュー食べてませんが旨辛がオススメだと思います♪
盛岡市内のクラフトビールのお店で店「雫石のカフェルームと言うカレー屋さん行った事ありますか?」俺「無いな〜」店「いつか行ってみて下さい」俺「ok」1ヶ月後、雫石で仕事。若い二人で営業していた。水はセルフ。この日は暇そうだった。旨辛キーマカレーアイスコーヒー（食後）を注文。店内の照明に拘りを感じた。◎15分程度で登場♪記憶が無いが、ライス大盛だったかな？久しぶりに美味しいと思ったカレー。馬◎。オススメ。オタ飯あれ？個人的にはスープでも付いたら嬉しい。食後。アイスコーヒー登場♪ミルク等はあちらの引き出しにあります。わざわざミルクを取りに行くのも面倒。スタバと違うんだから、ミルク等は店が運ぶべき。これは店が不親切だ。セルフセルフだけではなく、もう少し考えて頂きたい。味は良いが接客に関しては不満だ。まあ、若者は満足するだろう。俺は高齢者なので。ご馳走様♪
とあるSNSで突如発見！そこから30分後には訪問してました(笑)以前はネージュだった店舗を改装してオープン。駐車場は店舗脇に5台、奥の左側(建物の北側)に3台。店内はご自身でリノベされていて、白を基調として木目も交えてオシャレな雰囲気。カフェなのでドリンクメニューは勿論豊富で、フードメニューはカレー3種にホットサンド。メニューに使われている書体を見てすかさず「ファミコンの書体だな」と相方に囁くと、マヂでTVとファミコンがあるってゆぅ（笑）←ガッチリ世代ですから。【チキンカレー(スイーツとドリンクのセット)】ワンプレートの中央に丸いサフランライス、柔らかく煮込まれたチキン、インドカレーは甘口ベースで玉ねぎの甘さで作られていて、チリパウダーで好みの辛さを調整します。【キーマカレー(ドリンクセット・ラッシー・デザート)】ワンプレートにサフランライスが平べったく配置され、中央にキーマカレー。豚挽き肉とトマトが使われて、こちらも色んなスパイスが感じられますが、甘口ベースなのでチリパウダーで辛さ調整。付け合せのアチャールと玉ねぎ微塵切りが良いですね。これなら大盛でもペロリでしょう(^^)いずれのカレーも800円なので、ドリンクやスイーツとのセットをオススメします！(セット割引アリ)自分で辛さ調整できるカレー、リピートです♪御馳走様でしたm(_ _)m
カレーも内装も素敵また行く
国道46号線沿い、ラーメンショップアジキュー小岩井店さんへ。秋田、岩手に10店舗以上あるラーメンチェーン店です。全国的に有名なラーショとはちょっと違います。閉店間際の土曜日19時50分に入店、Google mapsの情報だと22時閉店とありましたが、現在は20時閉店が正しい情報になります。店内は昭和チックでレトロな雰囲気、看板メニューはピリ辛ネギが乗った南蛮ラーメン。今回はねぎみそのギョーザセットを注文。スープが濃厚でまったりした感じ、ライスに合います。具材的にチャーシューがほとんど入ってなかったので、ねぎみそチャーシューにすれば良かったかも。餃子は皮がモチモチでニンニクがほんのり効いた食べやすいタイプ。ランチタイムだとお得なセットメニューがあるのでコスパが良いです。【注文】◉ねぎみそラーメン 870円◉ギョーザセット 480円Instagram@moritapan7動画もあります
普段週に１回は通っているラーメンショップAji-Q小岩井店さん。６月下旬からお店が閉まり入り口には「店長入院のためしばらく休みます」の張り紙。心配しましたが見事に復帰されました。私は注文数の半分は肉野菜醤油ラーメン半ライスで、今回もソレを注文。いつもと変わらぬあの味が帰って来て嬉しい限りです。暖簾も新しくなり気分一新、また体にご留意されながら末永く頑張ってほしいです。
ラーメンショップアジキュー小岩井店へいってきめした。味噌南蛮ラーメン880円を注文。先着2名が同じタイミングで注文したせいか、厨房は老紳士1人だったせいか、かなり時間がかかりました。15分ほどで着丼。クセのない味噌ラーメンに胡椒のきいたネギとチャーシューみじん切りが和えてある南蛮がのっていて食感よし。スープは至って普通。昔ながらのチェーン店という味で可もなく不可もなし。
普段週に１回は通っているラーメンショップAji-Q小岩井店さん。６月下旬からお店が閉まり入り口には「店長入院のためしばらく休みます」の張り紙。心配しましたが見事に復帰されました。私は注文数の半分は肉野菜醤油ラーメン半ライスで、今回もソレを注文。いつもと変わらぬあの味が帰って来て嬉しい限りです。暖簾も新しくなり気分一新、また体にご留意されながら末永く頑張ってほしいです。
南蛮ラーメン770円秋田、岩手によくあるラーメンショップあじQ。気になってたんですよね。通し営業が嬉しい。南蛮ラーメン。南蛮ラーメンとは？？って思って注文したけど、たぶん辛いネギラーメンだね。ピリ辛ネギがたくさんのってました。海苔にパンダの絵が書いてあるの期待してたけど、ノーマルな海苔でした。残念ー。お味はいたってシンプルで昔ながらの〜って感じの味噌ラーメン。ご馳走様でした！
11時過ぎに訪店しました(o^^o)先客は、一名( ^ω^ )店内は、広くカウンター席に4人がけテーブルと小上がりで30人ほど入店可能です(o^^o)カウンター席に座ると横のボードにメニューがありますが頭上にもお得なセットメニューがあるので要確認です（＾_＾）メニューから【ラーメン（醤油味のトンコツスープ）¥620】と【半ライス¥130】を注文（＾Ｏ＾）卓上には、【ニンニク】や【餃子関係の調味料】の他に【ブラックペッパー】と【ホワイトペッパー】の二種類の胡椒があります( ^ω^ )人によって胡椒は、好みが分かれるので良いですね^o^10分経たないうちに着丼です( ^ω^ )【メンマ・ゆで卵・ワカメ・チャーシュー・海苔】と通常でも【ゆで卵】があるのは、嬉しいですな( ^ω^ )では、スープから( ^ω^ )ん〜少し【豚骨】の独特な臭みがまだ残っていてなんとも表現しづらい味ですがなんだかクセになる味です( ^ω^ )途中で【ブラックペッパー】と【ニンニク】で味変です（╹◡╹）【ニンニク】は、少し臭いが強いので入れ過ぎ注意ですね( ・∇・)【海苔】は、少し元気がないかな？笑【チャーシュー】は、柔らかすぎず丁度良い歯応えで噛めば噛むほど味が出てきて美味しい(o^^o)なんだかんだでクセになりスープを完汁してしまいました(o^^o)【半ライス】には、【おしんこ3枚】が付いていました(o^^o)
味Qマニアなので笑　このお店は外せないなぁと常日頃思ってはいたのですが、中々行く機会に恵まれず…久々にお邪魔しました。このお店は、店員さんとお呼びしていいのかな？うん…結構年齢層高めの方々で切り盛りされてます。しかもめちゃくちゃ元気！素晴らしい！それだけで個人的に合格！と言いたい笑いつもありがとうございます！と思う自分です〜で、南蛮ラーメン大盛り＋追加南蛮ネギ、餃子の組み合わせ注文。いつ来てもこんな感じの注文です〜相方は、南蛮ラーメン大盛り＋ご飯南蛮ラーメン・追加南蛮ネギ:かなり多いです〜ネギが。まぁ当然と言えば当然なんだけど、他で同じに注文しても、ここまで多いネギは無い！と断言出来る(他店でも同じ注文してるので笑)体調が芳しくない時は完食出来ないくらい乗ってきます。ネギに酔う？くらいネギが乗ってくる。麺より多いんじゃね？と思うくらい笑素晴らしいです！求めてるネギ量です！若干、日によって多さは変化してる気はしますが、とりあえず他の味Qより多いのは間違いない！そして、南蛮ネギの味が美味しいと思う　個人的にかなり好みです！完食間際には、結構　ネギ酔いしますが、本望です！笑餃子:味Qの餃子って、店舗によって違うのでしょうか？その辺の詳しいところは不明なんですが、ここの餃子は、ジュワッと汁が出てきて美味しいです。焼き方も個人的に好みです〜。焼き方が上手なのかなぁ…寡黙な感じのご主人が黙々と調理されてる感じが好きです！結構、昔からあるお店なので、目新しい感じは皆無なんですが、ずーっと在り続けて頂きたいなぁと切に願います。おばちゃんたちがパタパタ注文取りに来てくれたり、会計の際にテッシュあげる！と箱テッシュくれたり…なーんかほのぼのしてるので、癒されます。がんばっていただきたいなぁと。ご馳走様でした。また近々お邪魔しますね！
秋田へ移動の際に訪問。このエリアは飲食店が多くて迷います。今回はネギの気分でしたのでこちらのお店にお世話になりました。南蛮ラーメン大盛り。優しいお父さんお母さんの接客。癒やされますね。スープは豚骨ベースでしっかりとコクあり。ネギとブラックペッパーがアクセントに。少量の刻みチャーシューはも少し欲しいな。。次はチャーシュー南蛮にしてみよう。
やっぱりアジキューと言ったらネギミソチャーシューですね！うましら〜
祝日の昼12時席数は多いけどかなりの年の方々半分の席が未食こいつは面白くなってきやがったぜスマホで30分時間をつぶし出たのでなんとも無いただ焦らして食べたから旨い老店主ヤルな
秋田へ移動の際に訪問。このエリアは飲食店が多くて迷います。今回はネギの気分でしたのでこちらのお店にお世話になりました。南蛮ラーメン大盛り。優しいお父さんお母さんの接客。癒やされますね。スープは豚骨ベースでしっかりとコクあり。ネギとブラックペッパーがアクセントに。少量の刻みチャーシューはも少し欲しいな。。次はチャーシュー南蛮にしてみよう。
秋田へ移動の際に訪問。このエリアは飲食店が多くて迷います。今回はネギの気分でしたのでこちらのお店にお世話になりました。南蛮ラーメン大盛り。優しいお父さんお母さんの接客。癒やされますね。スープは豚骨ベースでしっかりとコクあり。ネギとブラックペッパーがアクセントに。少量の刻みチャーシューはも少し欲しいな。。次はチャーシュー南蛮にしてみよう。
味噌ラーメン
【ラーメン】　６００円　☆3.0小岩井にある，有名チェーン店「Aji-Q」の小岩井店。今回もスキー帰りに訪問し，前回のリベンジに「ラーメン」を食べてみる。Aji-Qのラーメンは，醤油ではなく豚骨。前回は支那そばを食べたが，物足りなかったので今度はラーメンを試すことに。スープを飲んでみると，昔よく食べたAji-Qの味を思い出す（笑）特にこれといった特徴があるわけではないのだが，懐かしさで食べられる感じ。これはこれでいい。
【ラーメン】　６００円　☆3.0小岩井にある，有名チェーン店「Aji-Q」の小岩井店。今回もスキー帰りに訪問し，前回のリベンジに「ラーメン」を食べてみる。Aji-Qのラーメンは，醤油ではなく豚骨。前回は支那そばを食べたが，物足りなかったので今度はラーメンを試すことに。スープを飲んでみると，昔よく食べたAji-Qの味を思い出す（笑）特にこれといった特徴があるわけではないのだが，懐かしさで食べられる感じ。これはこれでいい。
もう、何度目の訪問か不明ですが、確実に一年以上振りに夜の訪問。22:00を過ぎ、開いてて良かった的な～♪雰囲気は変わりませんね～。まともにメニューがアップされてなかったので、私目が！ラーメンは豚骨醤油、あっさり醤油、味噌、丼、定食、餃子、セットメニューも豊富です。【南蛮ラーメン】700円(税込)・スープ:豚骨と野菜に醤油。・麺:多加水細縮れ・具:細切りももチャーシュー、メンマ、海苔、ワカメ、白髪ネギ、糸唐辛子。スープは豚骨ですが、サラリとしていてマイルド、醤油ダレもでしゃばり過ぎてはいません。麺は個人的にはもう少し硬めが好みですが、茹で過ぎてはいないので◯白髪ねぎがごま油と粗挽き胡椒で和えてあるので、まあまあ辛味もありますが、そもそもがマイルドなので混ぜるとバランスが良くなりますね。白髪ネギのシャキシャキ食感と地味に入っている細切りチャーシューがアクセント。後半は辛味とすりおろしニンニク、酢を投入し味変！この界隈ではほぼ無いであろう、24時までの営業が助かります！ご馳走様でしたm(__)m
タイトル通りです。というか、パンダラーメンなんで特にまずいわけはありません（笑）。盛岡に向かう方の国道沿いにあります。その向かいは辛いラーメンの店っぽいです。入ると父さんがラーメンをゆでていて、そのわきにおばさん。給仕はおばあさんと娘って感じのザ・家族経営（全く血のつながりがない可能性もあり）。おそらく兼業農家なんでしょう、サービスのサラダ、漬物がいい感じです。とりあえずこの時は、間引いたらしき大根の小さいやつ？カブ？をタベマシタ。土の香りがしました（笑）。　　　イヤ、結構うまかったんですよ。マジで。ただし、肝心のラーメンは味は普通のパンダ。量は少なめ。ややＣＰ悪しです。立地的には許容範囲なんでしょう。最近豚高いし。
場所は国道46号線沿い。雫石の、小岩井農場に程近い所です。この界隈はラーメン・焼肉・冷麺の超激戦区ですね。Aji-Q好きなので、こちらのお店に入ってみました。結構昔からあるのかな〜という感じの佇まいでした。ボクはどこのAji-Qでも、いつも決まって「ネギみそラーメン」です。ネギともやしがたっぷりのっていて、刻みチャーシューがほんのﾁｮｯﾋﾟﾘ入っていました。他の店舗ではもっとチャーシューがたくさん入っていたような気がするのですが・・・、どうだったかなぁ・・・？サラダ、漬け物、コーヒーの無料セルフサービスがありました。子どもにはジュースをサービスしてくれました。オバチャンの接客がフレンドリーでした。なんか、Aji-Qにはどこの店舗もフレンドリーなオバチャンが配備されているような気がします。ご馳走様でした。
たまに食べたくなる！あじきゅーε-(´∀｀; )以前より店舗減ったような？気のせい？パンダ印の海苔に会いにお邪魔致しました。ゴールデンウィーク辺りで激混みでした。店内、男性率高いですσ^_^;あとご近所さんらしき家族連れがたくさん。なんと外まで待人が！(◎_◎;)すげ〜とびっくり（笑）ラッキーな事にちょうど席が空いたところの入店でカウンターに直ぐに座れました。ほとんどの方は、定食類を頼まれてますσ^_^;南蛮ラーメンじゃないんだとびっくり（笑）南蛮ラーメン頼んでいたのは、恐らくσ^_^;我々だけだったようなσ^_^;アジキューじゃないのか⁉ここは⁉と焦りました（笑）ほとんどの方が肉野菜炒めとか味噌ラーメンとかでした。おそらく、そちらの方がおいしいのでしょうσ^_^;もう一つ、びっくりした事。店員さんが、かなり年配のお母さんたちが4人位に若い女性が1人。調理は年配の男性。そのお母さんたちがものすごい動き回って手際が良い！！(◎_◎;)思わず！(◎_◎;)見惚れてました（笑）とにかく、無駄な動き全くなく、トークも全開でした（笑）お客への気配りも忘れず、待ってるひとにも声を掛けるのを忘れないε-(´∀｀; )素晴らしい。見習おう！若い女性にサクサク指示してました。さて(・ω・)ノラーメン。まさかのネギ追加プラス170円(・ω・)ノネギがたまらなく食いたい！と追加したのですが（ーー；）これは（ーー；）誤算でした（笑）ネギが半端なく乗っかってきましたσ^_^;麺よりネギのが多いですσ^_^;さすが170円（笑）ここまでするか⁉的な（笑）今で、ネギを残すなんて考えられませんでしたが（ーー；）まさかの（ーー；）相方へスライド（ーー；）ここさ〜普通でもネギ率 高いよσ^_^;他の店より多いσ^_^;（ーー；）の  ようだね（ーー；）多少、敗北感でした。残念なのは、ネギの記憶しかなくσ^_^;肝心の味が覚えてないσ^_^;すいません。なんでもσ^_^;普通が良いのかなぁと（笑）実感致しました。でも、お店の元気なお母さんたちとお会い出来て良かったです。またお邪魔したいです。ご馳走さまでした。お母さんたち がんばれーヽ(；▽；)ノ
2010-08-1410:57:00カサ・デ・プラド小岩井テーマ：旅行先グルメ小岩井農場へ行ったときに、ランチを「カサ・デ・プラド小岩井」という小岩井農場内では、比較的落ち着いたレストランで食べました(^∇^)カサ・デ・プラド小岩井では、小岩井農場産牛肉を使用したステーキやシチューがいただけるんです！これは、お肉好きにはたまらないですね。私も、夫も、タンシチューをチョイスセットには、スープ、ミニサラダ、パン（またはライス）がつきます。折角の牛タンなので、赤ワインと一緒にウマウマ牛タンシチューは、じっくりとお肉が煮込まれていて、とっても美味しかったです。牛タンを煮込んだものが、こんなに柔らかくなるなんて、と感動(^∇^)上には、色鮮やかな野菜が載せられています。黄色の野菜は、生で食べられるかぼちゃなんだそうです。甘さは控えめでしたが、新鮮で美味しかったです。ドミグラスソースは、コクがあり、手間暇かけて煮込んで作ったという印象。お肉のうまみが感じられて、とても美味しくいただきました。赤ワインとの相性もバツグンです。これだけ本格的なお味のタンシチューが、単品２，２００円なのですから、コスパもいいように思いました。店内は、座席数も少なく、こじんまりとしたレストランですが、お洒落な雰囲気が味わえます。窓よりのテーブルに座ったのですが、窓の外には、まきば農園の風景が広がり、のんびりとしたひとときを味わえます。また小岩井に遊びに行くことがあったら、絶対にこのレストランを利用しようと思います。
小岩井農場の中に、こんな場所があったのですね。ランチに入ってみると、子供連れの家族の姿は無く、老夫婦、カップルばかりでした。お値段設定が、やや高めだからでしょうか？店内は、お洒落な雰囲気のレストラン。静かで、落ち着いた空間です。料理は、評判のビーフシチューを頂きました。が、期待しすぎていたのか…それほど感激はしませんでした。まぁ、普通のビーフシチューかな…。SLホテルのレストランだったようですが、このSLホテルは2008年11月に休業しているようですね。国内最後のSLホテルだったようで、一度泊っておけば良かったと、惜しい気持ちです。
小岩井農場内のＳＬホテルに宿泊した際、カサ・デ・プラド 小岩井で夕食を食べました。ここは、ＳＬホテルのレストランとして利用されています。おいしいと評判のビーフシチューを頂きました。あとはカニクリームコロッケ、ワインとチーズの盛合せを頂きました。小岩井農場での夜というとても不思議な雰囲気のなかでの食事ということもあり、ゆったりとした雰囲気の中で、おいしく頂きました。朝も温かいポトフとパンそして牛乳という農場の雰囲気に合ったおいしい食事を頂きました。部屋は狭く、少し窮屈ではあったけれど、農場に泊まれるという体験はいい思い出です。2012年4月今はもうSLホテルには泊まれなくなってしまったようですね。ポトフおいしかったです。あとヨーグルトも。ありがとうございました。
暑い夏には朝からソフトクリームということで、こちらを訪問し、カマンベールチーズソフトを食べました一口目は、チーズの味が濃くて美味しい！最後の方は慣れてしまって普通に感じてしまいましたが、美味しいソフトクリームでした
食後に甘いのが食べたくなって、こちらのお店を選びました。初めていただきましたが、濃厚で美味しかったです。お店で売っていたチーズも美味しそうで気になります。次回は、チーズも一緒に購入したいです。ご馳走様でした。
と言ってもクルマじゃなく老体の自分自身がクルマに合わせる為の慣らし運転^^;…カマンベールチーズソフト•390円数年前より若干値上げしましたが味はオススメ気のせいかもですが味が良い意味でマイルドになったような気がしますカマンベールチーズのカビ部分の癖のようなものが無くなって非常に食べやすい！発酵バター昨年？から売りだしたかな写真よりももう少し透明感のある見た目で口溶けがいいです奥の冷凍庫にあるので声をかけると在庫状況を教えてくれます焼くチーズ某フォロワーさまがかなり前に購入しているのを見て気になってました食感キュキュっとして面白い、こちらの商品もミルク感ありです！キュキュっと感が気になる方はトーストしたパンに挟むとキュキュと感が無くなるので食べやすいかもストリングチーズ瑞々しいミルク感タップリのチーズ、オススメのひとつですマスカルポーネチーズまだ食べてませんが、本当はチーズケーキとかに使うのかな果物と一緒に食べようかと思ってますその他にブルーチーズソフトも数年前から期間限定で販売カマンソフトよりはちょっと癖ありかも、女性が食べてる確率が多いかなブルーチーズも数量は少ないですが販売始めましたあればラッキー、今季はまだ未購入女性店主様は商品説明も丁寧ですので在庫や食べ方など気軽に質問してみるのもいいと思います電子マネー等も対応になりました製造担当のご主人様が急病で去年の暮から春先までリハビリしていたらしくゴールデンウイーク後のオープンが延期になりました寒くなってきたので体調優先してくださいね(^^)ご馳走様でした！
2024年9月23日訪問。辛い物を食べたので次は甘い物！ということで久しぶりに訪問しました (ﾉ˶>ᗜ​<˵)ﾉ小さい店内に2人が限界w「カマンベールソフト」(400円)は決定しているのでそれだけでは面白くないwショーケースから「ミルクジャム」(650円)を取り出し購入です (∩´∀`∩)「カマンベールソフト」コーンとカップから選べます。毎回コーンでお願いしています (*^^*)最初の衝撃は無くなりましたがカマンベールの風味豊かな味わいのあるソフトクリームは面白くも大変美味である ( ˶ｰ̀֊ｰ́˶)ﾌﾑﾌﾑ今回も大変満足出来ました (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))ご馳走様でした (^O^)v
以前より何回か訪問してみたのですが、なかなかタイミングが合わずにチーズソフトを食べられませんでしたが、今回はオープンしてました。事前に確認して行かれた方がいいですが、お店は2人でやっていたので、電話などをかける場合にはオープン前に確認した方がいいと思います。オープンすると時間によっては混むので…チーズ工房ということで、チーズ以外にもチーズの販売もありました。チーズは熟成のおつまみチーズ、若竹（ストリングチーズ【さけるチーズ】）ストリングチーズ（醤油）も購入しました。チーズソフトクリームは、牛乳の甘味、チーズのコクがありとても美味しかったです。ここ最近食べたソフトクリームのなかでも上位で美味しいと思いました。、
2024年9月23日訪問。辛い物を食べたので次は甘い物！ということで久しぶりに訪問しました (ﾉ˶>ᗜ​<˵)ﾉ小さい店内に2人が限界w「カマンベールソフト」(400円)は決定しているのでそれだけでは面白くないwショーケースから「ミルクジャム」(650円)を取り出し購入です (∩´∀`∩)「カマンベールソフト」コーンとカップから選べます。毎回コーンでお願いしています (*^^*)最初の衝撃は無くなりましたがカマンベールの風味豊かな味わいのあるソフトクリームは面白くも大変美味である ( ˶ｰ̀֊ｰ́˶)ﾌﾑﾌﾑ今回も大変満足出来ました (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))ご馳走様でした (^O^)v
カマンベールチーズソフト、甘さ控えめでおいしい！
ソフトクリームは甘過ぎず、さっぱりめ。少し暑めのときには丁度良い。チーズも一つ一つ丁寧に作られていて美味しい。
日曜の午後ソフトクリームを食べにきました、350円だったかな。さすが日曜ですから混んでますな。濃厚なチーズの味と生クリームの味わいと相まって美味しく頂きました。松ぼっくりのジェラートとはまた違った味わいが楽しめますね。やはりチーズ専門店なので、色々な種類のチーズも販売しています。また来た際はチーズもお土産に買っていこうかなと思います。ご馳走様でした。
岩手山の麓、雫石町。ジェラートで有名な『松ぼっくり』さんも近くにあります。ここのチーズはすぐ近くにある高橋牧場さんの搾りたての生乳で作られてます。今回はチビ達のスポ少の試合が雫石で開催されたので応援の帰りに立ち寄りました。購入したのは・  ソフトクリームカマンベール高橋牧場生乳使用のオリジナルソフトクリームで工房のカマンベールが贅沢に入ってバリバリの濃厚チーズ感があり美味しいです♪・  ゆきのチーズ(モッツァレラチーズ)お湯で練ってひとつひとつ丸めたものです。塩味を付けてないので、調味料でいろんなアレンジをして美味しく食べました。他の方の投稿を参考に、しょう油➕ワサビに鰹節をぶっかけて。トマト➕にんにく➕コンソメのソースをかけてなど…・ みどりのチーズ酸味が感じられないので、だいぶ長く味噌漬けにされた旨味があります。薄くカットしてそのまま酒のツマミとして食べた方がベストです。次回は焼けるチーズを買って、分厚く切 った食パンに、垂れるほどドッパリぶっかけて一人幸せに気分に浸りたいと思います(笑)
ドライブ中に偶然見つけて伺いました。此方では、濃厚な「飲むヨーグルト」と「カマンベールチーズソフト」をいただきました。「カマンベールチーズソフト」をひとくち食べると、その美味しさにビックリ！私が食べてきたチーズ系ソフトクリームの中でダントツに美味しかったです！このソフトクリームを食べる為だけに「雫石チーズ工房」に行ってもいいくらい感動の美味しさでしたっっ！あまりにも「カマンベールチーズソフト」が美味しかったので次回はチーズも食べてみたいです！ごちそうさまでした。
この日は雫石まで足を伸ばしました。やってきたのがこちらのチーズ工房。広い駐車場の横にポツンと小さなお店がありました。お店の中は販売スペースのみ。小さな冷蔵のショーケースが１つあり、中には商品のチーズが入っていますが思っていたよりもお品がかなり少ないし、１つ１つのお品物のポーションが小さい。でも　お値段はかなり張ります^^;お料理をしたり、そのまま食べるタイプのチーズは見送ることにし初めて目にした「チーズドリンク」のプレーンとブルーベリーを１つずつとこちらを訪れた目的のカマンベールソフトクリームを頂くことにしました。カマンベールソフトは　とてもコクがあり、チーズの香りも楽しめるソフトクリーム。甘さも程よく、これ美味しい～♬ちょっと残念だったのはコーンの部分が美味しくない^^;子供の頃はどこのお店もこれだったと思いますが安っぽいお味。折角美味しいソフトクリームなのに、コーンのレベルが追いついていません。このコーンならカップにすれば良かったぁ～と思いました。お値段が少し高くなっても美味しいカマンベールソフトのお味に見合ったコーンで頂きたいなぁ。チーズドリンクは持ち帰り冷蔵庫へ。翌日頂く際、よ～～～く振って開けましたがそれでもドロ～っとしています。前々日頂いた多田さんのヨーグルトドリンクと対照的な飲みくち。甘さは極々控えめで、酸味が際立ちます。チーズドリンクというより、濃度の濃い酸味の強～いヨーグルトを飲んでいる感じ。。夫は1口でギブアップ ＞＜残りは私が頂きましたが、もう1度買うか？と聞かれたら答えはNO^^;カマンベールソフトをカップでだったら☆４の美味しさだと思いました。次回伺った際はこれのみを頂きたいと思います。ご馳走さまでした～！
店舗は小さいですが、様々なチーズが購入できるお店。様々なってのは種類じゃなく、ストリングとかクリームとか、ジャムになってるやつとか、そういう意味。狙いはソフトクリーム。カマンベールと、普通のミルク。食べ比べ。家族は大満足。チーズはしっかりだけど、後味はさっぱりです。私はミルクがお気に入り。チーズは私には強すぎる。親切に対応して頂きました。ありがとうございます。またお邪魔します。
雫石と言えば！大自然に育まれた雄大な牧場周辺にに点在するグルメスポットが食べロガーのドライブコースである！！小岩井農場のソフトクリームってのは定番だが、ソコとは一味変わったソフトクリームを頂けるスポットは【雫石チーズ工房】である！！！雫石入りする数日前にテレビで紹介された『ブルーチーズソフトクリーム』は期間限定であり訪問時にはラインナップされて居ないのは承知していましたが！気になったソフトクリームなのでかなり食べてみたかったですね！！お店のお姉さんに伺うと、ブルーチーズを定期的に作れる設備が整ったのでもぉ少ししたら通常メニューに成るとの事で次回に期待します！！！って訳で今回は！【雫石チーズ工房】オリジナルのワインや日本酒に合いそぉな肴系チーズをセレクト！！お酒が飲めない私でもおつまみ系は大好きなので御座います！！！■ ハーブオイル漬けチーズ 600円■ 味噌漬けチーズ 300円バジルやブラックペッパー等の香辛料と共に角切りチーズがオリーブオイルに漬けられ瓶詰めになった酒肴の逸品！これだけで芳醇なピザやチーフォンデュを食べている様な贅沢な気分に成ります！！味噌漬けチーズは発酵×発酵の合わせ技！塩気が薄くチーズに味噌の芳醇な旨味がのっとりこれまたおつまみに最適な逸品でした！！！お店の廻りには親子のヤギがメーメーと可愛らしく！牧場の雰囲気満載な【雫石チーズ工房】！！雫石ドライブには寄らずにはいられないグルメスポットだ！！！
雫石町の【雫石チーズ工房】に行って来ました。この通りは＂長山街道＂と呼ばれ、色んなお店が点在し、人気のドライブスポットになっています(^-^)v【雫石チーズ工房】は、乳製品では全国的に有名な小岩井農場から独立し2014年にオープンしました。搾りたての生乳にこだわっ小さな小さな工房です。今日は人気の「カマンベールソフトクリーム350円」をいただきましょう。口当たりがふわっとして優しくとけていきます♪でもチーズがとっても濃い！濃い！かと言ってカマンベールのカビ臭さはあまり感じません。チーズの濃厚さとともにミルクの優しい味わいが良い感じです♬思ったよりさっぱりしていて、後味がとっても爽やかです。やっぱり美味しいですね(*´꒳`*)お知らせがあります。カマンベールソフトクリームは6月から2週間ほどお休みするそうです。予想を超える人気のためカマンベールの熟成が間に合わないとか。でも…カマンベールソフトクリームかお休みの間は試作中のソフトクリームが登場する可能性もあるみたいですよ(^_−)−♡ごちそうさまでした☆
一口目「おおお！カマンベールだ」そのうち段々薄れていくけど、カマンベールチーズの味のするソフトクリームは、新鮮で、大人のソフトくりぃむ！という感じだ。もう一つはミルクのソフトクリームもあったが、やっぱりカマンベールを頼んじゃうよな。細長めに盛り付けたソフト。機械の調子がイマイチだったのか、少しお待ちください、と前の人で言われてた。コーンかカップか選べる。コーンは、定番の「日世のコーン」。外にもコーンの置物置いてあった。うーん、カマンベールが濃いめで大人の味だから、コーンももう少し普通じゃないほうがいいなあ。安っぽくなっちゃう。ショーケースには、隣の工房で作っているといういろいろチーズも。壁にはチーズを使った料理の紹介写真。外には、屋外ベンチと軒下ベンチ。ヤギ？もいた風景を楽しみながら外でソフトクリームが食べられる。
2024/2/24 13時ごろ女性の店主(？)が暖かくお迎えくださいました。テーブルが3つですが、天井が高く、広々とした店内です。デザートを食べに寄ったので、アップルタルトとホットコーヒーを注文。タルトはりんごの風味がしっかりしつつも甘過ぎず、コーヒーと良い組み合わせでした。カップやお皿もすごく素敵でした。読書をしながら2時間ほど滞在しました。私の来店時には5名ほどのグループがおり、食事を楽しんでいました。他は来客がなく、周囲も静かでとても居心地が良かったです。雫石に来る際はまた寄りたいと思います。
何度か行った。いつも他にお客さんがいなくて落ち着いてすごせる場所。軽食もあるし、ほどほどいい。
御所湖川村美術館に併設されたカフェ（喫茶店？）です。店内もソファー席などもあり、かなり寛げそうな落ち着いた雰囲気ですが、私のお勧めはガーデン席です！緑豊かな広いお庭での～んびりランチできます。ランチはオムライスやカレーが主です。”たっぷりきのこのカレーオムライス”（サラダ・コーヒー・スープ・デザート付/\1,100）を頂いてオムライスのライス部分がチキンライスではなく白いご飯だったのでちょっと意外でしがかかってるカレーが少しシチューっぽくて、でもほんのりスパイスも効いてて美味しかったですよ。セットのコーヒーはアイスコーヒーにすると＋\50です。あと大盛りは＋\100でした。オムライスでトータル\1,250だったので、料金は少し高いなぁ…というのが正直な感想ですが雰囲気も良いし、小さい子供たちを連れて行ってもお店の人たちもとても親切にしてくれたのでぜひまた行きたいな～♪と思いました。