以前は【ほすなーる】でした。開店当時の食堂はとてもレベルが高くやる気に満ちていて、定食やラーメンにも付く旬の野菜や山菜の三種の小鉢が楽しみでよく通ってました。例えば、ウルイの酢味噌和え、姫竹の煮物、わらびのおひたし、地元野菜と山菜料理など今思い返してもあの美味しさが蘇ります。その後、人手不足が原因なのでしょうか質が徐々に劣化し数年前に閉店し施設名が変わり食堂はなくなりプレハブの立食い蕎麦だけになりました。昨年だったでしょうか、かき揚げ蕎麦を食してみたのですが、はっきり言って《よくもまあこの金額で販売するよね》と云うレベルでした。本日は時間もなく何でもいいや！って気分で立ち寄ってみました。□　かき揚げ蕎麦　680円あれっ？何か美味しくなってます。細く風味のあるコシのある蕎麦に変わっていますし、蕎麦つゆはアルコール臭がやたら強い甘辛い汁から業務用でしょうがそこそこに美味しく感じました。勧められるまま醤油漬けの麹南蛮を投入してみましたがこれもなかなか個性があって美味しくなりました。□　おにぎり　150円具は鮭に牛肉時雨煮の他に何種類かありました。ばっけ味噌(ふきのとう)を選びましたが甘苦くて美味しかったです。ご飯は美味しいけど少し硬かったかな？ダメ元で再訪してみましたが明らかに前回より美味しくなったと思います。飲食店に限らず何処も人材不足なんですね。寄ってみて良かったです。
岩手県葛巻町にある「産直ハウス くずまき高原」へ立ち寄り道の駅のような雰囲気で、産直野菜から地元の特産品まで品揃え豊富お土産探しにもぴったり！今回は〝くずまきそば（乾麺）〟や〝南部せんべいのチョコせん〟〝割り醤せんべい〟〝くずまきカステラ〟を購入！特に『割り醤せんべい』は南部せんべいの中でダントツに美味しくて大好き(*˘︶˘*).｡.:*♡
名前の違いを指摘しただけなんですが(看板・町のサイト共に「ほすなある」という名称が使われていない)掲載保留で返ってきた?のでhttps://tabelog.com/iwate/A0305/A030503/3005647/今の看板の名称で止むなく登録しなおしました。戻りの道中に館内に入って買って帰りました。プリンを4つ、瓶なので後始末に悩みましたが。1個だけ高いのがあって、財布の小銭の残り具合的にやめようかとも思ったけど、葛巻町に次来れるのが何時になるか分からないし時々買わないで後悔する事も多々あるので4種類全部買って行きました。白・黄・カフェラテ・魅惑。最近のプリン屋のトロっとしたタイプではなく、かといって焼きプリンとも違う。やや弾力のあるあるプリン。黄にはバニラビーンズがびっしり。同じ値段の3つの中では、よく見るプリンに一番近い黄が特に旨かった。魅惑のプリンはチーズ風味?酸味もあってヨーグルトにも近い味。週末には外でもフード販売してたりします。
岩手県葛巻町にある「産直ハウス くずまき高原」へ立ち寄り道の駅のような雰囲気で、産直野菜から地元の特産品まで品揃え豊富お土産探しにもぴったり！今回は〝くずまきそば（乾麺）〟や〝南部せんべいのチョコせん〟〝割り醤せんべい〟〝くずまきカステラ〟を購入！特に『割り醤せんべい』は南部せんべいの中でダントツに美味しくて大好き(*˘︶˘*).｡.:*♡
けっこうさっぱりめです。色、ちょっと黄色っぽかったです٩( ᐛ )و
葛巻町の定食屋、大城屋にいってきました。お店の横に駐車場があります。テーブルが３つほどのかなりこじんまりしたお店で女性店主が1人で調理から接客までやっています。牛丼が780円と、これまた安いですが、ひとまず中華そばを注文しました。細ちぢれ麺の醤油ラーメンで、味わいは優しく、海苔がいい感じでした。550円は安いですが、味は何処までも普通のラーメンでした。他に味噌ラーメン、カツ丼などもありましたが、お汁までいただいても塩がそこまでキツくなくラーメンだけでお腹満足しました。ご馳走様でした。
ラーメン。普通です。
中華そば
駐車場は、店舗横の砂利空き地です( ^ω^ )店内は、昔ながらのお店で10人入れないほどの広さです(о´∀`о)ほぼ満席の店内では、【ミソラーメン】を食べている人が多いかな？( ^ω^ )ですが初来店のため壁にあるメニューの中から【中華そば¥500】を注文です(*^▽^*)税込みでワンコインは、お得ですね(≧∀≦)5分ほどで着丼です(o^^o)シンプルな海苔・メンマ・ネギ・チャーシュー(о´∀`о)醤油の香ばしい匂いが(о´∀`о)どこの醤油かわかりませんが葛巻では、多いタイプの味です(о´∀`о)少し甘く鼻と喉奥に残る匂い（╹◡╹）独特な感じですね( ＾∀＾)次回は、【ミソラーメン】を食べてみたいです(о´∀`о)
03月31日11時06分初訪問この日は葛巻町で昼ご飯です♪風力発電とか畜産メタンガスとか葛巻町は先進的な事業にとっくの昔から取り組んでいる電力自給率(何かの施設で使用する)100％の町です！それはよいとして、葛巻で昼ご飯となると、産直の【ほすなある】の中華そばと味噌ラーメンに焼おにぎりが最高に美味しいけど最近飽きてきたし…どこか新しいお店を開拓しようかな？と、言うわけで勇気を出して未掲載のお店にチャレンジです！葛巻町の役場の手前にある【大城屋】さんにおじゃましました！コンクリートの床にパイプテーブルにイスは昭和の食堂の定番ですね！狭い店内ですがどこかホッとさせる温もりを感じます。擦りガラスの格子戸の向こうが居間に直結しているようでテレビの音が漏れてきます。中華そば昔、盛岡の肴町の近くにあった【さいたき】さんの味を彷彿とさせる懐かしい味です。たまにはこんな飾り気のないシンプルな中華そばもいいな！僕が食べたラーメンの原点て味です。葛巻と云うのどかな町で食べるからこそいいんじゃないなかぁ！丼を出し入れする厨房との壁にある小窓も今じゃ懐かしい。水槽には生まれて四、五年経ったデカい金魚が四匹元気に泳いでいました。多分、お孫さんが夏に帰省して夏祭りで取ったのをおばちゃんが大事に世話をしてくれたんだろうな！ごちそうさまでした！
昨年は、１０月に行こうと思ったら、９月で終わってしまいましたので、会社を休んで、１年ぶりに行って来ました。１年ぶりの葛巻牛は、最高でした❗️午後２時の最高気温が５℃だったんで桜がまだ咲いてませんでした。寒いから、熱い焼肉たくさん食べられました。おかわりは５回か６回でした。
昨年は、１０月に行こうと思ったら、９月で終わってしまいましたので、会社を休んで、１年ぶりに行って来ました。１年ぶりの葛巻牛は、最高でした❗️午後２時の最高気温が５℃だったんで桜がまだ咲いてませんでした。寒いから、熱い焼肉たくさん食べられました。おかわりは５回か６回でした。
昨年は、１０月に行こうと思ったら、９月で終わってしまいましたので、会社を休んで、１年ぶりに行って来ました。１年ぶりの葛巻牛は、最高でした❗️午後２時の最高気温が５℃だったんで桜がまだ咲いてませんでした。寒いから、熱い焼肉たくさん食べられました。おかわりは５回か６回でした。
昨年は、１０月に行こうと思ったら、９月で終わってしまいましたので、会社を休んで、１年ぶりに行って来ました。１年ぶりの葛巻牛は、最高でした❗️午後２時の最高気温が５℃だったんで桜がまだ咲いてませんでした。寒いから、熱い焼肉たくさん食べられました。おかわりは５回か６回でした。
昨年は、１０月に行こうと思ったら、９月で終わってしまいましたので、会社を休んで、１年ぶりに行って来ました。１年ぶりの葛巻牛は、最高でした❗️午後２時の最高気温が５℃だったんで桜がまだ咲いてませんでした。寒いから、熱い焼肉たくさん食べられました。おかわりは５回か６回でした。
おかわり３回でした。
くずまき高原牧場内にある「焼肉ハウス」以前はジンギスカンなど本格的な焼肉が楽しめるお店だったのに、現在は焼きそばや冷やしきゅうり、焼きとうもろこしといった軽食のみの提供になっていてかなり残念(^_^;)今回は冷やしきゅうりを1本いただき、冷たくてシャキッとした食感…これはこれで美味しかった！！牧場らしいロケーションで、馬や羊の放牧風景を眺めたり、アルパカやウサギと触れ合えるのも魅力の場所♪
昨年は、１０月に行こうと思ったら、９月で終わってしまいましたので、会社を休んで、１年ぶりに行って来ました。１年ぶりの葛巻牛は、最高でした❗️午後２時の最高気温が５℃だったんで桜がまだ咲いてませんでした。寒いから、熱い焼肉たくさん食べられました。おかわりは５回か６回でした。
昨年は、１０月に行こうと思ったら、９月で終わってしまいましたので、会社を休んで、１年ぶりに行って来ました。１年ぶりの葛巻牛は、最高でした❗️午後２時の最高気温が５℃だったんで桜がまだ咲いてませんでした。寒いから、熱い焼肉たくさん食べられました。おかわりは５回か６回でした。
昨年は、１０月に行こうと思ったら、９月で終わってしまいましたので、会社を休んで、１年ぶりに行って来ました。１年ぶりの葛巻牛は、最高でした❗️午後２時の最高気温が５℃だったんで桜がまだ咲いてませんでした。寒いから、熱い焼肉たくさん食べられました。おかわりは５回か６回でした。
12月05日11時21分初訪問葛巻町の真ん中にあるＪＲバスくずまき町の駅に隣接する小さなラーメン屋さんを発見しました。スーパーハウスが厨房で波トタンで客席を作り、カウンター四席にテーブル二席だけの狭さでは知ってる限りでは岩泉の【創】さんとどっこいかな？メニューはかけそば・うどん・ラーメン・たこやき・黒糖蒸しパンだけでおばさんが一人でやってます。ライスが無いようなので隣の町の駅で焼おにぎりを購入してラーメンを注文しました。近所のおばあさんがやって来て採れた平黒豆と云う珍しい種類の豆を置いていったり、夕方に温泉に行くのだけど一緒に行かないか、などと誘いに来たりして近所のコミュニティー的な場所になっているのは微笑ましい。【ラーメン450円】調理の過程を見ている限りでは一食入りのスープと麺を袋を破って出していたので市販品でしょう(笑)写真をお見せできないのが残念ですが、出来上がりはとてもきれいです。煮干しが強くない宮古ラーメンのようなスープと麺で普通に美味しい。地物のネギは辛くなくて風味が良く、その場で茹でたほうれん草もめちゃくちゃ美味しい！チャーシューは既製品でハムのような味ですがメンマが多いのも嬉しい。なんてことないシンプルなラーメンだけど丁寧に作る事を心掛けた愛情タップリの一杯でした。葛巻の街中でラーメンが食べれる八軒の内では【ほすなある】と江刈の【松山食堂】に次いで三番目かも？ごちそうさまでした！
2回目の来訪です。蕎麦の後はコレに決まってます。葛巻町に来たら、このコースは、最高です。ダブル400円。ホーキーポーキーとブルーベリー。最高でした。なんとも言えず、味わいがあります。旦那様のは、ホーキーポーキーとなんだか忘れました。すみません。いずれにしても、美味しかったです。
2025年6月28日訪問。ドライブ中に発見！気になったのでUターンして訪問です！駐車場はガラガラ～。開いてるかな？近づくと「OPEN」のプレートがありました。店内に入ると目の前にはジェラートショーケース。左側にはイートインスペースあり。足元には牛の置物w 中々良い空間です (*^^*)ケースを覗くと10種類のジェラート。まずは会計から～。「ダブル」(400円)を2つ！「やまぶどう＋ルバーブ」酸味がありスッキリ味のやまぶどう。酸味のやや強いベリーに似たルバーブ。「ホーキーポーキー＋フレッシュミルク」キャラメル味のホーキーポーキー。スッキリミルクのフレッシュミルク。サッパリ味のジェラートが多いので夏の暑い日に食すのが最高ですね (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))ご馳走様でした (^O^)v
葛巻町のジェラート屋さん、クローバー畑でフレッシュミルクとかぼちゃのダブル450円也をいただきました。葛巻町は酪農が盛んでとれたてのミルクをそのままジェラートにして、まさにフレッシュなミルク感が満載！かぼちゃは濃厚！大雪でしたが、店を開けていていただき感謝！まったりと美味しくいただきました！
葛巻町のジェラート屋さん、クローバー畑でフレッシュミルクとかぼちゃのダブル450円也をいただきました。葛巻町は酪農が盛んでとれたてのミルクをそのままジェラートにして、まさにフレッシュなミルク感が満載！かぼちゃは濃厚！大雪でしたが、店を開けていていただき感謝！まったりと美味しくいただきました！
森のそば屋さんで蕎麦を堪能し、道の駅スタンプラリー押印のため【道の駅しらかばの里やまがた】へ立ち寄っての戻りでこちらのお店に初訪問！事前にリサーチしていた訳ではなく、たまたま『営業中』って看板を発見して「何？何かのお店か？」って検索して知りました。砂利の駐車場には6台程度。店内にはイートインスペースもありましたが、訪問時は使用されていません。訪問時のジェラートメニューは10種。クルミ、いちじく、とうもろこし、ブルーベリー、さるなし、ホーキーポーキー、バニラ、フレッシュミルク、枝豆、チョコ。【ホーキーポーキー(キャラメル味)】300円クリーミーな舌触りで甘く、カリッとした歯触りのキャラメルが散りばめられていて、味が濃いめなので、色んな味を楽しむのであれば、最後に頂くのがベストかも。【とうもろこし】300円品種は不明ですが粗く挽かれたとうもろこしが混じっていて、そのまんまとうもろこしの味。コーンはパリパリとしてほんのりと甘さがあります。他にはフレッシュミルクも頂きましたが、写真撮り忘れ。ここの道路を通る機会はなかなか無いですが、機会があれば別なジェラートも頂いてみたいです。御馳走様でしたm(_ _)m
素材の味を感じられる。穏やかな空間です。
平庭高原から葛巻市街地へと続く281号線を走っていて偶然見つけた素敵な看板。急いでUターンして行ってきました。トウモロコシと枝豆というなかなか見ないジェラートがあり即決定。粒が残る感じで優しいミルクの感じとマッチしていてとても美味しかった。年配の方が盛ってくれたのですが、混んでるときは時間がちょっとかかる感じでした。またドライブに行った際は立ち寄りたいお店です。
用事があるときに、通り道としてよくお店の前を通っていたのですが、営業時間があまり長くないので、なかなかお邪魔することができずにいました。『くずまきジェラート ダブル』\350(税込み)テイクアウト価格です。「ルバーブ」と「フレッシュミルク」でお願いしました。見映えをあまり考えず頼んでしまいました。写真はシングルに見えますが、ダブルです。ルバーブが何か知らなかったので聞いてみたら、丁寧に教えていただきました。よく聞かれるのでしょう、ケースの横に写真つきの説明書きもありました。酸味があり、フルーツのようで、よくジャムにもされるとのこと。写真では茎の部分が赤いようでしたが、ジェラートはあかくありませんでした。酸味は柔らかで、甘さもほどよいです。すこしつぶつぶも入っていました。フレッシュミルクはスッキリとしたミルク味で、ダブルの量すべてフレッシュミルクでも飽きずにおいしくいただける味だとおもいました。コーンの底までしっかりジェラートが詰め込まれてたのが嬉しかったです。クルミだけが特別価格だったので、次回はクルミをいただくためにわざわざ行ってみたいです。
本日、葛巻で行われたサッカースポ少で訪れた試合会場近くの人気のジェラート屋【クローバー畑】！人気のそば屋の帰りに寄りましてジェラートを頂きました！！☆ジェラートW 350円酪農が盛んな地域にフレッシュミルクと山あいの果実は山ぶどうをチョイス！山ぶどうの野趣溢れる甘さは御当地ならではの味わい！圧巻はフレッシュミルク！！流石フレッシュっと唄うだけの事はあり、濃厚な味の風味ながら、サッパリとした味わいに仕上げてあり美味！！！ここいら界隈にそぉそぉは来ることはないが、ワインや観光、蕎麦をからめて、紅葉の季節なんかに訪れるには最高のドライブスポットかもしれない！！！
さてはて岩泉にて龍泉洞と隣のPonteにてソフトクリーム…次なる食道楽は葛巻へいどうしてお蕎麦とワインを頂こうと移動道中、通りかかったら食べてみようとリサーチしていたジェラート屋さんを発見(≧◇≦)Ｖ　せっかくなので立ち寄ってみました。・ルバーブ/山ぶどう地元でとれた食材を使用とのことで時季のルバーブと山ぶどうをチョイス( *´艸｀)ルバーブは香り良く甘みも程よい、山ぶどうは甘酸っぱいけどどちらもミルク感は少し強めかな(笑)※木々が生い茂る道の道中にある為かアブなどが突撃してくるため扉はすぐに閉めてほしいそうです(笑)
2019/08/01(木)本日は仕事休み、猛暑の盛岡市ですが今日もドライブに出かけようと思いたち葛巻町へレッツゴーです葛巻町内でカツカレーを食べた自分は、食後のデザートにとこちらクローバー畑さんに訪店です先日、岩手ローカル番組“わが町バンザイ”にて葛巻町を訪れた時に紹介されていたこちらクローバー畑さん自分も店の存在は知っていましたが今迄立ち寄ったことがなく、これが初訪店となります到着したのは12:10入店すると自分以外おりませんローカル番組によると地元の酪農家の奥さん達が交代交代で店番をしているとの事この日も年配の女性がお店番をされていましたこんにちは～と声をかけ、ショーウインド内の美味しそうなジェラートを一通り目を通し、今回はダブル350円の“チョコ”と“ラズベリー”を注文しました「今日はこんなに熱いけど、葛巻の暑さは盆までで後は涼しくなるんですよ～」とおばちゃんが話されながら器用にコーンにチョコとラズベリーのジェラートを乗せてくれますそれを受け取り、早速店内で実食であります(๑´ڡ`๑)因みに扇風機が一台だけ首を振りつつ店内に風を送り届けているのですが、冷房は効いているのかしら…？店内はキレイでとても涼し気な雰囲気なのですが…、ちょっと暑い(；´∀｀)ｱﾚ?実は冷房あるけど設定温度が高めだったのでしょうかな？テーブル席に着いたらもうジェラートが溶けてきてコーンに垂れ始めていました(；・∀・)ｱﾜﾜﾜ溶けかけている部分からスプーンですくい上げ、まずはチョコをぱくり…ｱﾏｰｲ(๑´ڡ`๑)ｳﾏｰｲ冷たくて美味しいですな～続いてラズベリーもぱくり…ｱﾏｽﾞｯﾊﾟｰｲ(๑´ڡ`๑)ｳﾏｰｲあ～ジェラート美味しい～、チョコの甘さとラズベリーの甘酸っぱさが良いコントラストになりました因みに写真で見ると「チョコに比べてラズベリー少なくね？」と思われるかもしれませんがそうではないのですチョコの方がコーンにいっぱい乗っているように見えますが、その代わりコーンの中身にはラズベリーが詰まっているのです(ﾟ∀ﾟ)ﾅﾙﾎﾄﾞ!!チョコとラズベリー、どちらもじっくり味わわせて戴きましたやはりこういう猛暑日には冷たいスイーツが一番ですね～本日はチョコとラズベリーのジェラートダブル、美味しゅうございましたごちそうさまでした！
café森風へ行くため山道を走らせて到着(*^o^*)既にやっていない！閉店？えっ？え〜(´∀｀)いつ？(￣∇￣)ということでcafé森風は、諦めクローバー畑に突入しました(*^o^*)既に店頭で10人ほどのグループがワイワイと食べています(*^o^*)店内は、思っていたより広く長いテーブルとカウンター席がありそこで食べれるようです^_^ジェラートのダブル¥350を購入(*^o^*)選んだのは、山葡萄とルバーブにしました(*^^*)山葡萄もルバーブも適度な酸味があり甘さをひきたててくれます(*^o^*)他にもたくさん種類があったのでまた来たいと思いました(*^^*)
息子のスポ少で葛巻を訪問。くずまき高原牧場まではよく行くが，その先はなかなか…。せっかくなので，ちょっと足を延ばしてみる。葛巻の街中を過ぎると，「クローバー畑」を発見。ジェラードショップとのことなので寄ってみる。こじんまりとした店内に，１０種類くらいのジェラード。値段は，シングル　３００円ダブル　　３５０円とのこと。ダブルで，ブルーベリーとチョコで注文。さて，甘みの抑えられた，おいしいジェラード。ブルーベリーの酸味が心地よい。自然の中で食べるジェラードはいいなぁ。
葛巻町にありますジェラート屋さん【クローバー畑】に行って来ました。酪農家のお母さん方が、自分たちで搾った牛乳から作っているジェラートを販売しているお店です。イートインコーナーもあります。今回いただいたのは…・くるみのジェラート300円地元葛巻町産の2種類のくるみを使用しているそうです。ひとつは川や山に自生している『おにぐるみ』、もうひとつはお母さん方が栽培している『はくるみ』。くるみは収穫に手間がかかり、多くの量を確保するのが難しいとのこと。手間をかけ&愛情もたっぷりのジェラートです(^-^)カラメルソースを手作りしてくるみにコーティングしているので、とても濃厚で美味しかったです。搾りたてのミルクの味わいも良いですね〜♪通常のジェラートは…シングル250円ダブル300円お値段もお手頃でおすすめです(^-^)/次回はハーブの一種だという『ルバーブ』と言う名のジェラートをいただきたいと思います。ごちそうさまでした☆
マイレビューアー様のレビューを拝見し久しぶりに葛巻町へ行って参りました。避暑もかねてのドライブ。森の木々も緑が濃いですね。お店は久慈市へ向かう街道沿い。駐車スペースも広いです。店舗横には川も流れています。【チャイとフレッシュミルク】のダブル。300円（内税）チャイ自体は飲んだ事がありませんが、ほのかにお茶のフレバーが感じられます。味の説明ができずスイマセン、、、(汗)香辛料などの癖もなく、軽い味わいで食べやすい味です。フレッシュミルクは新鮮なミルクの味わいをそのままジェラートにした感じで後味もさわやかです。バニラとはどうちがうのかな。次回確認します。こちら葛巻町はチーズやパン等ミルクを使ったおいしいものが多いですね。帰りに近くの湧き水のある所へ寄り道。涼を感じながら葛巻町をあとにしました。またお邪魔します。ご馳走様でした。
味、お店の雰囲気、接客全てが完璧で道の駅に付属しているレストランのクオリティじゃないです。くずまき高原のカレーライス(1200円)を注文しましたが、夏野菜がどれも新鮮でみずみずしい。一つもヘタってなくしっかりと味がして美味しく、カレーも辛くなく少し甘めですがスパイスが効いている。そのほかにもサラダやスープ、ちょっとした前菜が食べ放題で非常にコスパが良いです。道の駅の駐車場も広いので、近くで食べるところが少ないので近くに立ち寄った際にはぜひ。
『くずまき牛の2色牛丼』￥1200早い、安い、うまい、が牛丼の売り文句と言われますが、こちらの牛丼は1200円もする高級牛丼です。何が２色かというと、普通のと、赤ワインで煮込んだ牛の２種類がのっています。器も牛丼らしからぬ、丼ではなく深いリーフ型。初めは箸で食べていましたが、すくってたべるのにスプーンに変更。玉ねぎ少な目でお肉をしっかり味わう牛丼です。煮込みすぎてかためかな。サラダとトマトスープとお惣菜三種はセルフです。このお惣菜も、見た目も命名もなんだかおしゃれです。全体に味が濃い目でした。天井がとても高く広々していて、いい雰囲気ですが、気取らずにいられる空間でした。
行きにも道の駅には寄りましたが、帰り道にレストハウスへ。閉店25分前でしたが、ケーキとコーヒー頂けました。キッチンにはピッツァ窯があるけれど、メニューにピッツァはない。登録した時点ではイタリアンジャンルに該当してたんでしょうか?メニューを見たらどう見たってイタリア料理のお店じゃないんですが...チーズケーキとコーヒーにしました。どっしり重たい弾力のあるベイクドタイプ。コーヒーをすすればほろっと溶ける。濃くて美味しい。コーヒーは添えられた砂糖とか見る限り服部珈琲のようですね。断らず、なおかつ仕方ないな的な表情もせずに受け入れて下さったスタッフさんに感謝。
今迄、高級イタリアンレストランが営業していた。庶民には価格が高すぎて客が入っていないようだった。今回の店は中級イタリアン、やはり、山間地帯でイタリアンは場違いな感じ、メニューも少ないし、お昼時でも余り客が入ってこない。隣の蕎麦屋は安いから人気、いつまで続くのか？
サラダ、スープは食べ放題。カレーは熱さが足りないが美味い。チャーシュー丼も美味い。スタッフさんの感じもとても良かったです。ごちそうさまでした。また伺います。
息子のスポ少で葛巻を訪問。くずまき高原牧場まではよく行くが，その先はなかなか…。せっかくなので，ちょっと足を延ばしてみる。葛巻の街中を過ぎると，「農村レストラン みち草の驛」を発見。盛岡にも車で来ている店の本店のようだ。店頭で炭火で焼いている。店内に案内してもらい，食べていくことに。値段は，田楽豆腐　１４０円串餅　　　１１０円さて，みそにんにくと豆腐がよく合う。聖地巡礼かと思うと，いつもよりおいしい（笑）餅も，田舎らしい餅で味わいがある。「切れ端だけど」と，よもぎもちを頂く。これもおいしい。なんか，落ち着くいい感じの１店でした。
葛巻の江刈川のお店にも行って食べましたが、普段はスーパーやイベントで見かける移動販売をされている方から何度か購入しました。『串餅』つなぎを使っていないのと、生地を作る際に熱湯と小麦をこねる時間が短すぎでグルテンが発生していないので冷めるとただ硬くなる。味噌の量が足りないので最後まで食べれない。『手打ち生蕎麦』手打ちで美味そうに見えたので購入しました。添付されたレシピに従って茹でて食べました。どのような理由なのかわかりませんが腰が全く感じられないうえに腰がなくボロボロに切れてしまいました。山形村の一部と同じ製法であり地元の方には馴染みがあって美味しいと感じるかも。『キビのもち』小麦の分量が多すぎてタカキビの風味が感じられません。餡も作り方もうまくない。『よもぎ大福』杵つきとの説明があったが生地に弾力がなくベタベタしていて歯応えがない。冷凍保存したよもぎも重曹の量が足りなく発色が悪い。『豆腐田楽』豆腐が柔らかく豆の味が足りない。にんにく味噌もにんにくの風味が足りなく時間が経つと味がしなくなる。田舎のおばあちゃんが作ってくれた素朴なだんごや餅や蕎麦を期待をしていました。製造ラベルを見るとプロの店で作っているようです。毎日、遠路はるばる盛岡までお出でになるご苦労には敬服しますが改良が望まれます。以上!!
位置は地図参照。国道281号線に面し、駐車場は店舗脇に4台分程度。車でのアクセスはイマイチです。蕎麦は1種類。盛り蕎麦をいただきました。暗灰色な中太の蕎麦は、茶の星が散在。冷やし緩めで、水切り適度。エッヂが効いてますが、コシは中庸。風味は．．．悪くありませんが、雑味が感じられます。挽きぐるみ故止むを得ないところか。盛りは並み。つゆは端麗甘口。出汁不足気味。深みがなく、なんとなく物足りない感じ。単品でも、雑穀ご飯（軽く）1膳と、小鉢が付きます。
今回のリベロは、普段は頼まないであろう和風ハンバーグを頼んでみた。普段だったらチーズハンバーグを頼むに違いない。なぜならチーズハンバーグには間違いがないからである。それは大好物だから。普段は頼まないであろう和風ハンバーグを食べてみて・・・正解だった。俺の大好物は『チーズハンバーグ』ではなく、『ハンバーグ全般』というのがわかった。この年にして新しい発見ができた。リベロ、ありがとう。次はリベロ1番人気のコルドンブルーを食べてみようと思う。
2025年6月28日訪問。久しぶりの長距離ドライブ。どこからかの情報で興味をそそり行ってみることに。ナビをセットして発進～。話しに夢中でナビの「目的地周辺です」をスルーwUターンで無事到着。駐車場らしきところに止める。開店前に到着したので暫く車で待機。オープンしたのを確認して二階に上がる。もちろん一番乗り～ (ﾉ˶>ᗜ​<˵)ﾉテーブル席を陣取りメニューを拝見。「コルドンブルー」(1100円)は確定！もう一つは「タレカツ丼」(950円)に決定です。待つこと13分で全て登場です (o^－^o)「コルドンブルー」ライス、サラダ、スープ付き。メインのコルドンブルーは豚肉にチーズを挟み揚げる。鉄板皿にパスタ、ポテト、カボチャものっています。タップリと入っているチーズは良いですね ( *´꒳`*)味噌味のするオリジナルコルドンブルーは美味 (*´꒳`*)「タレカツ丼」和風感の強い丼です。ヒレカツ4枚に海苔をパラリと。バサ付きの少ないお肉は美味。少しボリュームが足りない感じです。ご馳走様でした (^O^)v
今回のリベロは、普段は頼まないであろう和風ハンバーグを頼んでみた。普段だったらチーズハンバーグを頼むに違いない。なぜならチーズハンバーグには間違いがないからである。それは大好物だから。普段は頼まないであろう和風ハンバーグを食べてみて・・・正解だった。俺の大好物は『チーズハンバーグ』ではなく、『ハンバーグ全般』というのがわかった。この年にして新しい発見ができた。リベロ、ありがとう。次はリベロ1番人気のコルドンブルーを食べてみようと思う。
コンドルブルー下さい。コルドンブルーですね。個人的にはコンドルブルー1100円を注文。(笑)この日は葛巻町で仕事。田舎の現場は広くて疲れる。午前中では終わらなかった。同僚が決めたお店でランチ。JRバスのターミナルの様な施設の2階。駐車場は多め。バスの邪魔にならなければどこでも良さそう。女性に大人気！！オヤジも肉とチーズは大好き。空いていたが、20分程度で登場♪豚肉の間にチーズ。まあ、想像通りの味。オヤジ的にはとんかつの方がエエな。この日は腹6分。もう少しボリュームが欲しかった。ご馳走様♪
盆休みもあって葛巻町内の飲食店が開いてない中、しっかりと営業してくれてありがとう！！JRバスの葛巻ステーション2階がお店で、駐車スペースもふんだんにあるので立ち寄りやすいカレーライスの気分だったが、おすすめメニューとのことでオーダー変更タレカツ丼　850円セットにはサラダ、みそ汁、香の物が付いて850円はおトクタレカツ丼は、カツが5枚も乗ってご飯もボリューミーな丼ぶりカツが固めで残念だったが、費用対効果はよしメニューも豊富でバリエーション豊かなのもGood!!
葛巻町の「まちの駅」の2階にある喫茶店。ランチ時にはお客さんが多い。おすすめの、「タレカツ丼」を注文。揚げたての熱々の一口カツにほんのり甘めの天汁みたいなのにくぐらせてあります。意外とアッサリしていて美味しかった。
前々から通るたびに気になっていましたがタイミングが合わず今回は、ドライブの帰りにタイミング合い寄りました(о´∀`о)店内は、カウンター・テーブル・ソファー席・小上がりとあり30人ほど入れます(・∀・)先客は、なし(*^ω^*)メニューは、洋食がメインですが他にうどん等あります(о´∀`о)その中から【温麺とタレカツ丼セット】を注文です(^○^)約20分(・∀・)着丼です（＾∇＾）あれっ？温麺の野菜が・・・メニュー写真は、野菜たっぷりだったのに・・・(￣∀￣)まぁ今は、野菜高いですからね＾＾（笑）それより重要なのは、味と食感(о´∀`о)ん〜(´∀｀)個人的に出汁不足・食感不足な感じ( ・∇・)茹ですぎたのかな？( ͡° ͜ʖ ͡°)さてとタレカツ丼にいきますか（╹◡╹）ん〜(´∀｀)美味しいですが出来合いのものかな？( ͡° ͜ʖ ͡°)やっぱり洋食屋さんでは、パスタとかピザを頼むのが正解だったかな？（＾ω＾）
葛巻町中心地、JRバスの営業所(？)併設の「くずまき街の駅」の建物二階の洋食屋さん「リベロ」。建物の脇の入口階段を上がり、ドアを開けると、そこはちょっと懐かしい感じの喫茶店の様なたたずまい。店内に入ると、14時も近くと言う様な少しお昼には遅めな時間帯でしたが、地元の方々で結構賑わっていました。さて自分も席につき、メニューに目を通すと、思った以上にしっかりガッツリ系のメニューが揃っており、どれにしようかしばし悩んだ後、日替わりワンプレートってなんだろう？と思って店員さんに聞いたところ、「本日はハンバーグ、ポークソテー、エビフライとなっています」との事。ナニソレ美味しそうだ！と言うことで注文。待つこと10分弱、プレートに乗っていたのは厚みがあってジューシー感漂うポークソテー、カラッと揚がったエビフライ、そしてちょっと小ぶりながら湯気立つハンバーグ、それに付け合わせで見た目よりタップリなパスタ、ポテトフライに野菜がモリモリ乗ってました(ご飯は別盛りですが、おかずのワンプレートって事でしょう)。それにスープとコーヒーがつきます。食べてみたら、見た目以上にポークソテーのプリっプリ感がすごく、食べごたえ十分、非常に満足感の高いものでしたが、それ以上にハンバーグのジューシー感が半端ない！柔らかしっとり系ハンバーグなのですが、小さいながらも存在感バッチリでした。ちなみにエビフライは美味しかったけど、個人的にはちょっと揚がりすぎかな？と感じました。後から調べてみたらこのお店、ハンバーグが有名なお店だったんですね。道理で美味しい訳でした。次はハンバーグを心行くまで堪能したいなー、と思いつつ、他にも気になるメニューが沢山あって、やっぱり迷ってしまうんだろうな、と思わせるお店でした。ちなみに甘党な方にはジャンボパフェを初めとしたデザート系も多く取り揃えられているので、ぜひチャレンジしてみるのも良いかと思います。ご馳走さまでした。
04月11日11時40分初訪問今日のランチはクリーンエネルギーと酪農の葛巻のＪＲ町の駅の二階にあるリベロさんで。テレビでハンバーグが美味しいと紹介された洋食屋さんです。時間がなかったので人気のハンバーグは諦めてランキングベスト５から第一位【コルドンブルー980円】この日は豚ロース肉でチーズを挟んでフライにしたコルドンブルーでした。和風ソースが煮詰まっていめちゃくちゃ塩辛い。付け合わせのパスタとしいたけもポテトも同様。オニオンスープはタマネギの甘味がよくでていて美味しい。第三位【生姜焼きランチ910円】豚ロースに関する説明は何処にもなかったけど肉質はかなり良いものでした。時々、目にする事がある加熱してもほのかにピンク色を残している無菌豚に似ていて上質なお肉でした。千切りキャベツは瑞々しくて甘味が強く美味しいと思います。ただ、全体的にボリュームが足りなく小食な女性なら満足出来るかな？残念ながら味そのものより物足りなさが一番印象に残りました。食後のコーヒーは遠慮しましたが、その分ご飯を多くして貰った方が僕としては嬉しいかな？接客も丁寧でお店の雰囲気も良かっただけに残念でした。やはり、時間が掛かっても人気のハンバーグをいただくべきだったのでしょう…。ごちそうさまでした！
葛巻町内にある「スーパーミウラ」は、まさに地域の台所町内でも数少ないスーパーのひとつで、野菜やフルーツが手頃な価格で手に入る！特筆すべきは、精肉を手掛けている点♪ご当地名物の「ジンギスカン焼肉」用に〝ラム＆マトン〟が並び、しかもこの地域ならではの円形カット肉が手に入る(^^♪今回はラム肉1kgを購入し、キャベツ、もやし、しいたけ、ニンニク、ナス、焼肉のたれも一緒に買い込んで、いざバーベキュースタート(^o^)v地元の味をダイレクトに楽しめる、旅人にもおすすめのスポット♪♬大変美味しゅうございました(⁠~⁠‾⁠▿⁠‾⁠)⁠~
葛巻町内にある「スーパーミウラ」は、まさに地域の台所町内でも数少ないスーパーのひとつで、野菜やフルーツが手頃な価格で手に入る！特筆すべきは、精肉を手掛けている点♪ご当地名物の「ジンギスカン焼肉」用に〝ラム＆マトン〟が並び、しかもこの地域ならではの円形カット肉が手に入る(^^♪今回はラム肉1kgを購入し、キャベツ、もやし、しいたけ、ニンニク、ナス、焼肉のたれも一緒に買い込んで、いざバーベキュースタート(^o^)v地元の味をダイレクトに楽しめる、旅人にもおすすめのスポット♪♬大変美味しゅうございました(⁠~⁠‾⁠▿⁠‾⁠)⁠~
仕事で葛巻を通過するので、お昼にお邪魔しました。お店は葛巻町中心部の少しはずれの方にあり、何度も前を通り過ぎていました『近亀』(ちかがめ)さん。関係ない話ですが、歩いていたら、地元のおばあちゃんがニッコリ笑って会釈してくれ、男子中学生2人が、すれ違いざまに『こんにちは』って。最近は見ない良い光景でした。葛巻町民は良い方が多いようで^_^お店の中はカウンター席が5席だけの小さなお店。愛想の良い御店主に注文したのは『中華そば』(500円)注文を受けると裏に引っ込むご主人、どうやら調理は裏でやってるようで、カウンター越しにある鍋釜は何故・・・？待つ事3分ほどで着麺。運ばれて来たのは『ザ・中華そば』という感じ！細切りメンマに、ネギ、海苔、チャーシューが一枚。先ずははスープから。蕎麦屋らしい出汁の効いた、しかし濃くなく旨味のある醤油味。30数年前に盛岡駅の近くで食べた屋台ラーメンが、こんな味でした。懐かしみのあるバランスの取れたお味^_^麺はちょっとだけ硬いかな？もう少し茹でてもらった方が好みです。だけど、量はありますね。最近は物価高の影響で、麺の量がビックリするほど少ないラーメン店が多いのに、この価格で大丈夫かな？メンマ、チャーシューも昭和臭のするちょっと硬めです。途中から胡椒を振って味変。辛味が増えると食欲増します。あっという間の完食でした。懐かしい味のする中華そば、美味しかったです。次は新蕎麦の時期に蕎麦食いに来ようかな？美味しい一杯、ご馳走様です^_^
05月22日12時18分初訪問エコと自然の町、葛巻町の【近亀】さんに行って来ましたよ♪メインストリートの真ん中あたり、葛巻小学校の近くにあるひっそりとした佇まいに惹かれていました。茄子紺の地に近亀の白抜きの暖簾。駐車場は無いので小学校の入り口のトイレの前に停めて歩きました。店内はカウンターに五脚の椅子があるだけのこじんまりとした蕎麦屋さんです。夜は焼き鳥を主に居酒屋さんになるみたいですね。赤霧島がならんでいてちょっぴりプレミアム感を演出してます。かけそば４８０円ざるそば５１０円中華そば４００円他にととろと月見ともりがあるだけです。細身のおじいさんが一人でやっているようです。キリンビールのグラスに蛇口から入れた水なのに冷たくて美味しい。盛岡の水道水は塩素の臭いがして美味しくない。【中華そば４００円】具は厚めのロース肉が一枚とメンマと海苔となると。スープを一口飲んでみました。お蕎麦屋さんでよく出される油分が少ないカツオだしが仄かに香る柔らかな味わいです。麺の茹で加減は良いのですが麺自体の熟成が若干足りないように僕には思えました。さすが、年配の職人さんだけあって経験が生きた良くまとまった一杯でした。小さな田舎町の小さな店だけど、地元の人々に愛されてきたんだなぁ、と思いました。僕は飽きっぽい性格なので、辛抱強く一つの道を歩まれる方を尊敬します。静かな時間が流れ心が落ち着きました。さあ、これから午後の仕事を頑張るぞ〜!!ごちそうさまでした！
岩手県葛巻町の山あいにある「かんぶん 葛巻店」に立ち寄りパンやソフトドリンク、アルコール類から日用雑貨まで幅広く揃っていて、地元の方々に重宝されているお店旅の途中、喉の渇きを癒すために2Lの水を2本購入♪山間部にあるこうしたお店は、本当にありがたい存在！
「道の駅くずまき高原」にある，そば・うどん・ソフトクリームの「くずまき高原ちゃや」立ち食いそばのような雰囲気だが，値段は立派（笑）ベンチがあるので，そこで食べることができる。では，レビューを。【ソフトクリーム 山ぶどう】　４００円　☆2.5ソフトクリームは２種類あって，ミルクと山ぶどう。場所柄，ミルクにすべきと思ったが，暑くてたまらずさっぱりしそうな山ぶどうに。さて，ソフトクリームというには，シャリシャリ感が強く，シャーベットのよう。酸味が強いのはいいのだが，ちょっと好みとは違ったかな。
2020年8月23日(日)12:46今日は月に一度だけある日曜日仕事休みを利用して岩洞湖方面→狭い県道を通って葛巻→盛岡へというドライブをしてきましたその途中、岩洞湖付近から葛巻に抜ける県道を走ったのですがこれがまぁ凄い"酷道"対向車が来たらヤバイような道を約70分走り抜け漸く道の駅くずまき高原に着いたのが12:46この疲れた体を癒すのは甘いものしかない(∀｀*ゞ)ｴﾍﾍ…ってな訳でコチラの産直ハウスに隣接するくずまき高原ちゃやにて次の食券を購入しました山ぶどうソフトクリーム300円食券を女性店員さんに手渡すと、手際よく作られたソフトクリームが直ぐに出て来ました早速隣の休憩室にてソフトクリーム（＾ω＾）ﾍﾟﾛﾍﾟﾛ　ｱﾏｽﾞｯﾊﾟｰｲ(๑´ڡ‘๑)ｳﾏｰｲ山ぶどうのほんのりと酸味の利いたソフトクリーム、この蒸し暑い中で食べるのは最高ですねぇ休憩室は適度に暑すぎず、しっかり涼が取りました本日は疲れた体を癒してくれた山ぶどうソフトクリーム、大変美味しゅうございましたご馳走様でした！
葛巻の道の駅は、たまに休憩に寄ってましたが食事は初になります^o^立ち食い蕎麦風のお店の脇に食券機があります(о´∀`о)今回は、山菜蕎麦とおにぎりを購入しました(о´∀`о)おにぎりは、【梅】【鮭】【焼肉】【南蛮味噌】など数種類あります(o^^o)その中から【南蛮味噌】を取り蕎麦ができるのを待ちます(o^^o)約5分程で声がかかり受け取ります(о´∀`о)思っていたより具沢山です(o^^o)受取時に【七味】の他に【南蛮味噌】をトッピングできます（＾◇＾）※卓上には、ないためここで入れる必要があります＾＾【南蛮味噌】をひとすくいトッピングし休憩所内のテーブルに座ります(о´∀`о)どうやらお水は、無いようです(￣∀￣)蕎麦をぐるっと混ぜて一口(*^ω^*)さすが産直の【南蛮味噌】ひとすくいなのに中々の刺激です(о´∀`о)けど美味しい(о´∀`о)もっと入れれば良かったと思うくらいです( ^ω^ )出来れば白米にかけて食べたいですね（笑）(^^)おにぎりの【南蛮味噌】への期待が高まります(*^ω^*)パックから出して食べます(o^^o)おっ！！以外に辛く無い(・∀・)トッピングとは、別物のようですね(・∀・)ちょっと残念ですが美味しいです( ^ω^ )おにぎり→蕎麦→汁→時々漬物と最高の組み合わせです(о´∀`о)最後に具沢山の山菜と汁を食べ漬物でシメです（＾∇＾）やっぱりお水は、欲しかったかな（笑）（＾ω＾）
葛巻町の道の駅くずまきにあるくずまき高原ちゃやさんに行きました！道の駅くずまきで小休止。道の駅と反対側に曲がればくずまき高原牧場…。ソフトクリーム食べたいなぁ～と思ったら道の駅のなかにあるお蕎麦屋さんのちゃやさんでくずまき高原ソフトクリームがある～♪葛巻町といったら人口よりも牛の頭数が多い町なのでやっぱりバニラかな～と思ったけどブドウも特産で山ぶどうも気になる～(´Д｀)なのでバニラと山ぶどうのミックスをオーダーしました！美味しいですね～♪ミックスにして正解でした(^^)ご馳走様でした！旨かったっす‼
こちらの産直に併設されていたレストランはお気に入りでした。岩手県内の産直の食堂では間違いなくトップレベルでした。地物野菜や季節感溢れた山菜やきのこを使った煮物やサラダが三品付いたラーメンや定食が絶品でした。それがどんな事情なのかは分かりませんがいつの間にか殺風景な寒いワイン売り場になっていました(涙)屋外に出来たコンテナハウスの新しいお店です。そば・うどん・焼おにぎりとかおばさんが一人で何から何までやっています。それはそれで凄いと思います。以前と変わって何も拘りが伝わらない駅の“一昔前の立ち食いそば”みたい。値段はそれよりずっと高いなあ。今や立ち喰いそばは進化してますよ。あー、残念！
初めての訪問。古き良き料理居酒屋という感じ。料理はお任せでしたが、どれもちゃんと丁寧に作られていてとても美味しかったです！女将さんもテキパキ動き笑顔が素敵で楽しく気持ち良く飲めました！また行きたいと思います。
2023年3月15日(水)本日お客様からの贈呈品として戴きました創業80年を超える葛巻町の老舗和菓子店のモノです※くずまきよもぎかすてら※くずまきくるみロール早速実食まずは「よもぎかすてら」をŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹”　ｱﾏｰｲ(๑´ڡ`๑)ｳﾏｰｲ甘さは控えめ、そしてカステラ自体はとてもフワッとした食感が(　´∀｀)bｸﾞｯ!カステラって商品によっては「しっとりしすぎて食べると歯にくっつきやすい」タイプのものがありますがこちらのはソレがなく実に食べやすいのも個人的には高評価ですね～口の中に仄かによもぎの風味が広がるこのカステラ、とても気に入りました続いて「くるみロール」これまたスポンジケーキ部分はふわりとした食感、それに包まれたクリーム、そしてケーキ内に塗されているクルミの食感が(ﾟ∀ﾟ)ｲｲ!!甘すぎず、あっさりし過ぎずの丁度良さもこれまた(　´∀｀)bｸﾞｯ!どちらも大変美味しゅうございました、ご馳走様でした！
駐車場は店舗裏に数台。外観は如何にも昭和の食堂で、店内ももれなく昭和な雰囲気。実にエモいですなぁ♪4人テーブル×5、2人テーブル×1、小上がりに4人座卓×2。昼前にも関わらず、3組の先客。メニューは定食、丼、麺類、カレーにチャーハン。食堂ならではのフルラインナップ感謝ではありますが、狙うはひとつ！【中華そば(大盛)】620円・スープ:ダシは魚介？　ラードが浮かび少し酸味もある醤油タレ。・麺:多加水太縮れ。・具材:ロースチャーシュー、メンマ、海苔、刻み長ネギ。濁りなく澄んでいるスープを啜りますが、浮かんでいる脂は後入れのラード？と思われ、スッキリした魚介ダシメインのようで、キリッとした醤油ダレ。麺はジャストでベストな茹で加減で、プリプリとした歯応え。チャーシューは薄味で肉肉しさが残り、やや小さめ。如何にも昭和の食堂の中華そばでした！ブレずにこの味を貫いてほしいッス！肩ひじ張らない心地良さに癒しを覚える食堂。御馳走様でしたm(_ _)m
うま煮ラーメン大盛り800円＋100久しぶりの山口食堂大盛り用のどんぶりが大きく美味しくいただきました。次はカレー食べたいなー
肉野菜炒め定食870円
今日は休み。いつものツレが来てさあ、どこさ行くべ。と。俺は雪降る前に八幡平市へ行きたいと。関食堂、まるやす、てっちゃん食堂を候補にあげたら、不受理。(´Д｀)なんか、この前わが町万歳で出ていた喫茶店みたいとこさ行きたいと。すなわち葛巻町。あーしばらく行ってねーなー。と出発！山の紅葉が迫りまくった山道。町の駅に車を止め、しばらく町内歩きます。お、山口もうやってる！ツレにすぐ隣にもう一軒食堂あったよなあ！と言っても、なんの話？って面。ま、いっか。山城食堂は休みか。近亀はまだか。ツレの行きたかった店は休み。戻って山口。お、店内にはすでに、老若男女５名(まだ、11時ちょい)カツ丼か、カツカレーだなあ、と考えてメニューを見るとちょい高め。うーん。ま、中華そばだな。(520円)ツレは味噌ラーメン(670円)結構待ってやってきました。(^o^)ん？麺以外に太いな。スープはそれこそ昔風、麺がスープにからまんね。スープをすすりながら、麺。チャーシューは旨い。しかし、スープのこくのなさはちょっとな。スープ残してごちそうさま。ツレは辛い辛いと食ってた。
【まちの駅くずまき】向かいにあります(о´∀`о)店を見て右側から入れる場所（店裏）に5台ほど停められる駐車場があります(o^^o)店内は、昔ながらの雰囲気でテーブルに小上がりと約30人ほど入れます(*^ω^*)初来店のためシンプルな中華ソバかな？(о´∀`о)『中華そば¥520^ - ^大盛りで¥620で¥100増しか〜( ＾∀＾)でもライス食べたいけど¥200か〜＾＾ん〜ならとりあえず大盛りかな？』とメニューと心の会話をし【中華そば大盛り】に、決定( ＾∀＾)（笑）ライスの量が気になりますが(^○^)（笑）店内は、喫煙可能なためタバコが苦手な方は、注意です(￣∀￣)(￣∇￣)約10分ほどで着丼です(о´∀`о)シンプルな【海苔・メンマ・ネギ・チャーシュー】の中華そばです(о´∀`о)これは、期待大ですね(*^ω^*)醤油色のスープから濃いめの醤油の、香りがします(о´∀`о)ではでは(о´∀`о)スープを一口(^○^)んっ？ラーメンを食べ更にスープ( ´ ▽ ` )んっ〜(・∀・)コショウをかけて一口(￣∀￣)なんだろう？？？？？出汁より醤油が強いのかな？？？？＾＾調味料の分量かな？(・∀・)でも好きな人は、好きな味なのかも(о´∀`о)味覚は、人それぞれですからね(⌒▽⌒)
何故か以前と同じメニューを頼んじゃいました。⬜中華そば 520円麺が太くなって食感が悪くなったかも。ダメじゃないんですが普通すぎて印象に残る何かは感じられませんでした。⬜肉野菜炒め定食 870円さっぱりとしたしょうゆ風味なんだけどとても美味しいです。中華とも違う純和風のティストです。お新香や味噌汁はとても丁寧に作っていて印象に残りました、定食類は強気の価格ですがボリュームが期待できそうです。うまにラーメンやみそラーメンなど野菜を炒めた麺が美味しいのかな？なんて想像します。娘さんが出前に出掛けましたが料金はそれが込みの価格なのかも知れませんね。
2019/08/01(木)本日は仕事休み、猛暑の盛岡市ですが今日もドライブに出かけようと思いたち葛巻町へレッツゴーです気温30度を超える中、車の窓を全開にして岩手町から山道へと入りまずは食べログで保存してあった山口食堂さんへ直行です木々に囲まれた山道を走ったのですが、いや～それでも暑かった…！食べログによると山口食堂の営業時間は不明先日、同じく営業時間不明の奥州市胆沢の食堂に11:00に行った所営業開始前だったという事がありましたので、今回はグーグルマップの時間を逆算して11:25に到着になるように出発これでもし11:30営業開始でも待ち時間は５分で済みますからね山口食堂さんに到着したのは11:27、この時点で既に暖簾は出ていましたのでどうやら11:00には開店している模様ですε-(´∀｀*)ﾎｯ店舗を真正面に見て右側に駐車場入口がありますのでそちらに車で侵入、その入口は幅が車一台分しかありませんのでもしも出庫する車と相対した時にはお互い譲り合いの心で上手く対応しましょう(＊´ω`＊)店内に入りますと冷房がしっかり効いてて涼しい～、何しろ外気は30℃ですからねぇ葛巻町でも(；´∀｀)店内は４人掛けテーブル５、２人掛けテーブル１、小上がりは４人席x２と満席相席で30人は座れます先客が既に一人だけおりました、自分は厨房側に一番近いテーブル席に着席荷物を於いてセルフサービスの冷たいお茶をコップに注ぎますそのまま厨房越しに注文したものは、食べログで予習した際に食べてみたいな～と思っていたカツカレー750円でありますこんな暑い日にカレーを食う…これできっと元気になれるかも！カツカレーを待っていると、どこかの工事現場の土方さんや道路警備の人等が来るなど、なかなかの利用客の数ですね待つこと10分を少々超えたくらいにカツカレーが配膳されました(ﾟ∀ﾟ)ｳﾋｮｰお皿にはタップリのカレールーととんかつにご飯、福神漬、そして…むむむタマネギ多いよ～(；´∀｀)←タマネギ苦手な人とんかつを除けばカレールーに入っている具材はタマネギのみですね、ニンジンやじゃがいもは入っていないようですが、これがノーマルのカレーライスだと入っているのかしら？さて、ならばまず苦手なタマネギとの戦闘開始といきますかな(￣ー￣)ﾆﾔﾘ(ぇとんかつには一切手を付けず、熱々のカレールーとタマネギとご飯をŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹”うむ、暑い日のカレー、冷房が効いていても汗がジワリ汗拭きタオル持参してきたのは大正解ですね～あとカレールーのおかげでタマネギ自体の味も然程気にせずに完食できました、さすがカレー万歳ヽ(=´▽`=)ﾉこうして無事、敵の前衛タマネギ艦隊を全艦撃沈した所で、いよいよ後衛に陣取る主力のとんかつ艦隊との戦闘開始です…とここでちょっと難題山口食堂さんのカツカレー、スプーンしか付いて来ないので意外にとんかつを食うのが難しい(；´∀｀)フォーク欲しいな～というわけで、ここに援軍として「割り箸」を迎え入れましたパキッと箸を割り、とんかつを一切れ口の中へ、ŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹” ｱｯﾂ('A`)ｱｯﾂｰｲ!!いやぁ～とんかつ、熱いw噛み切ろうとした前歯がジィーンと染みるくらい熱かったですわ～フーフー冷ましてとんかつをもう一切れŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹”　ｱﾂｰｲ(๑´ڡ`๑)ｳﾏｰｲとんかつ美味し、高級料理店で出るようなとんかつではない、普通の大衆食堂のとんかつなのですけれど、美味いここからはご飯とカレールーととんかつをひたすら味わいます因みにカレールーの辛さは…うーんどうなんでしょ辛さが苦手な自分でもすいすい食べられましたので、中辛と甘口の更に中間くらいって感じですかね～自分にぴったりの辛さでしたちょうど12時の時報を知らせる店内の柱時計のボーンボーンという音と共に完食致しました(＊´ω`＊)本日はカツカレー美味しゅうございましたごちそうさまでした！※追記全テーブルに灰皿があります喫煙可なので嫌煙家の方はお気をつけて
葛巻近辺はこういった、ちょっとしたノスタルジーを感じる事ができる食堂さんが多いですが、個人的に何となく通ってしまうこのお店。取り立ててコレ！という名物がある訳ではないですが、地元の人にも人気な様で、きっと安心して「いつもの！」って感じで頼めるんだろうなー、と思ってます。ボリュームも多めでコスパも悪くないので、このあたりに来た際の食事候補のひとつに考えてみてはいかがですか？
何故か以前と同じメニューを頼んじゃいました。⬜中華そば 520円麺が太くなって食感が悪くなったかも。ダメじゃないんですが普通すぎて印象に残る何かは感じられませんでした。⬜肉野菜炒め定食 870円さっぱりとしたしょうゆ風味なんだけどとても美味しいです。中華とも違う純和風のティストです。お新香や味噌汁はとても丁寧に作っていて印象に残りました、定食類は強気の価格ですがボリュームが期待できそうです。うまにラーメンやみそラーメンなど野菜を炒めた麺が美味しいのかな？なんて想像します。娘さんが出前に出掛けましたが料金はそれが込みの価格なのかも知れませんね。
知人の紹介でお世話になった店松茸狩り談義に花が咲く各自、独自の狩り場があり、死んでも場所は教えないと力説してた(笑)教えなくても良いから『送ってくれよ』と！笑楽しい夜だった
くずまき鍋 ハンバーグ入りあっさりスープ仕立てごちそうさまでした♪いわて沼宮内駅から車で40〜50分、葛巻町にあるお店です。同町のPRイベントでいただきました。町が認定したくずまき鍋は現在6種類。この鍋を使い、町の食材とうどんが入っているのがルールのようです。こちらは高原牛ハンバーグがどんと入った鍋。美味しくいただきました。