今日の現場は住田町世田米です。ここは数え切れない程通っているのですがレストランがあるとは知りませんでした。ガソスタの斜向かいのホテルの一階の味求さんにおじゃましました。ホテルのレストランっぽい雰囲気ですからラーメンが無いのも分かります。□ 唐揚げ定食 900円想像した通りのクオリティーです。綺麗な盛り付けです。唐揚げはKFCみたいな見た目ですが少し硬めではありますが純和風な味付けでなかなか美味しいのです。サラダが良く冷えていてとても新鮮ですし煮物や味噌汁も手が込んでいて美味しい。少な目ではありましたが新米のご飯も美味しかったですよ。後から常連らしきご老人の5人が来られて迷わずとんかつ定食と海老フライ定食を頼まれていましたがこのあたりが人気なのかも知れません。食べ終わりに合わせて珈琲を入れて貰いましたがこれも美味しかったですね。連れが食べたえび天蕎麦も良かったそうです。世田米はラーメン屋さんが何軒かありますが洋食やそばうどんを食べたい時にはお薦めです。ごちそうさまでした。
ホテルグリーンベル高勘の1Fにある和風レストランです。以前から営業されていることは確認してまして、平日のお昼時に初訪問！駐車場はホテルと共有。定休日を伺うと、『定休日は無しだが、ホテルで披露宴等のイベントがあれば休む』とのこと。店内はやや薄暗くて天井が高く、広々として教会っぽさを覚えます。テーブル席のみで、6人テーブル×3、4人テーブル×4。メニューは定食、丼、そばうどん、カレーにスパゲッティ。残念ながらラーメンはありませんでした(>_<)お手洗いはホテルのロビーへ。ランチタイムにはコーヒーが付きます。【すみた丼】850円(税込)・丼:やや多めのご飯に千切りキャベツが敷かれ、豚バラ肉が甘めのタレで焼かれた丼。・小鉢:ひじきの煮付け。・おしんこ:胡瓜漬けと沢庵。・味噌汁:豆腐となめこ。豚肉は牛丼のように柔らかく煮込まれ、しっかりと味付け。玉ねぎも入ってたら更に美味しいでしょうね～！コーヒーはセルフではなく、ベストタイミングを見計らって客全員に運んでくれる気配りが嬉しい♫しかもレギュラーコーヒーなので、食後には嬉しいサービスですね。これを考えると、ＣＰは悪くないと思います。ご馳走様でしたm(__)m
仕事の関係で連続してお邪魔しましたが、投稿してませんでしたのでまとめて。ひとつは『生姜焼き定食』(1000円)旨いですね。お肉の柔らかさはもとより、焼きダレが旨いです。これだけでおかわりできます(笑)もう一つは『豚の香味焼』(1300円)マスタードがよく効いてます。味も濃いめなので、ご飯おかわりしました付け合わせの香の物も、茶碗蒸しも美味しいですし、食後にコーヒーまでついてくるサービスっぷり。また近くに行ったら寄らせて頂きます！ご馳走様でした^_^
落差30m近くある滝が洞穴の中にあることで有名な「滝観洞（ロウカンドウ）」。その観光受付施設がリニューアルしました。今は緑豊かな季節。山と川が出会う場所に佇む建物も美しいですが、お目当てはなんと言っても滝観洞探検。往復40分ほどのリアル探検を楽しんだ後は、しっかりと腹ごしらえも出来ます！施設2階にある食堂の蕎麦テラスでは、名物の滝流し蕎麦を楽しむことができますが、実はそれだけではありません！滝流しカレーもあるんです！地形のように美しく盛り付けられたライスの上から滝のように豚肉へ向けて流れていくカレー。こちらの豚肉は地元有住（アリス）産ポークとのこと。柔らかく旨味しっかりでとても美味でした！釜石道の滝観洞ICが出来たことでアクセスが飛躍的にしやすくなった滝観洞。遠野までいらしたら、ぜひもう一足伸ばして訪問してみてください。素晴らしい体験と人と味覚と風景に出会うことがきっとできるはずです！美味しかったなぁ！また来ます！！
初めて滝観洞に来ました。お昼を食べてから探検するぞ！と言うことでこちらへ。名物の流し蕎麦?は残念ながらやってませんでした。小雨降っていたからかな？気になったのはこちらのカレー！地の物を使ったものは食べないと！ルーは甘口でしたが、スパイスが後から感じられ、お子さんも食べやすいお味。豚肉さんはホロッとしたものと、噛み応えが楽しめるものとあり、私は好きですね〜。ご飯も多すぎず、少なすぎず。丁寧に作られた印象をもちました！ご馳走様でした!
近くて行かないのが、地元の観光地なので、子供の行事にて訪れることにしたので、話の種に滝流しそばを注文しました。そば自体は普通に美味しく頂きましたか流れてくるそばは、大人でもテンションが上がってしまいました。リピートして何度もってとこではないかもしれませんが、訪れた際には注文してもらいたい一品です。
少し遅めのお昼ご飯で訪店させていただきました(o^^o)新しく出来た建物の2階にあります＾＾入口を入るとテーブル席が3つありその奥に食券機があります(o^^o)メニューは、少なく【滝流しそば】【滝流しカレー】【焼きハラミ定食】などがあります(o^^o)【滝流しそば】を購入し店員さんに食券を渡すと外の席に案内していただきました(o^^o)席は、全部で12席あり屋根も付いているので日陰になり涼しい(o^^o)少ししてから店員さんから「今から流しまーす」と合図＾＾勢いよく【そば】が流れてきて時々水が跳ねてかかるのも気持ちいい(o^^o)流すのに【天然水】を使用しているようで冷え冷えの【そば】が美味い( ^ω^ )『涼』を感じられるオススメ店です＾＾
施設が古くなったため、滝流しそばが休業するということで、かなり久し振りの滝観洞の見学と併せて行ってきました。閉鎖の準備に入っているため、メニューは一つでした。・滝流しそば（600円）前払いを済ませて切り株のような席で待つと、受けるせいろと汁、薬味が運ばれてきます。さらに少し待つと上方の小屋から「始めますよー」と声がかかります。竹のトンネルからやってくるを直接キャッチ……は難しいので、せいろで受けたそばをいただきます。最後に「次で終わりですー」みたいな声が聞こえたらラスト。一人前を何回かに分けて流すだけなので、というか、それが売りなので、完全に風情と雰囲気を味わうものですね。とは言え、そばはコシがあって美味しく、解放感ある中で食べられるので、値段的にもこんなもんかな、という感じ。子供といっしょだと楽しいでしょうね。
ありすぽ〜くの滝流しカレー850円
これは本日の帰りの新幹線で書いた、3日前からの「夏の日の思い出日記」になります。私の最初で最後の2連続同時レビューにもなります。こちらの前編もあります。 ↓北へ北へと向かって！もう、気分はスタンド・バイ・ミー♪むしろ子供達より私の方が。。都会では、ほとんど知られていない場所にきました。(無論、当該県では有名処らしいですよ)前日は前沢牛（念願の米沢牛は次回）が美味しいと評判の宿に泊まり、車で山合いの目的地まで急上昇。登り始めると、もう、すれ違う車も少なくなる。徐々に電波状態が悪くなり、完全に通信不能。（某通信キャリアなので）このクネクネ山道は、1人ならFFのマニュアル車で攻めたいところですが、ファミカーはハンドルは10時10分にして安全第一ががモットーで〜す。宿から2時間以上かけてこちらの「隠れ里的な観光地」に到着！いや〜、涼しい。むしろ寒い位だ。しかも、思った以上に人が少ない。ここには、「滝流し蕎麦」、「イワナ釣り」、そして日本一の落差を誇る「鍾乳洞」などがあります。食べログ的に滝流し蕎麦があったのでレビューする事ができました。先ずは、イワナ釣り。残念ながら台風通過の増水の影響で釣り店は営業してませんでした。でも、ちゃんと売ってましたよ。イワナの塩焼きが。「ガブリ」とひと嚙みしたけど骨まで到達しない、この巨大さ。清流で育った獲れたてのイワナを、おじさんが丁寧にさばいて炭火で焼いてくれます。火の通し方も完璧で皮はパリパリ、身はジューシーです。塩加減もグッジョブ。欲張りなので、でかいのを５本頼みました。こだわりのある焼き方は少々待ちます。もう、こちらで食べれば川魚は都会の一流店で食べる必要はないですね。川の流れる音の中で食べる、これ以上のイワナの塩焼きは存在しません！続いて、滝観洞(ろうかんどう)という往復1600mの鍾乳洞の冒険。ヘルメットとジャンバー、長くつを借りて、家族単位で鍾乳洞を探索します。狭く、低い場所ではヘルメットを何回、ゴッンとぶつけたやら....長身の方はご注意を！途中、「八つ墓村」のロケが行われた場所を通過します。小学生の頃に見た金田一耕助役が寅さんの怖〜い映画です。ロウソクの「はちまき」のアレです。途中、訳の分からない化石もいっぱいありましたよ。ゴール(折り返し点)はドーム状の高さ60mの大理石部分から流れ落ちる日本一高い滝。神秘的で非日常感を味わえます。水しぶきと共に体全身でマイナスイオンパワーを浴び悠久の壮大さを感じされられます♪是非、体験して欲しい処です。この狭い洞窟は「登り」と「下り」がすれ違い交互に道を譲り合うシステム。そして登山者のようにみんな挨拶をする。帰りに次男を先頭(隊長)にしたら、前から来る全家族に「どうぞ」と譲りぱなしで、行く時より２倍の時間が掛かりました(笑)1時間程で無事に全員帰還しました。最後に、湧き水を使った「滝流しそば」を食べます。これはもう、アトラクションです。2階の調理場から長い竹を通して大量の湧き水と一緒に蕎麦が流れ落ちます。竹の数は20本程かな。2階のおばちゃんの「行きますよー」の合図で、キャッチをする準備をする。これが７回位繰り返される。以外とフリーフォール的な高速で流れるので反射神経のテストになります。別にキャッチしなくても、ざるそばの器があるので大丈夫ですけど〜。この流れ落ちる水も鍾乳洞からの湧き水で凍りのように冷たいく飲んでも美味しいとの事です。つい、暇をもてあそんで新幹線で書いていたので、長文になりました。ここまで読んでくれた方に感謝です。もう、ちょいで終わらせますので<(_ _)>夜は宮沢賢治も見た付近からの「銀河の星々」を見ながらのバーベキューとプチキャンプ。初めて、流れ星を見ました。あっと言う間だったので、願い事を言うの忘れましたけど。。。いっぱいありすぎるので、完結なワードを用意しておかねばなりませんね(笑)翌日は、三陸海岸の復興状況を5年振りに確認し、思う事がありましたが、ここは食レポの場なので控えます。そして、特別な思いがある隣の県の小京都に移動訪問。こちらは、春に再訪問予定なので、機会があればレビューします。写真だけＵＰしておきます。本日は東京・大田区の「花火の祭典」に間に合わせるため、東京に戻ってる途中です。まだまだ、ロング・バーケーション中、機会がれば第２弾をレビューします。■-------------------いつ、どんなディザスターが起きるかわからない現在。いい機会なので、家族に少しばかりアウトドアライフを伝授しました。やはり、アメドラや映画の見過ぎでしょうか～（笑）今回、面倒だったので1レビューに色々と詰め込みすぎました。コンプライアンスさせ守れば、なんでもやろうと思います。段々、始めた頃のコンセプント（趣旨）と齟齬が生じてきました。どこかで起動修正をしなければと。また、食べたログを4日間も見てませんでした。宿題がたまっている感じです。～今日の花火大会が終わったら、直近から順次に訪問させていただきます〜マイフローワーの皆様においては遅ればせながらのコメント、ご了承下さいませ。
住田町の【滝観洞(ろうかんどう)観光センター】に行って来ました。滝観洞(ろうかんどう)とは…何億年もの悠久の時をかけて、大自然が創造した神秘的な鍾乳洞です。特に入り口から800メートル(1番奥)にある「天の岩戸の滝」は落差29メートルあり、洞窟内の滝としては日本一なそうです。滝観洞(ろうかんどう)の様子は私のアメブロを見てね(^_^)v↓   ↓   ↓http://s.ameblo.jp/zuttowagamama/entry-12202403059.html全長(往復で)約1,500メートルの洞窟内、何度も頭をぶつけ、水滴でびしょ濡れになり…もうお腹ぺこぺこです(^^;;ということで目の前にある【滝観洞(ろうかんどう)観光センター】へ♪こちらには名物料理があるので〜す(^-^)/それはね、滝観洞(ろうかんどう)の水を使った「滝流しそば」です（≧∇≦）隣の特設会場「滝流しそば処」へ移動していただきます♪・滝流しそば550円上の小屋からは竹が18本伸びています♪ザルとそばつゆのお椀、そして薬味が運ばれて準備OKです(^_^)v上の小屋のおばちゃんの「行きますよ〜！」の声でスタートです。「来るよ！来るよ〜！」ってドキドキしながら待っていると、大量の水とともにそばが流れてきました。「来たよ！来たぁ〜！」ってわくわく♪年甲斐もなく大はしゃぎです♪( ´▽｀)おそばは7回に分けて流れてきます。小屋のおばちゃんが「○○番さん、おそば行きますよ〜！」「○○番さん、これが最後ですよ！」って、ちゃんと声をかけてくれるのも嬉しいですね(^_−)−☆周りの大自然を感じながら、滝観洞の綺麗な水できりりと締めたおそばをいただく！田舎だから味わえる醍醐味ですね〜o(^▽^)o子供連れや、都会からのお客様を連れてくると喜ぶこと間違いなしです(^_^)v仙岩峠道路(無料の自動車専用道路)の滝観洞ICから車で3分くらい、JR東日本釜石線の上有住駅からも300メートルのところにあります。皆さんも、滝観洞(ろうかんどう)の神秘の迷宮を楽しんで、滝流しそばを味わってみませんか？ごちそうさまでした☆
ドライブをかねて「ありす畜産　川口直売所」へ　アリスポークのカツサンドが目的です。いざ川口直売所につくと見落としそうな感じの店構えです！いざ入店するとショーケースのなかにアリスポークのスライスからステーキ用が並んでおります。商品が安く感じます　とりあえずカツサンドを注文し10分待ちます！いざ出来上がるともう見るからに美味しそうです。味は今まで食べたカツサンドの中でも1・2番くらい美味しくいただきました。他にもカツの唐揚げとかりん揚げを買ってしまい家でいただきました。美味しくいただきました。御馳走様でした。
久しぶりに、アリスポークが食べたくなったので買いに行ったら、なんと、1日30食限定でカツサンドが販売されている。さらにアリスポークの唐揚げも販売されてます。カツサンドは、店で揚げてるので10分程待ちますが、絶対に食べるべきです！アリスポークの旨味、味噌、紫蘇、パンのおいしさ、全てが完璧です！唐揚げは店で買って車で食べたので、冷めていましたがおいしいです。温めたらもっと美味しいんだと思います。
遠野から大船渡へ向かってます!!その間にある住田町って街があります。初めて聞いたし、通った街!!こうして地理に詳しくなるのが楽しいヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ!人口5000人ほどで森林、林業の町。特に知ってる有名人もいませんね(笑)でも、隣接する自治体に、大船渡市、陸前高田市、一関市、奥州市、釜石市、遠野市とお好きな街行き放題の立地は食べログ的にありです(笑)そんな住田町からほぼ大船渡に入る直前の所にあるのがこちら「養豚場」直売の「ありす畜産」さん!!こういう精肉店あるとスルーできず寄ります(*´∀｀)●豚バラ(焼肉用500㌘)660円駐車場は砂利道のスペースに広々、店内は対面販売と狭くて古い感じですが、カード、電子マネーなど店構えに反して最先端走ってます(＾＾)♂♂お肉の品揃えばやはり豚肉各部位です!!今回は焼肉用の豚バラ肉買いましたが、このお値段なら国産でしかも岩手県産としてはかなり安いと思います(´･ᴗ･`)土日限定でポークカツサンドやスナック系もあるのでドライブのお供もありますね。お買い上げした、豚バラ一ヶ月後でも出てきません。冷凍庫に眠ってるのかいつの間にか食べちゃったのかな？( ´•д•` ;)ここら辺来たら寄ってみても良いと思います。ご馳走さまでした～♪※追記～食べてないと多数苦情がありましたが、偶然本日焼肉で登場しました。脂の甘味をより感じれる塩コショウで食べたら最高でした～ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ!【食べログ】☆-【たぬき評価(昼)】★総合…36点★雰囲気…6点料理…7点看板ﾒﾆｭｰ…8点コスパ…8点リピ度…7点
夏の帰省時に頂きました。イーガストすみた内で土日限定として販売されてるビレッジポークサンドウィッチ。運良く日曜日にお伺いでき陳列されてるお目当てのサンドウィッチを見つけ無事購入できました。自宅に帰って早速頂いてみると美しい断面のミルフィーユ状のカツがお目見え。こちらは住田町特産のブランド豚“ありすぽーく”のモモ肉とバラ肉を使用しているとのこと。それ故か、噛むごとに感じるお肉のジューシーさにとても驚きました。厚みもあるので一切れでもかなりの満足感。さらに驚いたのが食パンの美味さ。こちらは東京の高級食パン店“考えた人すごいわ”の食パンを使用とのことで納得。甘味がありもっちりとしたパンがさらにお肉の美味さを引き立てている。サンドウィッチはイーガストの調理施設で出来立てを堪能できるとあり売り切れ必須の商品です。一度食べたらその美味さの虜になること間違いなし。
食べログのレビューでカツサンドを知る。午後２時過ぎに電話してみる。私：「まだカツサンド有りますか？？」店：「店は15時までですが来れますか？カツサンドは注文を受けてからお作りしてます」私「閉店ぎりぎりですが必ず行きます」(やばい、15時までだったんだ)店：「では作っておきましょうか？」私「かならず行きますのでお願いします」高速道路みたいな三陸横断道を走るが前のクルマが遅い！でも車間距離を詰めれば「あおり運転」と思われてしまう。結局は安全運転の為、閉店1分前に到着。カツサンドと小さい揚げ物(トンから)を購入です。お店のかたに「今度はゆっくり来ます」と挨拶をして店を出るが車内ですぐ食べる。カツは肉をミルフィーユ状にしたもので肉汁多く、ティッシュが必要なほど。パンは軽く焼いており、耳はモチモチ。飲み物が無くても３個全て一気に食べてしまいました。３時のおやつにしてはお腹いっぱいです！
『ふしぎの国のアリス』のアリスではなく、住田町には有住(ありす)という地名がある。メルヘンチックな町だべ♪娘が買ってきた。500ｇで800円だったとか翌日のランチタイム庭でBBQ。毎週庭で何かやっている。二週連続で燻製とワイン。BBQの達人は炭は使わない。延長コード＆ホットプレート。5分でスタート、5分で撤収可能。『ありすぽーく』まだまだ知名度は低い。購入した娘も『何とかポーク買ったから』だもんな。BBQで感じた事。カットがとても良い。厚さ、大きさ共に焼肉に最適。◎タレも良いが、粗目の塩コショウが一段と美味しく感じた。美味い豚なのだろう。スーパーでは輸入も多いが、県内のブランド豚は美味しい。また食べたい肉だ。ご馳走様♪
岩手県の山中住田町にある味噌ラーメンメインのお店。全国のタンメンをリサーチしていて見つけたお店。しかし車がないと難しい立地で、来られていませんでした。しかし安価な時間貸しレンタカーが遠野駅にあることが分かり、それを利用して来ました。平日昼前に訪問。まだ駐車場には余裕あり。お店はピカピカとは言えませんが、街道沿いのベテラン店であれば、期待できます。それが証拠に、正午を迎えるとすぐに続々とお客さんが入ってきました。お店には、フロアに女性スタッフ。丁寧な対応で安心です。メニューはイチオシが気仙味噌タンメン860円。その他、地元名産の青唐漬けを乗せた別の味噌ラーメンや、札幌味噌ラーメンなど、味噌味にもバリエーションがあり、さらに醤油や塩などもありました。麺量は小、普通、大と同値段で選べます。気仙味噌タンメンに、青唐漬けトッピング＋100円、餃子5個320円をお願いしました。気仙味噌タンメンは丼になみなみのボリューム。オレンジがかった明るい色の味噌。炒め煮の野菜と卵とじ、別注の青唐が乗っています。スープは気仙味噌ということで、いただくのは初めてですが、ラーメンにもバッチリな塩気のはっきりした味噌に感じます。もちろん野菜のエキスが染み出ていて、スープの旨味とよく調和しています。麺は歯切れの良い中細麺。乳化でとろみのついたスープとよく絡みます。青唐辛子漬けは真っ黒に漬け込まれて、固形と言うよりはすぐにスープに溶け込んで、全体にしっかりした辛さが回ります。味噌ラーメンには唐辛子がよく合いますので、ご当地の名物、美味しいです。餃子は優しい餡の風味で、野菜が多いかな。いくらでもいけそうです。気仙味噌、美味しかったです。
昔ながらの中華そばという感じ。ラーメンコショー置いてあるタイプのラーメン屋。何から懐かしい感じしますよね。餃子も頼みましたが写真撮り忘れた、ニンニク適度で良かったです。キャッシュレス対応してくれーーー。
住田町で講習会があったので昼メシをこちらで頂いた。予想外だったのが開店時間が１１時３０分だったこと。てっきり１１時だと勘違いして３０分の時間潰しが大変でした。私は気仙味噌タンメン860円を頂きましたがスープ旨い。野菜旨い。麺旨い。何よりスープが味噌臭くなく塩味の尖りもなく更に適温でした。同行者は醤油系のラーメンを頼んだようですが「旨かった」の感想でした。
いつも前を通るとなかなかの車の入り。気にはなってたけどいつも通過でしたがちょうどいいタイミングもあって伺ってみました。昭和感もある店内。名前の通り推しは味噌(辛味噌含む)なんだけど、味噌ラーメンってどこでもそこそこ美味しくなるのでここは白豚骨にしてみました。九州の豚骨とはちょっと違うけどまずまずかな。背脂もっと浮いててほしいなー。子供の味噌もスタンダードにまずまず美味しい。万人受けするってこういうことなんだろうなと納得な味わいでした。ご馳走さまでした。
昔から何度も何度もお店の前を通ってきましたがついに初訪店となりました(o^^o)駐車場は、8割くらいの混み具合ですな＾＾カウンター席に案内していただきました(o^^o)平日のお昼ですがやはり『工事関係者』や『営業職』の方で賑わっていますね(o^^o)他にも『ご近所の常連さん』もチラホラいられるようですね＾＾お店に入る前は、勝手に【味噌】の専門かと思っていましたが違うんですね( ´ ▽ ` )色々な種類の中から【こく中華】を選択(o^^o)【背脂】が入ってることだけで決定しました＾＾笑『麺の量』は、『小盛150・普通盛180・大盛230』から選べます＾＾一般的な『ラーメン屋さん』でも150は、多い方ですよね？？＾＾値段が変わらないとのことでしたので230でお願いしました(o^^o)笑約15分ほどで着丼です＾＾シンプルな【ラーメン】の具材に【背脂】が覆っていますね( ^ω^ )個人的には、もっと【背脂】が入っていても良いですね＾＾『コッテリ』の中に『甘み』があってしつこく無い（╹◡╹）そして【麺】との相性も良き＾＾『麺の量』が無料で選べるのもそうですが人気な理由がわかりますね(^O^)美味しく【スープ】までいただきました(o^^o)
岩手県住田町のラーメン屋さんへ。三陸に出張時に訪問。何度も前は通っていてすごく気になってました。念願の訪問。メニューの1番上の気仙味噌タンメンを注文。お昼時はお客さんがたくさんいましたが、席数も多く回転も早くてストレスは感じないです。スープは濃い味噌スープ。溶き卵もいいですね。ご飯が食べれちゃうスープ。野菜もちょうどいい。多すぎず少なすぎず。麺は縮れ太麺。食べごたえもあるしスープが絡みやすいです。前日飲みすぎてなければ麺大盛りでも食べれたなー。ごちそうさまでした。
沿岸遠征帰りで本日の初訪問です!辛味を活かしたメニューのようですね!暑くて推しは次回に!冷やしラーメン　900円　（冷やし中華）を頂きました!ごちそうさまでした!次は辛味の熱いラーメンを頂きたいなぁー!!
ボリューム満点のラーメン屋。普通に麺の量が多い。味噌タンメン、辛いけど　旨い。味噌味で、麻婆豆腐が　乗ってる。汗だくで！　気仙味噌タンメンも、かき玉風で、旨いです。江刺伊手から山道を降りて来ると　見えます。R107住田町に入って、直ぐくらい。周りに沢山食べる処あるわけではないので、見つけたら、入るべき。昔、スーパーだった見たいな感じ。駐車スペースも　たっぷりありました。
大船渡へ行く途中に立ち寄り気仙味噌タンメンを頂きました。ごちそうさまです！美味しかったです。
ココも震災後よく前を通ったけど初入場推しの気仙味噌というのは八木澤のことかしらん気仙味噌タンメン860円、量は小盛、普通、大盛から選べます
初の気仙味噌タンメン(小盛150g)＆半ライスいただきました✨とても美味しかったです普通盛180g、大盛230g同じ料金です！
爆風みそタンメンが、辛いけど旨い。麺の量も多い。
地元に帰ったらラーメンと言えば麺太高校生の頃から食べてて、先日5年ぶりくらいに爆風パイタンを食べて、懐かしかったです！
初めて行きました♪職場の三人でランチ♪俺はラーメン、餃子、チャーハンセット美味しかったです♪
平日の昼前、4年振りに再訪問。営業時間は11:00～14:30、17:30～20:00。店内は対面式カウンター8席、4人テーブル×5、小上がりに4人テーブル×3。お手洗いは店内にはありません。メニューは味噌タンメン、辛い系の爆風、普通の味噌ラーメン、醤油ラーメン、平日限定のセット、とんこつと幅広いラインナップ！【こくだれ醤油チャーハンセット(月～金限定)】900円・スープ:動物と魚介ダシですかね、たまり醤油胡椒。・麺:多加水細縮れ。・具:バラチャーシュー、海苔、メンマ、刻み長ネギ。先ずはスープを啜ります。動物っぽさは表面の脂かもしれません、コクのあるたまり醤油で、見た目ほどしょっぱい感じもなく、黒胡椒が効いてきます。麺は程好いやや硬め茹でが良いですね～♪チャーシューは程好い柔らかさで、しっかりと味付けされてます。・チャーハン:具材はナルト、チャーシューネギ、卵。パラパラ系でたまり醤油のみ？なシンプルな味付けながら、まあまあのボリューム。・餃子:一般的な大きさながら、しっかりと具材が入っていて、もちっとした皮、タネは挽肉と野菜が半々な比率でジューシー。増税に伴っての値上げのようではありますが、この内容で税込900円はかなり頑張ってると思います！味も食べ応えも満足でした！平日のみってことは、サービス的なセット内容なんだと解釈すると、お得なんですね。4年前の価格を確認すると、ほぼ全体的に20円しか値上げしてないことに感謝！しかも、麺の量は普通盛りで180gってだけで他よりも多い上に、大盛(230g)にしても同じ価格って素敵です♪ご馳走様でしたm(_ _)m
店舗裏にある駐車場からの経路の風景はファサードや庭園並に手を入れたらもっと良いと思います。□　今日のランチプレート　1200円低温調理された柔らかなアリスポークのローストポークに濃い目の醤油ベースのソースが美味しい。カリッと揚げられた清流鶏の唐揚げは熱々でジューシーです。南蛮漬けは程よい酸味のあるタレと臭みの無い食べ応えがある山女魚。ヒラマサは一見して、まあよくある凡庸な刺し身かとそれ程期待はしていなかったのですが熟成されたなかなかな美味しかった。どれも素材の良さを充分に活かした調理なので口に運ぶ度に『美味しいなぁ』と感じました。スープやサラダに数種類のドリンクバーに更にデザートまで付いてCPも優れています。僕はささっと食べて帰りましたが食後にコーヒーを飲みながら過ごすのも良さそうですね！会計の際にレヂ脇に今は亡きKAIZANの新沼社長のＴシャツが飾られていました。此方もオーナーもキャッセンのレストランも新沼社長の下で修行された方みたいでクオリティとボリュームは新沼社長のポリシーを継承されているのだと納得でした。新沼社長は沢山の立派な料理人を育てた方なんだと改めて感じました。ごちそうさまでした！ごちそうさまでした！
古民家を改装して作ったお店で、近くには迫力のある蔵があったメニューの数はパスタやオムライスのほかに定食系もあった飲み物（緑茶・コーヒー）やコーヒーゼリー・スープは食べ飲み放題パスタとオムライスのセットを注文優しい味でおいしかった
かなり久々に訪問しました。以前訪問した方々の評価が低い気持ちは良くわかります。実は僕もサラダバーとサラダバーで提供されるサウザンドアイランドドレッシングがとても美味しく息子に美味しいから食べてみて!と言って連れて行きましがサラダバーは廃止されドリンクもお茶とコーヒーのみに種類が減っていました。ただ大粒の牡蠣が5個にブロッコリーが入ったクリームパスタにサラダが付いてコーヒーとお茶は飲み放題でミニデザートも食べ放題。使われている素材と味を考えればまだ充分素晴らしいコスパなのかなぁと。ただサウザンアイランドドレッシングが頂けないのはいただけない…自分で作って食べよう。
人気メニューのふわとろオムライスと季節のパスタがセットになったプレートを頂きました。オムライスもパスタも美味しいのですが、量が少なく女性向けかな？と思いました。他にも何か一品食べたいといい方には丁度良い量でしょう。スープにコーヒー、デザート付きです。古民家をリノベした店内は落ち着いた雰囲気で居心地は良いです。住田町の街並みを散策したあとのランチに最適だと思いました。
【お盆休みの平日ランチで訪問】住田町のメインストリートにある古民家を改装したレストランお盆でいつも以上に混雑しておりました。こちらでは、定番のパスタやオムライスのほか、住田町産"ありすポーク"や"清流鶏"の使われた料理を味わえます。期間限定で、大槌町のMOMIJIさんのジビエ〜鹿肉〜とタイアップしていました！ご馳走様です！
【お盆休みの平日ランチで訪問】住田町のメインストリートにある古民家を改装したレストランお盆でいつも以上に混雑しておりました。こちらでは、定番のパスタやオムライスのほか、住田町産"ありすポーク"や"清流鶏"の使われた料理を味わえます。期間限定で、大槌町のMOMIJIさんのジビエ〜鹿肉〜とタイアップしていました！ご馳走様です！
連休2日目なんで、事前予約してお邪魔しました。開店同時inだった事もあり、たぶん1発目の客だったのかな？取っていただいた席は、何故か嬉しいお気に入りの席。来店着座率100%の席なのだ。今回は期間限定で好評につき延長中のありすポークの蜂蜜ロースト定食狙い。写真とは違い、カットされた肉が出て来てちょっと拍子抜けしたけど、逆にいちいち切る必要がないので、まあ楽っちゃ楽笑美味しかったです。蜂蜜ロースト、いいです！ライスが進みます。今日は暑かったけど、窓から入って来る風は今日も健在。やはり好きです。この空間。残念なのは、サラダ(野菜)が消えてしまった事。住田の野菜、好きなんでいつかまた復活してくれたいいな。またお邪魔しま〜す♫
仕事の合間に打合せも兼ねて訪問。短時間ながら地元食材を活かしたランチプレートを頂く。スープやドリンク、そしてデザートはセルフサービスブッフェ形式。これがとても美味しい。味付けがとても良い。ごはんも炊き加減がよく美味しい。古民家を活かした空間自体も魅力的。色々な個性をお持ちの方々が集まってきます。お店を出ると雪が降り始めていました。それはとても美しい風景でした。
毎年数回お邪魔していますが、年々定食の値上げ&量が減らされています。私の好きなからあげ定食は元々1000円前後だったと記憶していますが、今回お邪魔した際は1320円に値上がりしていました。値段が上がるのは昨今の物価高騰の影響を受けていると考えれば納得はできますが、写真のように量まで減らされていては注文する気がなくなってしまいます。せめてどちらかだけにしてもらいたいです。元々はサラダ・ドリンク・デザート・汁物が食べ飲み放題でしたが、こちらもドリンク・デザート・具の少ない汁物のみに変更されていました。最近はパスタやオムライスなどがメニューの中心になっているようです。流行っているようですが、個人的には前の方が良かったと感じてしまいます。定食系しか注文したことはありませんが、料理の味は美味しいです。周りのお客さんを見るとやはりパスタやピザ、オムライスなどがよく出ているようですのでこちらも美味しいのだと思われます。
連休2日目なんで、事前予約してお邪魔しました。開店同時inだった事もあり、たぶん1発目の客だったのかな？取っていただいた席は、何故か嬉しいお気に入りの席。来店着座率100%の席なのだ。今回は期間限定で好評につき延長中のありすポークの蜂蜜ロースト定食狙い。写真とは違い、カットされた肉が出て来てちょっと拍子抜けしたけど、逆にいちいち切る必要がないので、まあ楽っちゃ楽笑美味しかったです。蜂蜜ロースト、いいです！ライスが進みます。今日は暑かったけど、窓から入って来る風は今日も健在。やはり好きです。この空間。残念なのは、サラダ(野菜)が消えてしまった事。住田の野菜、好きなんでいつかまた復活してくれたいいな。またお邪魔しま〜す♫
連休2日目なんで、事前予約してお邪魔しました。開店同時inだった事もあり、たぶん1発目の客だったのかな？取っていただいた席は、何故か嬉しいお気に入りの席。来店着座率100%の席なのだ。今回は期間限定で好評につき延長中のありすポークの蜂蜜ロースト定食狙い。写真とは違い、カットされた肉が出て来てちょっと拍子抜けしたけど、逆にいちいち切る必要がないので、まあ楽っちゃ楽笑美味しかったです。蜂蜜ロースト、いいです！ライスが進みます。今日は暑かったけど、窓から入って来る風は今日も健在。やはり好きです。この空間。残念なのは、サラダ(野菜)が消えてしまった事。住田の野菜、好きなんでいつかまた復活してくれたいいな。またお邪魔しま〜す♫
店舗裏にある駐車場からの経路の風景はファサードや庭園並に手を入れたらもっと良いと思います。□　今日のランチプレート　1200円低温調理された柔らかなアリスポークのローストポークに濃い目の醤油ベースのソースが美味しい。カリッと揚げられた清流鶏の唐揚げは熱々でジューシーです。南蛮漬けは程よい酸味のあるタレと臭みの無い食べ応えがある山女魚。ヒラマサは一見して、まあよくある凡庸な刺し身かとそれ程期待はしていなかったのですが熟成されたなかなかな美味しかった。どれも素材の良さを充分に活かした調理なので口に運ぶ度に『美味しいなぁ』と感じました。スープやサラダに数種類のドリンクバーに更にデザートまで付いてCPも優れています。僕はささっと食べて帰りましたが食後にコーヒーを飲みながら過ごすのも良さそうですね！会計の際にレヂ脇に今は亡きKAIZANの新沼社長のＴシャツが飾られていました。此方もオーナーもキャッセンのレストランも新沼社長の下で修行された方みたいでクオリティとボリュームは新沼社長のポリシーを継承されているのだと納得でした。新沼社長は沢山の立派な料理人を育てた方なんだと改めて感じました。ごちそうさまでした！ごちそうさまでした！
清流鶏やありすポークメニューが色々、スープにコーヒーお茶類、デザートまでご自由、ワンオペですし待ちます、清流鶏のコンビプレート1,320円
ワンプレート
テラス席が気持ち良い。地域の食材を使った料理だが、味付けは濃いめで普通、量多め。接客は丁寧。
ランチで寄りましたがかなりの列が出来てました。この後、新幹線の時間があるのでそんなにのんびりしてられないしなぁと思い、テイクアウトでピザとかフレンチフライとか購入して車でいただきました。美味しいけど、やっぱりピザはあっつあつをお店でいただきたいですね。残念ゆっくりいただきたかった。ついでに買った缶詰、これは帰宅後いただきました。これは、そーでもないかなぁ
噂には聞いていたのですが、その日、こちらのお店のシャッターは1/3ほどしか開いていませんでした。それなのに、お友達は、そのシャッターを潜り、「こんちはー。」とか言いながら、中にズカズカ入って行きます。え？え？大丈夫？と思いながら、後をついて行くと、お店の方も、「出前の件数多いから、少し時間かかりますよ。」と、フツーに対応してくださいました。ホッとしながら、カウンター席に座って、友人達が伝説のように語るカツ丼をオーダー。厨房の様子を見ながら待っていると、新たなお客さんもシャッターを潜り抜けてやってきました。時刻は、正午過ぎくらい。15分ほど待って、カツ丼とスープ、お新香が運ばれてきました。まずは、中華スープで口内を潤して…と、口にしたスープが美味しくって。へー！シャッターとのギャップがすごいわ。と思いながら、カツ丼を一口。出汁つゆの甘じょっぱさが、絶妙にちょうどいい美味しさです。さくさくのカツと、お出汁の味を吸い込んだ玉ねぎと卵が、口の中で合わさり、噛むたびに旨みが広がりました。で、また中華スープを一口。これがまた、良いのです。「ねえ、このスープベースなら、ラーメンも美味いんじゃない？」と、お友達に聞くと、「そうなのよ！」って即答されました。次は、1/3しか開かないシャッターを迷わず潜り抜けて、ラーメンをいただきに伺います。
シャッターが半分閉まってて、もともと精肉店っぽく、前情報がなければこの奥が食堂だということはおおよそ見当も付かないであろう。扉を開けると昭和そのまんまの食堂。壁の短冊の価格のとこだけが新しくその他は昔のままっぽい。で、ラーメン¥450(今時こんなに安いの？)にかつ丼¥750を。ラーメンは昔ながらの中華そば、といった姿。麺ツルツル。具はネギ、のり、メンマ、チャーシューも入っているのに代用ではなく"ハム"も入ってます。それも昔っぽい縁の赤いチョップドハム。一方、かつ丼は卵とじ緩めな甘目のタレ。揚げ油のせいかカツは香ばしくて美味しい印象。
久しぶりに伺ってみました南部屋さん。シャッターは全部開けずに暖簾が出てたら開いてる証拠。もう怖くない笑タイムスリップしたような懐かしさ全開のフォトジェニックな店内。他にも気になるけどねー、もちろんオーダーは安定のカツ丼です。卵の火の通し具合がとても好き。ラーメンはワンコイン以下って安すぎる。出前の電話が今日も鳴り響いてました。この街にこの店有りという素敵な丼です。ご馳走さまでした。
久しぶりに伺ってみました南部屋さん。シャッターは全部開けずに暖簾が出てたら開いてる証拠。もう怖くない笑タイムスリップしたような懐かしさ全開のフォトジェニックな店内。他にも気になるけどねー、もちろんオーダーは安定のカツ丼です。卵の火の通し具合がとても好き。ラーメンはワンコイン以下って安すぎる。出前の電話が今日も鳴り響いてました。この街にこの店有りという素敵な丼です。ご馳走さまでした。
シャッターは開き切っていなくて暖簾も出ていませんし中は暗かったのでやっていないかと思いました。まあ、いつもこんな感じなので扉を開けると家族連れがいました。３つあるテーブルの真ん中には暖簾が置かれています(笑)数年の間にラーメンが350円から450円に値上げしていました(笑)600円だった大半のメニューが100円だけ値上げされていました。それでもまだまだ安いですね！いつも食べているラーメンは変わりが無く安定の美味しさです。□ カツカレー 750円すぐに出てきましたから作り置きかなと思いましたがやはり熱々ではありませんでしたがそこは肉屋さんですから脂身の美味しい上質なロースカツでした。ルーがなかなか本格的な深い味わいがしてちょっと感動しましたし、めっちゃ熱かったので良い感じでカツが温まっていてとても食べやすかったです。いつもカツ丼とラーメンばかり食べていましたが色々試したくなりました。五目あんかけ焼きそばが気になります！
お昼時に岩手県住田町に出没した私。。遠野市、釜石市、大船渡市、陸前高田市、奥州市、一関市に隣接する通過する町となっているようです。遠野市でジンギスカン＆河童観光というパワーワードを押しのけそんな住田町にやって来たのは長らくBMしていたコチラヘの訪問のため。場所は蔵が並ぶ古い町並みも残る世田米という地区。通り沿いに商店が並ぶも活気があるかと言えば・・まっ何処の田舎もこんなもんでしょう(笑年季の入った看板にサビサビのシャッターが哀愁を漂わせます。一応開店時間目掛けて到着しましたが、サビサビシャッターは半開きのまま。その状態が10分、20分と続きます。冷たい雨も降り続いてます。その間に2度シャッター内から出てきて男性が車で出ていきます、出前かな？そうこうしていると一般客のような親父がシャッターを潜って店内に入りました・・え、あれて営業してるの？(笑午後からの会議にも出なアカンし、これ以上待てない！と意を決してスロットイン。店内は薄暗くテレビのニュースが流れてますが、人の気配はありません。テーブル席にはこの後掛けられるであろう暖簾が横たわってます。入って良かったんかな？^^;よ～く厨房をのぞき込むと、奥の方でおばはんが作業中でしたので声を掛けるとお水を出してくれました。途中、出前戻り？のお兄さんも帰還。壁面に掲げられたメニューを拝見、色褪せてますが価格のみ張り替えている形跡があるので価格改定はしているようですが、それでもかなりロープライスなラインナップ。ラーメンは400円！ということでここはラーメンとカツ丼の2食を行っちゃいましょう。厨房内からは調理してるような音は聞こえなかったのに2つほぼ同時ににゅるっとやって来ました。ラーメン400円だからと侮るなかれ、ハムに加えてちゃんとチャーシューも乗ってるよ～優しい味付けの醤油ベースのスープに中細麺、懐かしさ感じるシンプルな一杯はCP高し。カツ丼肉厚ながら肉質は柔らかくジューシーで箸でも切れる柔らかさ。少し甘めの出汁がじんわりと口の中にしみ出してきます。ちょいつゆだくなのも◎卵もふわとろ加減もサイコーやな！甘じょっぱいつゆがご飯にからんで最後まで美味しく頂くことができました。看板で掲げられているようにお肉屋さんでもあるようです、この時は味付け生ホルモンが販売されてました。肉屋さん経営の食堂は間違いないですが、コチラは更に斜め前方に突き抜けていて唯一無二の存在感があります。こういう店は大切にしたいものです、、ご馳走様でした。【追伸】本年もお世話になりました。色々ありましたが何とか新年を迎えるられそうです。既に人事から話もありましたが・・・まっ良い年をお迎え下さい！
３枚のシャッタ−の内開いているのは１枚の半分、暖簾は出ていません。電話で営業確認し１１時２０分入店、暗いです。ラ−メンとカツ丼を注文、どちらも値段以上に美味しい。特にカツは揚げたてで肉は柔らかく、つゆだくで好みです。出前の電話はひっきりなしにかかってくるが直ぐに出たり出なかったり。１２時まで居ましたが暖簾は隣の席に置いたままでした。難易度は高いがお勧めの食堂です。
閉めてるようでだのになぜ絶賛営業中半開けシャッターくぐってかつ丼750円、ワンタン 450円
シャッターは開き切っていなくて暖簾も出ていませんし中は暗かったのでやっていないかと思いました。まあ、いつもこんな感じなので扉を開けると家族連れがいました。３つあるテーブルの真ん中には暖簾が置かれています(笑)数年の間にラーメンが350円から450円に値上げしていました(笑)600円だった大半のメニューが100円だけ値上げされていました。それでもまだまだ安いですね！いつも食べているラーメンは変わりが無く安定の美味しさです。□ カツカレー 750円すぐに出てきましたから作り置きかなと思いましたがやはり熱々ではありませんでしたがそこは肉屋さんですから脂身の美味しい上質なロースカツでした。ルーがなかなか本格的な深い味わいがしてちょっと感動しましたし、めっちゃ熱かったので良い感じでカツが温まっていてとても食べやすかったです。いつもカツ丼とラーメンばかり食べていましたが色々試したくなりました。五目あんかけ焼きそばが気になります！
シャッターは開き切っていなくて暖簾も出ていませんし中は暗かったのでやっていないかと思いました。まあ、いつもこんな感じなので扉を開けると家族連れがいました。３つあるテーブルの真ん中には暖簾が置かれています(笑)数年の間にラーメンが350円から450円に値上げしていました(笑)600円だった大半のメニューが100円だけ値上げされていました。それでもまだまだ安いですね！いつも食べているラーメンは変わりが無く安定の美味しさです。□ カツカレー 750円すぐに出てきましたから作り置きかなと思いましたがやはり熱々ではありませんでしたがそこは肉屋さんですから脂身の美味しい上質なロースカツでした。ルーがなかなか本格的な深い味わいがしてちょっと感動しましたし、めっちゃ熱かったので良い感じでカツが温まっていてとても食べやすかったです。いつもカツ丼とラーメンばかり食べていましたが色々試したくなりました。五目あんかけ焼きそばが気になります！
住田出身の両親がお土産で買ってきてくれた思い出のお菓子です。子供の頃初めて食べた時の衝撃が忘れられません。数ある似たようなフロランタン？のお菓子を食べましたが、大人になってもこれ以上のお菓子には出会えていません。サックリさ、薄すぎず厚すぎずの絶妙なボリュームが素晴らしいです。余計な添加物もないため、ずっと後世に残したいお菓子です。父のことを思い出すところも私にとって最高の思い出のお菓子です。
岩手県の住田町にあるケーキ屋さん、コチラのかっこうというお菓子をいただきました。かっこうは住田銘菓と書かれていましたので地元では有名なのかもですね。アーモンドが乗ったサクサクのクッキーでフランス菓子のチュイールみたいな感じですね。しっかりとした厚みもあってサクッと軽い食感とともにバターの風味がふわっと感じられてなかなか美味しかったです。
住田町のケーキ&フーズ＂イマノ＂に行って来ました。住田町と遠野市を結ぶ県道340号線の下有住バス停の目の前です。1日1往復しかバスが走っていない長閑な場所にケーキ屋さんがあるなんて全然知りませんでした(^^;)青い三角の屋根が可愛らしい外観が目印です。ドアを開くとケーキのショーケースがお出迎え♪まん丸の可愛らしいケーキが並んでいます。お店の右手を見ると、生活雑貨や食料品が所狭しと陳列されていました。なるほどね〜！店名のケーキ&フーズの意味がわかりました。こちらのお店はケーキ屋と食料品店の二刀流のようです(^^)ケーキも美味しそうですが、目に留まったは「かっこう」というお菓子です。かっこうとは鳥の郭公ですか？とお店の奥さんに伺ってみたら、山野草の女王と呼ばれているアツモリソウのことで、住田町民はかっこうと呼んでいるそうです（╹◡╹）1985年、町の花にアツモリソウが指定されたのを記念して、発売されたとのこと_φ(･_･ﾒﾓ「かっこう」とケーキを2個購入してみました(o^^o)・かっこう(5枚入れ)820円・チョコ生420円・シャトー470円「かっこう」はフランス菓子のチュイールのこと。アーモンドがのったサクサククッキーで、洋菓子店ではよく見かけるお菓子です。他店より厚みがあり手作り感が伝わります。口に入れた時のサクサクっとした食感とバターの甘い風味…色んなチュイールを食べましたが、ここのは食べ応えもあり美味しいです(^з^)-☆これはリピ確定ですね。ケーキはお値段の割には大きめで、どことなく懐かしい味わいです。クリームがたっぷり入っていますが、軽めなのでペロリと食べ切れます(//∇//)良いお店を見つけました！ドライブしながら、また寄ってみたいと思います(^^)v人口5,200人の小さな町の小さなケーキ屋さん…これからもずっとずっと愛されることでしょう♡ごちそうさまでした☆
世田米にもこんないい感じの食堂…て開けたら既に地元先客さまで大宴会中味噌ラーメン650円
初東北。水沢江刺駅から降りると澄んだ冷たい空気が。こういう空気の方が食べ物を美味しく感じやすい気がします。駅から車で40分ほど。地元の豚肉を使っているだけあって、ジューシーで美味しい。ご飯は柔らかめ。小鉢が多いのも嬉しい。茶碗蒸しは甘く、具は栗だった。もはやデザートで、茶碗蒸しは最後に食べた。13:30ラストオーダーとのことだが、13:25ごろに入っても提供してくださり助かりました！また訪れたいです。
住田町のグリーンベル高勘さんの中にあるレストラン味求(みかく)さんのようでした。大変失礼いたしました。仕事で大船渡へ行く途中にお昼時間でしたので、以前伺った事のあるこちらへお邪魔しました。本日頂いたのはチキンかつ定食(900円)。こちらのお店は商品提供が非常に早く、注文してから5分程度でやってきます。さてお味の程は、相変わらずのジューシーなチキンかつ(こちらのお店の表記に従っております)付け合わせの小鉢に茶碗蒸しと、どれも美味しいです。優しいご主人と食後のコーヒーまで、どれも満足のお店、是非また来店致します。美味しい食事、ご馳走様でした^_^
住田町のグリーンベル高勘さんの中にあるレストラン味求(みかく)さんのようでした。大変失礼いたしました。仕事で大船渡へ行く途中にお昼時間でしたので、以前伺った事のあるこちらへお邪魔しました。本日頂いたのはチキンかつ定食(900円)。こちらのお店は商品提供が非常に早く、注文してから5分程度でやってきます。さてお味の程は、相変わらずのジューシーなチキンかつ(こちらのお店の表記に従っております)付け合わせの小鉢に茶碗蒸しと、どれも美味しいです。優しいご主人と食後のコーヒーまで、どれも満足のお店、是非また来店致します。美味しい食事、ご馳走様でした^_^
沿岸の仕事の帰路に立ち寄りました。大船渡方面からだと107号より信号右折し、世田米街道へ入った右側にあります。住民交流拠点施設「まちや世田米駅」内にあり、裏にはレストラン、蔵造りのギャラリー等があります。室内は、古民家を改装したのか天井には立派な梁があり、よく見ると重厚な造りですね。テーブル席とカウンター席があり、コーヒーやお土産の購入などセルフ会計です。購入代金は入り口近くの硬貨入れに投入するシステムです。コーヒー(150円)とシフォンケーキ・オレンジ(200円)を購入。シフォンケーキはしっとり、フワフワで”美味”(^^♪シフォンケーキ全種類を食べたい衝動にかられましたが自制しました(^^;シフォンケーキのケースにの横には市販のドリンクのケースも有り。住田バーガー？かサンドイッチと書かれた黒板あった気がしますが記憶が曖昧・・<(_ _)>その場で調理してくれるのか、併設する裏のレストランから持ってくるのでしょうか？次回確認したいと思います。街道沿いにはコンビニや休憩する場所が少ないので、運転中の気分転換に立ち寄るのもいいかもしれませんね。地元の方の交流スペースという感じが強いですがでが、WiFiもつながり一般の方もくつろげるような室内になっています。ＨＰを拝見すると併設のレストラン<kerasse>では炙り寿司を提供始めたようです。こちらも気になりますφ(..)
いつも夕方には終売になっているこちらのドーナツ。ちょうど早めの時間に行けるタイミングだったのでお邪魔してきました。前に来た時よりグッと種類が増えてます。今回は子供達の好みを考えつつ、ラズベリー・クリームチーズ・ピスタチオ・メープルベーコンのオーダーにレギュラーコーヒーを。一杯ずつ丁寧にハンドドリップされたコーヒーはもちろん美味しいし、この小さな街でハンドメイドの良さが全面に出たドーナツはなかなか光るものを感じますね。また伺います。ご馳走様でした。
近くに出来たと聞いてはいましたが、なかなか買えないらしいとのことで、開店１５分前に着いたら早くも並んでいました。で、並び始まったら後ろにも１０人以上ならんでおりました。肝心のドーナツはしっとり系で、色々種類もありましたが、初めてなのでオーソドックスなのをいただきました。週末は昼前には売り切れになっているようなので、平日がお薦めですが、週末しかって方は開店同時に来店すればゲット出来るかと！
住田町に行く機会はなかなかなく、数年ぶりに訪れました。その目的はドーナツが人気のお店があると教えてもらったのと、先日テレビで観たこちらのお店が一致したため。平日の日中で午前中にもかかわらずこちらのドーナツ目当てに何組ものお客さんが。買えずに帰るのだけは避けたいとすぐ並んで、自分の番になった時には人気No.1のクリームチーズは売り切れていました。他は1個づつ全種類買い帰路へ。抹茶味をいただきましたが、コレは人気あるのわかります。自分好みの味でした。次はクリームチーズを買いに開店時間に合わせ訪れたいと思います。
2024年11月9日訪問。YH様が行ってみたい！との事。どうやら朝の情報番組に出ていたらしい。ナビをセットしたが最後の数字が無い。まぁ何とかなるでしょう (ﾉ˶>ᗜ​<˵)ﾉ ｼｭｯﾊﾟﾂ約90km移動して近くに到着。徐行しつつ店舗探し。少し見づらいですが無事発見 ⸜(*˙꒳˙*)⸝駐車場は斜め向かいの他店舗前にあります。停めれるのは2台のみ。空いていました (*^o^*)さてお店へ。近づくと看板に「ドーナツ完売の文字」・・・ドーナツ目的で来たのに売り切れ (꒪д꒪IIﾏｼﾞ?YH様、若干フリーズ気味。。。せっかく来たのでコーヒー飲みましょう ( *´꒳`*)中に入るとお客様が数名、楽しそうにお話しをしています。注文の流れが分からずとりあえずカウンターのメニューを覗く。どうやら先払い方式みたいですね。私「ホットカフェラテ」(400円)YH様「ホットコーヒー (ブラジル)」(400円)お支払いを済ませ1番奥のテーブル席へ。木の温もりが感じられる店内。なんか良いですw暫く待つとコーヒー登場です "(∩>ω<∩)"カフェラテ配膳時に「ラテアート出来なくてすみません」とwコレから勉強するみたいです (*^^*) ｶﾞﾝﾊﾞｯﾃ「砂糖とミルクはあちらに有りますのでお願いします。」と。セルフお冷は分かりますが砂糖とミルクもセルフですw・・・マドラーが無いw色々準備段階のお店みたいですね ( ´﹀` ٥ ) ｶﾞﾝﾊﾞﾚコーヒーは美味しくなる努力はしている感じですが、喫茶店としては今から色々考えなければなりませんね。カップとミルクは温めて欲しいですね ( ´ ~ ` )後、ドーナツが無かったのが残念 (´；ω；｀)是非ともドーナツ有名店になることを期待してます！ご馳走様でした(^O^)v
いつも夕方には終売になっているこちらのドーナツ。ちょうど早めの時間に行けるタイミングだったのでお邪魔してきました。前に来た時よりグッと種類が増えてます。今回は子供達の好みを考えつつ、ラズベリー・クリームチーズ・ピスタチオ・メープルベーコンのオーダーにレギュラーコーヒーを。一杯ずつ丁寧にハンドドリップされたコーヒーはもちろん美味しいし、この小さな街でハンドメイドの良さが全面に出たドーナツはなかなか光るものを感じますね。また伺います。ご馳走様でした。
メニューが多く、味も美味しかったです。ここでは「生姜焼き定食」を食べましたが、お肉も柔らかく、味噌汁も赤味噌で美味しかったです。一緒に行った人が唐揚げ定食を食べてましたが唐揚げも美味しそうでした。
10年振り2度目になります。この10年間にラーメン400円から460円と僅かな値上げに驚きました。650円のカツ丼と2つ食べても千円ちょいとは今時信じられない良心的な価格設定です。スープからタレや味噌汁まで味付けは控え目で、日頃から濃口で脂っぽい食事に慣れていると物足りなく感じるかも知れませんがこれはこれで健康的な感じがしました。強い拘りとかは感じませんがギリギリな低価格で提供すると云う経営方針は立派だと思います。次回は鶏唐揚げ定食か豚丼を食べよう！ありすポークと清流鶏は美味しいですからね〜！ごちそうさまでした。
お昼時間に訪店しましたが空いますね(o^^o)店頭の駐車場に停めて入店です\(//∇//)\店内は、30人ほどがゆったりと座れるスペースがありますよ\(//∇//)\奥には、宴会スペースかな？もあります(o^^o)『麺類』は、【ラーメン・そば・うどん】とあり【定食・丼物】と『メニュー』豊富です\(//∇//)\全体的に安くコスパ良きです\(//∇//)\その中から【ピリ辛塩ラーメン＋おにぎり2個セット¥940】をお願いしました\(//∇//)\約10分ほどで着丼\(//∇//)\【チャーシュー・メンマ・ネギ】のほかに【水菜・もやし・にんじん】が入ってます(^O^)【おにぎり】は、【鮭・おかか】\(//∇//)\安定の【具】です\(//∇//)\しかしこれで¥1000以下とは、驚きです\(//∇//)\味は、『メニュー名』の通り『ピリっ』とする味わいが食欲を増幅してくれます(о´∀`о)【おにぎり】は、【海苔】が固めなので『箸』を使用して食べることをお勧めします(o^^o)【具材】が、多いので【おにぎり】だけで十分な満足感がありますよ⌒▽⌒)お腹に余裕があったら【スープ】を飲み干してしまいそうな『クセ』になる魅力がありました\(//∇//)\
雪と雨が混じる中お昼、ここは物中々リーズナブルなお店。地元の人達で賑わう店なんです。お会計の時、ベテランの人達とお店のお母さんが親しげに話す会話が微笑ましい、、、んでしょうね。方言が強くてわからん。もちろん地域にもよりますが、特にベテラン同士ののガチトークは未だにヒアリングが難しい、まあお互い様かもしれませんが。さて今日は定食モード、メニューを見てるとこの辺では南部かしわってのが名産なんですね。唐揚げもありますよ。少し離れた遠野ではジンギスカンが有名なんです。色々ありますね。来た来た、食べてみるとほんのり甘めの味付けがやっさしい～野菜も品数がたっぷりありんす、ピーマン、ブロッコリー入ってるのは嬉しい。さて地鶏のかしわのハラミ、良い弾力プリっプリやん、ご飯が旨いのもあいまって美味しい～。人気の店なんですが車を停めるスペースが6台程、車を停めるのに一苦労しました。店を出る時には雪が止んでたんで良く見ると、道路向かいにも駐車場あったんや。もうちょい看板おっきくして～でも満喫っす。ご馳走さまでした。
平日ランチで訪問畜産が盛んな住田町では、唐揚げ(鳥&豚)を推しています！町内にある飲食店さんがそれぞれの個性が光る"唐揚げ"を提供してくれます。というわけで、もちろん唐揚げを注文しました。松嶋家さんの定食は、お手頃価格で嬉しい!お米の炊き具合も完璧です。座敷もあり、住田町で宴会や会合を行うならばこちらでしょう！ご馳走さまです！
食べログを見返して、冬限定のメニューが気になり、この時期なら替わってるかと訪問。メニュー表をみると夏季限定の文字が…すき焼き鍋うどんしか考えてなくて、結局ミニカツ丼とラーメンをいただきました。帰りにレジで聞いたら、替えるの忘れてたとのことで、次の日からは冬のメニューになったはず！なので、また食べに行ってきます。
食べログを見返して、冬限定のメニューが気になり、この時期なら替わってるかと訪問。メニュー表をみると夏季限定の文字が…すき焼き鍋うどんしか考えてなくて、結局ミニカツ丼とラーメンをいただきました。帰りにレジで聞いたら、替えるの忘れてたとのことで、次の日からは冬のメニューになったはず！なので、また食べに行ってきます。
住田町役場から程近い場所にありますお食事処松嶋家さん。住田町は畜産業に力を入れており、鶏一羽に数グラムしかとれないハラミを使用した住田鶏ハラミや住田からあげといった鶏肉料理や上質な肉質が楽しめるありすポークなどの特産品が頂けます。本日住田町にあります道の駅に来館した際、住田鶏ハラミが頂けると知り、鶏肉のハラミ肉なんて食べたことがありませんでしたので、飲食店を探したところ、こちらのお店で頂けると知り来店しました。今回はとりハラミ焼き定食を注文。では住田鶏ハラミをパクリ！鶏ハラミとは鶏の横隔膜の部分で、よく動く筋肉質な部分なので、鳥皮のようなこってりした味わいにコリコリとした独特な歯触りが特徴的でしたブログではお料理やメニュー表をもっと詳しく紹介してますのでぜひご覧ください
ジャンボワンタン麺をいただきました。ワンタンが大きい。ツルッとしてないゴワゴワしたワンタンでした。スープはシンプルな味つけで懐かしい味です。入ったときはガラガラでしたが、出る頃は満席。この辺りでは人気店のようです。
恒例の帰省。水沢江刺から実家のある大船渡まで車移動の際ランチで利用させていただきました。ここ住田町では人気のお店。少し遅めのランチでしたが、店内は席の半分以上が埋まっておりさらにはお料理をまってる間もひっきりなしにお客さんが来るは来るは。ちなみにテーブル席と座敷が二席ほどありました。駐車場も広いので、父曰く他の店より立ち寄りやすいとの事。メニューを見るとかなり豊富。悩んだ末にこの日は寒かったので目に止まった冬季限定のすき焼きうどんを。鍋焼きうどんは有名ですがすき焼きうどんは初。オーダーして程なくしてあつあつのすき焼きうどん登場！！！濃いめのスープとお肉、うどん全てがマッチして美味しい。おまけに卵があったら外れない！！ネギたっぷりも嬉しい。久々に鍋×うどん食べたけど冬はこれ最高。外、テイクアウトで餃子と唐揚げを。自宅に帰って食べてみたのですが餃子はちょっとニンニク強め、唐揚げはカレー粉味の衣と変わり種。どちらも若干印象が薄い感じがしたので、何か決め手の味が欲しいところ。お店自体は広々としていて、ファミリーやランチ利用の働く男性にはいいのかなと。ただ、ご夫婦？でやられているのでランチ時は大変そうだなーという印象です。ちょっと食事が出るまでに時間がかかるかも？地元に愛される定食屋さん、こういうお店はなくならないでほしい。
土曜日なのに仕事な昼過ぎ。久々に訪問すると、唐揚げのノボリがっ！入店するも誰一人客がいません^^;迷うことなく以前は無かったメニューである【唐揚げ定食】をコール！改めてメニューを眺めると、値上げされたようです。程なく着膳。【から揚げ定食】800円・から揚げ:昨今のから揚げ事情から察するにやや小振りなもも肉のから揚げが5個。地元住田町の住田フーズのみちのく清流鶏が使われてます。千切りキャベツにプチトマトが添えられてます。・ご飯:一般的な定食の量よりはやや多く、炊き加減も程よい。味噌汁:しっかりとダシが効いていて、豆腐とワカメと麩。・小鉢:なます（ナメコのせ）。・おしんこ:沢庵。から揚げですが、衣はサクッと鶏は柔らかくてジューシーですが、下味がやや薄めですかね。それと、少しだけ食べ応えに欠ける量（できればもう1個）なのかと。御馳走様でしたm(_ _)m
以前陸前高田にいた頃入ったか調味料セットの「すみっこ」に見られてましたとりハラミ焼き定食900円
食べログを見返して、冬限定のメニューが気になり、この時期なら替わってるかと訪問。メニュー表をみると夏季限定の文字が…すき焼き鍋うどんしか考えてなくて、結局ミニカツ丼とラーメンをいただきました。帰りにレジで聞いたら、替えるの忘れてたとのことで、次の日からは冬のメニューになったはず！なので、また食べに行ってきます。
鍋の蓋をパカっと開けると、フワ〜っと湯気＆良い香り☺️目玉焼きを崩すと、通常のすき焼きみたいに黄身が絡んでとても美味しかった〜
【とりハラミ焼き定食 (870円) 】やっぱりうまかった。歯ごたえいいね。
【とりハラミ焼き定食 (870円) 】やっぱりうまかった。歯ごたえいいね。
鶏ハラミ定食おいしく頂きました。
土曜日なのに仕事な昼過ぎ。久々に訪問すると、唐揚げのノボリがっ！入店するも誰一人客がいません^^;迷うことなく以前は無かったメニューである【唐揚げ定食】をコール！改めてメニューを眺めると、値上げされたようです。程なく着膳。【から揚げ定食】800円・から揚げ:昨今のから揚げ事情から察するにやや小振りなもも肉のから揚げが5個。地元住田町の住田フーズのみちのく清流鶏が使われてます。千切りキャベツにプチトマトが添えられてます。・ご飯:一般的な定食の量よりはやや多く、炊き加減も程よい。味噌汁:しっかりとダシが効いていて、豆腐とワカメと麩。・小鉢:なます（ナメコのせ）。・おしんこ:沢庵。から揚げですが、衣はサクッと鶏は柔らかくてジューシーですが、下味がやや薄めですかね。それと、少しだけ食べ応えに欠ける量（できればもう1個）なのかと。御馳走様でしたm(_ _)m
土曜日なのに仕事な昼過ぎ。久々に訪問すると、唐揚げのノボリがっ！入店するも誰一人客がいません^^;迷うことなく以前は無かったメニューである【唐揚げ定食】をコール！改めてメニューを眺めると、値上げされたようです。程なく着膳。【から揚げ定食】800円・から揚げ:昨今のから揚げ事情から察するにやや小振りなもも肉のから揚げが5個。地元住田町の住田フーズのみちのく清流鶏が使われてます。千切りキャベツにプチトマトが添えられてます。・ご飯:一般的な定食の量よりはやや多く、炊き加減も程よい。味噌汁:しっかりとダシが効いていて、豆腐とワカメと麩。・小鉢:なます（ナメコのせ）。・おしんこ:沢庵。から揚げですが、衣はサクッと鶏は柔らかくてジューシーですが、下味がやや薄めですかね。それと、少しだけ食べ応えに欠ける量（できればもう1個）なのかと。御馳走様でしたm(_ _)m
住田町の特産品「鶏ハラミ」が食べられるお店です。場所は世田米町の国道107号線沿い。このお店で食べられる鶏ハラミメニューは、2つ。「鶏ハラミ釜飯」と「鶏ハラミ煮込み」です。釜飯は注文を受けてから炊いているので、アツアツ。ごはんは鶏そぼろ飯、その上に錦糸卵、鶏ハラミにかまぼこ、山菜がのってありました。プリッと歯ごたえのある鶏ハラミは香ばしく、ヘルシー。鶏の旨味が引き立つ釜飯です。煮込みは味噌味で、ご飯にもお酒にも合いそう。和風の優しい味でした。
仕事でお昼時間に通りかかったので、寄りました。産直と食堂が併設されたよくある道の駅で、注文は産直側のレジで会計と同時です。注文したのは『鶏ハラミラーメン』(750円)食堂側はちょっと薄暗く『やってる？』と聞きたくなるぐらい静かですが、調理の方達はおりました。先客は２名だけ、空いてる席で待っていると、次々とお客さんが入って来ます。近くで食べる所も少ないからでしょうか。待つ事5分程で着麺。見た目はサンプルの写真通りハラミにレモン、ザク切りされたネギがのってます。先ずはスープから。あっさり塩味ですが旨味あり、レモンが良いアクセントになっていて、熱々で美味しいですね。麺は細めの縮れ麺で、あっさりスープにはちょうど良いです。続いてハラミを。塩ラーメンにあわせてあるのか味は控えめ。だけど鶏の旨味は出てます。美味しいですね。ちょっと残念だったのは、ネギが太過ぎるかな？もう少し細い方がラーメンと一緒に食べやすいです。あと、胡椒がテーブルに欲しかった。セルフで持ってくるスタイルなので、受取カウンターの所にしか胡椒がなくてちょっと面倒でした。全体的に美味しいラーメンでした。正直言って、道の駅のラーメンは落差が激しいのでハズレが多いのも事実だけど、良い意味で裏切られました。美味しい一杯、ごちそうさまです^_^
今回の出張地下迷宮グルメは『道の駅　種山ヶ原』のレストラン『ぽらん』地名に因んだ『すみた丼』にする。このあたりは養豚業が盛んなのかもしれない。味の濃そうなビジュアルとは裏腹に物凄くあっさり。病院食か、はたまた、味付けを忘れたのかもしれないと疑うレベル。うーんという感想しか出てこない一丼
何時も休憩で来てましたが、お昼時間になったので、食堂に訪問。何を食べようかと…。おすすめ！住田鶏ハラミらーめんを券売機にて食券を購入し注文。番号札と交換し呼ばれるまでテーブルにて！  スタッフ２名での切り盛りの為、完全セルフ！ 番号呼ばれたら、らーめんを取りに行きます。おすすめのラーメン。初めて食べましたが、レモンの香りとハラミとネギの焼いた香ばしさが、塩ラーメンとマッチして、美味しかったです。大変満足致しました。ごちそうさまでした!
カツカレーとすみた丼
おいしかった
道の駅めぐりが好きな夫婦です。お菓子が好きなかみさんです。試食があったので、色々食べてみて、『かりんとうまんじゅう』と『メイプルクリームパンケーキはちみつ入り』を買いました。そのままですいませんが、かりんとうまんじゅうは、かりんとうとまんじゅうを掛け合わせたような味のお菓子です。メイプルクリームパンケーキは、フワフワの生地に、はちみつの味が濃厚な一品でした。個人的には、あまだるくもなく、パクパク食べてしまいました(๑´ڡ`๑)甘い物好きな方は一度食べてみて下さい！
ドライブがてら立ち寄った道の駅で物色中、たまにテレビで見る、生で食べられるトウモロコシに初対面！！売り文句に「メロンのような甘さ」と書いてあったので即買い！！帰りにラムネ味のソフトクリームも買って帰りました。ソフトクリームはラムネをそのままソフトクリームにした感じの、自分好みの味でした。そしてトウモロコシはがっかり。まぁテレビに出てくるトウモロコシは有名なやつだろうし、そこまでのフルーティさは期待はしてませんでしたが、メロンはずーーーーっと先にいましたね（；；）でもこういう生食のトウモロコシは初めてだったのでいい経験になりました♪
道の駅のレストランです。がら－んと広い店内で、先に食券を購入、ご飯ものと麺類で受け取り口が分かれていて、食べ終わったらスチールラックに返却する、スキー場のレストランに似ています。『すみた丼』豚バラ肉がきれいに整列されてごはんの上にのっかっています。焼いたというよりタレの中で煮たような感じです。お互いの肉がなかなか離れてくれません。甘すぎないすっきりしたタレなので、脂身のバラ肉なはずですが飽きずに食べられました。付け合わせのきゅうりの辛子付けがうまかったです。
下界が軽く猛暑日でも、ここは少し涼しさを感じます。35度じゃ食事も喉を通らないけど、とりあえずはぽらんでは何か食べる気になります。（勿論、下界とさほど変わらない日もあります）まず言いたいのは、道の駅だと言う事です。この場所に食べるところがあると言う事に自分は感謝してます。今回はイチオシメニューのありすポークを使用した「すみた丼」にチャレンジ！簡単に言えば「豚丼」です(笑)ありすポークが高価なのかどうかわかりませんが、すみた丼と名が付くのであれば、もう少し見栄えある感じに仕上げてもいいのではないかな？と感じました。丼がメインだから、まぁこれはこれでいいのかな？とも思いましたが、表の駐車場には意外と県外ナンバーの車が止まっていたので、観光途中として立ち寄る方がそこそこいるのであれば、もう少しインパクトが欲しいかな？と感じました。[追記]因みに年中無休となってますが、どうやら火曜日定休のようです。
2018年8月17日。金曜日。16時半。毎年恒例カミさんの実家に盆帰りです。今日はカミさんのリクエストでおっかさんと気仙沼までドライブです。せっかくなので「岩手県南道の駅巡り」をすることに相成りました。「道の駅かわさき」から「道の駅むろね」から「気仙沼さかなの駅」から「道の駅大谷海岸」から「道の駅さんりく」を巡って、最後はコチラです。もはや16時半、駐車場もガラガラ、お客さんはおりません。カレーパンやメンチカツ（ありすポーク使用）やおにぎりを売ってるコーナーもほぼ完売していてソフトクリームのみの販売となっております。今日の晩酌のアテにする海のものは、これまでの道の駅でイロイロゲットしてきたので、「住田極旨グルメ 幻の鶏肉 鶏ハラミ（ピリ辛味）420円」と「行者ニンニクフランク540円」に「龍泉洞珈琲130円」と「マスカットサイダー160円」と、ワタクシの昼メシ用に「前沢牛ラーメン270円」に、おっかさんが「道の駅かわさき」に次ぎまたもや「がんづき200円」となぜか「うにかき揚げおかき378円」をゲットいたしました。「鶏ハラミ」はキャベツと一緒に炒めて、「行者ニンニクフランク」もソテーしていただきました。いずれもビールのアテにピッタリです。美味しくいただきました。とはいえ特別な鶏感と行者ニンニク感はさほどないかなー。ごちそうさまでした。やっぱり道の駅は15時ぐらいまでですね。そしてなぜかコチラの道の駅には岩手のレトルトカレーがいっぱい置いてあるのでした。
家族で岩手に旅行に行った時に、昼食で立ち寄りました。土曜日でしたが、ここの道の駅はそんなに賑わってはいませんでした。だからといって、もの寂しいわけでもありません。近くには種山高原があり、静かで落ち着いた雰囲気がありました。レストランでは、最初に食券を購入します。私は、冷やしジャージャー麺(600円)を注文しました。手前がテーブル席で奥が座敷席になっていました。小さい子供がいるので、私達は座敷席へ。少しすると、店員さんが料理を席まで運んできてくれました。うどんはしっかりとコシがあり、ピリ辛の肉味噌と温泉卵と馴染んで美味しかったです♪息子用に鮭と梅のおにぎりセット(300円)も購入しましたが、大きなおにぎりでした。一口頂きましたが、手作り感があって美味しかったです。他の家族が注文した料理も美味しいと言っていました。道の駅のレストランでしたが、明るく落ち着いた雰囲気の店内で、ゆっくりと食事出来て満足しました♪
カレーパンが旨いと聞き、来店しました。到着したのは16時過ぎ..在庫が無かったので伺ったら｢5分程待って頂ければ揚げますよ｣と願ってもない御言葉♪店内を見回すと..店内には旨いものが沢山。かりん糖まんじゅう(ちばけい製菓)の味噌を１箱購入。....5分後、出来ましたょの声。味：サクサクした歯応えのパンに程よい辛さのカレー。北上から買いに来る価値有りです。売店にある神田葡萄園のマスカットサイダーと一緒にいかがでしょうか
岩手の皆様！ご無沙汰しておりました！！まだまだ！真夏の方程式は続きます！！！しかしながら、ごめんなさい！これ！ソフトクリームじゃ無いんです！！9時開店は知っていたのですが！8時半に着いちゃって！！入り口が開いてて、産直の方は準備しながらも対応して頂けて、しかし！さすがに！！ソフトクリームよこせ！とは言えなくて！！産直のアイス冷凍庫の渦巻きソフト120円。写真だけは、それっぽく撮らせて頂きました。次回！ちゃんとレビュります。
お土産を購入しました。「 回進堂 」さんの岩谷堂羊羹です。季節限定の純栗を入れてかわいらしいひとくちシリーズで揃えました。
大船渡市から金ヶ崎町まで行く時に立ち寄りました。山を越え谷を越える道なのでトイレ休憩や足腰を伸ばすのに最適な場所です。この周辺には民家が数軒のみ。道の駅なのに産直のような野菜や漬物は少なく、土産品や乾燥野菜が多くあります。奥に食堂らしきものがありますが4月から10月頃までの営業のようです。地元産の大豆が安い。スーパーでは、300ｇ→300円くらいなのに400ｇで350円とはお得！次に目に入ったのが『まるせんの久助』テレビで紹介されたなら、ご当地の食材じゃなくても食べてみた～い  ٩(ˊᗜˋ*)و♪味は少し濃いめの醤油ぬれ煎餅です。サクッとではなく、少ししっとりとしてふにゃっとして弾力があります。これはヤバい！  ウマい！！職場の人達にも買っていって喜ばれました。