暑気払いで利用しました。1人頭3300円の飲み放題で、十分なような食事が出ました。お肉は鶏肉中心ですが、唐揚げ、手羽先、鍋など多彩で開きませんでした。￼その他、シーザーサラダ、枝豆、締めはおじやでした。味も普通においしかったです。￼おなかいっぱいです。ごちそうさまでした。￼
7月に大通り沿いにオープンした、九州料理が名物の全国チェーンの居酒屋「だだ乃屋」（元「とろホル」だった場所）入口はレトロな大衆酒場って風情ですが、店内はピカピカに明るい。（以下税込み）●鉄板豚焼肉　￥976これが店のイチオシっぽい、福岡のソウルフードらしい鉄板焼肉。テレビで見たことあるけど、ま、ニンニクが効いた甘じょっぱい肉キャベツ炒めに、辛味噌を付けていただきます。肉は豚ハラミで小さいけど食べ応えがありますね。他の料理もいかにも九州っぽいのを選んで注文してみました。●酢もつ　￥429●ごまカツオ冷奴　￥418●チキン南蛮　￥759●牛すじ塩煮込み　￥539●あご出汁おでん　￥539●黒豚餃子　￥594●明太チーズコロッケ　￥275●もつ鍋（醤油）　￥1419/1人前●濃厚スープの鶏飯　￥539「酢もつ」と「チキン南蛮」は美味しいですね。「ごまカツオ冷奴」は初めて食べたけど、鰹そぼろとクルミの甘さでスイーツみたい。逆に「もつ鍋」はスープがちょっと残念かな。もう一つの名物として「馬肉」もありましたが、今回は注文せず。ドリンクは、生ビール（一番搾り、中ジョッキ）￥539角ハイボール　￥539飲み放題（1980円）付けた方がお得．．．かな。店内は若者のグループがほとんどで、とてもとても賑やかでした。ごちそうさまでした。
今日は仕事で盛岡まで来ています。仕事終わりに宿泊先が大通りだったので、駅から歩いているととても懐かしい音色がしてきて、何だろう？と思うと、とても懐かしいちんどん屋さんが街を練り歩いていました。サックスの音色がとても心地よく、つい気になって近寄っていきました。どこかのお店がオープンするのだろうと思い近くに行って、チラシをいただきました。どうやら大通りに新しい大衆酒場がオープンするとの事でした。これは、今日の食事はこちらでと思い、早速寄らせていただきました。入れるか不安でしたが、何とか入れるようだったので助かりました。店内も、とても良い雰囲気で懐かしさを感じる酒場でした。ちんどん屋さんに道びかれて伺いましたが、素敵なお店で良かったです。食事を楽しんでいると、最後に店内にも先ほどのちんどん屋さんが来て演奏をしてくれました。こういった古き良き文化を大事にしたいですね。お料理も美味しくて、金宮焼酎なども楽しめるのが良かったです。「駄々をこねるほど、美味しい店でいたい！」というフレーズと屋号がいいですね。また、伺いたいお店でした。有難うございました。
鉄板焼肉 餃子 だだ乃屋 盛岡大通店に行ってきました。盛岡駅から歩いて10分ちょっとですかね。地味な入口ですが大衆酒場で雰囲気も最高だしメニューも色々あって毎日行っても飽きなそう。1杯目のビールがキンキンで最高でしたが鉄板鶏焼肉には角ハイが合うかな。馬刺しも思ったより美味しく鉄板シリーズは必ず注文してくださいね。鉄板の脇役、玉ねぎがやけに美味しく感じましたよ。美味しかったです。ご馳走様でした。
職場の有志の３人で飲み会です。盛岡をよく知る先輩にご案内いただきました。今日のお店選びのポイントは“安さ”前のお店の名残か、シャンデリアと鏡の天井が似合うのか似合わないのか…120分飲み放題にしました。刺身盛合せは色艶良くて美味しい。岩手ならではの南部せんべいのピザもクリスピーでいけます。そこそこ食べて支払いは計9080円コスパもなかなかでのものでした。
今日は仕事で盛岡まで来ました。盛岡大通りで宿泊だったので、以前にも伺ったことがあるこちらのお店に同僚と伺いました。ランチで行った本宮にあるお店と屋号は一緒なのですが、大通りとはメニューが少し異なる話をお店の方に聞いていましたが、今回はメニュー全体が変わったという事だったのでまた伺わせていただきました。名物のお刺身盛り合わせは、コスパも良くて来ると必ず注文してしまう商品ですね。今回も注文させていただきました。それ以外にもいろいろと注文しましたが、どれも美味しくいただきました。何気なく注文した県産鶏の唐揚げですが、これがとてもジューシーで美味しかったです。おかかがまぶしてあるのですが、このアクセントもいいですね。安心して伺える居酒屋さんが出張先にあると嬉しいです。有難うございました。
本日行かせていただいたのは、「三枚目助五郎」さん！！いつも行かせていただいていて、お世話になっています。秋刀魚も食べさせていただいたのですが、やはりここのご飯は美味しいです。またお世話になりたいと思います！
地元居酒屋さんを、と思いふらりと立ち寄りました。1人でしたが、やはり行くなら2人以上がいいかなぁとも感じるボリューム。◯胡桃味噌豆腐田楽◯海鮮チヂミ◯前沢牛寿司◯七福神冷酒◯ゆずはちみつサワーどのメニューも大変満足でお値段以上。豆腐田楽は濃厚だけど優しい味でお酒が進みます。海鮮チヂミはしっかり海老の風味があり、カリッと焼けてました。前沢牛はもうコメントなくてもわかってください。また行きたいお店です。
お盆時期なので店員さんが足りなかったのか、料理だけじゃなく飲み物も全然来なくて、たまってた飲み物の注文分が一気に来て、どのお酒かも分からなくて残念な感じでした。あと、ハイボールのグラスに生ビールもちょっとな…という感じでした。料理は可もなく不可もなし　という感じ。再訪はないと思います。
さんさ踊りの後に、メインの飲み屋通りは、人が一杯です。若い人が多いです。夏祭りで盛岡の若い人全員集合みたいでいいですね。美味しい居酒屋を予約して訪問｡刺身の盛り合わせをいただきました。大変美味しいです。さんさ踊りの日は、予約が必ず必要です。予約で満席でした。
三枚目助五郎大通り店に行ってきました。盛岡駅から歩いて20分弱。店の作りも面白く気になっていたので三軒目に訪問。メインのメニューがお腹いっぱいで食べられなく残念でしたが日本酒が美味しく塩辛頼んで何種類も注文してしまいました。メニュー見る限りお刺身が断然美味しそうだったので次回は一軒目にお邪魔します。美味しかったです。ご馳走様でした。
盛岡の大通りにある居酒屋さん。魚が売りのようです。刺身の盛り合わせは、鮮度も良く、かなりコスパが良いですね。自家製マグロの生ハムや肉刺し等、職人の手間をかけた商品が色々ありました。おかかをまぶした、鶏の唐揚げ？はかなりジューシーで驚きました。
久々に訪れた盛岡の街、駅から少し外れたところに繁華街あり、駅前のホテルから徒歩で約10～20分、夜の一人呑みに向かったのでした。本当は目当てのお店があったが現地に着いて予約が必要とは知らず、あえなくその場で退散した後のお店を探して大通りへ行く。面白い入り口に惹かれて、覗いてみると空きがある様子、入店後に案内され知ったのは一人個室があり嬉しい誤算。案内されたのは畳一枚程度の2名掛けのテーブル席の個室、１名では十分だが２名ではやや狭いかも？それでも個室に案内され得した気分で着席して早速メニューを辿って注文を悩む。【注文品】お通し　400円生ビール　580円刺身盛り合わせ　1200円蒸し牡蠣　580円イカの一夜干し　660円日本酒　浜千鳥　880円合計　4300円（税込み）料理が届いて見渡すと・・・・。お刺身（舟盛り風）が量が多いのには驚き（お店のイチオシにも納得）さらにイカや牡蠣も、お値段以上で高コスパが嬉しい。東北旅行でいつも感じるところであるが、魚介系の美味しさ、コスパの高さ一口に東北と言っても、場所（地域）によっての名物があるので、各地で居酒屋巡りが欠かせない。この日は、お酒（地酒）と三陸の海の幸を一人で堪能できた夜でした（笑）
お客さんの接待で今回のお店に行ってきました。5000円のコースで飲み放題150分でした。半個室で居心地はとても良く、料理やお酒の提供もちょうどいいタイミングで出てきたので、満足です。料理も美味しいので、おすすめです。
盛岡で飲み食べ酔う。飲み放題で飲みまくる。刺身とかはぶりんぶりんな食感で新鮮。また、東北ならではの魚も味わえる。マグロのホホ肉ステーキの味の濃さと迫力は凄まじかった。飲み放題の日本酒の種類がもう少し欲しかったけれどもそれでも酔うてお腹いっぱい。
男性2人、平日の夜7時から伺いました。2階の席に通していただき、とりあえず生ビールから…刺身の盛り合わせへの期待がデカ過ぎたせいか、クチコミ程の満足度はありませんでした。マグロの串揚げみたいなやつ、とても美味しかったです。ホッケはデカかったです！また行ったときには違う品を頼んでみようと思います。
2024年11月中旬の土曜日、17時に三名で予約しお店へ。話しがしやすい個室っぽい席へ。120分飲み放題にし、生ビールで乾杯！お通しの後、刺し盛り助五郎とプラスしてサワラ刺しとさんま刺しを。特にさんま刺しgood！その後はひたすらハイボールで。そして、カリカリじゃこと大根サラダ、串焼き3種盛り合わせをアテに頂く。
和風の店かと思ったけど、天井にはシャンデリア。元キャ○クラかな？？でもこのギャップも悪くない。個室でゆっくりできるのが魅力。お食事もお酒も十分美味しかったです。注文は2品目からQRメインだけど、本日のおすすめは普通に呼んで注文。ちょっと中途半端かな。
平日の夜、4100円の宴会コースで予約していきました。15名だったので半個室みたいな3卓でした。店内は綺麗ですが、シャンデリアなど若干余計に煌びやか。コースは8品でかぼちゃの煮付け、鳥の塩鍋、刺身、サラダ、焼き魚、チョリソー揚げ、お茶漬け、プリンでした。サラダの出てくるタイミングは謎でしたが美味しかったです。飲み放題で岩手の日本酒が楽しめるらしいです。
全部安くて美味しかった！！飲み放題も日本酒付きで安くて良し。お料理一つ一つも、クオリティ高くて大満足。個室でゆっくり楽しい時間を過ごすことができました。モバイルオーダーでサクサク！ごちそうさまでした！
5000円コース(読み放題付＋個室)安いのに料理も本格で新鮮だし美味しい！旅館の料理みたい。どの料理も美味しかったわ。品数も多く、お腹も食べきれないほどの大満足♫これは盛岡きたら絶対オススメです。次、盛岡きても絶対ここだな。また来たいと思わせた居酒屋でした。ご馳走様でした ♬
大通りにある居酒屋「三枚目助五郎」本宮店のランチが有名だが，こちらは居酒屋営業のみとなっている。５０００円のコースで予約した。料理は，先付　じゃこ胡桃　鮮魚のなめろう椀　　豚つみれ造里　盛り合わせ焼物　鰤西京焼き台物　胡四の牛王鉄板焼き強肴　シーザーサラダ揚物　公魚天ぷら進肴　めかぶとろろ食事　貝土鍋飯　みそ汁甘味　あまおうアイスとなっていて，ボリュームも味も素晴らしい。ドリンクは，南部美人の特別純米も飲み放題に入っている充実ぶり。これで，５０００円というのは文句なし！
盛岡に旅行に行くということで、現地の友人の紹介で利用させていただきました。お刺身の盛り合わせがとんでもなく美味しく、一緒に行った友人と一緒に感動してました。他にも焼いた金華鯖はめちゃめちゃデカくて美味くて神でした。一階は全席のような感じでゆっくりできました。居酒屋で迷ったらとりあえずこちらのお店をお勧めします。
チェーン店なようですがご飯は美味しく、手頃な値段でとても満足です。席も個室になっていて、雰囲気も良かったです。店員さんも細かいところまで配慮がいっていて快適でした。マグロの切り落としがおすすめです。
盛岡遠征。盛岡でも何かしら海産物を食わねば・・・と想い、こちらを訪問。お店に入りますと、中央廊下の両側に個室が並ぶ感じ。なかなか落ち着きますね、この個室♪980円の刺盛は良い感じ、海苔巻きも付いてます。特に、脂ノリノリの鯖と鰹と蛸が美味しかった。蒸し牡蠣。期待以上の大きさの殻付き牡蠣、これはプリッとウマい！日本酒と合わせて最高！あとは、塩辛と鰆西京味噌焼きを肴に、日本酒でチビリチビリと。夜が更けて行きます。ご馳走さまでした。
今日は、料理ではなく珍しいのもに出会えたので紹介します。コーヒー焼酎です。初めての味わいでハマってしまいまいました‼️思わず、作り方調べてしまいました。鮮度がよくて美味しいお刺身を食べられます。その他にも、タコの唐揚げなど新鮮な魚介類を使った料理がたくさんあります。飲み放題メニューも何種類かあります。
今年7月、大通りにオープンした、全国チェーンの寿司居酒屋。（ここ以前は何の店だったか全然わからん）今回は土曜の夜に娘と夕飯がてら、宴会用の視察に(笑)店内はかなり広くて、カウンター、テーブル、小上がりの掘り炬燵席。カウンターの向こうでは職人さんが握ってますね。16時からの営業なので、既に酔っ払いがちらほら。さて、まずは。これ。●にぎり（単品）中トロ、イカ、タコ、つぶ貝、赤海老にぎりは65円～599円と11段階で細かく分けられてますが、上記で計1062円。まあ、ネタもシャリも小粒ですかね、酒のつまみ用だから？ちなみにアジやハマチなど白身魚はことごとぐ品切れ。●海鮮丼（梅）　￥1099赤身、イカ、サーモン、真鯛、タコ、シメサバ、玉子焼き。このネタもまあまあでリーズナブル。あら汁が赤味噌で美味しい。（確かこの店は名古屋が発祥らしい）ただし盛り付けがちょっと適当かな。以下、居酒屋メニュー。●海鮮あら煮　￥439●エビマヨ　￥604●タコの唐揚げ　￥549●イカ天（ハーフ）　￥659あら煮とエビマヨは美味しいですね。ちなみに居酒屋メニューはすぐ出てきますが、寿司は１人の職人さんが握ってるみたいで、混んでくると時間がかかります。追加注文した１品は30 分たっても来なかったので、店員さんに聞いたら慌てて握ってすぐ出てきました。ドリンクは19時まで半額（メニューによる）なのもあるし、早めの時間に行くか、平日がねらい目かな。ごちそうさまでした。
有休使い4連休、最終日は妻と一緒にや台ずしに来ました。寿司居酒屋で寿司が安くハッピーアワーで早い時間だとアルコール半額です。イカ天（ハーフ）が揚げたてサクサクでたまりません。天つゆとアツアツで全然冷めません。細かい話ですがこちらのガリが美味くてずっと食べてました。笑
お邪魔しました。お寿司やうどん、フライドポテト、冷奴をいただき、ビール、ハイボールをのみまして満足しました。カウンター席はじきにいっぱいになりにぎわっており人気店でした。新しい建物といった感じの木のにおいが印象的です。
盛岡の中心街 大通りのアーケード街の入口に二転三転の紆余曲折を経てOpenされた『や台ずし』さん｡向かい側には『セブンイレブン』や『串カツ田中』､通り沿いの一､二軒先には『ガスト』や『不来方じゃじゃ麺』さん等､界隈では群を抜いて客入りの良い店が軒を連ねられています｡急速に全国に連鎖網を築かれている『や台ずし』さんですが盛岡はFC店ではなく本部 直轄店舗という話を伺いました｡しかし名古屋(愛知県)発祥の飲食店のパワーは物凄いですね｡盛岡や岩手県内にも進出されている『焼肉きんぐ』､『CoCo壱番屋』､『コメダ珈琲店』､『新時代』に『鳥ぶら』と盛岡人(ﾓﾘｵｶﾋﾞﾄ)も一度は訪れたことがあるのでないか？と思われるこれ等の店をはじめとして全国に店舗網を拡大されるビックネームの飲食店の発祥の地の多くは名古屋(愛知県)発祥の店が驚く程多いことに改めて驚かされます｡遅れ馳せながら寄せていただいた『や台ずし』さんは半地下に店舗が構えられておりました｡カウンター席は満席にて四人掛けのテーブル席へと通していただきました｡オーダーはモバイルオーダースタイルで『冷奴(ﾋﾔﾔｯｺ)』､『いか』に『たこ』のにぎりをオーダー｡デフォルトで供されるつきだしの小鉢には『若芽(ﾜｶﾒ)』と『蛸(ﾀｺ)』の端材の酢物(ｽﾉﾓﾉ)で見た目通りの味わい｡後から運ばれてきたにぎりすしを見て､これは醤油で食べるよりも穴子(ｱﾅｺﾞ)等に引く『煮つめ』で味わった方が美味しいかも？と思いスタッフの方にお願いし『煮つめ』で味わいました｡しばらくの間は新しいもの大好きの老若男女の盛岡人(ﾓﾘｵｶﾋﾞﾄ)で賑わうことでしょう｡
大通りの新規オープンのお店です。コースをいただきましたが、海鮮が美味しかったです。値段の割に美味しい海鮮をいただけると思います。家族連れも多くいました。スタッフの方が全員？新人の方で、食べ物も飲み物も全く来ませんでした、、そして、料理の写真は撮り忘れてしまいました、、
小さめな握りなので色々な種類が食べられて良いですね。特に女性は喜ぶと思います。
平成26年8月　土曜日　15時訪問盛岡の三大麺、じゃじゃ麺・わんこそば・冷麺のうち未食だった、冷麺を食べたくて無理をして伺いました。こちらのお店は、東京にも支店を出している人気店のようです。○盛岡冷麺　770円辛さを選ぶことができるようです、別皿で持ってきてくれる別辛と、中辛、特辛、激辛から選べるようです。あまり辛さが得意でないので、中辛を選びました。スープは、牛からとった出汁が出ていて美味しいです。麺は、冷麺にしては太めですが、つるつるしこしこで美味しいです。麺を食べたときは、「さすが本場」と思いました。具は、辛さの元のキムチとチャーシュー、キュウリ、玉子、スイカです。キムチは結構辛めで少量でもしっかりと辛かったです。○お子様冷麺　440円お子様用は大人の具にキムチの代わりにさくらんぼとミカンがついてきます。子供用にしては、ボリュームが結構ありました。○いわて短角牛　2,000円赤身のうまさが売りの短角牛。やっぱり美味しいです。噛むほどに肉の旨みが出てきて私的には非常に好きです。とろけるようなお肉も悪くありませんが、最近は赤身が美味しいお肉が好きです。こちらの、冷麺を食して東北の旅は終了しました。非常に食べ歩いた楽しい日々でした。
【盛岡冷麺と焼肉スペシャルランチ】　１８５０円＋税　☆4.0稲荷町にある，盛岡冷麺の名付け親「ぴょんぴょん舎」本店。テレビ出演や東京出店で，盛岡で一番有名な焼肉冷麺専門店になった。今回は，フルサイズの冷麺に肉も付いてくる「盛岡冷麺と焼肉スペシャルランチ」盛岡冷麺，焼肉，ミニナムル，ミニセンナムルサラダ，アイスコーヒーが付いて２０００円程度というのは，なかなかうれしい。カルビもハラミもいい感じだったので一安心。もちろん冷麺は安定のおいしさで満足。やっぱりおいしいな！
ぴょんぴょん舎アプリから通知が来て3大麺・焼き肉などがお得になる生誕祭開催中！とのことで、早速本店の稲荷町店に行ってきました。リニューアルしたので焼き肉グリルやタッチパネルが使いやすくなっており、店内内装もお洒落で居心地良くなっています。窓の外に見える河川敷沿いの木々の紅葉も美しく眺めの良いテーブル席に案内して頂き開放感があり良かったです。焼き肉は牛カルビと、お勧めというドイツソーセージ（プレーン）2本を注文。牛肉は脂肪がとろける柔らかさで肉質がよく絶品でした。ドイツソーセージは4分程度焼いたあとハサミで切って食べるスタイルで、テーブルの塩コショウを付けるとものすごく美味しいです。ユッケジャン温麺はすごくピリ辛で後からも辛さがツンと来る感じで辛い物好きな方にお薦めです。ニラやもやし、野菜がたっぷりで、何となくクルミのような香りと風味がアクセント。寒い時期には特に身体が温まります。（服が汚れないよう、紙エプロンがサービスで付きます）ピビン冷麺は真っ赤でも見た目ほど辛さはなく、すりおろしりんごのようなフルーティな甘さがあり、辛い物が苦手な方でも食べられると思います。冷たくてツルッと食べやすく、麺が長いので食べやすいようハサミで切ってから頂くスタイルです。どのメニューも美味しくて生誕祭の間はお得に頂けるチャンスです！
岩手旅行でぜひとも行きたかったぴょんぴょん舎本店。盛岡駅タクシー乗り場からタクシー乗って1700円。ファミレス立地に建ったペンション風内装に気分が上がる。黒ラベル生ビール300円は安いから頼まない選択肢はない。盛岡冷麺にミニ石焼きビビンバセット1100円もこれまた安い!でも味は期待が高かったぢけに普通。銀座店のほうが美味しいような。
旅行先でランチ利用しました。地元で人気のお店のようでとても賑わっています。定番の盛岡冷麺、期待を裏切らないお味、美味です。焼肉定食もありましたが次回あればぜひチャレンジしてみます。ごちそうさまでした！
盛岡冷麺といえばのお店なので行ってみました。3連休の最終日のお昼に行きましたが、待ちが9組。でも回転がいいので15分程度で入れました。焼肉に冷麺のセットを頼みましたが冷麺は麺がかみごたえがある程度の太さで好みでした。焼肉は普通かなぁと。
開店前に行きましたがすでにお店の外に人が並んでいました。予約していなかったけど開店と同時に入れました。店内はとても広く焼肉屋とは思えない程おしゃれでした！焼肉セットを注文し盛岡名物盛岡冷麺を食べました！麺はものすごくもちもちで食べ応えがありましたかなり満腹になりました！
東北紅葉登山で盛岡に1泊するので、夜ご飯は冷麺食べないとねと行ってきました。盛岡駅前は、1か月前の予約ですでに満席のため、少し離れた本店へ。18時来店したら、当日席待ちが沢山いらっしゃった。予約しておいてよかった〜。冷麺メインで焼肉はおかず的な扱いなのかな？どの席も冷麺頼んでました。辛さが選べたので、別辛で。麺がもちもちして美味しかった。焼肉もあっさり目のタレで美味しかった。
盛岡を出発する前に美味しい冷麺が食べたい調べたらすぐ近くにあった2回目のぴょんぴょん焼肉と冷麺のセットを注文肉は大したことないが冷麺はやっぱり美味いスープと麺が好きなんだよな盛岡来たらまた来たい
盛岡まで来たので盛岡冷麺を食べたくてテラス席ならワンコokのこのお店に決めました。木が生い茂っていてちょうどいい日陰だったのでワンコも安心でした。盛岡冷麺、焼肉スペシャルランチで冷麺の辛さは別辛にしました。お肉も柔らかくて美味しく、なんといっても冷麺は絶品でした！辛いのがあまり得意ではないので別辛で辛さを調節できるのも良かったです。
盛岡珍道中の途中、ぴょんぴょん舎より美味しい冷麺店はたくさんあるよ、と地元の人の談。とはいえ、初志貫徹。盛岡といったら、ぴょんぴょん舎でしょう！と。もっと街なかにあると思っていたから、バイパス沿いにお店を発見したときは、意外や意外。そして、思ったより、箱が大きいことにびっくり。これ、観光バスも停まれますね。雰囲気いいわー。テラス席もあったりして。今日は個室に案内いただく。冷麺と焼肉のセットランチをいただきます。うまし！麺はモチモチです。辛味を別添にしていたけど、そんなに辛くないから、即、全部投入。焼肉もちょうどよく、食後に珈琲もついてくる。これで2000円なんだから。本店は大人数でワイワイするところだな。珍道中のシメにピッタリ。東京行の新幹線、のりたくねー。
◾️岩手県盛岡市稲荷町12-5 ◾️前回満席で訪問出来なかったお店にリベンジしました。盛岡駅前店は混んで入れないと予測して少し離れた本店を訪問しました♪日曜日１７時過ぎ夕食時間帯でしたが入れました(^^)さすが本店建物が立派です。中も広くて開放感が有ります。オーダーしたのは・盛岡冷麺　950円・プルコギとキムチの金パ　450円・明太子海苔　180円冷麺は澄んだスープにカクテキ、胡瓜、梨、ゆで玉子、ごまとシンプルです。スープはさっぱり牛骨味で具材と良く合います。麺はもちもち喉越しスッキリとして美味しい(^^)全体的にバランスが良いですね(^^)金パはこちらも具沢山で一つが大きくて食べ応えから有りました♪ご馳走様でした♪(^^)
八戸に住む長女のおすすめで行きました。夕食には少し早い時間だったので、すぐに入店できました。オーダーしたのは、夫婦で冷麺と牛焼き肉セットプラスサラダ。我々還暦過ぎには、丁度良い量で、味も見た目の美しさも最高！お店は清潔、接客も丁寧で、素晴らしかったです。
ぴょんぴょん舎とのことで訪問。ロードサイド店で12時台でも待ちなく座れました。折角なので盛岡冷麺焼肉セット1850円で。焼肉はお肉が2種数枚なのでさほどのボリュームではないですが冷麺のボリュームは凄いです。しかもコシ、弾力抜群の麺なので食べ応えあり。もちろん美味しいです。お子様セットはリーズナブルでおもちゃもくれて家族で行くにはとても良いお店ですね。さすが岩手の名店。ご馳走様でした。
盛岡に来たら外せない麺料理の盛岡冷麺。焼肉屋であれば全国どこでも食べれますが、本場で食べるからこその価値があると思い訪問。ここは焼肉屋でもありますが、冷麺(1045円)のみを注文。麺は綺麗に盛り付けられており、この独特の弾力にさっぱりしたスープは最高です。やはり本場で食べる冷麺は格別に美味しく感じました。ご馳走様でした。
盛岡冷麺を食べにぴょんぴょん舎へ今まで食べた冷麺の概念が覆されたさっぱりとしただけじゃなくて甘味のあるスープにモチモチの麺。梨も異様に甘くて、今までで1番美味しかったかも店内も木造造りで雰囲気良くて、カフェかと思うほどおしゃれ
平日13時に席のみ予約。2-3組待ちがいました。少し早く到着しましたが案内してくれました。人気No.1のセットとビピンパと冷麺ハーフのセットを注文。ランチはドリンクがつきます。残念ながらスープも麺も私好みではなかったです…少し肉も焼きましたがカルビが少し臭かった。あとタレが薄くてこれも好みじゃなかった。ビピンパはめっちゃ味薄くてびっくり。ビピンパなのに雑穀米の味がしっかり感じれる程。全体的に薄味なのかも知れません。濃い味の私には物足りなかったです。
奥州征伐3日目最終日のランチは、盛岡IC近くのぴょんぴょん舎さんへ。本征伐、冷麺2件目。そもそも数年前まで冷麺嫌いだった私が、ぴょんぴょん舎銀座店さんで冷麺のおいしさを知り、その後冷麺好きに。そんなお店の本店。おいしくないわけないですね。味覚あるかみさんは銀座店さんとはちょっと味が違うと仰せ。私はうまいかまずいかしかわかりませんが。。期待通りのおいしさで満足でした。
ワタシ麺類は全般に好きなのですが盛岡冷麺は余り好んで食べません。最後に食べたのは11年前にヤマト祭だったなぁ…今回は東京から客人が来て是非盛岡冷麺が食べたいとの事で伺いました。混んでますねー、観光客が来るのかなと思ってましたが普通に地元のご夫婦お友達、サラリーマンのランチで来るんですね！？今回は冷麺ネギ抜き別辛を頂きました。牛骨スープですか？美味しいですね♪
店前の駐車場に車を停めて（遠くから来ている車多し）入店。盛岡冷麺も気になりますが温麺とやらも気になります。冷麺は連れに任せて、私は温麺を注文。焼肉も少し注文です。今まで食べてきた冷麺とは全く違ううまみのスープ！たまげた！！
平日、よるごはんで連れと17時半ごろに来店しました。冷麺を別辛で注文。単品で店のおすすめらしいカルビと赤身肉等注文しました。冷麺はいつもどおり美味しく、ぺろりと完食しました。別付けにしたキムチは少々からかったですが、ゆで卵や夏限定の付け合わせのすいかで中和させながら美味しくいただきました。焼肉もとても美味しかったです。普段カルビは食べないのですが、店のおすすめということもあり極端な油っこさはなく食べやすかったです。店の雰囲気も落ち着いた古民家風でとても良かったのですが、注文の仕方が席ごとに備えつけされているタブレットでの注文に変わっていました。人コスト削減のためだとは思いますが、店の雰囲気にそぐわなく感じ少しだけ残念でした。とはいえ、食事は大満足でした。また機会があれば再訪します。
盛岡にてレンタカー店員さんに薦められて来ました。着いた途端駐車場で他県ナンバーばかりに驚く。外観に驚き、店内に入ってその雰囲気に驚き、席に案内される間のお店の大きさに驚き、オーダーなどIT化に驚きランチセットメニューとその価格に驚き、サーブされて箸をつけてその味に驚き、会計のITかに驚きました。
妻と2人で5000円コースを頼みました。コースに出てきたセリ鍋がとても美味しかったです。〆の雑炊も最高刺身、天麩羅など内容もとても満足出来ました。実は記念日だったのですが、サプライズで練乳苺アイスを出していただきました。スタッフ皆さんの接客も良く、また訪れたいお店です。
友人と雰囲気の良いお店があったので伺わせてもらいました！店内はカウンターや個室もありお客様のニーズに合わせた過ごし方ができます！たばこも席で吸うことができて喫煙者にはおすすめです！海鮮がとても美味しいお店なので盛岡の大通りで海鮮が食べたい場合はぜひ行ってみてください！
盛岡で24時以降いくなら絶対ここ！「たしなみ」！どこのお店もどんどんしまいっていくなか24時以降やっていてふらっと入ってみたこのお店この時間にこのクオリティのお店は本当にありがたいです！お店の雰囲気も高級感があり海鮮、からお肉料理まで豊富に種類ありました!特にこれといったものはなく言ってしまえば普通なのですが、盛岡でこの時間でしたらダントツです！！皆さんもぜひ！
少し贅沢のできる居酒屋です！月に1回くらいは贅沢するのも良いかなと思い今回お邪魔したのはお酒と飯たしなみ。海鮮をメインに取り扱っておりお酒との相性はとても良いです。なにより嬉しいポイントは遅くまで開いているという点で2件目、3件目にゆっくり飲むのも良いですね！また行きたいと思う店でした！！！
食べログのVポイントが16000ポイントを超えた。ありがとう「食べログ」さん(^^♪いつもならENEOSで給油時ポイントを使うのだが、食べログ限定ポイント。そろそろ使ってみよう。自宅から10キロ圏内でその日Vポイントを使えるお店を検索すると25軒あった。本命対抗は満席。◎〇はダメ。まあ12月だしな～。まだまだ使えるお店は少ない。ポイントが貯まるお店は多いが。使えないとな～。食べログさん頑張って下さい。食べログからの予約は県外での利用が今まで多かった。知らない土地ではとても便利だと思う。評価も分かるサイトなので。Vポイント利用方法？コースでのポイント利用が分かるが、アラカルト利用の場合はどうするの？もう少し利用方法の詳しい説明が欲しい。5000円コースを4名で予約。Ｖポイント15000使用。不足分は5000円は俺様が出す。職場での飲み会が全面廃止。婆さんも同じ。さあ、家族で忘年会。はい。スタート。生ビールで乾杯♫通しは弱め。サラダのドレッシングが馬い。○鴨セリ鍋で身体を温める。美味しい〜が少な目。日本酒の飲み放題は、純米酒がメイン。浜千鳥。上喜元。月の輪等。浜千鳥を1合お願いした。ノミホだが、日本酒に不満はない。合格。○言われなくても日本酒には水を頼む。刺身の盛合せは一人づつ。説明があると親切。残念。ほとんどの客が予約客。数組が断られていた。それなりの人気。ハイボール。天ぷら。豚トロ焼き。ハイボール。〆はオジヤ。個人的には「腹六分」。もう少しボリュームが欲しい。はい支払い。店「20000円です。」俺「Ｖポイント15000ポイント利用」そしてスマホ画面を見せた。店「Ｖ、Ｖポイントですか？初めてなので、お、お待ちください」店は完全に慌てていた。偉そうなスタッフはどこかに電話で問い合わせ。その偉そうなスタッフが俺のスマホを確認し、納得していない様だったが店「わかりました。5000円頂きます」俺が思うに、店側は納得していない。トラブル回避でとりあえず5000円。そんな風に感じた。なんか、俺も店も面白くないよな～。会計の時点で、店側が俺がＶポイント利用が分かっていないと。予約時点で15000ポイント利用としているのに。これは運営側にも改善をお願いしたい。今のままでは、Ｖポイントに関しては不合格。客にも店にも安心して使えるポイントじゃねーと。ハラハラドキドキのＶポイントでは駄目だ。それとポイントの有効期限延長を希望。一番は使えるお店が増えると助かる。Ｖポイントを初めて使ったお話でした。さあ、もう一軒。ご馳走様♪食べログさんたくさんポイントありがとう♪
飲み放題付きのコース料理でお邪魔しました。お刺身やサラダは大皿ではなく個別に出してくださりとても快適でした。量も丁度よく、締めの鰻がとっても美味しかったです。飲み放題でしたが、飲み物のお代わりも早く出してくれて良かったです。
入店するとすぐカウンターがあり、若い親方と若いスタッフの皆さんの威勢の良い声が響く。メニューは2人用くらいの量なのかな。試しに3品頼んだら…多い…1人だったから食べきれないと困ると思ったがちょうど良かった。穴子焼き、せせりの葱焼き、姫竹の焼き。満足満足のお店でした。今度は家族で来ます
盛岡市にある「酒と飯 たしなみ」さんに行って来ました。お店に入るとL字のカウンター席とテーブル席、そして奥にも個室の様な席がある様です。訪問時はほぼ席が埋まっていたのでカウンター席へ。先ずは生ビール（アサヒスーパードライ）を注文してメニューをチェック(^O^)／今回は海鮮系が系が食べたかったので、海鮮系を中心にオーダー。・お刺身の盛り合わせマグロ、タコ、エビなど7種類もの盛り合わせです。個人的にタコがコリコリして美味しかった♪・海鮮アヒージョタコやエビ、イカなどが入ったアヒージョ。ニンニクの風味がイイ感じのオリーブオイルで、海鮮も美味しいがバゲットにオイルだけ付けても美味しく酒が進む一品でした。・真鯛とアサリの酒蒸し柔らかい真鯛とアサリの旨みが染み出た汁が美味しかったが、ビールやハイボールを飲み過ぎたせいで汁を全部飲むことは断念しました(^_^;)・鶏ワサササミが柔らかく美味しかったが、個人的にもっとワサビが強目でも良かった気がします。料理は一品一品けっこうボリュームがあって、複数人でシェアするのが良さげなお店でした。1人当たりの金額が高くなったのは、お酒を飲み過ぎた所為です笑酒と飯のお店なので、機会があれば飯もんも食べてみたいですね。ご馳走様でした。
前夜に引続き『吉田 類の酒場放浪記』気分で夜の街を彷徨い歩きました｡一軒目はお酒と飯『たしなみ』さんという真新しい店へ｡Ｌ字型の全七席のカウンター席を独り占めにし先ずは赤星の瓶ビールで渇いた喉を潤しデフォルトで供されるつきだしには『長芋(ﾅｶﾞｲﾓ)の梅肉和え(ﾊﾞｲﾆｸｱｴ)』と『和布蕪(ﾒｶﾌﾞ)と滑子(ﾅﾒｺ)』のネバネバ二品からスタート｡「海鮮系に特に力を入れられている店」なそうですので酒肴に頼んだのはお勧めの品書きの中から一丁目一番地に書き記されていた『お刺身盛り合わせ』1,780yenと『鯵のなめろう』620yenの二品です｡程無くして供された刺身の盛り合わせは皮目を湯霜にした『真鯛(ﾏﾀﾞｲ)』の松皮造り(ﾏﾂｶﾜﾂﾞｸﾘ)にその色合いから何の魚なのか？咄嗟には判らなかった『鰤(ﾌﾞﾘ)』､『サーモン』に『蛸(ﾀｺ)』は足ではなくアタマ､蓄養か養殖物と思しき『本鮪(ﾎﾝﾏｸﾞﾛ)』の中トロ､『鰹(ｶﾂｵ)』の土佐造り風の湯霜(ﾕｼﾓ)にされた鰹(ｶﾂｵ)､『鯒(ｺﾁ)』に『槍烏賊(ﾔﾘｲｶ)』の八種類の盛合せ｡添えられた山葵(ﾜｻﾋﾞ)は目の前で細いながらも卸されていたので一応､本山葵(ﾎﾝﾜｻﾋﾞ)､醤油(ｼｮｳﾕ)はサッカリン入りの沿岸の方々が好んで使われる『醤油風調味料』ではなく佐々長の生醤油であったことが個人的にうれし｡一方の『鯵(ｱｼﾞ)のなめろう』は包丁でたたいた『鯵(ｱｼﾞ)』に味噌(ﾐｿ)ではなく梅肉(ﾊﾞｲﾆｸ)を合わせた『鯵(ｱｼﾞ)の梅肉和え(ﾊﾞｲﾆｸｱｴ)』を岩手が誇るAKABUのF吟醸酒で受けました｡真新しい店内でＬ字型のカウンター席をひとり占めさせていただき或る意味では贅沢な時間を過ごさせていただきました｡
深夜までやってるご飯が美味しい居酒屋！これは貴重です(^^)付け出しのレベルが高いのは嬉しいです。そしてそして！ウナギの炊き込みご飯が美味い刻んだ生姜の旨みがあって、そこにたっぷり三つ葉のアクセントが食欲をそそります。夜のシメにこれは悪魔的うまさです^^
今回2度目の訪問。前回訪問の時にとても美味しかった穴子きゅうりが食べたくて上司を誘って訪問。ブリと牡蠣が美味いと喜んでおりました。生物だけでなくバリエーションに富んだメニューで楽しめますね！またお邪魔したいと思います。遅くまでやっているのでついつい長居してしまいます。すみません…。
料理も美味しく、日本酒も最高でした！
海鮮系料理が全般的においしい店でした。
小籠包もなかなか美味しい
舟盛(お刺身盛り合わせ)がとても美味しかったです。どんこの肝和え、鰤の大トロ、アイナメなど漁師から直接仕入れているようで鮮度も抜群でした。お酒は瓶ビール、AKABU NEWBORN、他岩手の地酒を頂きました。品揃えを見てもお魚を美味しく食べてもらいたいという想いが伝わるラインナップです。また盛岡に来た際は利用させていただきたいです。
盛岡では周辺に飲食店なども多くクラブなども多かったメインストリートはチェーン系の居酒屋なども多かったが1本入るとクラブなどもある少し大人向けの場所にある個室に案内してもらったが広々としていて接待感があって楽しかった全て魚介類のコースで1品ずつがおいしかった東京では見られない珍しい魚の刺身など岩手を感じることができた
刺身の舟盛り頼んだけど、普通の皿に盛り付けて出てきました。どんこの肝和えは美味しかったです。個人的には日本酒が、雪冷えくらい冷えて出してくれたのでスースーと飲めてよかったです。店員さんが女性ばかりのようで頑張っているように見えました。（偉そうに言ってるわけではありません）
食べログにて一目惚れして即予約をしました。通常メニューのほかにコースか3種類。どうせならと思い一番高い8,000円のコースを選択。決してスペシャルな素材を使っているわけではないけれども、創意工夫によるこの店唯一無二の美味しさを感じた。お酒についても、地酒だけではなく、秋田県や青森のお酒があり、あまり見ないようなお酒を堪能できた。お酒はちょっと高いかなと感じるかたもいるかもしれないかなというのが少し気になったかなと。まだまだ出来立てで、これからなので、応援したい。
シックで落ち着いた和モダンの内装に落ち着いたBGMが流れる居心地の良い空間で頂く魚と肴♪美味しい東北の地酒も... NO,6から色々とお刺身は鉄板の美味しさです！〆のラーメンも優しいお出汁で胃を優しく満たしてくれるリピートしたいお店です♪
盛岡へ行きました。大型のお店ではなく、個人でなさっている、お魚がおいしいお店に行きたいと思い、電話で予約して伺いました。今日はイカがおいしいとのことで、イカを入れた盛り合わせにしていただきました。甘かったです。お醤油は必要ありませんでした。ごちそうさまでした。
シックで落ち着いた和モダンの内装に落ち着いたBGMが流れる居心地の良い空間で頂く魚と肴♪美味しい東北の地酒も... NO,6から色々とお刺身は鉄板の美味しさです！〆のラーメンも優しいお出汁で胃を優しく満たしてくれるリピートしたいお店です♪
お散歩中に発見して気になっていたこちらのお店に初訪問させていただきました！アラカルトでも注文出来ますが初めてなので一番お安い4000円の花コースを注文しました。まず、蒸し牡蠣で食欲を刺激され、次はお造りの登場です。細かな仕事がされていてどのネタも美味しいかったです。鶏もものソテーとフライは天ぷら、焼き魚等が出ると思ってたので、予想外の登場にびっくりと同時にその美味しさにも感動しました！締めの梅素麺もお出汁が効いてます。全ておいしかったです！ごちそうさまでした！メニューは日によって違うとの事でした。再訪が楽しみです！
三連休 中日の夜は釜石直送の美味しい魚貝類を求めて和海味処『ふう鈴』さんへ｡カウンターの末席に席をいただきギン冷えの生ビールからスタートしいただいた料理は花5,000yen､月6,500yen､雪8,000yenの中から食べログの投稿で拝見した最もリーズナブルな花コースがとでも魅力的な内容でしたので同じ花コースを事前予約の上､寄せていただきました｡期待をして寄せていただいた自分に供された料理の内容は次の通り｡先付に蛸(ﾀｺ)と大根(ﾀﾞｲｺﾝ)の煮物､向付にはイトヨリ､石垣鯛(ｲｼｶﾞｷﾀﾞｲ)､伊佐木(ｲｻｷ)焼霜､秋刀魚(ｻﾝﾏ)､本鮪(ﾎﾝﾏｸﾞﾛ)赤身､帆立貝柱(ﾎﾀﾃｶｲﾊﾞｼﾗ)｡椀物代わりに牡蠣(ｶｷ)と香茸(ｺｳﾀｹ)､玉ねぎにブロッコリーの和製グラタン｡酢物代わり 八幡平の天然滑子茸(ﾅﾒｺ)に染め霙卸しにいくら｡焼物 女梶木(ﾒｶｼﾞｷ)のソテー焼茄子(ﾔｷﾅｽ)のソース､油物には薩摩芋(ｻﾂﾏｲﾓ)の天ぷらにマスカルポーネ｡食事に柚子香る鮭といくらのごはん｡留椀や水菓子や茶等はナシ｡品数的には申し分ないものの向付の本鮪(ﾎﾝﾏｸﾞﾛ)赤身等､奥側に盛られたのが意図的なのか確信的なのかは分かる由もありませんが切身を半分にし盛付けられており見映えを多いように見せている事や都市伝説まである蛸の足先はこの手の割烹の店では一般的に切落して供されるもののと思いますが､これもSustainable Development Goalsの一環だろうか？と考えさせられたり自分が考えていた料理の内容や構成との乖離が大き過ぎたことから和海味処 『ふう鈴』さんでは自分的にはコース料理よりアラカルトで好きなものを頼んでの利用の方が良いのかもと改めて感じいった次第です｡
盛岡のディナーを一人でいただこうと検索した結果、決定したのが「和海味処　ふう鈴」さんに初訪問です。先ずは角ハイボールでスタートです。　結構炭酸を気にしていましたが、強炭酸でgoodでした。食事はコース(花)5,500円でオーダーです。先附：和え物刺身盛り合わせ：マグロ・サワラ・ホッキ・白身2点・カマスかな？どれも新鮮で美味しいです。特大あゆの塩焼きこれも食べ応え十分の塩加減も丁度良く美味しくいただきました。短角牛焼きこれも最高に美味しくいただきました。ホタテ焼きメカジキの揚物いくら鮭ごはんどれも美味しくいただきました。オーナーが釜石らしく直送で魚が届くと店主様が言っておりました。ご馳走様です。また再訪したいと思います。
海鮮が美味い店料理の盛り方もキレイ今宵は焼きウニ、ウニ入りだし巻き玉子、夏野菜のかき揚げ、角煮、持ち帰りに塩ウニのおにぎり、天むすをどれも良い味、自分好み自分は飲まないけど、ワインが豊富の様
三連休 中日の夜は釜石直送の美味しい魚貝類を求めて和海味処『ふう鈴』さんへ｡カウンターの末席に席をいただきギン冷えの生ビールからスタートしいただいた料理は花5,000yen､月6,500yen､雪8,000yenの中から食べログの投稿で拝見した最もリーズナブルな花コースがとでも魅力的な内容でしたので同じ花コースを事前予約の上､寄せていただきました｡期待をして寄せていただいた自分に供された料理の内容は次の通り｡先付に蛸(ﾀｺ)と大根(ﾀﾞｲｺﾝ)の煮物､向付にはイトヨリ､石垣鯛(ｲｼｶﾞｷﾀﾞｲ)､伊佐木(ｲｻｷ)焼霜､秋刀魚(ｻﾝﾏ)､本鮪(ﾎﾝﾏｸﾞﾛ)赤身､帆立貝柱(ﾎﾀﾃｶｲﾊﾞｼﾗ)｡椀物代わりに牡蠣(ｶｷ)と香茸(ｺｳﾀｹ)､玉ねぎにブロッコリーの和製グラタン｡酢物代わり 八幡平の天然滑子茸(ﾅﾒｺ)に染め霙卸しにいくら｡焼物 女梶木(ﾒｶｼﾞｷ)のソテー焼茄子(ﾔｷﾅｽ)のソース､油物には薩摩芋(ｻﾂﾏｲﾓ)の天ぷらにマスカルポーネ｡食事に柚子香る鮭といくらのごはん｡留椀や水菓子や茶等はナシ｡品数的には申し分ないものの向付の本鮪(ﾎﾝﾏｸﾞﾛ)赤身等､奥側に盛られたのが意図的なのか確信的なのかは分かる由もありませんが切身を半分にし盛付けられており見映えを多いように見せている事や都市伝説まである蛸の足先はこの手の割烹の店では一般的に切落して供されるもののと思いますが､これもSustainable Development Goalsの一環だろうか？と考えさせられたり自分が考えていた料理の内容や構成との乖離が大き過ぎたことから和海味処 『ふう鈴』さんでは自分的にはコース料理よりアラカルトで好きなものを頼んでの利用の方が良いのかもと改めて感じいった次第です｡
三連休 中日の夜は釜石直送の美味しい魚貝類を求めて和海味処『ふう鈴』さんへ｡カウンターの末席に席をいただきギン冷えの生ビールからスタートしいただいた料理は花5,000yen､月6,500yen､雪8,000yenの中から食べログの投稿で拝見した最もリーズナブルな花コースがとでも魅力的な内容でしたので同じ花コースを事前予約の上､寄せていただきました｡期待をして寄せていただいた自分に供された料理の内容は次の通り｡先付に蛸(ﾀｺ)と大根(ﾀﾞｲｺﾝ)の煮物､向付にはイトヨリ､石垣鯛(ｲｼｶﾞｷﾀﾞｲ)､伊佐木(ｲｻｷ)焼霜､秋刀魚(ｻﾝﾏ)､本鮪(ﾎﾝﾏｸﾞﾛ)赤身､帆立貝柱(ﾎﾀﾃｶｲﾊﾞｼﾗ)｡椀物代わりに牡蠣(ｶｷ)と香茸(ｺｳﾀｹ)､玉ねぎにブロッコリーの和製グラタン｡酢物代わり 八幡平の天然滑子茸(ﾅﾒｺ)に染め霙卸しにいくら｡焼物 女梶木(ﾒｶｼﾞｷ)のソテー焼茄子(ﾔｷﾅｽ)のソース､油物には薩摩芋(ｻﾂﾏｲﾓ)の天ぷらにマスカルポーネ｡食事に柚子香る鮭といくらのごはん｡留椀や水菓子や茶等はナシ｡品数的には申し分ないものの向付の本鮪(ﾎﾝﾏｸﾞﾛ)赤身等､奥側に盛られたのが意図的なのか確信的なのかは分かる由もありませんが切身を半分にし盛付けられており見映えを多いように見せている事や都市伝説まである蛸の足先はこの手の割烹の店では一般的に切落して供されるもののと思いますが､これもSustainable Development Goalsの一環だろうか？と考えさせられたり自分が考えていた料理の内容や構成との乖離が大き過ぎたことから和海味処 『ふう鈴』さんでは自分的にはコース料理よりアラカルトで好きなものを頼んでの利用の方が良いのかもと改めて感じいった次第です｡
お店の雰囲気はとても良いです。又絶対行きます。8品　全部美味しかったです。特に秋刀魚塩焼きだし巻き玉子､どんこの肝和え､ウニおにぎり､潮ラーメン､全部おすすめです。梅酒もおすすめ　とっても美味しいです。
雰囲気最高の店　良質な素材　気さくな店主　全てにおいて良かったです。
刺し盛りが過去1のコスパの良さ！絶対頼むべき！
電話予約の居酒屋には振られてしまったので食べログ予約ができるこちらにお邪魔しました。お魚料理がおいしくて盛岡の夜を楽しみました。バイトがよく声かけが出来ていて気持ちよく食事が出来ました。18時に入りましたが、18:30まではお料理がどんどん来ました。18:30からはお客さんが入ってきてたので時間がかかり始めました。
盛岡旅行1日目の夜昼に2軒はしごして食べすぎたので、ホテルから散歩して行ったら、思いがけず櫻山神社の方まで行ってしまいました。なんだかんだでたくさん歩き、くたびれてしまい、晩ご飯は、ホテルから近いところにしようと、かっこに入りました。かっこという名前は、仙台の居酒屋でも見たことがあったような気がしましたが、仙台で入ったことがなかったし、三陸鮮魚と謳っていたので、思い切って入店。中は広く、テーブル席もゆったりとしていました。メニューを見て、さっそく飲み物を注文。夫　ハイボール528円私　トマトジュース割473円お通しは、ずんだ豆腐でした。次は料理。刺身5種盛り2人前2490円特濃自家製とうふ539円三角揚げ726円奥州いわい鶏の塩から揚げ980円お料理は、スムーズに運ばれてきました。味は、どれも美味しかったです。また、お隣のグループは、牛たんを頼んでいました。私たちは、入店時間が早かったので、はじめはわりと空いていましたが、19時前に帰る頃は、たくさんお客さんがいました。美味しいし、のんびり、ゆっくりできましたが、お値段は、ちょっとお高いかな。もう少し食べたかったけど、我慢して、帰りにコンビニに寄りました。
盛岡旅行1日目の夕食。せっかくなので美味しい海鮮などが食べたいなと思い、「かっこ」さんへ訪問。お刺身は流石の新鮮さで美味しい。お刺身用のお醤油も美味しい。自家製のお豆腐はしっかり硬めで味が濃くて美味しい。油揚げはカリッと焼かれていて美味しい。そして唐揚げは、油っぽさが無く、カラッと揚げられていて、大変美味しい。ただし値段は若干高め。はじめのお通しを計算したところ、2人で千円弱。ごちそうさまでした。
朝徳島を出て、ホテルに着いたのが18時。ここに来たのが18時半、喉が渇いてまずビール？魚と肉が食べられると評判で来ました。肉といっても鳥でしたが。味はやはり東北だから濃いめ、僕には合わないかな。魚も少し日が経っていたかも。
盛岡駅前なら、こちらですかね本日は『三陸鮮魚と炭焼牛たんかっこ』さんへ来ちゃいました＾＾仙台が本店のお店ですね刺身から、七輪焼きから全て旨し、です＾＾飲み放題をつけて、美味しいものを食べても4,000円代はコスパの良きお店ですねかっこ、最高
今日は飲む予定じゃなかったのですが、目に入ってふらっと寄らせていただいたのは、「かっこ」さん！外観からとてもよく、美味しい海鮮が食べたくて、寄らせていただいたのですが、とても最高でした！また寄らせていただきます！
初めての岩手、初めての盛岡金曜日の夜だったので食べログで調べて予約生ビールはおしゃれなビアジョッキに店内は混雑していたので注文は早めに予想通りシラスおろしは早めに来ましたしかし塩釜おでんやサラダは時間がかかった写真を撮った仙台青葉餃子や焼きおにぎりは注文してからかなり時間が経ってから提供メニューは全体的に東北地方の料理岩手と言えばの冷麺やじゃじゃ麺は無かったです注文はQRコードを読みとってLINEを利用したシステムしかし座った席ではソフトバンクは圏外仕事用のスマホがドコモだったので大丈夫でしたが・・・料理は美味しかったけど提供に時間がかかったのと注文のシステムが残念でした
盛岡駅近く。駅前エリア。近所の居酒屋を食べログで予約済み。地下にある居酒屋。店内広々スペース。平日で余裕あり。個室スペースへ。食べたもの。大黒天差し盛り厚切りタンサーモンさつま揚げ油揚げ餃子特に、刺身ものは新鮮で美味。三陸産なのか、新鮮でクオリティが高い。接客もまずまず。駅近の普通の居酒屋と思いきや、レベルやや高し。日本酒、岩手の日本酒赤武（あかぶ）がおいしい。フルーティー、飲みやすい。おすすめ。
今日は、仕事で盛岡に来ています。仕事終わりに、以前にも伺わせていただいたこちらのお店に、再度寄らせていただきました。2軒目だったので、そこまでたくさんのお料理を注文していませんが、どれも三陸を感じる美味しいお料理でした。おすすめメニューにあった、秋田からの直送の山菜メニューがあったのですが、盛り合わせで注文しました。山菜の種類によって調理法が異なっていて、どれも美味しかったです。こういった季節感のある近隣県の食材を取り扱っているのはいいですね。いつ伺っても、東北を感じるお料理が食べられるお店です。また、伺います。有難うございました。
飲み会に遅れて参加！！盛岡での夜楽しかったです。目の前で調理できて、出来立てを食べれる幸せ。お肉も柔らかく、箸は止まらない。天ぷらもサクサクで、白身魚もgood!!シメに焼きおにぎりとスイーツ。今度は牛タンを味わってみたいなと思いました。店員さんも笑顔が素敵で、とても楽しい飲み会でした！！ごちそうさまでした！！(*´ー｀*)
娘の遠征で盛岡に行った時に行かせていただきました。色々頼みましたが、大勢で行ってたので写真が少なかったのが残念。チェーン店の居酒屋さんみたいですが、個室で皆でワイワイしながら色々食べれて美味しかったです！！
皆さんお疲れ様です。3月ですね。ということで人事異動の時期でございます。今年もこの季節ならではの送別会の為にこちらに訪問しました。予約もギリギリとれて、ほかの席でも似たような話題がら飛び交っておりました。料理は普通のチェーン店よりもかなり良かったです。特に牛タンと、お鍋は非常に美味しい何より最高だったのはドリンク飲み放題の注文が、QR注文だったのですが、わかりやすく、かつ、混んでるのに、注文して提供までの時間がとても速いこと！！店員さんもいっぱいいました！喫煙所も店内にアリ。
三陸鮮魚と牛タンのお料理が豊富で美味しい個室居酒屋です。盛岡駅前という利用しやすい便利な立地も良いです。卓上でカセットコンロでグツグツお鍋メニューが食べれるので忘年会にもぴったり。こってりトロ～リとしたあん肝がはいったあんこう鍋は一人前1390円で二人から注文できます。あん肝は臭みもなく新鮮で、フォアグラみたいで絶品でした。締めはうどんと雑炊用のご飯から選べるのですが、ご飯のほうが合いそうだったので雑炊にしました（鍋締めの雑炊セット一人前330円、卵付き）あんこうや野菜のお出汁をたっぷり吸ったご飯に卵を閉じれば2度美味しい！思ったよりボリュームもあり、サイドメニューは三角揚げ（揚げ出し豆腐）とおつまみ旨辛牛タン、アイナメのお刺身だけで十分お腹いっぱいになりました。お醤油をかけた揚げ出し豆腐は生姜と唐辛子のスパイスがよくマッチしていてカリカリした食感も良くとても気に入りました。おつまみ旨辛牛タンは、牛タンが苦手な方でも食べやすい食感と味で凄く美味しかったです。地元日本酒の鷲の尾純米酒、赤武純米酒も料理に合っていて、とても素晴らしい年末のご馳走でした。全般的にコスパが良くて利用しやすい雰囲気でまた行きたいです。
今回は同僚とプチ忘年会で〝かっこ盛岡駅前店〟さんにやって来ました♪かっこさんは、以前まで仙台では何度か利用したことがあります！雰囲気も良し◎お料理もどれも美味しく、今年の締めを、美味しい料理を食べていい年の納めにしたいと思い利用して大正解！店内はXmasと言うこともあり、家族連れのお客さんでいっぱい！個室もたくさんあって、靴を脱がないでそのまま座れるのれんでしっかり仕切られた半個室のテーブル席や、掘りごたつ式の個室が充実♪なにやら奥にはVIP席もあるようです⭐今回は同僚と来ましたが、接待などでの利用にも利用できそうです！お通しになんと♪〝鮪の漬け〟が来ました！毎日違うようで、こだわりを感じます♪ビールは、ジョッキやグラスでなく｢陶器｣でお洒落♪しかもとても冷えていて、泡がとてもクリーミーでした⭐今回注文したのは、・三陸鮮魚5種盛り・厚切り牛たん・塩竃おでん盛り合わせ・定規山の三角油揚げ・海鮮なめろう◎三陸鮮魚が新鮮でどれも身がぷりぷり♪見た目も舟盛りで豪華！驚きました！マグロも生鮪で、普通の居酒屋さんでは食べられないようなお刺身ばかり♪市場が休みの日以外は、毎日、新鮮なお魚を仕入れてるようです！◎牛たんは、ネーミング通り！分厚く、ジューシー♪食感も良く、見た目と違い柔らかくとっても美味しかったです♪◎店員さんおすすめの塩竃おでんは、身体も温まり、お出汁が絶品でした！店員さん曰く、企業秘密のおでん出汁のようで冬限定の鍋もベースはおでん出汁を使ってお醤油やお味噌で味わいがあるようです！是非！次回来たときに鍋も食べてみたいです！2024年の締めくくりを楽しく！お料理も美味しく頂けました♪ご馳走様でした！また是非来たいと思います！
2024年12月19日訪問。会議後の忘年会、6名での利用です ( *´꒳`*) ﾕﾙｸｲｷﾏｽﾖ～お値引が入り1人4500円、飲み放題コースです ( ੭˙ᗜ˙)੭17時スタート！皆さんでビール注文です (*^o^*)お通しから始まり、程よいタイミングで料理が運ばれてきます。お刺身美味しい ٩(๑>∀<๑)۶ガンガン飲みながらガンガン食す。。。。フードが少し足りない感じです  (＾︺＾)「牛蒡スティック、お新香、ポテトフライ、唐揚げ、イカ焼き」を各2皿ずつ追加しました！ゆっくり飲み続け、お腹タプタプw満足満足 (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))追加注文や親父達のくだらない冗談も嫌な顔もせず笑顔で対応する店員さん達が良いですね！店員さんに「3ヶ月ぶり位ですね」(*^^*)と言われましたが1年ぶりですwご馳走様でした (^O^)v
お通しにでてきた胡麻豆腐が濃厚で、もちもちしていてとても美味しかったのが印象に残っています！刺身5種盛りの布袋尊(2人前)は、刺身が分厚くて食べ応えがあり、とても美味しいです。醤油が甘めなのもよかったです。馬刺しのユッケは塩味なので、少しマヨネーズをつけて食べるとまろやかで美味しか食べられます。
ライブ後からの打ち上げに使用。半個室みたいなお部屋はありがたい。生牡蠣に牛タンも美味しかった。店員さんもバイトの若い女性の方が愛想ない印象を受けました。団体のお客様が騒ぎすぎで後半ゆっくりくつろげなかったのが残念でした。
東北旅行の最終日、あいにくの日曜日に地元系の居酒屋さんは定休日が目立つ中運良く開いているお店を発見、駅からホテルに徒歩で向かう途中で早速店舗に入る店名の「三陸・・・」から地元グルメ満載、お魚ありお肉あり色々味わえそうなお店21時過ぎの遅い時間になったが、一人でも快く案内されて個室風のテーブル席に着席座るなり飲み物だけ注文して「後はこちらから・・・・」とＱＲコードを渡されて電子発注のシステムに案内されました。メニューも分厚く、いろいろある様子はわかるが、果たして何から頼むか？？そう思っていたら「すぐ出るメニュー」ありました。中でも「炙り笹かま（650円）」が良かった炭火が付いて来たので　その後　焼き鳥やししゃも　同じく炙って食べました。メイン（主食）はホテルに帰って夜食で出るラーメンがあるとして炙り物を中心に、おつまみ系だけ頼んで良い時間でした（笑）【注文品】・生ビール　627円・お通し　462円・おつまみの王道　炙り笹かま　650円・三陸のめかぶと胡瓜の酢の物　520円・焼き鳥３本　264×３　円・ししゃも　473円・日本酒　451円合計　3975円（いずれも税込み）
盛岡駅の近くにある居酒屋「三陸鮮魚と炭焼牛たん かっこ」店名にある「牛たん」の他，おでんが名物のようだ。今回は，「おでん」と「牛たん」が付いているコースで注文してみた。他にも，前菜や刺身，ポテト等が付いて，ボリュームは十分。「牛たん」も，値段を考えれば十分なクオリティとなっている。賑わっているのはいいのだが，どうにも注文が通らない。最初のドリンクが来るまでに３０分…。飲み放題の時間は延長してもらえたのでまぁ…。ここが気になるかどうかで評価は分かれそうですね！
今日は、仕事で盛岡に来ています。仕事終わりに、以前にも伺わせていただいたこちらのお店に、再度寄らせていただきました。2軒目だったので、そこまでたくさんのお料理を注文していませんが、どれも三陸を感じる美味しいお料理でした。おすすめメニューにあった、秋田からの直送の山菜メニューがあったのですが、盛り合わせで注文しました。山菜の種類によって調理法が異なっていて、どれも美味しかったです。こういった季節感のある近隣県の食材を取り扱っているのはいいですね。いつ伺っても、東北を感じるお料理が食べられるお店です。また、伺います。有難うございました。
盛岡駅前にオープンした『いろはにほへと』さんに行ってまいりました。この系列のお店に行くのは仙台の国分町にあった（今でもあるのかな？？）お店以来10数年振りです(^_^;)盛岡市にはずっと無かったんですよね。花巻とか水沢辺りで見かけているような気がしますが・・・。でも時代は流れていて、驚いたのは地産地消に力を入れられているということです♪岩手県産の地のモノを積極的に取り入れられていました。店員さんも皆さんお若いですが、接客は明るく元気で素直でとても良かったです(*^_^*)
盛岡駅前にあります。とってもリーズナブルなお店。味は特に変わったところはなく普通です。不味くも美味しくもなくて本当に普通で問題ない感じです。飲み放題ならドリンクをしっかり注文できて提供も早いので良いでしょう。
年末年始の東北旅行の際、盛岡駅周辺のホテルに宿泊し、チェックイン済ませ近くで晩御飯のお店を探します。年末でしたので、駅ビルは早々に営業終了しており、駅前周辺でお店探してコチラに訪問しました。メニュー見てダメ元でお酒系一人飲み放題、一人ノンアル飲み放題聞くとOKとの事！都内とかだと同じ飲み放題じゃないとダメな場合あるんですが、コチラはOKとの事、いいサービスですね。(^^)自分は「スタンダード飲み放題」、妻は「ノンアルコール飲み放題」でスタートします。飲み物は、ビール中ジョッキ（スーパードライ）、妻はノンアル「青い珊瑚礁」を注文します。ツマミは「直ぐに来そうな「塩昆布キャベツ」の他、「とろホルモン」等注文します。アルコールは「ハイボール（ブラックニッカ）」からの「メガハイボール」と飲み進めます。(^^;あまり選択肢の無い中での訪問となりましたが、また盛岡駅近くで宿泊のする機会あれば、再訪してもいいかもしれません。
食べログで高評価の料理店はどこも満席。ホテルの人曰く、なぜかは知らないが観光客が多い日だったらしい。盛岡は外国人にも人気の旅行先だからね…何でも海外の権威あるサイトの『旅行すべき街』ランキングに日本からは大阪や札幌を抑えてベスト10内にランキングしているらしい。その煽りを受けたからなのか、飛び込みで美味しそうな気配の店に入ろうとすれば全て断られる悪循環。結果的に駅に近い、価格帯も高くはなさげなこのお店に入ることに。オーソドックスなチェーン店の味。可もなく不可もなし、嫌なら来るな、有れば助かる時がある、といったレベルのお店でした。このお店が全国規模で展開しているのか、比較的地場のチェーンなのかまではわからなかったが、残念なのは、岩手県や盛岡の名物を感じさせるメニューが皆無だったこと。これでは、遠征して美味しいモノに出会いたいというささやかな希望すら打ち砕かれたも同然。大規模なチェーンだったら、逆にローカライズ戦略取るだろ。不満も湧くけど、店舗スタッフの態度は本当に良くて、今時当たり前のスマフォからオーダー、明朗会計を取り入れてる辺り、確実に店舗を伸ばしていく予感がした。
22時半頃に訪問！先輩に連れられて訪問した。お腹は腹八分である。タッチパネルを用いて、枝前や串を中心に頼んでいた。味はすべて波である。ただ一時間748円のコスパ飲み放題が魅力。結局一人1500円程度で収まった。席も個室寄りである。悪くない店である。
盛岡駅前にて 友達と待ち合わせ。久しぶりの再会、飲み食いの目的でいざ‼地下道をくぐり 見慣れたビルの看板に「懐かしい！久しぶりにどうよ‼」三連休中日という事もあり、開店間もないのに既に 賑わいの雰囲気。飲み放題(2時間)コースでまずは乾杯‼居酒屋グループたくさんある中で初めて入りました。完全個室、メニューも満足でしたが…店員さん達 の不手際、多々気になりました。韓国のごちそう 開催中で、定番メニューとも 美味しくいただきました。
盛岡駅前にある「いろはにほへと」この日はどこも混んでいて，なかなか席が取れなかったが何とか確保できた。席が定員通りに座るとやや狭いが，それはしょうがないか…。とても混んでいたが，タッチパネルがあるのは便利。そのおかげで，配膳もスムーズにいっている。ピザも焼き鳥の盛り合わせもボリュームがすごくていい感じ。ただ，味はチェーン店らしい安定感はあるものの，特筆すべき点はない。残念なのは，生ビールのジョッキが常温なこと…。…。…。それによって，温いビールが来てしまった。飲み屋なので，そこはしっかりして欲しい。
お持ち帰りを注文して取りに行きました。「四日市風トンテキ」税込842円。（今日は，６月30日まで持ち帰り30%オフとのことで，とても安く頂けました。）お肉も美味しく，ニンニクも臭わずにガンガン行けます。そしてタレも甘辛くて美味しい〜！これはとってもお得でした。基本的に，842円で妥当だと思います。
最悪
2025年6月30日（月）1番早い16:00二予約してきました先客様が居ました(⊙⊙)‼️常連のお客様みたい✨✨•*¨*•.¸¸♬•*¨*•.¸¸♪•*¨*•.¸¸♬•*¨*•.¸¸♪炉端とおでん  呼炉凪来盛岡店•*¨*•.¸¸♬•*¨*•.¸¸♪•*¨*•.¸¸♬•*¨*•.¸¸♪岩手県に来たので、岩手の日本酒南部美人にしようとしたら、売り切れ(⊙⊙)‼️新潟の☆吉川　新潟　700円☆お通し   500円おでん。食べ放題お通し ✨、沢山のおでんダネから、好きなものをおかわりできます。☆ズワイとウニの宝石寿司  1480円雲丹ᥫᩣ(*´˘`*)だーい好き❣❣なわたしは、必ずオーダーします。雲丹もズワイ蟹(V)o￥o(V)も、タップリ⸜(*ˊᗜˋ*)⸝☆銀鮭のいくらおろし呼炉凪来と言えば、代表メニューは、『銀鮭のいくらおろし』ふんわり感焼いた銀鮭に、いくらがタップリトッピングﾍﾟﾛﾘｯ(๑'ڡ'๑)♡おろしが良いアクセント(≧∇≦)b☆天使の海老串　　480円焼き過ぎない海老串めっちゃ(⊙⊙)美味しいね(*´～｀*)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"デザートは☆黒蜜きなこアイス　380円☆宇治抹茶アイス　380円☆生パインサワー    580円美味しかったぁ～ごちそうさまぁ～し❤あ❤わ❤せ❤️～#InstagramInstagram@sachikokanesiro#食べログhttps://tabelog.com/rvwr/003906659/#Googleローカルガイドhttps://maps.app.goo.gl/fYMrUfey69cTWfg2A#googleトップフォトグラファー#蔵王酒造株式会社アンバサダー
急に季節がすすんで、寒くなってきたのでおでんを食べたいな〜と思っていたらこんなお店に出会いました！（そとから店内が見えていて入りやすそうだむたので...）ビールを片手に、おでんに串焼きに美味しくいただきました
飲み放題、1人2フードと、おでん食べ放題。食べ放題とは言え、お料理とお喋りに夢中になり一回しかお代わり出来ずでした(笑)大根が1番美味しくて、焼売も柔らかく美味…他のフードも、普通に美味しかったです。ブリかまが焼き具合と肉厚感が、お値段以上でした。お店はとても賑わっていました…また食べに行きたいな！
本日伺わせてもらったのは、「呼炉凪来」さん！！おでん食べ放題がとても魅力的でコスパよく飲めるお店でした！しかし、お酒の提供が遅かったので、急ぎの方にはおすすめはしません。飲み放題もあったので、皆さんも是非！
友人と流れで入店。おでんが食べ放題。飲み放題にすると1人2フードは注文が必要。おでんは普通に美味しいが、その他のフードのクオリティーは微妙。美味しさにこだわる人にはあまりお勧めしないかな…でもお店の人がみんな笑顔で親切で、接客はすごくよかった◎【✅注文】上から気に入った順⚫︎だし巻き卵卵は出汁が効いていて美味しい。上の大根おろしは鮮度が×⚫︎鶏肉　ラー油がけしっとりした鶏肉が美味。⚫︎ポテトサラダコンビーフ入り⚫︎焼き鶏　5本⚫︎サーモンのお刺身厚切りだが鮮度があまり良くないかも【➡️次頼むなら】だし巻き卵かな【個人的な⭐︎の目安】⭐︎3 また行きたいほどではない⭐︎3.5 そのお店にしかない何らかの魅力がある。機会があれば再訪したい。⭐︎4.0    他人にもおすすめしたいほど素晴らしい。⭐︎4.5以上　超感動。通いたいレベル。
今年２月オープン、おでん食べ放題で話題の全国チェーン居酒屋。（以前は激安居酒屋「金の鳥」だった場所なので、ビルの２階ですがかなり広い）その「おでん」はお通し代500円/人で食べ放題みたいですが、グループ（3人）で１皿（５種類）なので、あっと言うまに無くなります。（隣は６人組でしたがやはり１皿．．．）そしてお代わりは皿を持ってカウンターに行き、お姉さんに好きなネタを伝えて盛ってもらいます。おでんは全９種類ですが、ただし目当てだった「タコあし」は19時の時点で既に品切れで味見できず。一通り食べて、出汁は上品で大根は染み染み、焼売は生姜が効いて美味しい（他は玉子、こんにゃく、厚揚げ、さつま揚げ、ちくわ、糸コン、そして無かったタコ）自分らはお代わり２回、計３皿でコスパ的には、ん－特別なお得感はないかな。一人で３皿くらい食べるなら良いかも。おでん以外は全てQRスマホ注文ですが、一応メニュー表もあるので全貌は解ります。（印刷メしたニューが全く無い店は、全体像がまったくわからない）以下他の注文。（税込み）●毛沢東チキン　￥1078●よだれ鶏　￥748●パクチーサラダ　￥748●呼炉ポテサラ　￥528●ブリ刺し　￥748●焼鳥（ぼんじり、皮）　￥209/本●ごぼう唐揚げ　￥638●ネギトロとイクラの他人寿司　￥1408盛り付けは雑なのが多いなあ。エスニック、中華系は本格的なのを想像しちゃダメなのは解ってますが、値段的にもうひと頑張り欲しいところ。ポテサラはベーコンも入って面白い。でも混んでるせいか、揚げ物は30分以上かかりました。（土曜の19時でほぼ満席）ドリンクは、ビール（スーパードライ、グラス）　￥528ハイボール（ジャックダニエル）￥660生グレープフルーツサワー　￥638飲み放題は￥1,980おでん以外もバクバク食べると意外と会計は行っちゃいますね。それと「呼炉凪来（コロナギライ）」というセンスは好きになれない。ごちそうさまでした。
友人と流れで入店。おでんが食べ放題。飲み放題にすると1人2フードは注文が必要。おでんは普通に美味しいが、その他のフードのクオリティーは微妙。美味しさにこだわる人にはあまりお勧めしないかな…でもお店の人がみんな笑顔で親切で、接客はすごくよかった◎【✅注文】上から気に入った順⚫︎だし巻き卵卵は出汁が効いていて美味しい。上の大根おろしは鮮度が×⚫︎鶏肉　ラー油がけしっとりした鶏肉が美味。⚫︎ポテトサラダコンビーフ入り⚫︎焼き鶏　5本⚫︎サーモンのお刺身厚切りだが鮮度があまり良くないかも【➡️次頼むなら】だし巻き卵かな【個人的な⭐︎の目安】⭐︎3 また行きたいほどではない⭐︎3.5 そのお店にしかない何らかの魅力がある。機会があれば再訪したい。⭐︎4.0    他人にもおすすめしたいほど素晴らしい。⭐︎4.5以上　超感動。通いたいレベル。
お通しのおでんが500で食べ放題やっと訪問出来ました19:45に二人で訪問カウンター席へ案内され着座飲み放題1.800円コースをお願いして食べ物は好きなものを注文することにしましたドリンクを注文してお通しのおでんを頂きます具材は、大根、玉子、厚揚げ、はんぺん、焼売、タコ味、しらたき、さつま揚げ、だと思いました味がしみてて美味かったですおでんはお皿を渡してお願いするパターンで皆さん自分の席からおでんコーナーへ行き頼む少し面倒かな？と思った私たちはカウンターで、そこがおでんコーナー非常に良い席でしたカウンター席が一番良い席だと思いました料理は炉端焼きや他にも色々あり楽しめると思いましたが、訪問した時間が遅かったのか品切れのものも結構あって少し残念でした次回は早い時間に訪問しようと思います焼き鳥はもう少し塩味が欲しかったかな？他の料理は美味しかったです特にトロ鯖は美味かったですご馳走さまでした。
今回はついにあの噂の「呼炉凪来」さんに来ましたー！岩手県初の盛岡店にお邪魔させていただきました！お通しはなんと500円でおでん食べ放題！！味は正直美味しくはなかったです、、、お店の雰囲気は炉端だけあって内装は雰囲気ありました！その他のメニューも特にこれといったものはありません、おでんのおかわり時に自分で選びにいくスタイルが面白かったくらいですね、、w
2時間飲み放題コースのおでんコース＋おでん食べ放題にしました。写真撮り忘れましたがポテトサラダが美味しかったです。店内は座敷が4～5席、4人掛けテーブル席が何席か、おでんを囲む形のカウンター8席(2名様用？)で、食べ放題のおでんはそこに貰いに行くスタイルです。現在機材未到着で現金のみでした。
お通し500円でおでんが食べ放題！とてもリーズナブルな盛岡に新しくできたお店です。おでんは味がしっかり染みてました。金曜日は朝の5時までやってるのも嬉しいポイントですね。残念なポイントは少し料理提供が遅かった事くらいでした。ぜひ一度足を運んでみるのはいかがでしょうか？
お通しのおでん食べ放題
入店時に元気に迎え入れていただきました！お通しの食べ放題おでんは550円とは思えない美味しさで個人的には大根がおすすめです(*^^*)
おでん食べ放題最高
毎度お世話になっております庄屋さん、大通りで無難に刺し身食べたければ重宝する当店以前はご飯、味噌汁、お新香はおかわり無料だったけど今は有料………まぁ時代の流れ………お刺身はどれも状態は良くこの値段なら納得のクオリティー、鮪はちゃんと冷凍では無く生の鮪なのが嬉しい！￥1500でこの品数………十分満足！！
本日行かせていただいたのは、「庄や」さん！メニュー数もたくさんあり、新鮮なお刺身を食べることができました。お通しのクオリティーも良く、コスパよく楽しむことができました。店員さんも愛想良く、楽しく飲むことができました！また行かせていただきます！
毎度お世話になっております庄屋さん、大通りで無難に刺し身食べたければ重宝する当店以前はご飯、味噌汁、お新香はおかわり無料だったけど今は有料………まぁ時代の流れ………お刺身はどれも状態は良くこの値段なら納得のクオリティー、鮪はちゃんと冷凍では無く生の鮪なのが嬉しい！￥1500でこの品数………十分満足！！
盛岡出張のこの日のランチは居酒屋の庄やさんで。居酒屋さんのランチはサクッと食べれてコスパも良いので嫌いじゃありません。この日は夜に飲み会があったので、生姜焼き定食やアジフライなどの茶色メニューを横目に、ヘルシーにお刺身定食をいただきました。お刺身は新鮮でとても美味しかった！ご馳走様でした！
冬の盛岡で雪に当たらなかったのは初めてかもしれない！しかしさすがの寒さなので、☆豚汁定食ご飯(大)鮭が写真より小さいのは範囲内として、具沢山の豚汁と鮭でご飯1杯！調子に乗りご飯おかわりをし、卵かけご飯と納豆を！食べ過ぎランチでした！
今日のランチは庄や盛岡大通店いつもの元気なお出迎えカツが食べたくてカツ丼900円をいただきました。カツも揚げたてカリカリご飯の炊き具合もgoodもう少し、ツユがあれば尚良し次は焼き魚系をいただきたいです
2024/10盛岡の夜このところ盛岡宿泊の時はここ店員さんいつもニコニコしてますお刺身の種類がもう少しあればな〜とは思いますが、楽しく飲めているのでOKです。写真以外にも色々食べたのに、お酒が入るといつも忘れてしまう……また年明け行きたいと思います。ごちそうさまでした_(-ω-`｡)
庄や盛岡店では食べ飲み放題イベントがあって、今回はステーキ牛スジカレー食べ放題。食べ放題とはいえフードファイターではないのでゆっくり楽しんでますがステーキは4人前食してます。わかったこと:①ステーキには大吟醸よりビールが合う。②牛スジカレーには生酛純米よりビールが合う。③輸入牛はワサビ醤油や柚子胡椒よりも、ソースや塩胡椒が良い。沖縄のA1ソースを常備しようかなと言うのが本日の結論です。
「庄や盛岡大通り店」さんに2回目の訪問です。以前訪問した時の昼呑みが良かった為、夜の営業の訪問になりました。生ビールからスタートです。オツマミは刺身3点もり(マグロ・ぶり・鯛)出汁巻き玉子ホタテ焼きカツ煮トロたく巻き自分の食べたいものを色々選べて、気兼ねなく、食べられる・飲める居酒屋は最高です。美味しくいただきました。ご馳走様です。
盛岡駅周辺でイッパイということで、開運橋を渡って大通りを少し歩いたところにあるこちらにお邪魔しました。ここの庄やは初訪問です。⚫︎かつお藁タタキ⚫︎焼き鳥５本盛り⚫︎ほっけ焼き⚫︎煮込み⚫︎生ビール大　２杯いわゆるチェーン店ですが、ひとりで気軽に入りやすいのは良いところです。かつおの藁焼きは、名前の通りで店員さんが目の前で藁に火をつけて焼いてくれます。外は焼けてて、中は生なのが対照的で美味しいね。ほっけ焼きも良い焼き加減で、ひとりで隅々まで楽しみました。ビールが進みますね。なお、LINEで友達登録をすると唐揚げがもらえます。ジューシーで美味しかったよ。
「庄や盛岡大通り店」さんに2回目の訪問です。以前訪問した時の昼呑みが良かった為、夜の営業の訪問になりました。生ビールからスタートです。オツマミは刺身3点もり(マグロ・ぶり・鯛)出汁巻き玉子ホタテ焼きカツ煮トロたく巻き自分の食べたいものを色々選べて、気兼ねなく、食べられる・飲める居酒屋は最高です。美味しくいただきました。ご馳走様です。
冬の盛岡で雪に当たらなかったのは初めてかもしれない！しかしさすがの寒さなので、☆豚汁定食ご飯(大)鮭が写真より小さいのは範囲内として、具沢山の豚汁と鮭でご飯1杯！調子に乗りご飯おかわりをし、卵かけご飯と納豆を！食べ過ぎランチでした！
お盆休みに２度ランチタイム利用。①空いていた。おしぼりが出た。サバを注文。770円。予想より早い登場。味は良い。〇②混んでいた。おしぼりは出なかった。客の割合からみて、店員さんは少ない。忙しそう。この日も登場は早い。味は普通。もう一品小鉢があればいいよな。ご馳走様♪
大通りの居酒屋チェーン「庄や」。しばらく改装工事をしていましたがやっと4/20にリニューアルオープンしました。2階は「ときわ亭」になり、「庄や」は１階だけになったのね。実はこの店、土日も和食ランチが食べられるので重宝していましたが、どうやらランチは平日だけになったみたい．．．残念です。（この日はＧＷ祝日なので特別にランチからの通し営業らしい）特別営業なので、ランチメニューは絞ってますが、先日、平日のお昼に店の前を通った時に見た平日ランチメニューは、以前と同じくらい充実していて、焼き魚だけでも５種類ありました。（以下税別）●サバ文化干し焼き定食　￥770焼いた鯖干し、ご飯、味噌汁、香の物。以前のと比べるとサバも小さくなったし、、2個も付いていた小鉢も付かなくなってショボクなったけど、ま、この御時勢しょうがないのかな。でも鯖の焼き加減は相変わらず良いです。定食は御飯の大盛り、味噌汁のお代わり無料。は変わらないようでなによりです。●自慢の海鮮丼　￥990これは家内の。マグロ赤身、かんぱち、カツオ、ヒラメ？タコ、イカ、イクラ。こっちは、以前とネタ鮮度やボリュームもそれほど変わっていませんが、これも値上げしてますので税込みだと1000円オーバー、どちらももうそれほどお得感は無いような。もしかして平日ランチだと値段も違うのかな？祝日なのでお昼から飲んで盛り上がってるグループ、羨ましいけど我慢。ごちそうさまでした。
お盆休みに２度ランチタイム利用。①空いていた。おしぼりが出た。サバを注文。770円。予想より早い登場。味は良い。〇②混んでいた。おしぼりは出なかった。客の割合からみて、店員さんは少ない。忙しそう。この日も登場は早い。味は普通。もう一品小鉢があればいいよな。ご馳走様♪
庄や盛岡店では食べ飲み放題イベントがあって、今回はステーキ牛スジカレー食べ放題。食べ放題とはいえフードファイターではないのでゆっくり楽しんでますがステーキは4人前食してます。わかったこと:①ステーキには大吟醸よりビールが合う。②牛スジカレーには生酛純米よりビールが合う。③輸入牛はワサビ醤油や柚子胡椒よりも、ソースや塩胡椒が良い。沖縄のA1ソースを常備しようかなと言うのが本日の結論です。
初めて入りました。生ビールが美味い印象でした。
「庄や盛岡大通り店」さんに2回目の訪問です。以前訪問した時の昼呑みが良かった為、夜の営業の訪問になりました。生ビールからスタートです。オツマミは刺身3点もり(マグロ・ぶり・鯛)出汁巻き玉子ホタテ焼きカツ煮トロたく巻き自分の食べたいものを色々選べて、気兼ねなく、食べられる・飲める居酒屋は最高です。美味しくいただきました。ご馳走様です。
庄や盛岡店では食べ飲み放題イベントがあって、今回はステーキ牛スジカレー食べ放題。食べ放題とはいえフードファイターではないのでゆっくり楽しんでますがステーキは4人前食してます。わかったこと:①ステーキには大吟醸よりビールが合う。②牛スジカレーには生酛純米よりビールが合う。③輸入牛はワサビ醤油や柚子胡椒よりも、ソースや塩胡椒が良い。沖縄のA1ソースを常備しようかなと言うのが本日の結論です。
クライアント氏とともに『ひととき』さんで炭火焼鳥を片手にビールに日本酒のグラスを傾け真昼間より愉しい時間を過ごさせていただきました｡その後に御開きする予定でしたがクライアント氏が帰られるタクシーを拾うべく通りに出た時に『串カツ田中』さんが目に留まったらしく「此処では串揚げは食べずにたこ焼を食べてるんですね？」と問われ當店も一度も行かれたことがないとのことで勢いで二軒目でハシゴ酒をすることに｡既に『ひととき』さんで充分に下地は出来上がっておりましたのでサワーからスタート｡「チンチロリンをやってみたい」というリクエストに応えてサイコロを振ると見事に倍額の『メガジョッキ』のハイボールの大当たり？｡良いのか悪いのかは何とも言えませんが酔っ払いが『たこ焼』を焼いたところ､もう人様にお見せできる代物ではないものが焼き上がりました｡そんなことで以前にキレイに焼けた画像を流用させていただきました｡たこ焼とともにハイボールを2～3杯飲んだ記憶はありますが余り良く記憶はしてません｡ 8,831yenの勘定を18:35にPayPayで支払いを済ませた記録は残っておりますが完全にオーバードリンキング状態であったことは間違いありません｡クライアント氏を無事にタクシーにお乗りいただき６時間超えの休日の昼呑みは無事終了｡これを機に酒量には充分に気をつけると猛省したのでありました。
休日の昼飲みと言えば串カツ田中！1か月飲みパスが明日までだったので妻と来店！新商品のにんにくホルモン串が新時代の伝串に思わせコスパ最高でした。結構食べて飲んで会計1人2,500円くらいで最高です。チンチロリン、ゾロ目最高でした。
クライアント氏とともに『ひととき』さんで炭火焼鳥を片手にビールに日本酒のグラスを傾け真昼間より愉しい時間を過ごさせていただきました｡その後に御開きする予定でしたがクライアント氏が帰られるタクシーを拾うべく通りに出た時に『串カツ田中』さんが目に留まったらしく「此処では串揚げは食べずにたこ焼を食べてるんですね？」と問われ當店も一度も行かれたことがないとのことで勢いで二軒目でハシゴ酒をすることに｡既に『ひととき』さんで充分に下地は出来上がっておりましたのでサワーからスタート｡「チンチロリンをやってみたい」というリクエストに応えてサイコロを振ると見事に倍額の『メガジョッキ』のハイボールの大当たり？｡良いのか悪いのかは何とも言えませんが酔っ払いが『たこ焼』を焼いたところ､もう人様にお見せできる代物ではないものが焼き上がりました｡そんなことで以前にキレイに焼けた画像を流用させていただきました｡たこ焼とともにハイボールを2～3杯飲んだ記憶はありますが余り良く記憶はしてません｡ 8,831yenの勘定を18:35にPayPayで支払いを済ませた記録は残っておりますが完全にオーバードリンキング状態であったことは間違いありません｡クライアント氏を無事にタクシーにお乗りいただき６時間超えの休日の昼呑みは無事終了｡これを機に酒量には充分に気をつけると猛省したのでありました。
休日の昼飲みと言えば串カツ田中！1か月飲みパスが明日までだったので妻と来店！新商品のにんにくホルモン串が新時代の伝串に思わせコスパ最高でした。結構食べて飲んで会計1人2,500円くらいで最高です。チンチロリン、ゾロ目最高でした。
休日の昼飲みと言えば串カツ田中！1か月飲みパスが明日までだったので妻と来店！新商品のにんにくホルモン串が新時代の伝串に思わせコスパ最高でした。結構食べて飲んで会計1人2,500円くらいで最高です。チンチロリン、ゾロ目最高でした。
一個一個は安いし美味しかった！！居酒屋のお通しで美味しいと思ったことはほとんどないが田中のお通しは美味しかった。生のキャベツとソースでソースがすごくいい。あまり生の野菜は好きではない私でもソースが美味しくおかわりして二杯も食べてしまった。串カツも一つ200円ほどで安くどれも美味しくハズレがない。つけるソースがかなり美味しい。この店はソースが美味しいのでそこを重視している人は行けばいいと思う。酒は普通だが串カツメインの店なのでそこはしょうがないと思う。デザートのマジカルバナナも少し冷えていないのが気になったがかなり美味しかった。いちばんのお気に入り。店員さんの態度もかなりいい。どの店員さんも愛想が良く教育が行き届いてる店だと思う。今度は誰かと一緒に行きたい。
クライアント氏とともに『ひととき』さんで炭火焼鳥を片手にビールに日本酒のグラスを傾け真昼間より愉しい時間を過ごさせていただきました｡その後に御開きする予定でしたがクライアント氏が帰られるタクシーを拾うべく通りに出た時に『串カツ田中』さんが目に留まったらしく「此処では串揚げは食べずにたこ焼を食べてるんですね？」と問われ當店も一度も行かれたことがないとのことで勢いで二軒目でハシゴ酒をすることに｡既に『ひととき』さんで充分に下地は出来上がっておりましたのでサワーからスタート｡「チンチロリンをやってみたい」というリクエストに応えてサイコロを振ると見事に倍額の『メガジョッキ』のハイボールの大当たり？｡良いのか悪いのかは何とも言えませんが酔っ払いが『たこ焼』を焼いたところ､もう人様にお見せできる代物ではないものが焼き上がりました｡そんなことで以前にキレイに焼けた画像を流用させていただきました｡たこ焼とともにハイボールを2～3杯飲んだ記憶はありますが余り良く記憶はしてません｡ 8,831yenの勘定を18:35にPayPayで支払いを済ませた記録は残っておりますが完全にオーバードリンキング状態であったことは間違いありません｡クライアント氏を無事にタクシーにお乗りいただき６時間超えの休日の昼呑みは無事終了｡これを機に酒量には充分に気をつけると猛省したのでありました。
クライアント氏とともに『ひととき』さんで炭火焼鳥を片手にビールに日本酒のグラスを傾け真昼間より愉しい時間を過ごさせていただきました｡その後に御開きする予定でしたがクライアント氏が帰られるタクシーを拾うべく通りに出た時に『串カツ田中』さんが目に留まったらしく「此処では串揚げは食べずにたこ焼を食べてるんですね？」と問われ當店も一度も行かれたことがないとのことで勢いで二軒目でハシゴ酒をすることに｡既に『ひととき』さんで充分に下地は出来上がっておりましたのでサワーからスタート｡「チンチロリンをやってみたい」というリクエストに応えてサイコロを振ると見事に倍額の『メガジョッキ』のハイボールの大当たり？｡良いのか悪いのかは何とも言えませんが酔っ払いが『たこ焼』を焼いたところ､もう人様にお見せできる代物ではないものが焼き上がりました｡そんなことで以前にキレイに焼けた画像を流用させていただきました｡たこ焼とともにハイボールを2～3杯飲んだ記憶はありますが余り良く記憶はしてません｡ 8,831yenの勘定を18:35にPayPayで支払いを済ませた記録は残っておりますが完全にオーバードリンキング状態であったことは間違いありません｡クライアント氏を無事にタクシーにお乗りいただき６時間超えの休日の昼呑みは無事終了｡これを機に酒量には充分に気をつけると猛省したのでありました。
初めて串カツ田中さんにお邪魔しました！前に別の串カツ屋さんに行った時に紅生姜がおいしかったので注文してみました！ここのお店の紅生姜串はスライスしたすっぱい感じでした。ここで美味しかったのはラム串とチーズ串でした♫ここで気をつけたいのがチンチロチンシステム！メガジョッキが2回も当たって大喜びしてたのですが、金額も2倍だったそうで…ちゃんと話して欲しかったなと少し残念な気持ちになりました。お店の雰囲気はとても明るくて楽しい感じでした！ごちそうさまでした！
☑メガジョッキ ジムビームハニーハイボール→チンチロリンドリンクで田中が出て無料！☑飲み放題パス購入 600円 で、→ザ・プレミアム・モルツ 香るエール 中ジョッキ 270円に☑定番8本盛り 1550円☑ささみ梅大葉 230円☑チーズ 260円☑肉吸い 580円串カツが食べたくて でもあまり歩かずリーズナブルに食べたい ってことで夫が選んでくれた 私は初めての田中さん！とっても良かったー！キャベツ大好きな2人にお通しのキャベツ食べ放題はありがたい！しかも、味噌ソースマヨがまたおいしい！串カツの種類が豊富！定番8本盛り・串カツ牛・串カツ豚・玉ねぎ シャキシャキでおいしかった！フライドオニオンおいしい！・レンコン シャキッとしていて歯応え良いなぁ・うずら・エビ・紅しょうが 以外だったけど さっぱりしていて おいしい！・アスパラ 長い！チーズが みよーーーんと のびてそして おいしかった！肉吸い 出汁が滲み出てて豆腐も食べやすくてとろろ昆布が特にまたおいしくてしっかりしまりました！！私が飲んでいたメガジョッキはしっかり夫が飲んでくれました(⩌ˬ⩌)激辛ソースは 辛かった…！！しばらく口の中が ヒリヒリしていました串ポンはさっぱりしていてキャベツにかけても おいしい！
大阪では行ったことない、岩手で行ってみた。意外に結構いったな。チンチロリンというサイコロふって出た目で特典あるやつやったが、奇数でると金額倍になるからかな。メガサイズにはなるが。元々のドリンクの設定自体が高いな。これなら他のお店でコスパ最強なんなんぼでもある。
休日の昼飲みと言えば串カツ田中！1か月飲みパスが明日までだったので妻と来店！新商品のにんにくホルモン串が新時代の伝串に思わせコスパ最高でした。結構食べて飲んで会計1人2,500円くらいで最高です。チンチロリン、ゾロ目最高でした。
初めての訪問となる「串カツ　田中　盛岡店」さんカウンターに座り先ずは翠ジンソーダーを注文です。チンチロリンでメガに変更です。チンチロリン制度は大好きですが、メガになるとどうしても炭酸が抜けた感じになり、嬉しい反面、チョットっと思ってしまいます。定番5本盛り合わせ910円を注文です。串カツ牛串カツ豚玉ネギレンコンエビの内容です。キャベツもいただきます。串カツ田中さん、初訪問ですが美味しくいただきました。ご馳走様です。また再訪致します。
串カツのお店に初来店です。肉系、野菜系、練物系などそれぞれ１０種類以上ありましたので、種類豊富でした。私がチョイスしたのは、レンコン、長芋、アスパラ、ニンニク、はんぺん、紅生姜、豚カツ、鯵カツの８種類。熱々揚げたてをハイボールで流し込み、明るい時間から酔える至福の時間でした。三連休だからなのか、子供連れのファミリーが数組みいて、テーブルでたこ焼きを焼いていました。席でたこ焼きを楽しめるお店はほとんどないので、そういった意味でも貴重なお店だと思います。
東北の旅。盛岡の夜。18:00頃から飲み始め、時間は夜の23:00頃。３軒目にいきましょう。盛岡の繁華街の大通り。その中心街的なところにこちらのお店があります。関東ではもういろんなところで見かける串カツ田中さん。岩手ではこちらのお店が1号店なのだそうです。友人のおすすめということで入ってみました。週末の23:00過ぎでしたが、なかなか盛況ですね。テーブル席中心ですが、ほぼ満席状態。なんとか空いている席に通していただきました。いただいたのは、いつもの豚串、牛串、うずら玉子、はんぺん、カレー玉など。味はどのお店で食べても大差ないですが、どこで食べても安定しているのはさすがですね。東北の地でいただく串カツ田中さんも悪くないですね。また、どこかでお世話になるでしょう。
本日は揚げ物が食べたくて串カツ田中さんへお寄りしました。ここはいつ来ても若い人たちで活気があり料理や飲み物が出てくるのも、そこそこ早いのでテンポ良く飲み食いできます。ハイボールを頼むとチンチロリンやりますか？聞かれるのですが私は超恥ずかしがり屋なので、ゾロ目が出ると鐘を鳴らされるのが（ゾロ目が出る前提）嫌でやりません。ゲーム感覚で飲むことも出来るので若い人たちでいっぱいです。この様なお店で飲んで若い人たちのパワーを貰ってまた仕事を頑張りましょう！串カツの写真を撮るのを忘れた！！！ご馳走様でした！『
全国にある串カツ田中さん、昔は良く行っていたのですが全店禁煙を唄って以来、めっきりうかがう回数が減っておりました。それでも盛岡店は３回目の訪問でしょうか…良くも悪くも変わらない田中さん。全国的に同じで安心感があります。500円のパスカード(期限1ヶ月)を購入するとドリンクが250円になるので最近良く行く説もありますが笑まんまとお店の戦略にどっぷりとはまってます。今回はたこ焼きをメインに頂きました。美食を求めるお店ではないので味の感想は控えます。皆が知ってるあの味なので(*^^*)安いし雰囲気良いし、ファンなんですよね…大人のマクドナルドっすね笑ご馳走様でした。
クライアント氏とともに『ひととき』さんで炭火焼鳥を片手にビールに日本酒のグラスを傾け真昼間より愉しい時間を過ごさせていただきました｡その後に御開きする予定でしたがクライアント氏が帰られるタクシーを拾うべく通りに出た時に『串カツ田中』さんが目に留まったらしく「此処では串揚げは食べずにたこ焼を食べてるんですね？」と問われ當店も一度も行かれたことがないとのことで勢いで二軒目でハシゴ酒をすることに｡既に『ひととき』さんで充分に下地は出来上がっておりましたのでサワーからスタート｡「チンチロリンをやってみたい」というリクエストに応えてサイコロを振ると見事に倍額の『メガジョッキ』のハイボールの大当たり？｡良いのか悪いのかは何とも言えませんが酔っ払いが『たこ焼』を焼いたところ､もう人様にお見せできる代物ではないものが焼き上がりました｡そんなことで以前にキレイに焼けた画像を流用させていただきました｡たこ焼とともにハイボールを2～3杯飲んだ記憶はありますが余り良く記憶はしてません｡ 8,831yenの勘定を18:35にPayPayで支払いを済ませた記録は残っておりますが完全にオーバードリンキング状態であったことは間違いありません｡クライアント氏を無事にタクシーにお乗りいただき６時間超えの休日の昼呑みは無事終了｡これを機に酒量には充分に気をつけると猛省したのでありました。
今年オープンした、人気の串カツチェーン店です。（本店は東京ですが、大阪名物伝統の味がキャッチフレーズ）ここはココイチだった場所ですが、店内は以前よりかなり客席が増えてます。つまり厨房がココイチより狭いんですね。今回は日曜のお昼、ランチ代わりで入ってみましたが、んー、時間に関係なく大人は一人280円のお通し代がかかるのね。ふーん。それにワンドリンク注文はマストみたいです。そういう意味で完全な居酒屋ですね。で、お通しはキャベツでした。しかし、お子様向けのサービスが盛りだくさんで、19歳以下がソフトドリンクを注文すると、店員さんとジャンケンして勝つとなんと無料！あいこで半額です。（子供が勝つよう仕向けてくれました）大人向けサービスは、ハイボールがチンチロリンでゾロ目なら無料、偶数で半額、奇数でメガジョッキ。自分は飲むつもりは無かったけど．．．ついつい．．．メガジョギをゲット！さて、まずは串カツから。・紅しょうが、牛、キス、エビ、豚・チーズ、サーモン・レンコン、ウインナー自分は「串カツ 田中」は初めてですが、揚げはザクッとしたタイプなんですね。価格は100円～250円、魚介が高めです。（今回は頼まなかったけど一番高いのは上エビ350円）好き勝手に注文した結果、ほぼ「定番５本盛り」と被ってたのでそっちにするんだった。反省。串カツお約束のソースは昨今の状況から、ボトルから直接かけます。（例の「２度漬け禁止やでー」は言いたくても言えない）種類はソース、激辛ソース、万能醤油。の３種類でノーマルは意外とあっさり甘め。ま、メガジョッキのアテにこれも。●国産ホルモン炒め　￥790牛ホルがプリプリで美味しい。さて、実はこっちが目当て。●肉吸い　￥560二日酔いの芸人が「肉うどん、うどん抜きで」と注文してできたメニュー。鰹節や昆布が香る甘めの汁。それに薄い牛肉と、絹ごし豆腐、とろろ昆布、青ネギ。食べやすいバランスですね。こりゃあ二日酔いに効くわ。（本家の大阪「千とせ」では食べたことは無い）●かすうどん　￥790「かすうどん」も大阪名物で、「かす」は牛ホルモンを脂分が抜けるまで揚げたもの。「かす」がちゃんと香ばしいですね。少ないけど美味しい。盛岡でも食べられる店が少し増えてきましたが、これは大阪のにひけを取りませんね。出汁は基本的に肉吸いと同じですが、こちらはキリっとしょぱめで、こっちの方が個人的には好きですね。うどんが太くて角が立った強めのコシ、美味しい。これを食べるためだけに来ても悔いなし。まあ、お通し代はとられるけどね。（←しつこい）セルフたこ焼きも有るので、大阪名物ファミレスって感じもあり。ごちそうさまでした。また来ます。
盛岡初日の夜のスタートは「串カツ 田中」。￼生ビールと定番５本盛りをもらいます。牛、豚、玉ネギ、レンコン、エビの５本です。お通しはキャベツ。これが結構旨い。キャベツは臭かったり苦かったりしてまずいことが多いですが、これは鮮度がいいんだろうね。生ビールはプレモルの香るエール。開店の早い店なので生ビールも鮮度のよさを感じます。
いつか来てみたいと思っていたところにチャンス到来！実は僕の幹事にてコースで初訪問ッス。店内は和洋中って括りには縛られないであろうモダンで清潔感があるシャレ乙な雰囲気。コース内容としてはお料理8品に2時間の飲み放題で税込5千円ポッキリ♪先ずはグラスの生ビールで乾杯(^^)キリン一番搾り生ビールのようですが、泡のキメ細かさたるや♪前菜からスタートしてコーススープ、エビチリ、イカと野菜の炒め物、油淋鶏、麻婆豆腐、高菜チャーハン、デザート。全ての料理のクオリティーが高いですが、特筆は油淋鶏。ソースに手が込んでいてネギだけでなく微塵切りのオリーブやパプリカ？が薬味として使われていてパクチーも添えられてめちゃめちゃ美味かった♪中華料理ではなく、中国料理を謳っているお店なのですが、良い意味で「コース料理では一般的なメニューでもオリジナルを楽しめるお店」として認識させて頂きました。お酒も飲みながらコスパ良く少しずつ色んな料理を頂けるコースがオススメです。滞在時間としては2時間半居ることができました。ちょっと気になった点としては、お手洗いが店内に無く、一度お店を出てビルのフロア共有な事と、店内にある【とある段差】が気になりましたが、参加していたメンバーには好評でした。御馳走様でしたm(_ _)m
友人との女子会に利用。丁寧な接客と美味しいお料理でした。手頃なお値段だけど、どれも結構美味。盛岡で中華料理をいただく時は、いつもホテルメトロポリタンの中華料理店に行っていたけれど、ここの方がコスパがいいかも。今後、盛岡でカジュアルな中華を食べたくなったら頻繁に利用する予感…！【⏰訪問時間、待ち時間等】訪問日時:木曜日の18時ごろ予約:ネット予約しました待ち時間:なしとても空いていて、くつろげました。【✅注文】⚫︎五目あんかけ焼きそば具材たっぷり。味付けも良い。カリッとしている部分もある、炒め麺。⚫︎エビチリエビがぷりぷり。強いていうなら海老がもう少し大きいと嬉しい。⚫︎小籠包⚫︎春巻き具は少なめ、パリパリの春巻き。食べ応えはないけど美味しい！⚫︎揚げもち餃子美味しいんだけど、具がもっと入っていたらいいのに！⚫︎揚げ団子蓮の餡。普通の餡子よりさっぱり。もちもち熱々で美味しかった。⚫︎タピオカココナッツミルクタピオカがもちもちしていなかったのが残念。ココナッツミルクはまろやかで美味しかった。【➡️次頼むなら】【雰囲気、サービス】【個人的な⭐︎の目安】⭐︎3 また行きたいほどではない⭐︎3.5 そのお店にしかない何らかの魅力がある。機会があれば再訪したい。⭐︎4.0    他人にもおすすめしたいほど素晴らしい。⭐︎4.5以上　超感動。通いたいレベル。
店の感じ もゆったりと食事ができる 落ち着いた感じのお店です 街の中にありながら ちょっと違った空間を感じられます ランチに伺い 豚肉とじゃがいもの黒胡椒炒めと 県産牛のオイスターソース炒めを注文しました シェアしながら食べたのですが 豚肉の牛肉の肉の質はとてもよく 特に牛肉は脂身が少なく そして柔らかい いいお肉でした じゃがいもも カリッとしていて しかも中はしっとりとした感じで とても美味しいものでした 牛肉の付け合わせの野菜に 味付けが濃くもなく薄くもなく 中華の名店に負けられない お味だと思います デザートとスープとサラダがついて コストパフォーマンスも とても良いと思います 是非おすすめです
【'25.6月末】年に一回の妻の故郷、岩手への帰省、、、義姉兄夫婦との健在確認（笑）の意味合いもあります、時期は毎年この頃、義母の命日前後です、期間は一週間、コレも恒例になりました少し、早い夏休み、ですかね…σ(^_^;)滞在中はほぼ毎日、兄姉と食事をするのですが、この日だけは2人が少々、忙しいと言う事で僕ら、2人、盛岡で映画を観る事にしました…今話題の「国宝」です、主役の吉沢亮くんの例のアレ(^^;; で公開が心配されましたが、何とか無事に…以降、大ヒットを記録し、既に今年の邦画興収第一位らしい…映画は…詳細は避けますが、彼とあと、今年の大河の主役を演じている横浜流星くん、素晴らしい！2人とも憑依されてると言うか…あ　このくらいにしておきます映画が終わり「川徳」なんかをウィンドーショッピングし、17時半頃でしたか？義姉にオススメされた中国料理「空・kuu」さんに行ってみる事にする、オープン直後の口開けです、映画館からは歩いて1分もかからない立地、住所的にいうと菜園と言うところです…僕らはお店入ってすぐ左の4名席にゆったりと案内される、店内はすごくスタイリッシュで良い感じ、記念日とかにも利用出来そう…お酒まずは生。キリンの一番搾り、冷えてて、泡がクリーミーで美味しい、からの一番廉価な赤、を所望しましたが、それが切れており、、、他の赤は値段が少々、跳ね上がるので躊躇… σ(^_^;)すると店のマネージャーさん的男性から提案が…「普段はグラス出ししているハウスの赤でよろしければ、それをより安いお値段で提供させて頂きますが…」コレは嬉しいです、是非！そうお願いすると「お口に合わないといけないので…」と最初に一杯ずつと飲んでみて下さいと言う「味なんかわからないので良いです」「イヤイヤ、そうおっしゃらずに…」と一杯ずつ、Tebaldo Rosso Pugliaと言う伊産の赤、テイスティングなんて性に合わないのですが…美味しい、お願いすると今度は未開封のボトルを持って来てくれた美味しく飲み干し、〆はハイボール…σ(^_^;)前菜三種蒸し鶏、焼豚、それにクラゲの冷製…他にもスライストマト、きゅうりにネギ、煮豆など…メインの3種も結構な量です、クラゲも太"っとい！点心焼売を2個ずつお願いしました、熱々の蒸篭に入ったムッチリした焼売が4つ、美味しいです、麻婆豆腐あとで知ったのですが、ココ広東料理がメインらしい…と言っても広東料理って？？な位な知識しかないので…頓珍漢かな？麻婆を頼んでしまったコチラも土鍋でグツグツ滾って出て来た辛さ…結構辛い、、、干し帆立の青梗菜煮込み打って変わってコチラはうす味、でもそのうす目のとろみ餡が、滋味っててウマい、広東料理って素材を活かすのが真骨頂だそうですが、コレなんか上品で、そうみたい、（知らんけど…）僕は気に入りました五目炒飯コレもうす味でしたね、でも麻婆を頼んだ時のツレのお供ですから…彼女は麻婆炒飯にするのでちょうど良い、あ　ちなみに僕は別々派です、炒飯好きの端くれとしては（笑）…炒飯は炒飯で味わいたい。美味しい炒飯でしたよイヤァ、美味しかったです、マネージャーさん他、皆さんのホスピタリティも…例によって頼み過ぎ、食べ切れなかった炒飯と麻婆はお持ち帰りをお願いしましたが、快く引き受けて下さり、しかも丁寧に包んで下さいました。こんな感じで、帰るとね、また行きたい店、増えますね♪ごちそうさまあ　最後に今回頼んだモノの中で広東料理に分類しても良いとされるお料理を調べて太字にしてみましたのでご参考までに…もし、間違っていましたら、ご指摘下さい今回の岩手帰省編、まだまだ続きますのでよろしくお願いしますσ(^_^;)ｼﾞｶﾝｶｶﾘｿｳ…
仕事で盛岡へ。折角だから盛岡で昼めしをいただこうかと色々物色。幾つか安牌は確保してきているのだが、ちょっと攻めてみよう、で、こちらの〈中国料理 空〉。盛岡も大概暑いけど、風が吹けば心地よいし、時間もあるし、で、盛岡駅から歩いて向かう。13:00を回っていたからか、お客さんの大半がはけたあとのようで、空いている席に座る。なんだか、思った以上に洗練された空間で、てっきり町場の中華屋的なものをイメージしてきたから、ちょっと面食らってしまう。メニューを検めてみると、ムースーローや油淋鶏の定食が週替わりで出されていたけれど（どちらも魅力的な中華の名菜だ…）、〈ホイコーローチャーハン〉なんていうヨソでお目にかかった記憶の無いメニューが視界に入り、にわかにチャレンジングスピリットが掻き立てられて突撃。確かにちょいと辛めだし、肉は回鍋肉的な味がちゃんとついている。炒め込まれた米の色も回鍋肉。にんにくの芽？ パプリカ？ みたいなものもあって回鍋肉の残像みたいなものがちゃんとある。キャベツはなかったな。味わいは、言われてみればホイコーローっぽいのだが、濃い味でピリ辛、ぶた肉にしっかりと味がキメられたチャーハンという感じで、ホイコーローとかそういうのをいったん脇に置いて「こういうもの」と思っていただけば、だいぶおいしい。ただ、お店の内装と一緒で、ちょっと洗練されているというか、油や濃い味のインパクトで勝負してくるタイプとはちょっと違ってシャッキリした感じはある。1,200円というお値段も良心的。うん。盛岡のランチの選択肢が増えた、ということでよしとしようじゃないか。
盛岡大通り、モスビル隣の中華料理屋さんです。おしゃれな雰囲気で前から気になってましたが、今回ランチで初訪問出来ました。外観のイメージ通り内装も落ち着いた雰囲気です。ランチもスペシャルのエビチリと油淋鶏を頂きましたが、どちらも丁寧な仕事が感じられて美味しかったです。今度はディナーでも伺いたいです！
敷居が高くない様な入り口で入りやすかったですがちゃんとした中華料理屋さんでした。色々メニューはありましたが、１人なのであんかけ焼きそばをオーダー。まず麺がパリッと焼かれていて美味しい！餡は程よく固めで味付けが丁度良い濃さで脂っぽくなくて美味しい！でも餡の量が少ないので最後までペース配分が難しかった。うずらの卵もいなかったけど、美味しかったのでまた行くと思います。
盛岡にある美味しい中華のお店で、お気に入りのひとつです(^^)どのメニューを頼んでも美味しくて、本格的な味だと思います。以前、北京ダッグを頼んでとっても美味しかったのですが、今回は夜遅くに伺ったので北京ダッグは注文できませんでした。ですが他のお料理どれも美味しくて満足です(^^)
【平日ランチで利用】盛岡市大通り商店街 モスビル横にある中華料理店“空（くう）“ランチタイムはそれほど混んでいませんでしたが、映画を観た後など夜の利用の際は、予約がないと入れないことが度々あります。個室もあるので会食にもおすすめです。ご馳走様でした。
ランチで行かせて頂きました！美味しかったです！店内はとても綺麗でベタつきなどもなく過ごしやすかったです！少し混んでましたが、早い誘導などもありよかったです！味付けもちょうどよく美味しかったです
【平日ランチで利用】盛岡市大通り商店街 モスビル横にある中華料理店“空（くう）“ランチタイムはそれほど混んでいませんでしたが、映画を観た後など夜の利用の際は、予約がないと入れないことが度々あります。個室もあるので会食にもおすすめです。ご馳走様でした。
ハイレベルな中華が味わえるお店。北京ダックも含め何がダントツに美味いと言う訳ではないが、総合点の高くハズレのないお店である。強いて言うなら点心、その中でもシューマイが秀逸。料理が一気に出てきて冷めてしまうのが残念。
平日14時頃 1名で訪問待ちなし 4人テーブル席に案内■注文スペシャルランチ～県産牛の香港式サテソース煮込み 1,600円ご飯・スープ・サラダ・香物・デザート付※デザートは柑橘系のさっぱりとしたゼリーでした注文から料理提供まで約8分！メニューを見て「サテソースってなに？」という感じだったのでスタッフさんに聞いたらカレーのような風味のソースと言うことでそれをお願いしました。初めて食べる味でしたがとても美味しかったです。店内は落ち着いた高級な雰囲気でこの値段は安く感じます。■支払クレジットカード、スマホ決済(PayPay/d払い/auPay)可
また行ってきました。カルトメニューをいろいろ注文して楽しみました。コース中心だったり、カウンターで一斉スタートなんてところが増えていますが、やはり好きな皿を好きなだけ食べたいですね。今回は、前菜3点盛りと蒸し鶏を注文したんですが、残念な事に、料理が被っていました。その辺は、教えていただけると嬉しいですね。また、注文する時は手をあげたり声をかけるんですが、忙しいので気づいてくれないんですよね。何か改善して頂けるといいのですが。
この日は、盛岡に出かけてお昼ご飯を食べることに、盛岡市内にある中華料理屋さんに入ります。ここはワンタン麺が美味いと聞いたんで来て見たかったお店です。席に着いたらワンタン麺をさっそく注文します。楽しみですね。１０分くらいでワンタン麺が到着、澄んだ綺麗なスープにワンタン麺が浮かんで美味しそうですね。まずはスープを一口、あっさりした塩味で、二、三口飲んじゃいました。かなりマイルドなので胃に優しいです。麺は細麺の縮れ麺で、硬めの茹で具合ですね。食べやすい麺ですね。さてトッピングのワンタンですが、皮がツルツルでつるんと食べれちゃいます。中の餡はしっかりした味が付いていて、海老の味が堪らないです。このワンタンは確かに美味しいです。食べに来て良かったです。ご馳走さまでした(^^)
また行ってきました。カルトメニューをいろいろ注文して楽しみました。コース中心だったり、カウンターで一斉スタートなんてところが増えていますが、やはり好きな皿を好きなだけ食べたいですね。今回は、前菜3点盛りと蒸し鶏を注文したんですが、残念な事に、料理が被っていました。その辺は、教えていただけると嬉しいですね。また、注文する時は手をあげたり声をかけるんですが、忙しいので気づいてくれないんですよね。何か改善して頂けるといいのですが。
上品で美味しい店だが、単価は高い（品質相応で当たり前だけど）ので、最近はだいたいランチを頂く事が多い。ご飯もお代わりできるので量的にも充分。他を検討していたが、寒さに負けて入店。時間も昼が終わる頃且つ1人だったので、空いたテーブルに座って直ぐにオーダー。この店、何を頼んでもハズレは無く美味しいんだけど、モノによってはかなり待たされる。3人でランチに入って、他の2人は食べ終わっても1人配膳されていないなんて事がある。で、今回がそれ。20分以上待って、確認しようか悩んでいる時に配膳された。味は安定の美味しさ、セットのサラダからスタートしてご飯のお代わりをして、デザートも頂いて満腹に。もう少し早く配膳してもらえるとありがたい。
五目あんかけ汁そば1000円焼売550円スープ  塩味控えめの醤油ベース上品な上湯。餡とベストマッチ麺         中ストレート？少しもちもち感あって美味しい。焼売     貝柱入りかな？肉肉しくカラシ付けて食べると最高。五目あんかけは餡の量少なめでそんなに濃いめの味ではないので最後まで美味しく食べれました。具材結構入ってますね。焼売はけっこう大きいです。ご馳走様でした。
2023年11月25日訪問。何を食していいか分からず食べログ検索。コチラがヒットしました。だいたいの場所を把握！近くの大きめな有料駐車場へ。ナビだとこの辺だよなぁ。。。。ウロウロしていると「ふじ原」さんを発見w物凄い行列 ( ˘•ω•˘ )ｽｺﾞｲ暇潰しに数えてみると50人を超える待人 ヾ(･ω･`;)ﾉ皆さん頑張れ！などと思いつつ「空」さんを探す。あ。ここかぁ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))無事発見です！店内に入ると待人はありませんが混雑してます。店員さんが近寄って来たので二人と告げるとたまたま？空いていた個室へ。広めの部屋と綺麗な造花。何か嬉しくなりますね ( *´꒳`*)一通りキョロキョロし満足したのでメニューを拝見。色々あり迷いましたが「海老あんかけ焼きそば」(1265円)「しゅうまい 四個」(550円)を注文致しました。待つこと8分で登場です (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))「海老あんかけ焼きそば」大きめにカットされた野菜たち。大ぶりなマッシュルームと海老。絡む程度の餡も良い感じです ( ´ ▽ ` )ﾉ麺はかた焼きそばに仕上げてあります。食材が大きい為か食べ応えが良い。何の変哲もないあんかけ焼きそばですが・・・・何と言うか全体のバランスが良くて美味しい (*^o^*)「しゅうまい」肉々しい焼売です(ﾉ˶>ᗜ​<˵)ﾉ少し慣れない臭みがありますが許容範囲内。でも次は頼まないかなwご馳走様でした (^O^)v
こちらは広東料理の中華料理店です。ランチメニューが豊富なのですが、その中でも季節限定の麺があります。「野菜たっぷり塩タンメン」（1000円）は、秋から始まり、暖かくなると終了します。スープは塩味なのですが、干しエビが入っていて旨味が増します。名前のとおり、たっぷりの野菜が入っていて嬉しいです。美味しかった。ご馳走様でした。【追記】こちらは中華料理店なので、夜は一品料理主体のメニューになります。私が画像で上げたメニューはランチメニューです。ランチタイムにはグランドメニューを下げてあるので分かりにくいのですが、ランチタイムのセットメニューや麺類は、夜には提供されないものが多いので注意が必要です。
週末の飲みニストは、盛岡にて。。。今週は、大人の休日倶楽部パスを使って東北旅行へ！！１日目は盛岡にやってきて、ランチを「中国料理　空」でいただくことにしました。メニューから、海老のチリソース煮をオーダー！！大きな海老が入っていて美味しくいただきました。
初めて伺いました。一人でしたが、予約して伺いました。繁盛店なので、予約は必須ですね。居酒屋ですが、お料理、設え、接客は接待にも対応出来ますね。まずはビールですが、ドラゴンアイビールが缶でしたが、飲んでみました。スッキリとした味わいで美味しかったです。この日のオーダーは、刺身の盛合せ名札が付いているので、説明はなしですが、このスタイルはさっぱりしていていいと思います。あいなめ、ひらめ、そい、本マグロ、鯛本マグロも美味しかったですが、そいがとても旨味がありました。県産アスパラの天ぷらアスパラの美味しい季節で、茹で、焼き、天ぷらが選べました。みずみずしいアスパラをカラッと天ぷらにしてもらいました。とても美味しかったです。天然しどけのお浸し初めて食べましたが、独特の香りと苦味、旨味があり、とても美味しかったです。日本酒は、徳利で頂きました。また伺いたいと思います。
☆☆☆☆☆5.0、家庭料理☆☆☆☆⭐︎4.5、最後の晩餐に相応しい☆☆☆☆4.0、かなりイケてる☆☆☆⭐︎3.5、イケてる☆☆☆3. 0及第点☆☆⭐︎2.5、う〜んもう一歩☆☆2.0、残念☆1.0、。。。あくまでも個人の意見です
盛岡で海鮮食べるならここ！と友人おすすめで伺いました。火曜の夜でしたが、めちゃ混み。観光客というより地元民の方が多い感じです。何を食べても美味しいです。多少良いお値段ですが、価値あります。旬の白子が絶品でした。キンキの唐揚げ…特に骨が美味なり。ごちそうさまでした。
飲み放題のコースをお願い致しました。ワインも美味しいかったですし、お料理はお魚中心でお刺身、煮付け等どれも新鮮でとても美味しかったです。飲み放題でしたが、注文すると直ぐにお持ちいただき、店員さんも親切でテキパキ動かれておりました。唯一の欠点というか、事前予約してたのですが座敷の席にご案内いただき、足がめちゃくちゃ痛かったです。他にテーブルや、掘りごたつのお席に当たらなかったのが残念でしたが、機会があればまた是非お伺いしたいです。ご馳走様でした。
このお店を予約して訪問しましたが、全体的には普通の印象でした。事前に海鮮セットを予約し、浜焼き貝と飲み放題付きのプランを選びましたが、飲み放題の種類はかなり少なく、日本酒も一種類しか選べませんでした。刺身は新鮮で悪くはありませんが、特に印象に残るほどではありません。料理の見た目は良いものの、味のバランスはもう少し工夫が欲しいと感じました。わざわざ予約して行くほどではありませんが、近くを通った際に気軽に立ち寄ってみる分には悪くないお店です。
お酒もお魚も美味しかったです。刺身の盛り合わせの美味しいことと言ったら、あまりにお刺身が美味しかったので吉次の塩焼きを注文しました。5000円もしたけどキンキだしめちゃ美味しいし悔いはありません！また盛岡に来る時も予約して行きます。
「番屋ながさわ」は、地元の風情を感じながら炭火で魚を焼いて楽しめる人気の食事処です。自分の席で炭炉を使って魚を焼く体験はとても楽しく、香ばしい香りが食欲をそそります。地元の新鮮な魚介を使った料理が多く、素材の旨味を存分に味わえるのが魅力です。店内は温かみのある雰囲気で、観光客にも地元の人にも愛されています。旅の途中に立ち寄って、炭火焼きの美味しさと郷土の味を堪能できるおすすめの一軒です。
生ビール熱燗お通し刺身盛り合わせ揚げ出し玉子焼きブリカマ焼き浜焼き前沢牛サーロイン150g今日の一軒め酒場は、番屋ながさわさんで乾杯です。生ビールで乾杯。刺身盛り合わせマグロ、カサゴ、たい、そい、ひらめ、本マグロ珍しい揚げ出し玉子焼きしっかり玉子焼き脂ののったプリカマ浜焼は、七厘で海老、タコ、ツブ、サザエ、はまぐり、ホタテを自分で焼いて食べます。一番おいしいのは、前沢牛サーロイン。ポン酢でいただきました。焼き加減がよく、脂が甘くくどくない。
子どもと2人で行きました。刺し盛貝の浜焼きタコの唐揚げ秋刀魚刺身うに焼きおにぎり南蛮味噌焼きおにぎりあら汁×2オレンジジュースクラフトビールハイボールで12000円ちょうどくらいでした。地元のサラリーマンや、私のような観光客や出張中と思われる方など様々な客層。提供もスムーズで適度に声がけしてくれるスタイルなので、子と2人でも気楽に過ごせました。どれも美味しかったですが、お刺身、浜焼きは地のものも豊富で盛岡に来た甲斐があるラインナップ。ちょっとした贅沢としても楽しめました。“辛いですけど大丈夫ですか？”とオーダー時に確認された南蛮味噌のおにぎりは、ほんっとうに辛い笑笑。でも美味しい、辛い…の無限ループでした。辛いものが苦手な方は要注意です。木の引き戸を開けると魚が並べられたケースがあったり、郷土の絵が飾ってある中でゆったりと民謡が流れているなど、旅に来ている身としては空間もとても好みでした。盛岡駅から歩いて10分強ですが、近くに美味しそうなお店もたくさんあり、飲み歩きにも良さそうでした。また行きたいお店です。
お店の玄関、面構えが時代感じてワクワクして入店まずは生ビールもろて冷蔵庫の日本酒を眺めつつ鷲の尾蔵人の酒刺身盛り合わせ馬刺しほやながさわ豆腐いか番屋焼き日本酒2つ目は七福神てづくり最後には菊の司燗酒をほや食べやすいほややったらしいわそない好きやないけど美味しく食べれた隣に外国人観光客が座ってて青森の外人の多さに驚いた！おおきに
南部曲り家で出会う海の恵み岩手を訪れたからには、この地の鮮魚を堪能しなくてはならない。今回訪れたのは、歴史ある南部曲り家を改築した店だ。その趣ある佇まいは、足を踏み入れる前から、昔ながらの優しく懐かしい味への期待を高める。店の大将は、多くを語らないが、その眼差しと自信をもっておすすめするメニューからは、提供される料理の確かな品質が伝わってくる。店内では、隣り合った客同士が自然と会話を交わし、まるで故郷に戻ったかのような、古き良き日本の温かいコミュニティが健在であることに気づかされる。最初に出されたお通しの帆立は、磯の香りが豊かで、思わず地ビールを呼び込む完璧なアペタイザーだ。メインの刺身には、地元宮古で水揚げされた新鮮な魚介が登場した。その鮮度は、口に入れた瞬間の強烈な歯応えから明らかだ。この店は、余計な手を加えず、素材の生命力をそのまま活かす技術に長けている。特に印象的だったのは、海鮮ミックスサラダだ。新鮮な野菜に加え、エビや貝といった海の幸が贅沢に盛り込まれ、海と大地が見事に融合している。この一皿を味わうためだけでも、わざわざ東北まで足を運ぶ価値がある。
休日夜に予約して伺いました。お刺身盛り合わせ焼き茄子野菜サラダ（ハーフ）もずく酢すっぽん小鍋烏龍茶（ホタテのお通し付）をオーダー。どれもこれも美味しくすっぽん小鍋が美味しくお店の方とお話してたら事前予約にてすっぽんコースもあるとのこと。焼き茄子もかなりスモーキーで今回お酒なしでしたがお酒のつまみには最高そうな味付けでした。是非また再訪したいです。ごちそうさまでした。
2度目の訪問。今回も浜焼きとお刺身盛合せを。その他注文したのは秋刀魚焼きイカの番屋焼ききゅうりの辛し漬け日本酒 4合焼酎 2杯お料理はどれも美味しいです。焼きながら頂くのでゆっくり時間をかけならがら食事ができていいですね。前回はカウンターでしたが今回は2階。隣の部屋でお子様たちが走り回りキャッキャキャッキャだったので残念でしたが。
伝統の南部曲がり屋、番屋ながさわさんを訪れました。囲炉裏を囲んでの懇親会。盛岡の郷土料理を始め、貝を炭火で焼いて食べる贅沢。お造りや和牛ステーキ、天ぷらに舌鼓。最後の締めはめかぶ蕎麦。とにかく雰囲気が素晴らしかった。ご馳走様でした。
岩手県にある番屋ながさわは、盛岡駅から徒歩10分ほどにある地元の人々に愛される名店です。2021年には食べログの百名店にも選出され、その味は折り紙つき。店内は、漁師小屋をイメージした素朴で温かみのある雰囲気で、活気あふれる空間が広がっています。今回は、岩手の海の恵みを存分に味わえる浜焼きコースをいただきました。まず、嶺岡豆腐やばい貝旨煮といった丁寧な小鉢から始まり、合鴨ロースや蛸柔煮などの前菜へと続きます。どれも繊細な味付けで、素材の良さが際立ち、これから始まる料理への期待感が高まります。鮮度抜群のそい、平目、かんぱちのお造りは、身がプリプリで、魚本来の甘みと旨みが口いっぱいに広がります。煮物の鰆煮付けは、身がふっくらと、上品な甘辛いタレがよく染み込んでおり、ご飯がすすむ美味しさです。そして、メインの焼物は、北寄やビノスなどを豪快に浜焼きでいただきます。炭火でじっくりと焼き上げられた魚介は、香ばしさと旨みが凝縮されており、心も体も満たされる至福の味わいでした。〆には、焼きうにおにぎりとあら汁が登場。香ばしい焼きうにのおにぎりと、魚の旨みがたっぷりと溶け出したあら汁は、最後まで美味しさを堪能できる最高の組み合わせでした。番屋ながさわの魅力は、三陸の新鮮な海の幸を、最も美味しい調理法で提供してくれることです。浜焼きという豪快な料理から、繊細な煮物まで、岩手の海の恵みを心ゆくまで楽しむことができます。豊富な地酒も揃っており、料理とのペアリングもおすすめです。ごちそうさまでした！心温まるおもてなしと、岩手の海の恵みに大満足でした。
当日予約で、短時間ならと何とか席が取れました。まずは、番屋浜焼を注文。七輪を見るのは、久しぶりで大興奮。お店の雰囲気も素敵で時間を気にしながらも飲んで食べて盛岡の夜を満喫しました。美味しかったですご馳走様でした。
初めての岩手出張でお邪魔しましたまた絶対行きたいお店この味でこの質でこの量でこの値段なの？？カウンターに座ったら、大将の目の前でちょっと緊張してメニュー見ていたら「サンマがおいしいよ」とのことで旬のサンマをお刺身で初めて食べるホヤの刺身も注文小さめサイズと聞いたので海の幸グラタン牛すじ煮ふぐの唐揚げ真鯛のかぶとを煮魚で目の前で裁かれたサンマは脂がすごい！臭みを心配していたけど全然ない薬味と食べるととびきり美味しい初めてのホヤはレモンを絞って食べた磯感がすごい口に入れた瞬間は牡蠣みたいな磯の感じがあった味は甘かったのが意外口に結構余韻が残ることとレモンサワーによくあったこの日、サンマのお刺身と牛すじ煮込みがめちゃくちゃ刺さった！あまじょっぱい牛すじはごろごろしてるしなんせうまい米に乗せて食べたい全体的な印象としては、届いて量にびっくりW大将から何回も食べられるの？量大丈夫？って聞かれた意味が後になってわかった一皿一皿の量が多いそう、ここは東京ではない料金からイメージする量ではないのだ完全に2人で食べる量かぶと煮も、今までの経験上こぶしサイズ位をイメージしていたら手を広げても足りないくらいの大きいサイズおひとりの方お気を付けくださいちなみに全部食べ切りました次岩手出張があった際にも絶対このお店に行きたいし季節のお料理をたくさんたべたい♡
気になっていたお店で、旅行最終日に伺いました。店構え、内装が雰囲気があり素敵でした。お刺身盛り合わせは綺麗で、目も舌も楽しめ、馬刺しも肉肉しくて美味しかったです。トイレが和式だったので足の悪い方は難しいかもしれません。ごちそうさまでした。
東北旅行も3日目にもなるとお腹がもたれて、たくさんは食べられません。それでもめったにこなあ東北なので、居酒屋百名展を2軒予約してしまい、少しだけ食べることに。こちらのお店ではいか下足ニンニク焼きとごぼう唐揚げを注文しました。お通しには小さなホタテ4つでした。いか下足ニンニク焼きはニンニクの風味がするもののしつこくありませんでした。ごぼう唐揚げも噛み応えがあり、中が熱いのに表面は熱くないので、猫舌の僕でも安心して食べられました。お通しのホタテも味が染みていて美味しかったです。カウンターながら、隣との間が広く隅っこだったこともあり、落ち着いて食事を楽しむことができました。
口コミ評価が高かったので期待して行きましたが、自分には合わなかったようです。お刺身は悪くはないのですが感動するほどではなく、焼き物も可もなく不可もなく。お店の雰囲気は落ち着いており居心地は良かったのですが、全体的に価格とのバランスと大将の接客に少し不満が残りました。
番屋浜焼　¥4200円ばい貝旨煮　¥700円ふぐ唐揚げ　¥680円かんぱちかまいか下足ニンニク焼　¥580円枝豆馬刺し南部曲がり屋の情緒ある雰囲気の居酒屋です。店員さんも愛想良く気持ちの良い時間を過ごせました。料理も絶品でどれを頼んでも美味しかったです。特に番屋浜焼は、絶品なのでお勧めです。予約が必須なお店ですが、予約が取れなかった場合は、OPENと同時に行くと予約客の来る前までは通してくれるので早めに行くのもお勧めです。
5時からの早飲みでお邪魔しました♫GWとはいえ平日だったので結構空いてて個室でのんびりできました！しかもお酒を注文してからテーブルにくるまで早い！お料理も美味しくてチェーンの居酒屋なのにすっごくおしゃれ✨近所にあったら絶対たくさん行っちゃう！また行ってみたいなと思いました！
本日伺わせていただいたのは、「楽蔵」さん！個室完備で、プライベート空間が守られていて、友人とワイワイ楽しめました！品数が多くて、何を食べようか悩んでしまいました。料理一つ一つのクオリティがたかく、とても美味しい一軒でした！
前回の盛岡訪問で看板から気になる店舗、お試しで一人入って見ました。入り口から店内の廊下しか見えない、全室が個室らしい店舗で、新しさか高級感も漂う。店員をインターホンで呼んで入店お願いするも「団体客入っていますので・・・」のお言葉にも、それなりに賑やかなことを承知して入店する。案内される２人席の個室、確かにこれで２人ではやや手狭かも知れない（苦笑）そこは一人での入店なので何の問題もなくメニューのタブレットを探る。【注文品】瓶ビール（小）　605円お通し　473円焼き鳥ねぎま　385円焼き鳥レバー　385円本日のカマ焼き（ブリカマ）825円胡瓜の梅和え　715円ウーロンハイ　506円そば茶ハイ　625円合計　4521円（税込み）メニューを見るなり焼き物が得意のお店らしいので、焼き物を何種類か注文ブリカマ（本日のカマ焼き）は意外に食べるところ多く、ヒットかも知れない焼き鳥類は味付けが濃いめではあるが及第点、全般的なチエーン店らしく全国共通メニューでしょうか？宴会プランの割引もあるようなので、確かに宴会向きのお店と感じます。少人数での個室はそれなりに漏れてくる賑やかさは許容すべし、2軒目か3軒目の遅い時間の来店が適当かも知れない。
本日こちらのお店には3年半ぶりの訪問です。本日も気の合う仲間との飲み会です。本日はコースでお願いしていまして季節野菜と生ハムのシーザーサラダではじまり、鱈天ちらし寿司＆デザートで終了です。話も弾みお酒も進み楽しい２時間でした。ご馳走様でした。
完全個室で静か。大事な話もゆっくり出来る感じで落ち着けた。4,000円飲み放題付き（週末は2時間、平日は3時間）をいただいた。パネルでの注文。週末だったけど、飲み物の注文から来るのが早くて好印象。お料理の量やタイミングも丁度で、美味しかった。お肉、お魚、バランスも満足。しいて言うなら、飲み放題が終わるタイミングは｢ラストオーダーです｣だけでなく｢何分までタッチパネルでも注文出来ます｣など言っていただけたらより嬉しいと思う。
口コミ遅くなりました^^;全てが良かったです。料理も美味しくコスパも良かったです。飲み物提供も早い！ライブ打ち上げで伺いましたが、機会があれば又行きたいです^_^ご馳走様でした。
掘りごたつで個室。ご飯美味しい。文句なし。
個室あるのがよい
大通り沿いの居酒屋で、全室個室です。（調べると、この店は第一興商の系列で、全国で60店舗くらいはあるのね。そういえば隣がビッグエコーなので、２，３年前に一緒にオープンしたような）ちょっと高級な佇まいの和モダン風の玄関（大通りに面した自動ドア）を入ると、まず靴を脱いで（ここで冬の女子はちょっと凹むｗ）靴箱に入れてから部屋に案内されます。部屋は全室個室で、大中小の部屋が有るらしい。それに掘りごたつ形式なので嬉しい。さて、このお店は飲み放題付きの宴会コースが主のようですが、今回は鍋でちょっと２，３杯飲んで帰るつもりで、料理もドリンクも単品でお願いしました。メニューは炙り料理をメインに、沢山ありますが、今回はこんな感じで。（以下税込み）●白もつ鍋　￥1371/1人前（写真は２人前）白味噌ベースの牛もつ鍋、甘めです。肝心の牛もつの質は普通かなあ、まあまあプリプリです。今回はこれ目当てでしたが、うーん野菜が少ない。ま、確かに今、葉物野菜は高いけどね。これで２人前2700円は少し割高に感じちゃいます。●本日のカマ焼き（ぶりかま）　￥702出てきた瞬間、笑っちゃったくらいデカイ(笑)立派なぶりカマですけど、焼きはもう少し焼いた方が好みかな。●Ａ４和牛のステーキ　￥1922国産Ａ４和牛のもも肉を、さっと炙ってあり、山葵と塩でいただきます。赤身らしい旨味で、香ばしく美味しい。●茹で上げ三陸ワカメと冷奴　￥626ごっついくらいぶ厚いワカメを、ピリ辛な胡麻油醤油でいただきます。一枚一枚が大きいので食べ方が難しいけど、コリコリと美味しいです。でもタレはいまひとつ。ドリンクは、生ビール594円、ハイボール464円。とやはり少しお高め。コース料理無しの飲み放題だけは1680円とのこと。そっちにすればよかったかな。焼酎や日本酒の種類は多いみたい。全体的にそれなりに高級感はありますが、フロア担当がいかにもバイトさん！って感じが惜しい。特に「本日のお造りは何ですか」「聞いてきます」の繰り返しで、日替わりのものはせめて厨房に書いて貼っておくか、申し送りなどしたほうが良いかと、老婆心ながら。お通し（海老しんじょう）も美味しかったけど、454円かあ。と、まあ、高めな価格設定ですが、料理は値段相応に美味しいし、個室で落ち着いて飲めますので良いですね。今回の食べ忘れ「ホクホク長芋の唐揚げ」「マンガ肉ハンバーグ」ごちそうさまでした。
忘年会のシーズンです。夜の繁華街は相変わらず賑わいがありますね～こちらは盛岡市内の大通り、北銀隣の1階にあります。職場の人が完全個室を気に入り予約を入れました(^^)v玄関で靴を脱ぎ廊下を歩くと、向かいから見たことがある人発見 ‼あたしでした…(^^;突き辺りが鏡張りになっており、奥行きがあるかの様になってるんです。今回の参加は15人チョイかな？お料理は『刺盛り』『ローストビーフ他』『イタリアンサラダ』『唐揚げ2種』『おしゃれな海鮮丼』『枝豆』だった様な気がします (;•ิ﹏•ัก)ﾎﾟﾘ一番皆のウケが良かったのは『唐揚げの2種』で、「普通の唐揚げ」と「南蛮ソースが掛かった唐揚げ」あとあたしが名付けた『おしゃれな海鮮丼』でした。揚げたてアツアツが提供され盛り付けのパフォーマンスも目を引きます(^-^)/おしゃれな海鮮丼は、錦糸卵の上にカツオ、マグロ、ヅケのマグロ、サーモンかなど…しっかりした酢飯が酒のお供に合わないはずがありません(笑)2時間の飲食べ放題 （税込）3500円値段以上に完全個室で隣の部屋の騒ぎも気になりませんでしたよ(^o^)／~~
盛岡に行った時に晩御飯で訪問した楽蔵さん。大通り沿いにありまだオープンして間もないとの事でした。周りにも美味しそうな居酒屋さんがたくさんありましたが今回は懐石風のコースがあるとの事で少しかしこまった場面での利用しました。全室完全個室でトイレに行く時にも他の個室の中は簡単に見えません(^^)食事も値段の割には品数も豊富でデザートまでついて来てお腹いっぱいになりました♪お刺身の盛り合わせや茶碗蒸しなどもコースに含まれていて満足でした^^ドリンクも豊富でサングリアが美味しかったですね♪
よく行くカラオケの近くにオープンしてたので行ってきました。HPを見る限り大手資本のようです。靴を脱いで個室へ雰囲気はジャズが静か目にかかりいい雰囲気ですが、隣の個室が騒ぐメンバーだと煩いかも…とりあえずビールからのメニュー拝見流石大手資本幅広いラインナップ(笑)ただ、魚系は苦手なようですね。大手資本でも魚が強いとこは今日のおすすめとかで、単品の刺身ありますからね。こちらは刺身盛りしかないようなので…当然刺身はオーダーしませんでしたが(笑)肉系と洋酒系はいいですね馬刺しも、その辺の居酒屋より上です。それとワインとシャンパンの種類は好きな感じです。料理全般の味はいたって普通。種類が多いから飽きませんが…ただ、他の方も書いてますが最初のオーダー取りにくるのは遅いですね(笑)まあ雰囲気とワインの種類があるのでまた再訪します。
10人での4,100円宴会コースでおじゃましました。乾杯用のドリンクのオーダーをなかなか取りに来てくれないのと、生ビールがないということでテンション低めのスタートです。テーブルが狭いのにどんどん大皿を運んでくるため置くスペースがなく、そのへんはこちらの手腕が問われますw料理はどれも量が少なめで、特筆すべき点はありません。日曜日の早い時間帯だったので、もうちょっと余裕のあるテーブルセッティングでもよかったのではないかと思います。次回の幹事さんにはあまり冒険しないことを望みます。
大通りにある，個室の居酒屋「楽蔵」結構空いていて予約が取りやすく，内容も無難。今回は，３５００円のコースで，【前　菜】　ソフトシェルシュリンプの葱胡麻マリネ【サラダ】　彩り野菜のミモザサラダ【お造り】　お造り2種盛り合わせ【海　鮮】　赤魚の衣揚げ　菜の花豆乳ソース【焼　物】　若鶏の香味炙り焼き【お食事】　桜エビのちらし寿司【甘　味】　本日のデザートのコースに，飲み放題が付く。それなりにおいしいし，従業員のドリンク補充は速い（笑）結構いい。
大通りにある，個室の居酒屋「楽蔵」結構空いていて予約が取りやすく，内容も無難。今回は，３５００円のコースで，【前　菜】　ソフトシェルシュリンプの葱胡麻マリネ【サラダ】　彩り野菜のミモザサラダ【お造り】　お造り2種盛り合わせ【海　鮮】　赤魚の衣揚げ　菜の花豆乳ソース【焼　物】　若鶏の香味炙り焼き【お食事】　桜エビのちらし寿司【甘　味】　本日のデザートのコースに，飲み放題が付く。それなりにおいしいし，従業員のドリンク補充は速い（笑）結構いい。
オフィシャル飲み会の場所を探していました。場所は大通りかいわい。予算は飲み放題付きで税込5,000円。30名程度の個室が欲しい。床座りではなく，掘りごたつがいい。食事は大皿とか鍋とかではなく，できるだけ個別盛りで。そして，できるだけ冷めたものはでてこない，温かいものは温かいままで。こういうお店，ありそうで・・・なかなかないのです。探して探して，当店に白羽の矢を立てて決行しました。上記の条件をクリアしています！あと着いてからの問題は，部屋の広さ，食べ物の美味しさ，飲み物の注文＆出て来るのの早さ。食べ物・・・美味しかった！飲み物・・・プレミアム飲み放題にしたので，バラエティ豊かで楽しかった。でも，出て来るのが，まあ，何とか，ぎりぎりセーフといったところ。とは言えど，何にせよ接待飲み会なので，お客である私もかなり働く羽目にはなりましたが，アルバイトさんは頑張っていたのかな。部屋は正直あまり広くありません。飲むのはいいけれど，物置スペースがなさすぎる。とはいいけれど，まあまあ，オフィシャル飲み会の会場としては及第点でした。今後も，イチオシではないけれど，困った時の抑えのお店として覚えておきます。
大通りにある，個室の居酒屋「楽蔵」結構空いていて予約が取りやすく，内容も無難。今回は，３５００円のコースで，【前　菜】　ソフトシェルシュリンプの葱胡麻マリネ【サラダ】　彩り野菜のミモザサラダ【お造り】　お造り2種盛り合わせ【海　鮮】　赤魚の衣揚げ　菜の花豆乳ソース【焼　物】　若鶏の香味炙り焼き【お食事】　桜エビのちらし寿司【甘　味】　本日のデザートのコースに，飲み放題が付く。それなりにおいしいし，従業員のドリンク補充は速い（笑）結構いい。
大通りにある，個室の居酒屋「楽蔵」結構空いていて予約が取りやすく，内容も無難。今回は，３５００円のコースで，【前　菜】　ソフトシェルシュリンプの葱胡麻マリネ【サラダ】　彩り野菜のミモザサラダ【お造り】　お造り2種盛り合わせ【海　鮮】　赤魚の衣揚げ　菜の花豆乳ソース【焼　物】　若鶏の香味炙り焼き【お食事】　桜エビのちらし寿司【甘　味】　本日のデザートのコースに，飲み放題が付く。それなりにおいしいし，従業員のドリンク補充は速い（笑）結構いい。
2025年8月28日訪問。お次はYH様と二次会です (*^o^*)NEO海王様でビールをたらふく飲んできたのでアルコールはもう入りませんw一応、ビールを頼みましたがw飲みより食！って事で色々注文しました ( *´꒳`*)「鶏白湯ラーメン」(750円)〆ラーにはピッタリですが量は少なめ。コスパはよくないかも～。「鶏そぼろ弁当」(600円)鶏そぼろに卵黄と刻み海苔。スープ付き。YH様完食！美味しかったようです ( •̀∀•́ )b「フクラハギ」(580円)肉厚で柔らかめ。自慢の1品でしょう (*^^*)「手羽先焼き」(580円)皮目の旨みが強く出美味 (o^－^o)手を汚しながら食すべし！wまた訪問したいと思います (ㅅ´꒳` )ご馳走様でした (^O^)v
2025年8月28日訪問。お次はYH様と二次会です (*^o^*)NEO海王様でビールをたらふく飲んできたのでアルコールはもう入りませんw一応、ビールを頼みましたがw飲みより食！って事で色々注文しました ( *´꒳`*)「鶏白湯ラーメン」(750円)〆ラーにはピッタリですが量は少なめ。コスパはよくないかも～。「鶏そぼろ弁当」(600円)鶏そぼろに卵黄と刻み海苔。スープ付き。YH様完食！美味しかったようです ( •̀∀•́ )b「フクラハギ」(580円)肉厚で柔らかめ。自慢の1品でしょう (*^^*)「手羽先焼き」(580円)皮目の旨みが強く出美味 (o^－^o)手を汚しながら食すべし！wまた訪問したいと思います (ㅅ´꒳` )ご馳走様でした (^O^)v
先月にオープンしたばかりの宮崎産の鶏料理居酒屋です。実は先月も来ましたが、串に刺さない焼き鳥の大ぶりさと焼き加減が好きで、それに気になるメニューも残っていたので。今回も土曜の夜ですが、既に人気みたいでずーと満席状態で入口には待っている人も。予約して来て良かった！前回食べなかった料理をメインに注文です。●ハツ焼き　￥480●つくね焼き　￥650●肩カルビ　￥580●むね肉のタタキ　￥650●ヤゲン軟骨唐揚げ ￥500ハツは柔らかくて香ばしい、美味しいですね。さすが店のおすすめ。他はまあ、想定通りで特筆無し。前回美味しかった「特大もも焼き」と「ぼんじり」は今回もいただいてやはり美味しかったけど、前回より焼き方が少し浅かったかな。前回は焦げる寸前でこれが自分的には好きだったんだけど、あれは店が空いてたからかな？。今回のが通常なのかも。メイン以外、●パクチーきゅうり　￥550●茎わかめオニスラポン酢　￥380●鶏白湯ラーメン　￥750「茎わかめオニスラポン酢」は茎ワカメとオニオンスライス、上に鰹節、それにポン酢。なんてことないけど初めて食べた。家でもできそうだけど美味しい。※この日はいくつかのメニューが半額サービスになっていてラッキーこの店のおすすめは、「特大もも焼き」と「ぼんじり」「ハツ焼き」です！ごちそうさまでした。
本日行かせていただいたのが、「とり家　ゑび寿」さん！！深夜2時までやっているのが魅力的で、肉厚ジューシーなせせりがとても美味しいです！！盛岡で美味しい鳥料理を食べるなら、是非ここ！学生さんにもおすすめ！！
新しいお店ということで、当たり前に店内は明るく綺麗です!特大もも焼きと辰ちゃん焼きを初手頼みましたが、タレも相まってとても美味しい〜♪正直この2皿とお酒でお腹いっぱいです笑色んな焼き物もあるんですが、串焼きではなくお皿で提供されるので、シェアもし易く個人的には嬉しかったです♡コスパもいいかなと思います^><^席での喫煙はできませんが、店内に喫煙所があるので助かりました笑またお伺いします〜＞ ̫＜ ♡
先月にオープンしたばかりの宮崎産の鶏料理居酒屋です。実は先月も来ましたが、串に刺さない焼き鳥の大ぶりさと焼き加減が好きで、それに気になるメニューも残っていたので。今回も土曜の夜ですが、既に人気みたいでずーと満席状態で入口には待っている人も。予約して来て良かった！前回食べなかった料理をメインに注文です。●ハツ焼き　￥480●つくね焼き　￥650●肩カルビ　￥580●むね肉のタタキ　￥650●ヤゲン軟骨唐揚げ ￥500ハツは柔らかくて香ばしい、美味しいですね。さすが店のおすすめ。他はまあ、想定通りで特筆無し。前回美味しかった「特大もも焼き」と「ぼんじり」は今回もいただいてやはり美味しかったけど、前回より焼き方が少し浅かったかな。前回は焦げる寸前でこれが自分的には好きだったんだけど、あれは店が空いてたからかな？。今回のが通常なのかも。メイン以外、●パクチーきゅうり　￥550●茎わかめオニスラポン酢　￥380●鶏白湯ラーメン　￥750「茎わかめオニスラポン酢」は茎ワカメとオニオンスライス、上に鰹節、それにポン酢。なんてことないけど初めて食べた。家でもできそうだけど美味しい。※この日はいくつかのメニューが半額サービスになっていてラッキーこの店のおすすめは、「特大もも焼き」と「ぼんじり」「ハツ焼き」です！ごちそうさまでした。
大通り沿いビルの1階、7月にオープンした全国チェーンの居酒屋。（「好古のねだ」だった場所）土曜の夜、予約してきましたが店内は若者グループで満席、とても賑やか。その理由は、ドリンクがなんとレモンサワー55円！飲み放題も有りますが、2時間1,099円なので、レモンサワーなら20 杯飲まないと元は取れない計算。生ビール付きは+330円なのもあって、今回は単品注文で行きます。メニュー的には店名通り鶏料理がメインで、ま、（盛岡には無いけど）鳥貴族みたいな感じですね。そして当然のようにQRコード注文・・・●和田ちゃん唐揚げ　￥219/１個唐揚げがデカくてザクザク。衣がアメリカンドッグ（ホットケーキミックス）みたいな甘さでユニークですね。●スパイシー串（５本）　￥545こっちは串に刺して揚げて、更にオールスパイスっぽい？スパイシーな味付けです。この２つが店の名物みたいですが、唐揚げの方が食べ応えがあって好きかな。●鶏皮焼き　　￥439●鶏皮ポン酢　￥329ウチは鶏皮好きなのでよく注文しますが、ここのはレア感が凄いですね。●家系煮込み　￥549家系ラーメンみたいな豚骨醤油スープで、もつ煮みたいに鶏皮を煮込んだもの。●鶏ガールのシーザーサラダ ￥549カレー風味のナチョスが乗ってます。以下は鶏以外。●イカゲソ炒め ￥549●明太うどん　￥549お通し（席料）は何種類から選べますが１グループは１種類で、今回は塩キャベツ。399円/１人。以前あったセルフで作るレモンサワー飲み放題（60分￥550）の店も衝撃でしたけど　、ここもなかなか。それにちゃんと中ジョッキです。でも家内と娘は１杯ずつで飽きたらしく、他のサワー（109円～）を色々と味見です。自分は生ビール（サントリー）329円、角ハイボール219円、トリスハイボール109円！それと実は喫煙OKの店なのですが、今回は幸いにも？周りの客で吸うのは１グループだけで、その人達も早々に帰ったので。他には見当たらなくて臭い思いはしなくて済んだ。正直食べ物はそれほどお得感は無いので、とにかく安く飲みたいなら良いと思います。ごちそうさまでした。
居酒屋それゆけ！鶏ヤロー！ 盛岡大通り店に行ってきました。盛岡駅から歩いて10分ちょっとですかね。ついに盛岡にも鶏ヤローが！18時頃に入店しましたが半分以上は埋まってました。キンキンに冷えたビールが299円！角ハイボールも199円。レモンサワーだと50円って激安！料理も唐揚げはボリュームあって揚げたてが出てきてめちゃくちゃうまい。提供時間も早くて吉野家か、、って思った。これは週末になる予約必須ですね。美味しかったです。ご馳走様でした。
とにかく安い
レモンサワー50円の激安居酒屋！飲み放題1,000円ぐらいだけど単品の方がコスパ良い！笑ここのビールは好みじゃなかったからずっとレモンサワーで良さそ！⁡2大看板って書いてあったからスパイシー串と唐揚げ頼んでみた！なんとなく2個ずつ頼んだんだけどさ！唐揚げ思てた2倍でかいやん1個でよかったわー笑⁡推しメニューはえのきバター醤油！これちびちび食べながらレモンサワー10杯イケるぞ！デザートのハニーシナモンフレトーもマスト！美味すぎた⁡お客さんは基本大学生くらいでめちゃ若い！店内の張り紙のノリも若い喫煙だからみんなめちゃ吸ってるのと支払いは現金オンリーなのがちょい残念！--------------------------------------------------口コミを見ていただきありがとうございます。皆さんの美味しいご飯のきっかけになれば幸いです☺️いいね！やコメント頂けると励みになります！--------------------------------------------------
岩手県盛岡市に用事があった為、急遽食べログで見つけたところがここでした。もちろん初めてですが取り敢えずランチをオーダー笑ここのお肉とても美味しい。半盛岡冷麺も美味しい。私達が入った後、何とゾロゾロ30名くらいの予約の方が入ってきました。有名店なのがわかりました。とても美味しく頂きました。また機会があれば行ってみたいです。ご馳走さまでした。
時々訪問するグリルドミートナガモトさん。ここの焼肉や冷麺などのバランスが良く家族みんなで贅沢をしたい時に訪れます。今回はカミさんと水入らずで。やはり美味い。ホルモンも美味いし、何食っても美味い。ねぎタンも良いし、冷麺もとても良い。満足度が高いお店です。また来ます！
冷麺屋も有名店は2店を除き行ったので此処からはオイラ未知の世界！！当店は存在こそ知ってはいたけど、どのもサイトの口コミ数が少なすぎて敬遠していた………まぁ良い機会なのでお邪魔させて頂いた頂いたのは盛岡冷麺￥1000ランチだとお得なお肉やミニ丼とのセットもあるが矢張り今回も単品で注文！フルーツが梨なのは嬉しいポイント！西瓜や林檎も良いけど個人的には梨がＮｏ．１麺やや太目のモチモチ感がある麺スープかなり濃度がある、牛骨から出たゼラチン質たっぷりのスープ、ほんのりと和出汁の香りとしっかりと生姜のシャープな香り！！美味しいスープの量が少し少ないため冷麺、ってよりスープの濃厚さもあって途中から冷たいまぜそば食べてるみたいな感覚になった！具材胡瓜斜め切りのタイプ、酸味に爽やかさあった！酢が違うのかな?林檎酢の様な爽やかさを感じた！チャーシュー脛肉をしっかり柔らかく煮た物、下味は控え目だけどその分肉々しさを感じる辛味定番の大根の銀杏切りとキャベツフルーティーな甘さが際立って美味しい、辛味自体は少し尖った印象結論今迄敬遠してたけど値段に見合った美味しい冷麺に出会えた！！スープの濃度は「もりしげ」さんと同等位のドロドロ感！！卓上にあるお酢も生姜入りで拘り感じた！オイラは結構好きな部類の冷麺！！
お肉の写真は撮り忘れましたお値段的にしょっちゅう来られる訳ではありませんが、お祝い等はやっぱりここ肉、キムチはもちろん、冷麺がとても美味しいお財布に優しいハラミがなくなってしまったのは残念ですが、また来ます
2024年12月7日訪問。お肉が食べたい！ここ行きたい！と吠えるYH様。私もお肉が食べたいので行ってみることに \(^o^)/初訪問なので場所がイマイチ分からない。ナビを頼りに行きましょう！無事到着！お店前が駐車場でOKですね。すぐ道路なので前方駐車場にします。お店に向かって左側から入店～ (ﾉ˶>ᗜ​<˵)ﾉ思いのほか綺麗な店内。即店員さんが来てくれました。右側がテーブルクロス、左側が掘りごたつ式座敷です。座敷に上がりましょう。さてメニューを拝見。ランチメニューから「A カルビランチ」にしましょう！YH様は「C 冷麺ランチ」に決定！注文はタブレットからなのでポチポチポチっと。待つこと15分で出揃いました (ﾉ˶>ᗜ​<˵)ﾉ「B カルビ冷麺ランチ」牛カルビ、豚カルビ、鶏カルビ、トントロの4種。半ライス、冷麺のセット。お肉の合計は100g。お腹を満たすには十分かな。しかし！お肉を食べたいので追加で「カルビ」(1250円)をポチっと。まずはランチのお肉たちを食しましょう ٩(๑>∀<๑)۶牛カルビがダントツに美味しいです！他のお肉達はそれなり程度。。。追加のカルビ登場！さっそく食す。ん～？これが同じカルビ？ちょっと質が・・・ ( ;´-`)これは残念 。。。冷麺のスープはヌルっとしているタイプ。最近ヌルヌルタイプに当たることが増えましたwサラサラスープが好みのYH様は不満気味w逆に私は濃厚ヌルヌルスープが好みです ( *´꒳`*)次は良いお肉に当たるように願います (´>∀<｀)ご馳走様でした (^O^)v
みたけ方面はやや距離があるのと、盛岡には美味しい焼肉屋さんがたくさんあるため、なかなか訪問できませんでしたが、思い切って初訪問です。幸いお店の前の駐車場に駐車出来ました。お店は家庭的な雰囲気もありつつ、キレイでおしゃれな店内です。注文はタッチパネルです（注文し過ぎ注意）。まず衝撃を受けたのは、芯タンです。牛タン屋さんのような厚みがありますが、食べやすいように包丁が入れてあります。ただ、お肉自体がビックリするぐらい柔らかく、味が濃く、うま味の強い牛タンです。自分の年齢的に、赤身ロースや短角和牛、ハラミ等の脂身の少ないメニューばかりにしてしまいました。赤身系は焼き過ぎると硬くなりますが、お肉は素人目にも新鮮さが爆発しており、レア～ミディアムくらいで十分いけます。全てのお肉が新鮮で、処理にもいっさい手を抜いていないことがよくわかります。ホルモンやカルビもとても美味しそうなので次回はそちらを攻めたいと思います。ランチセットの冷麺も激ウマです。牛骨だしがかなり効いていて、トロミの強い濃いスープです。麺はやや太めでコシが強いです。辛味なしでも箸が止まりません。久しぶりに感動するお店に出会いました。手を抜かず真面目にお肉に向き合い、良いお肉を食べてほしい、という店主さんの気持ちが伝わってきます。もっと早く来ていれば良かったです…。皆さんにお薦めしたいけど混むと困るなぁ…（笑）。また必ず伺います。ごちそうさまでした！！
僕の誕生日を家族が祝ってくれるとのことで、日曜日の昼時に予約して初訪問。リニューアル前にも一度訪問したいとは思ってたのですが、やっと叶いました。店内は右手にテーブル席、左手に小上がり。値段を気にせずに注文できる幸せ♪プレミアムCUTハラミは兎に角デカくて分厚いのでじっくり焼いてハサミでCUT！まいう〜。短角和牛赤身は、程好い噛み応えで噛む度に旨味がじわじわと押し寄せてくるゥ～。生ラムロースだってクセがなくて柔らかい。芯タンはもはや超高級霜降りなビジュアル！その見た目を裏切らない食感と旨味。お肉に関しては、今回オーダーした肉のハラミとラムは個性が強い味噌ベースのタレに和えられているために、あまりにもタレの味が強くて、食べる際のつけタレが負けてる印象を受けました。食後には特別にクリームソーダを♪御馳走様でしたm(_ _)m
盛岡市にある焼肉屋さん。ここの芯タンは絶品中の絶品。今まで食べた牛タンの中で1番美味しい。切れ込みが両面に施されており、牛タンの食感と歯触りがなんとも絶妙。ハラミやフィレといった部位もかなりクオリティが高い。前沢牛を手頃に食べることができる。店内も清潔感があり、とても美味しかった。芯タンは人気なため、訪問する際は取り置きしてもらうこをお勧め。盛岡駅から少し離れているので、遠方から行く時は注意が必要。岩手で1番の焼肉屋だと個人的に感じた。
友人の進めもあってグリルミートナガモトさんに行ってきました。前のお店に何度かうががいましたが、店内店名もリニューアルをしてオシャレなお店に。料金は、普通かなと思いきや量があります。芯タンがおすすめです。品質の良さと裏切らない量。他のお肉も食べてみたいがまんぷく。誰か誘って、また行こー。
お祝いでコース予約牛タン尽くしをリクエストし、準備して頂きました！希少部位も食べれて、めっちゃ美味かった
日曜日19時入店。お客さんはあまり居ず、少し不安な感じで入店！しかしここのレバー&やみつきホルモン塩は絶品でした！カルビも口の中でとろけるほど美味です。皆さんもぜひおすすめの店です。
すごく美味しかったです。本日は8000円のコースをいただきました。ボリューム満点。知人に以前から勧められておりました。期待通りでなかった部分は少々ありましたが、けして嫌な気持ちになるものではありませんでした。地元に生きて50年。数々の肉、冷麺いただいてきました。革新的かつ味覚的には完成度の高い冷麺。驚きました。お肉はもちろん間違いなし。久々にいいお肉をいただきました。もう少しと思う点はいちいち申し上げてまいりした。お忙しい中、それも丁寧に対応していただけました。換気は完璧、コロナ対策しっかり。ホールの接客も丁寧で感じ良く。安心してお邪魔できるお店です。素晴らしい‼️
みたけ方面はやや距離があるのと、盛岡には美味しい焼肉屋さんがたくさんあるため、なかなか訪問できませんでしたが、思い切って初訪問です。幸いお店の前の駐車場に駐車出来ました。お店は家庭的な雰囲気もありつつ、キレイでおしゃれな店内です。注文はタッチパネルです（注文し過ぎ注意）。まず衝撃を受けたのは、芯タンです。牛タン屋さんのような厚みがありますが、食べやすいように包丁が入れてあります。ただ、お肉自体がビックリするぐらい柔らかく、味が濃く、うま味の強い牛タンです。自分の年齢的に、赤身ロースや短角和牛、ハラミ等の脂身の少ないメニューばかりにしてしまいました。赤身系は焼き過ぎると硬くなりますが、お肉は素人目にも新鮮さが爆発しており、レア～ミディアムくらいで十分いけます。全てのお肉が新鮮で、処理にもいっさい手を抜いていないことがよくわかります。ホルモンやカルビもとても美味しそうなので次回はそちらを攻めたいと思います。ランチセットの冷麺も激ウマです。牛骨だしがかなり効いていて、トロミの強い濃いスープです。麺はやや太めでコシが強いです。辛味なしでも箸が止まりません。久しぶりに感動するお店に出会いました。手を抜かず真面目にお肉に向き合い、良いお肉を食べてほしい、という店主さんの気持ちが伝わってきます。もっと早く来ていれば良かったです…。皆さんにお薦めしたいけど混むと困るなぁ…（笑）。また必ず伺います。ごちそうさまでした！！
美味しかったです。また、来たい。
Ｃ冷麺ランチ
盛岡駅内「フェザン」のレストラン街にあるうどん屋さん。讃岐うどんをベースに独自の製法で作成されており、コシが本当に強め！〜ざるうどん　750円〜シンプルでも食べ応え十分！単品と定食を選ぶことも可能です。ランチは、観光客だけでなく、お仕事の合間に来ている方々も多々みられました。落ち着いた空間で本格うどんを楽しめます。
初めて来ました(^-^)どれにするかかなり迷いましたが、一番惹かれたチーズもち天カレーうどんに(*´༥`*)♡美味しかった(,,•﹏•,,)これにして良かったって感じです！周りの人は、チーズもち天を他のうどんにトッピングしていました！美味しかったから、そりゃトッピングするよねーって思います(   ◜ω◝ )ｳﾍﾍﾍﾍ
丼と小うどんのセットがお勧めです！カツ丼と冷やし海老天おろし、両方好きな自分ですが、そんなに沢山も食べられないので丁度良いボリュームです！色々な組み合わせが選べて小さくてもしっかり美味しいので満足でした！
ちくわ天冷やしうどん　880円温泉卵と冷たいおうどん、大きいちくわ天でボリュームたっぷりでした。ネギ、生姜の薬味、つけつゆ、蒲鉾一枚、おうどんは讃岐ほどではありませんが、少し歯応えがある感じ。ご馳走さまです。
盛岡駅に隣接するフェザンの地下のレストラン街にある当店、実は先日駅周辺で昼呑みを楽しんだ時にちょい呑みセットが中々魅力的で気になったお店！この日は次の予定もあるので普通に食事………頂いたのは表題のメニューうどん半玉迄は無料で追加出来る、との案内してもらったけどオイラはそんなに食べれないので一言案内してくれた事に御礼を述べ辞退………饂飩滑らかな口当たりで一般的な有名全国チェーンの饂飩と比べたら一回り細いかな?コシは確かにあるのだけど何時も感じる咀嚼のストレス感じなかった!個人的に好きな部類の饂飩汁鰹の風味強目で濃度はサラリ、かえしはカレーうどんにはあってると思うが、かけ等で食べたら結構甘いんじゃないかな！？美味しく上品な味、カレーうどんにはオイラは上品さは求めてないけど………まぁ一般的に言ったら美味しいカレーうどんだと思った！！具材は豚バラや葱などのシンプルな構成！！有料オプションで竹輪天等の魅力的な物あったが内容と値段は失念………あまりトッピングを好まないオイラが真剣に追加を悩んだ事は覚えているので中々魅力的な内容だと思った！！結論口コミ数からも解る通りそんなにガヤガヤしてないので今度ゆっくりちょい呑みで来たい！！つまみのメニュー構成は天麩羅と板わさ、枝豆なんて最高だと思う！次回の昼呑みが楽しみだ！！因みにカレーうどんは少な目の麺つゆで作った汁にレトルトカレー入れて少しの牛乳とたっぷりの葱が至高と考えているオイラなので普段良く能書き垂れてますがカレーうどんは半田屋が一番好きです！！
子供に連れられて初訪問。メニューが豊富で、悩みに悩んで、『季節天丼定食』を注文。子供は『かつ丼定食』。天ぷらは揚げたてサックサク！うどんはツルツルもっちもち！すごく美味しいです！混んでたけど、注文してから結構早く来ました。店の回転は良さそうです。
2回目の訪問天ぷらと枝豆で、一杯行きました。天ぷらは、揚げたて。美味いちょっと小ぶりかも。枝豆は、既製品でしょうね。コスパも良く、冷酒まで注文してしまいました。〆に讃岐うどん。半玉増量が無料なのだーまた、来まーす♪
日曜日の夜も行き場が無く已む無く盛岡駅へ｡駅直結の駅ビルFES"AN内の飲食店街はおでんせ館一階の『鮨〇〇〇』さんと本館地階『○乃』さんという居酒屋さんとうどんの『杵屋』さん以外は何処も満席で席待ちの行列が出来ていました｡行列に並ぶのは待ち時間も読めぬ上そもそも並んでまで食べるようなものでもないことから本館地階で一度も足を踏み入れたことのない『杵屋』さんへ初めて足を踏み入れ『ほろ酔いセット』をオーダー｡その内容は飲み物は『瓶ビール』の中瓶か『日本酒』一合のいづれかに『天ぷら盛合せ』に『板わさ』に『枝豆』のおつまみ三品が付いて955yenというセンベロ的な晩酌セットです｡程無くしてギンギンに冷えた瓶ビールとともに厚めに切られた『板わさ』三切れに海老(ｴﾋﾞ)､オクラ､茄子(ﾅｽ)の『天ぷら盛合せ』に『枝豆(ｴﾀﾞﾏﾒ)』が収められた三ツ仕切りの松花堂の器と板わさ用の醤油(ｼｮｳﾕ)と山葵(ﾜｻﾋﾞ)の薬味皿､天ぷら用の天出汁(ﾃﾝﾀﾞｼ)と大根卸し(ﾀﾞｲｺﾝｵﾛｼ)と取り皿が長方形の塗盆に載せられて席に運ばれてきました｡保水処理された冷凍のバナメイ海老であるとか冷凍の枝豆だとか､その食感からお手軽な蒲鉾(ｶﾏﾎﾞｺ)と使われている素材云々はさて置いて天ぷらは一応､揚げたてのものでしたし枝豆に板わさが付いて955yenという値段はかなりお得感があると思います｡程良く冷房が効いた店内で涼みながらひとりゼロ次会や軽く晩酌等､使い方次第ではかなり使い手のある店となると思います｡
身体がうどんを求めています。うどんなら、何とか受け付けられそうなのです。駅近くで、うどん。ありました、杵屋さん。うどんは無料で1.5倍にできるというが、ごめん。今の私には無理です。杵屋のきつねうどん(\750)まず汁を・・うわぁぁ、からだに沁みるぅぅ・・。ありがとう！杵屋さん。生き返るとは、こういうことなのか？厚みのある油揚げが柔らか～。甘口の油揚げが関西風のうどん出汁と合う合う～♪麺少なめ、これなら女性でも1.5倍、軽くいけそうです。
2回目の訪問天ぷらと枝豆で、一杯行きました。天ぷらは、揚げたて。美味いちょっと小ぶりかも。枝豆は、既製品でしょうね。コスパも良く、冷酒まで注文してしまいました。〆に讃岐うどん。半玉増量が無料なのだーまた、来まーす♪
最近のマイブームで蕎麦屋飲み。「杵屋　盛岡駅フェザン店」さんに初訪問です。先ずは、ほろ酔いセットを中もです。瓶ビール・枝豆・天ぷら・板わさです。　瓶ビール一本にこの3点が丁度良い感じです。シメにもり蕎麦を注文ですが。薬味のネギ・大根おろし・わさびは普通ですが、天かす・ゴマダレが付いてきました。美味しくいただきました。ご馳走様でした。
2022年4月21日訪問。駅に買い物中、お腹が空きました (´･д･`)さて食探しです。今回は蕎麦天麩羅気分です。とゆー事でコチラに訪問させていただきました。店内はやや混雑程度で待ち人無し。すんなりテーブル席へ。とりあえずメニューを拝見。。。。「天ざるそば定食」(1360円)を注文しました。待つこと12分で登場です (〃▽〃)「天ざるそば定食」やはり目につくのはテンプラですね (●´ω`●)エビが二尾 (*^^*)アスパラガス、ナス、オクラのテンプラ等。油っぽさも少なく、カラっと揚がっています(*'▽'*)♪テンプラのクオリティに比べ、他は普通すぎ。蕎麦にも期待してただけに残念。 (¯―¯٥)次はテンプラだけ食べに来ますwご馳走様でした (^O^)v
かつカレーうどん温玉大盛❗カレーが少なく過ぎ❗
夏に行ったときに冷たいうどんを頼みましたが普通にコシが強くおいしい麺でした。半玉無料なのでたくさん食べたい人はいくべきですね。天ぷらもサクサクでなすの天ぷらが最高でした！ただ温かいうどんは柔らかすぎてちょっと残念です。
ほろ酔いセット1050円税込
かつカレーうどん温玉大盛❗カレーが少なく過ぎ❗