初訪問です。本店やはなまき西南店にはよくお邪魔していますが矢巾店は初めてです。今日は敢えてホルモンだけチョイスしました。ホルモンに甘辛の味噌が絶妙にマッチ。うん、これこれ！美味しい！特に大トロ牛ホルモンは絶品です。普段塩派の自分ですが、味楽苑さんの味噌は大好きです。他店では注文したことがありませんでしたが、キムチがとても美味しかったです。ホルモンのお味ももちろん素晴らしいのですが、お店の雰囲気も素敵で、接客もとても丁寧で感心いたしました。美味しく頂きました。ご馳走様でした。
昔から本店には通っていますが、矢巾店には初めて訪問。お肉はどれも柔らかくジューシーで、タレの味も絶妙でした。名物のみそホルモンも相変わらず美味しかったです。店内は清潔感があり、スタッフの接客も丁寧で居心地が良かったです。家族や友人とゆっくり食事を楽しめるお店だと思います。
盛岡旅の今回の宿は、用事があって隣町の矢巾。こちらの医大でご家族が働いている友人のオススメで、駅前の焼肉屋さんに行きました。矢巾は来るたびに街が新しくなっていきますね。こちらは花巻に本店があるそうです。とにかく「いい肉！」という感想に尽きます。東京でこんなお肉を食べようと思ったら、どんなお店に行けばいいのか…。澄んだスープの冷麺（ハーフサイズ、別辛）も、これぞ！という美味しさでした。もちろん盛岡にもいい店はたくさんあると思いますが、こちらはわざわざまた足を伸ばしたいと思った名店でした。
ネギたっぷりカルビ定食をオーダーしました。店内はキレイで煙臭さもなくオシャレな焼肉屋さんですね。白米の量もたっぷりでお腹いっぱいになります。定食にお漬物がついてたら嬉しいなぁと思いました。おデートにピッタリのお店です♪
初めて来たお店。ずっと食べるのを楽しみにしてたお店。レバーがねぇ。これは、最高ですわ。まあ、生で食べれるだろうねぇ。少し炙って、食べてみたけど旨かったなぁ。最高でした。もちろん、タンもクッソうまいし、何もかもむちゃくちゃ美味しかった。値段は、普通のお店よりは少し高いのかも知れないけど、この値段のこのクオリティなら、かなり、かなり安いと思いますよ。
先日食べた自販機のホルモンがとっても美味しくてすっかりホルモン克服♫そのホルモンのお店がここ！味楽苑さんです！矢幅駅のすぐ近くにありました。ホルモンとレバーを中心に頼んだのですがとってもぷりぷりこりこりで美味しい♡レバーは臭みがなくてタレとの相性最高！！お酒が進むーーー♫和牛特上レバーはとてもしっとりしててごま油でさっぱりおいしく♫どこお肉も噛めば噛むほど旨みが広がる✨️そして海苔冷麺！これ好きだわ！想像通りの味なんだけどたくさんお肉を食べたあとのさっぱり感。これおすすめ！お店の雰囲気はとても綺麗でおしゃれ、店員さんは若い方が多くて提供スピードも速いです！客層は様々でしたが年配の方も結構いたようでした！おしゃれで落ち着いた雰囲気が居心地のいいお店でした！ぜひまた行きたいお店です♫
【ささまホルモン定食（味噌）】　９９０円　☆4.5矢幅駅の近くにある焼肉屋「味楽苑」の矢巾店。花巻に２店舗，そして矢巾に展開している。前回カルビを食べて満足したので，今回は名物の「ささまホルモン」が目当て。味噌と塩があったので，まずは味噌を試してみることに。さて，食べてみると，この味噌味が抜群においしい。ホルモンもおいしくて，味噌ダレとよく合っている。こんなにおいしいホルモンは初めてかもしれない。今度は塩を食べに来たいな！
平日夜の来店でしたが、お客さんもたくさんいて盛況でした。お話を聞くと花巻の人気店だとか。お店も綺麗で、食事する雰囲気もバッチリです。気になるお味も美味しかったです。駅前という立地の良さもなかなかいいですね。またきます！
【ささまホルモン定食（味噌）】　９９０円　☆4.5矢幅駅の近くにある焼肉屋「味楽苑」の矢巾店。花巻に２店舗，そして矢巾に展開している。前回カルビを食べて満足したので，今回は名物の「ささまホルモン」が目当て。味噌と塩があったので，まずは味噌を試してみることに。さて，食べてみると，この味噌味が抜群においしい。ホルモンもおいしくて，味噌ダレとよく合っている。こんなにおいしいホルモンは初めてかもしれない。今度は塩を食べに来たいな！
矢巾に新しくオープンされたとのことで張り切ってお邪魔しました。お店はキレイな内装で、おしゃれな雰囲気です。スタッフの皆さんは若い方が多く、元気で明るくさわやかな印象です。上塩タン…サシがキレイに入っていて厚みがあるけど柔らかく、サクっとした歯応えでとても美味しいです。和牛ハラミ…王道のザ・ハラミという感じで肉の味が強く感じられますが、程よくサシが入っていて美味しい！和牛カルビ…お値段の割に上質なお肉だと思います。米（マンガみたいな盛り方！）が進みます。やはりカルビの脂は美味い。和牛上赤身…キレイなサシが入っていますが、赤身というだけあってしつこくなく、さっぱりと頂けます。焼き過ぎると固くなるので、ややレアぐらいが良さそうです。和牛レバー…厚みがありますが、新鮮さが感じられ、サクッとした食感です。臭みは全くありません。ささまホルモン…花巻の本店で名物というだけあって、味付け・歯応えなどバッチリです。ボリュームも満点です。冷麺…麺は中太でしっかりとしたコシがあります。スープはダシと塩味のバランスもちょうど良いです。カクテキは結構辛く、辛いのが好きな方にはお勧めです。総じて、新鮮で上質なお肉でした。タレなどの味付けも良かったです。本店はお邪魔したことがないのですが、地元で愛される味を引き継いでいるのだと感じました。ごちそうさまでした！
2024年3月28日矢幅駅前に味楽苑矢巾店がオープンした。少し前まで肉バルサンダーがあった店舗。矢幅駅から徒歩2分程度。個人的にはホルモン激戦区となった矢巾町。・焼肉三平・ホルモンたけだ・焼肉ホルモン彰・味楽苑矢巾店もうすぐモツ鍋のお店もオープンする。ランチタイム利用してみた。店舗横に駐車場。満車時はタイムズ駐車場もOKみたい。ささまホルモン定食（塩）990円をタブレットから注文。水は出してくれた。炭火ではなく、ガス火。花巻市笹間で生産された豚の様だ。当たり前だが、運ばれたホルモンはキレイに見えた!クセは全く無い。何となく火力が弱く感じるが、まあエエだろう。990円なら良いのでは?客は多い。接客も丁寧。同僚に水のおかわりまで!食後、ホルモンたけだをのぞくと客は少なかった。ご馳走様♪
ランチ税込990円✨分かりやすい❤️ごちそうさま☀️
2024.12 旅日記は下部余談のとこから見てください料理のクチコミだけなら上をどうぞ岩手県1泊2日矢巾町の矢幅駅でお昼ご飯駅すぐの「やはバル」飲み屋も入りやすいお昼夜2部営業の店が多くこちらも昼から飲めるしランチやってて安くてやばばです 岩手県立医科大学附属病院だっけ最寄り駅だもんね 学生も来るのかな昼 ホルモン定食 はらみ、牛かっぱ￥935+110ご飯食べ放題12月 LLセット US牛カルビ100gAS牛ハラミ100g ￥700ポン酢サワー￥495厨房囲むカウンター座りガス焼きレッツ焼肉人生初ポン酢サワー、おっ、甘みあるサワーにポン酢なんだね。専用グラス 近くても道外なんだな独特な味の組み合わせだwすっぱみできゅっとしまるw飯にあうねハラミやわらかくてうめーなオーストラリアか癖が少ない カッパは2色で牛脂たっぷり甘みとごりごり硬い肉のとこワイルド噛むと米も酒もすすむやべぇwLL肉一気に焼いたら煙がすごいwカウンターは吸い込むのないw 切れ目入れてる肉を豪快にジョキジョキ ハラミこっちのが歯ごたえあるな 広げたらカルビ22,10cmくらいあったw厚みもいいね うおこの甘みたれにすげぇよく会う脂も肉もうまみあまやばああああ甘み強めそしてハーブみたいなスパイス感じる生ダレ 肉そのままでも甘み結構仕込みタレから感じる米はかためでいまひとつなんだよなぱさいランチに着いてくるキャベツにんじんサラダ 、海鮮にんにく強いキムチ白菜味噌汁きちんと作ってる好感キャベツ大根人参わかめこねぎ2000円くらいでこれはだいぶ幸せーーーーーー余談東北はもつ料理がうまい、っても焼くか煮込むかだけど、それがどこもめっぽう口に合う花巻→盛岡の途中、矢巾町にポイント絞り飯探したらホルモン2件ヒット駅の反対側のホルモン鍋休みだった,,,とぼとぼ来たけど結局よかったよここ駅前広場にやはバル、飲み屋かと思えば食事処的な昼営業助かりますじつはどっからでも扉があくから狭い店内だけどお好きに入り込む店長ねえさん気合い入ってた ポン酢サワーで応戦└( 'ω')┘ムキッランチは定食選べるセット どれもやっすいホルモンだからカッパとかサガリとかでキメる追加料金で米食べ放題なのうれしいねぇ調子に乗って「LL肉」頼んだらほんと凄かったw一気に載せたら煙がw想像以上にw注意はされなかったけどほんとごめんねw厨房囲むカウンターとテーブルが少しの狭い店に煙が充満する てかカウンターには排煙ないんや食べ応えの肉は1枚単位だけどもうほんと迫力ありすぎる注文数制限なければオカワリしてた()限定だからこの値段 嬉しいのだすっかりおなかいい感じで東北ホルモン,,,という美味しい焼肉タイムだったwやはバルのイベントで還元セールやっててほかの店で使える金券貰えたし うれし駅前には交流スペースあり矢巾ドッグとかご当地メニューもあるよ矢巾町,,,矢幅駅は途中下車にいいね 気に入ったァ
２年振りに訪問しました。天気も良く、ちょっとした小旅行気分で、盛岡駅から釜石行の「快速はまゆり」に乗り込み、店のある「矢幅駅」に向かいました。盛岡駅からは各駅停車で３個目の駅になりますが、うっかり指定席車両に乗り込んでしまい、移動するのも面倒に思い、そのまま車内精算で指定席券を購入しました。車窓からは、奥羽山脈、北上山地の山並みが碧々と輝き気分も癒されました。お店は「矢幅駅」東口に隣接されている、屋台村「さんなり横丁YAHABAR」の一画にあります。入店すると、１名なのでカウンター席に座るよう指示されました。お昼時にもかかわらず、私を含め３名しか入っていませんでした。朝採れ肉が売りのお店ですが、注文したカルビは、噛み切れないほどシナイお肉で、お店の方はちゃんと味見をしてお客様に出しているのか少し疑問に思いました。
JR矢幅駅前の屋台村、ランチ営業しているホルモンたけだへ。ホルモン定食は935円、コスパ抜群。店内は横長、カウンター席とテーブル席、ちょっと狭いけど、居心地は悪くない。お兄さんと清楚なお姉さんのツーオペ。ガスコンロで1人焼肉ランチ。サラダ、キムチ、味噌汁付き。次回は牛たん定食を食べてみようかな。【注文】◉カルビ・ホルモン定食 1100円◉生ホルモン 塩 270円Instagram@moritapan7動画もあります
仲間4人で18:00に予約し訪問同じ時間の予約客だろうかほぼ同時に他のお客様も入店我々含み3組で夜の部スタートでしたドリンクを注文しお肉を注文します先ずはレバーを他に色々と注文して運ばれたお肉から焼いて食べますお肉以外では外せない冷麺もしっかり頂きました18:30には満席になり平日でも予約しないと食べられないなぁと改めて思いました4人で美味いお肉を堪能しましたご馳走さまでした。
【'25.6月末】は大げさですが…σ(^_^;)岩手帰省の初日の夕食、矢幅駅前、ロータリー脇の「Ya Ha BAR」（ヤハバル）に行きました飲食店（飲み屋）が6軒ほど立ち並ぶコンセプトな横丁です、矢巾は盛岡駅から3駅、10分ちょっと、盛岡のベッドタウンとして新興な住宅が建ち、市内にあった医大がその機能を移転し、一躍、若者の街にもなりました。駅も僕が岩手に縁が出来た当時から新しくなり立派な立派な駅舎になりました、店はツレの実家からも徒歩圏内。仕事終わりの兄を待って、その中の一店「ホルモンたけだ」さんに突撃しました、このお店の場所、以前も来た事がありますが、その時は違う店でした、確かね、魚系の居酒屋さんだったと思う店は横長で広くはありませんが、カウンターを挟んで左右にテーブル席、その右側の4名席に案内された。テーブルの真ん中には昭和な四角いロースタータレに割り箸、おしぼり、そしてハサミにトングが予めセットされており、準備は万端！お酒まずは生で1年ぶりの再会を祝して乾杯！アサヒスーパードライ…以降は兄とホッピーのセットにしてグビグビ喉を潤す、おかわりのナカも量が多くて、よろし！〆にあさ開を一杯飲んだ（と思います・^^; ）肴キャベツはお通しだったでしょうか？それに枝豆◯チーズなポテサラはチーズの風味が適度に効いて美味しかったお肉＆ホルモンホルモン系は普段はあまり頂きませんが、キライと言う訳ではありません、ホルモン食べるなら、お肉たくさん、の方が良き、そう思ってるだけσ(^_^;)が、今回は食べてみました。まず、店イチオシのオススメ朝獲れシリーズを全部！行ってみます◎朝採れハツ×２タイトルにも書きましたが、コレが、今まで生きて来て、食べたハツの中で群を抜いて美味かったw…（あ ハツ偏差値は低めでぃす…）コリコリしてるけど噛むと柔らかく、不思議な食感、幕開けにふた皿頼んでヨカッタ朝採れレバーツレの好物。ごま油に塗してあり、何もつけずともイケました、朝獲れと言うだけあって新鮮です朝採れハラミ続いてハラミ、まぁ皆さんご存知かと思いますが、内臓のお肉でしたっけ？横隔膜辺りハラミウマミとココまでは全てひと皿500円前後と信じられないCPです朝採れタンステーキデカっ！一枚でロースターを占拠してしまいました、コレを表裏焼き、ハサミでカットしながら、頂きました、ただコレ…豚タンだったかと、でないとこの大きさで3桁値段はあり得ないワンターン目が終わり、ツーターン目（追加）の注文です朝採れレバー（追加）あまりにも美味しかったので…指南書にはサッ！と炙る程度が一番美味しい、とありました朝採れハラミ（追加）コッチの個体？（お皿）の方が脂身多めに思いましたが無問題！自分、脂身好物なんす極旨ハラミコレ、ハラミだったかなぁ？ひょっとしたらロースだったかも？イヤ、朝採れと食べ比べしたかったからハラミです、コレロングソーセージ兄の発注、長ーいソーセージをコロコロしつつ、ロースターから落ちないように焼くハサミでカットして、マスタードをつけてウマぁ〜豚トロ豚カルビ自分の好物で〆させて頂きました、個人的にはカルビの方が好きかな？バラでも良いんですけどね、あとね、豚は絶対！塩にレモンです◎〆冷麺姉とツレが頼みました、叉焼がホルモン系だったと思う、キムチは別添、、、僕は少しだけ頂きましたが、ツレが絶賛！してました、今まで食べた冷麺の中で1,2を争う美味さだったと…特にスープは絶品だったそうですσ(^_^;)僕らも年を取ってしまい、皆んなオッサン、オバハンになってしまったけど、それにしては頑張って？よく食べました、ヨカッタですココ都心にあれば結構な人気店になると思うな、CPも良いし…あと肉質が良い（と思った）、明示はなかったですが、朝採れなんて謳ってるし国産牛かな？機会があればまたお邪魔したいっすねー、ごちそうさまでした、美味しかった、
初訪問です。カウンターに通されてレバーとカルビのランチを注文しました。ライス、味噌汁、キムチ、サラダが付きます。なかなか立派なランチです。レバーはぷりぷりで臭みが無くカルビも見た目は悪いがカリッと焼くとこれはこれで美味しい。何よりタレが美味しい。また行きます。
仲間4人で18:00に予約し訪問同じ時間の予約客だろうかほぼ同時に他のお客様も入店我々含み3組で夜の部スタートでしたドリンクを注文しお肉を注文します先ずはレバーを他に色々と注文して運ばれたお肉から焼いて食べますお肉以外では外せない冷麺もしっかり頂きました18:30には満席になり平日でも予約しないと食べられないなぁと改めて思いました4人で美味いお肉を堪能しましたご馳走さまでした。
ランチでぶらりと立ち寄りましたお酒こそ飲めませんが、ノンアルで我慢朝採れホルモンなど、メニューがズラリはっきり言って美味しい写真で見るよりも数倍美味しい！ハラミも良し！カルビも良し！ご飯も進む！お一人焼肉にも安心なカウンター席で手早く美味しく頂きましたなかなか来れませんが矢巾の焼肉は奥が深そうですご馳走様でした！
ヤハバルが10周年を迎える様だ。おめでとう！ホルモンたけだは2021年からのお店。いまこの横丁で一番人気なのでは？写真で「牛かっぱ」を見ると、この脂は無理だよ～。そう思うだろう。これを焼くと美味いのよ。俺はこれが好きでここに来る。935円ランチ。いつも満足。ご馳走様♪◎
盛岡市、ホルモンで検索して当店の存在知った！！口コミと料理画像見ると当たりのお店の気配がする、存在は知ってたけど初めて見たヤハバル、矢巾駅前に来るのは高校受験以来だ………近くの有料駐車場に車停めて歩くと直ぐにヤハバル専用駐車場有るのに気付く………ちゃんと事前に調べ無いから余計な出費する頂いたのは表題のメニュー定食のセットはサラダ、キムチ、味噌汁、ご飯の内容先にサラダとキムチとタレが配膳サラダはキャベツメインの物、結構ボリュームある！キムチは仄かな酸味あり美味しい、もう少し量が欲しいと思った、一口程度タレは2種1つは胡麻油に塩が入った物、普通ならレモンタレなので少しビックリ！もう1つは醤油ベースだけど良くある醤油と味醂に少し酢を加えたやつじゃなくてフルーティーな甘さと爽やかさがある！少し濃度があるおろし系のタレ、凄く美味しい！お肉達と一緒にご飯と味噌汁ご飯はふっくら！普段は固めが好きだけど焼肉やホルモン食べる時はふっくら派のオイラ………大好きな固さ！！たけだロース当店はホルモン屋なので枝肉は正直それ程感動はしなかった、只下味しっかりついたロースを胡麻油で食べると思った以上に美味しい、醤油タレは最早ご飯泥棒だ！！朝採りレバー素晴らしい鮮度！！このプリッと感と軽いアルカリを感じる風味は正しく新鮮そのもの！！当店の料理画像見るとしっかり角が立ってるの確認出来たので期待してお邪魔したけど期待以上のクオリティ！！結論今度は電車に乗ってビールも楽しみながら他の部位も食べたいと思った！ホルモン好きにはたまらないお店だと思う！矢巾地区、今迄はあまり来てなかったけど面白い！！
仲間4人で18:00に予約し訪問同じ時間の予約客だろうかほぼ同時に他のお客様も入店我々含み3組で夜の部スタートでしたドリンクを注文しお肉を注文します先ずはレバーを他に色々と注文して運ばれたお肉から焼いて食べますお肉以外では外せない冷麺もしっかり頂きました18:30には満席になり平日でも予約しないと食べられないなぁと改めて思いました4人で美味いお肉を堪能しましたご馳走さまでした。
仲間4人で18:00に予約し訪問同じ時間の予約客だろうかほぼ同時に他のお客様も入店我々含み3組で夜の部スタートでしたドリンクを注文しお肉を注文します先ずはレバーを他に色々と注文して運ばれたお肉から焼いて食べますお肉以外では外せない冷麺もしっかり頂きました18:30には満席になり平日でも予約しないと食べられないなぁと改めて思いました4人で美味いお肉を堪能しましたご馳走さまでした。
【ホルモンだけだ】さん。朝取れシリーズがめちゃうまいホルモン焼き屋さん。入店するとカウンターは少し狭くて煙モクモク。かなり服が焼き肉臭くなりますが、味がいいから問題無し。今回は一人で入店。カウンターに通され、朝取れシリーズとビール。二杯目から瓶ビール。朝取れシリーズ二回転完食して退店。他のメニューは頼まず。とゆうかおなかいっぱい。私にはこのルーティンが良いのです。ごちそうさまでした。
仲間4人で18:00に予約し訪問同じ時間の予約客だろうかほぼ同時に他のお客様も入店我々含み3組で夜の部スタートでしたドリンクを注文しお肉を注文します先ずはレバーを他に色々と注文して運ばれたお肉から焼いて食べますお肉以外では外せない冷麺もしっかり頂きました18:30には満席になり平日でも予約しないと食べられないなぁと改めて思いました4人で美味いお肉を堪能しましたご馳走さまでした。
ヤハバルが10周年を迎える様だ。おめでとう！ホルモンたけだは2021年からのお店。いまこの横丁で一番人気なのでは？写真で「牛かっぱ」を見ると、この脂は無理だよ～。そう思うだろう。これを焼くと美味いのよ。俺はこれが好きでここに来る。935円ランチ。いつも満足。ご馳走様♪◎
【カルビ・ホルモン定食（たけだカルビ＆はらみ）】　１０００円＋税　☆2.5矢巾屋台村さんなり横丁「YAHABAR」に入店している「ホルモン たけだ」店名の通りホルモンが名物で，「朝採れ」シリーズもある。前回は，ランチの「ホルモン定食」を食べたので，今回はカルビを試してみる。こちらのランチは，カルビともう１種類の肉が選べて１１００円。はらみは，前回同様，なかなかいい感じ。さて，カルビを食べると，これが噛み応えのある肉で，なかなか…。１枚だけかと思いきや，全部噛み応えがある。ここは，ホルモンの方がいいな。
ひとり2000円ほどでした。とっても美味しくて対応も良くて何食べても美味しくて幸せでした。ホルモンこんなに美味しいの！？てなるくらい美味しくてまた行きたいです。慌ただしい中ご対応いただきありがとうございました。
【カルビ・ホルモン定食（たけだカルビ＆はらみ）】　１０００円＋税　☆2.5矢巾屋台村さんなり横丁「YAHABAR」に入店している「ホルモン たけだ」店名の通りホルモンが名物で，「朝採れ」シリーズもある。前回は，ランチの「ホルモン定食」を食べたので，今回はカルビを試してみる。こちらのランチは，カルビともう１種類の肉が選べて１１００円。はらみは，前回同様，なかなかいい感じ。さて，カルビを食べると，これが噛み応えのある肉で，なかなか…。１枚だけかと思いきや，全部噛み応えがある。ここは，ホルモンの方がいいな。
お昼にかみさんと二人で訪問。何度もお世話になっていますが、お昼時は初めてです。私はホルモン定食はらみ+かしら。かみさんはホルモン定食レバー+牛かっぱを注文。二人だと4種類のお肉が食べられてお得感が増します。レバー、はらみのクオリティはいつもどおり、とても美味しいです。それと、初めて牛かっぱってのをいただきました。脂強いですね。量的にも私達には満足できるものでした。実は先週の夜に同僚と来たんですけど、朝採れレバー、朝採れハツ、朝採れはらみで3巡しました(笑)
岩手県矢巾町。JR矢幅駅を出てすぐの飲食店が何件かかたまっているところだす。駐車場はあるみたいだすな。カウンター・テーブル席の構成。お水と紙おしぼりはだしてくれるだよ。テーブルの上にはロースターだす。「カルビ・ホルモン定食+コカ・コーラ」を注文。カルビはお店の名前が付いてる「たけだカルビ」。ホルモンは何種類の中から選ぶ感じだす。おいらは「朝採れレバー」をチョイスしたっす。おにくの中には全部じゃないけど、朝にさばいた新鮮なおにくが食べれるみたいだすな。お肉の他にキャベツサラダ・キムチ・ごはん・味噌汁の構成。キムチはキャベツのキムチだったっす。カルビもレバーもちょー美味しかったっす。ごちそうさまでした。また来ます。
今日はホルモンたけだ入り口がいっぱいありますがどこからでも入れます笑1人での訪問だったのですみっこの席に座りますメニューもいっぱいありましたがたけだカルビ定食150g税別1580円先にサラダと味噌汁と、キムチが出てきました。肉が出てくる前に全部食べてしまいそうだったのでちびちび食べながら待ちます。そのうちカルビが出てきて、霜降ってるめちゃめちゃ旨そう。熱々の鉄板に乗せて両面焼き色が着く程度でいただきました。めちゃめちゃ柔らかくて美味しかったです。この日はたけだの日だったようで朝取れレバー390円が100円引きで290円追加で頼んじゃいました。これも両面焼き色が付く程度に焼きました。臭くなく胡麻油と岩塩のタレでいただきました。めちゃめちゃ美味かったです。今日も満腹ご馳走様でした。また行きます。
こちらはお土産でまるっと1本 頂いたロールケーキです。お気持ちは嬉しいけど、夫婦二人でこんなに食えねえよ…ということで、職場に持って行ってみんなで美味しくいただきました〜。パッケージには岩手の有名なものが 色々書いてあって遠野のカッパやらどれも可愛い。中には結構しっかり目の栗クリームが入っていて濃厚な味で美味しかったです！ロールケーキは切れ目が入っておらず自分で好きな暑さに切れるタイプだったので 職場の部署人数分 小分けしていただきました〜。三連休前のウキウキした気持ちで皆さん喜んでくださいました！ごちそうさまでした！
お友達の実家帰省に便乗して私も連れて行ってもらいました。東北は岩手日本海側はおはつです帰り際に寄ったお店で、すすめられて購入して来ましたちょっと辛い味噌味でサイコロ状のタケノコも入っていて食感は良いですねでも、結構からいし、しょっぱいのでスプーン1杯で十分ですね
あんこよりバタークリームが強めでした。少しジャリジャリした食感でした。
平日なのに開店前からお客さんが待ってるお店。豚バラ×2ホルモン×1普通盛りライス×1で、ほぼ2000円個人的に出されたタレはホルモン用、豚バラは絡めてあるつけダレを念入りに絡めて焼くだけが好き。もう単純に味良し！！・ボリューム良し！！・コスパ良し！！
GW東北ツーリング最後の夜食は、焼肉で締めくくりです。宿の裏にあった焼肉店、調べてみるとなんかいい感じです。5時のオープン時には既に行列が〜！若干焦りましたが、着座okです。メニューは壁に掲載されており、どれも安いねぇ。豚ホルモン、豚ロース、冷麺、それとしばらくすると次々と運ばれ、1人では食べきれないほどのボリュームです。写真でお見せしたいところですが、店内には撮影禁止の張り紙が至る所に、、、、美味しいお肉とまるまるぷりぷり麺の冷麺を堪能し、あとはぐっすり眠りにつきます。
【牛カルビ】　　７９０円　☆4.0【豚ホルモン】　４６０円　☆4.5【めし】　　　　３４０円　☆3.0矢巾の細道にある焼肉屋「三平食堂」入店すると，圧倒的な煙にちょっと懐かしさを感じる。焼台を含めて，まさに昭和の焼肉屋といった感じ。今回はシンプルに大好きな２品を選択。ご飯によく合うタレで，カルビとよく合う。そして，ここの豚ホルモンは大好きで，柔らかくておいしい。このホルモンでビールを飲みたいが，結構遠いので厳しい（笑）素晴らしい１店です！
【牛カルビ】　　７９０円　☆4.0【豚ホルモン】　４６０円　☆4.5【めし】　　　　３４０円　☆3.0矢巾の細道にある焼肉屋「三平食堂」入店すると，圧倒的な煙にちょっと懐かしさを感じる。焼台を含めて，まさに昭和の焼肉屋といった感じ。今回はシンプルに大好きな２品を選択。ご飯によく合うタレで，カルビとよく合う。そして，ここの豚ホルモンは大好きで，柔らかくておいしい。このホルモンでビールを飲みたいが，結構遠いので厳しい（笑）素晴らしい１店です！
【牛カルビ】　　７９０円　☆4.0【豚ホルモン】　４６０円　☆4.5【めし】　　　　３４０円　☆3.0矢巾の細道にある焼肉屋「三平食堂」入店すると，圧倒的な煙にちょっと懐かしさを感じる。焼台を含めて，まさに昭和の焼肉屋といった感じ。今回はシンプルに大好きな２品を選択。ご飯によく合うタレで，カルビとよく合う。そして，ここの豚ホルモンは大好きで，柔らかくておいしい。このホルモンでビールを飲みたいが，結構遠いので厳しい（笑）素晴らしい１店です！
【牛カルビ】　　７９０円　☆4.0【豚ホルモン】　４６０円　☆4.5【めし】　　　　３４０円　☆3.0矢巾の細道にある焼肉屋「三平食堂」入店すると，圧倒的な煙にちょっと懐かしさを感じる。焼台を含めて，まさに昭和の焼肉屋といった感じ。今回はシンプルに大好きな２品を選択。ご飯によく合うタレで，カルビとよく合う。そして，ここの豚ホルモンは大好きで，柔らかくておいしい。このホルモンでビールを飲みたいが，結構遠いので厳しい（笑）素晴らしい１店です！
【牛カルビ】　　７９０円　☆4.0【豚ホルモン】　４６０円　☆4.5【めし】　　　　３４０円　☆3.0矢巾の細道にある焼肉屋「三平食堂」入店すると，圧倒的な煙にちょっと懐かしさを感じる。焼台を含めて，まさに昭和の焼肉屋といった感じ。今回はシンプルに大好きな２品を選択。ご飯によく合うタレで，カルビとよく合う。そして，ここの豚ホルモンは大好きで，柔らかくておいしい。このホルモンでビールを飲みたいが，結構遠いので厳しい（笑）素晴らしい１店です！
矢巾の住宅街の飲食店の代表格のこのお店。昼時はいつも混んてる居る感じです。昼前に入店するも、すでに二卓5人様が会食中でした。先ず四人テーブル席に座り、壁メニューを吟味します。盛りが分ら無いので、豚ロース・豚ホルモン・豚レバーとノンアルビールを頼みます。ライスは後ほど考えると言う事で、〆や追加を考えながら暫し。お肉登場で結構な量なので計画変更、ライス追加無しで〆に直進します。それにしても、ボリューム半端無いです。普通の焼肉屋さんの盛りの優に3倍位も有ります。最近流行りの各テーブル直上のダストでは無くやや頼り無い換気扇数カ所です。昔の水沢の龍園の様に、煙がモウモウとする設えな様です。さて各部位を二分割して一つ各焼き網に並べます。先ずは其々をゆっくり味わいましょう。ロースはタレが掛かって、甘辛く歯応えも良い。ホルモンもかなりな大きさで、焼いても噛み応え十分。レバーは一枚が普通の2倍位有り一口では、食べ切れ無い。鮮度も良く臭みも無い。残りのお肉をまた半分にして三種類を一気焼きして、ノンアルビールと伴にやっつける。ここであまり皆さんが試して無いラーメンをお願いして、最後のお肉を焼きます。醤油ラーメンはスタンダードな味わいで、お肉を摘みながら丁度良い塩梅です。お腹一杯に成り、美味しく頂きました。他のお肉や冷麺も気に成ります。ご馳走様でした。また伺います
住宅街に鎮座する焼肉店。こちらは豚肉の焼肉なのでかなりリーズナブル。店内は煙モクモクとなりますので、覚悟して行きましょう。写真のお肉は全て一人前なのにモリモリあります。味付けもにんにくが効いて白米が止まりません…
今日は彼とデートです。明日の用事の下見がてら、矢巾へ来ました。途中寄り道したので、オープン後、5分遅れて到着。なのに満車！！そしてもう数人並んでるし！！店内はモクモク煙！最近の焼肉屋さんは換気システムすごかったんだなと改めて思った（笑）昔はこうだったよね。撮影禁止との事だったので、写真は残念ながら撮ってないです☆豚肉が美味しいと聞いていたので、豚バラ、豚ロース、豚ホルモン、豚ミノ。ご飯と、中華そばを注文。あ！あとあたし、ビールも♡めちゃくちゃ、めちゃくちゃ、めちゃくちゃ、豚が美味かった！これは、うまい。混む理由もわかった。こんなに煙臭くなるのにまた食べたい。あたしは、豚バラと豚ホルモンに惚れた。これ、ぅんまっ！！！ご飯の量が多くて最初怯んだけど、お肉美味しすぎて食べちゃったし（笑）中華そばは、昔ながらのラーメンって感じ。彼はかなり苦しかったと思いますw w絶対また来ようと思います。ごちそうさまでした！
冷麺の麺がもちもち　ぷりぷり豚肉のバラがオススメです
久々に来店！相変わらず活気ついてますねぇ〜バラ、ホルモンが人気ですが、個人的にはロースがオススメ！いただきまーす╰(*´︶`*)╯うましら〜
安くて美味くて煙モクモクで最高です！店内はそこそこ広くて清潔感もあって入りやすいです。食べ終わる頃には完全燻され完了となりますので、洗濯できる服での入店がオススメです。網交換、タレの販売等は一切無しです。商売っ気はないけど、肉もラーメンも激安で美味い！1番高価なのが冷麺ってのもすごいwあまり人気になってしまうと困るので、画像も無しという事で…気になる方は是非一度行ってみて下さい。ハマること間違いなしです！(´∀｀)
久々に来店！相変わらず活気ついてますねぇ〜バラ、ホルモンが人気ですが、個人的にはロースがオススメ！いただきまーす╰(*´︶`*)╯うましら〜
久々に来店！相変わらず活気ついてますねぇ〜バラ、ホルモンが人気ですが、個人的にはロースがオススメ！いただきまーす╰(*´︶`*)╯うましら〜
※お店的に『店内での写真撮影NG』とのことなので、写真は一切ありません。矢巾駅前のとあるお店を目指しましたが、臨時休業…ということで、こちらのお店へ初訪問！日曜日の昼時に到着するも、のれんが見当たらず、『営業中の札』のみが出てました。広い駐車場は舗装されていて15台は駐車可能。いざ入店すると、入口にすかさず『写真撮影禁止』の張り紙がっ！(にも関わらず、直近で食べログに写真が掲載されているのは何故？？)ホールの床は粘着気味ですが、テーブルや椅子は綺麗で、周りの煙も然程ではありません。1/3ほどのテーブルが埋まってました。メニューは壁の張り紙のみで、牛カルビ、豚ロース、豚バラ、豚タン、豚ハツ、豚ホルモン、豚レバー、豚ミノ、やさい、めし(味噌汁とお新香付き)、キムチ、冷麺、中華そば。家族での初訪問なので、メインは被らないようにと、めし(330円)、中華そば(480円)、冷麺(760円)を注文し、牛カルビ710円、豚ロース(610円)、豚ホルモン(440円)、豚レバー(480円)をオーダー！ものの1分で先ずは豚ロースが運ばれたかと思いきや、数分後には全ての肉とめしが整いました。肉は豚ロースとレバーが旨かったのと、何と言ってもタレがニンニクや生姜がガツンと効いててめちゃ旨♪これはめしを欲するやつ！ほんの僅かのタイムラグで運ばれてきた冷麺はデフォルトで酢が入っていて、麺は太くて物凄い弾力、牛チャーシュー、大根キムチ、茹で卵半身、キュウリ、洋梨のシロップ漬け、刻み長ネギ。そして中華そばはナント480円！動物系ダシにチャーシュー、海苔、メンマ、刻み長ネギ。麺は多加水細縮れで、これまた旨い！一般的な焼肉店と比べると、1.5倍のボリュームで価格は2/3な感じなので、値段を気にせず注文できて、気取った衣装は似合わない、実に庶民派なお店。実は冷麺が一番高価ですが、密かにめしも高価なのでは？って、肉が安いからオッケー牧場^_^b御馳走様でしたm(_ _)m
昨日、友人と２人で行ってきました。駐車場は、ある程度、確保されてますが、場所は、カーナビなど無いと、分からないでしょう。夜は、行列ができるようですが、１２時ジャストで、待ち時間なく座れました。ホルモン、豚バラ、豚ロース、牛カルビー、めしを注文。要領が良く、すぐに届きます。豚ロース、ホルモンがコスパ的にもベストだと思います。地元、庶民に愛される焼肉屋さん。応援します。服装は、ジャージや作業着がベストですね。
初訪問。岩手県はあちらこちらにじゃじゃ麺屋さんがあります。岩手三大麺らしいです。盛岡冷麺と同じようにお店によってお味が違います。こちらのじゃじゃ麺は上品な感じがしました。なにより安いです。市内からちょっと離れますが、行く価値あり。ごちそうさまでした。
じゃじゃ麺　大（800円）チータン100円プラスじゃじゃ麺屋の中でも大好きなお店。細かく刻まれたネギ、きゅうりがたくさん入っており、サッパリと食べられる。ここのチータンが絶品で、最初から出汁が入っており、何も追加しなくていいくらい完成されている。唯一言うとするなら、卓上の青のりを加えるとチータンの味を邪魔せず美味しく完食できる。
とっぷり盛られた肉味噌が絶品。もりもりの薬味と麺を絡める時間がワクワクして好きでした。麺はふわふわでよく味噌と絡み美味しかったです。食後は生卵を溶いてチータンをお願いすると、ふわふわのたまごスープが！これまた優しい！そのままでも充分美味しいし、お酢やラー油で味変しながらでも美味しい。絶品でした！
つるつるした麺にたっぷりの肉味噌、綺麗に刻まれた胡瓜とネギ　ちーたんは香りの良い熱々のスープが注がれるので卵の白身もふんわり。ラー油や青のり、酢、肉味噌、いろいろトッピングも充実。駐車場は広く、店内はカウンター席とテーブル席あり
東北食い道楽シリーズ真っ只中。岩手では、冷麺でもわんこそばでもなく「じゃじゃ麺」と決めていた。戦後、旧満州から帰還した方が盛岡に持ち帰ったというルーツがあるらしい。終戦の日、平和を噛み締めながら食べるのだ。レンタカーで１４時前に着いたが、当初は駐車場が満杯で入れず、２０分後に再チャレンジして入店。店内満席とのことで、店の外でオーダーだけして車の中で待つ。悩んだのが、分量。中盛り（¥700）が1.0人前、大盛りが1.３人前と、刻んでくる。腰が痛いとか、酒が弱くなったとかいうくせに、こういうときだけはハタチの頃の感覚が抜けない。いやいや、でもいかん。夜は１９時に食事がセットされてるんだ、と思いとどまって中盛りに。１０分後ぐらいに店内に通されると、すでにテーブルに丼が運ばれていた。食べ方はメニューの裏のガイドがあるのが親切。辣油は少し多めにした。拙速は良くない。とにかくよく混ぜるべし。冷麺と違って熱い麺なんだ。平べったくてもちもち。肉味噌と辣油の少年大好き系の風味に、きゅうりと酢が清々しさを吹き込むハーモニー。途中からは付け合わせのすりおろしショウガと、卓上のにんにくもスーパーサブとして投入。最高です。店内の目立つところに、あの豊田章男氏の色紙がありました。世界のトヨタのCEOがうなったのも納得。自分の好みに味を組み立てていく楽しさを存分に味わいました。
ジャージャー麺というと韓国のジャージャー麺を想像していましたが、ここのお店のジャージャー麺はあっさりしてて、新しいジャージャー麺という感じでした！メニューの裏に食べ方が記載されており、自分好みにアレンジできます！
個人的盛岡No.1じゃじゃ麺。いつ行っても美味しい。通し営業なのも、いいですね。ピークタイムは混んでいるので、時間ずらしていくのがおすすめ。何回も来店しています。酢とラー油入れて食べ、青のり振ってたべ、ニンニク入れて食べる。味を変化させながら食べるのが楽しいじゃじゃ麺
私は暑くなると『じゃじゃ麺』が食べたくなります。平日の12:40、駐車場が1台分空いています。店内に入ると待たずに２人用のテーブルに案内されました。休日など順番待ちのときにはクルマの中で待ち、お店の人が呼びに来てくれます。じゃじゃ麺はジャージャー麺とは異なります。うどん状の茹で麺の上に、ネギ、きゅうり、肉味噌が乗っているシンプルな外観です。脇にはおろし生姜と紅生姜が添えてあります。これをよく混ぜて、以下の調味料で自分の味にカスタマイズします。要は何でもありの味なのです。・ラー油・酢・青海苔・おろし生ニンニク・醤油・塩・胡椒・七味・肉味噌（追加用）麺の量は小盛からギガ盛まで6段階です。（画像を参照）私が注文したのは、【じゃじゃ麺　小盛】（税込　600円）【チータン】               （税込　100円）今日は暑いので、ラー油と酢を多めに入れます。うまい！　肉味噌の味加減と、きゅうりの食感が良いです。具材と肉味噌を少し残して、テーブルにある生卵を割り入れて軽くかき混ぜます。そしてお店の方に「チータン願いします」と声をかけると、お皿を持って行きます。お皿にスープを注いで、出来上がったチータンが戻って来ます。麺の茹で汁を使うお店もありますが、こちらは出汁の効いたスープを使っています。味が薄いと感じたら、テーブルにある肉味噌や塩で調整します。個人的にはチータンには胡椒が合うと思います。ちなみに、チー＝卵　タン＝湯　で、玉子スープを意味します。おいしかった。どうもご馳走様でした。追記じゃじゃ麺を待っている間、壁の色紙を見ていたら芸能人ではなく某企業関係者の一団が。しかも訪問日が一緒ではない。想像を掻き立てられました。
とても美味しいじゃじゃ麺をいただきました。昼過ぎに来訪、偶然すぐに入れました。ちーたんたんも、じゃじゃ麺も全部とても美味しく、素晴らしい料理でした。並びが多く、人気の理由がわかります。本当に良い店だと思います。
知人から美味しいじゃじゃ麺屋さんがあるよと紹介されて『俺のじゃじゃ』さんを訪問しました。11時半頃ですがすでに駐車場は満車です。待ってる間にオーダーを取ってくれるので、入店後とてもスムーズ。じゃじゃ麺の味噌ですが◯龍さんより濃くてちーた◯さんより少し薄い感じでしょうか。卓上に追加味噌もあるので好みに調整して頂きました。自分お酢1回しに、にんにく2杯くらいが好みですかねー。そして混ぜれば混ぜるほどうまい！ちーたんたん、いままでの中で1番美味しかったです！
初めてのじゃじゃ麺。なんとも不思議な味。食べてる時は、じゃじゃ麺てこんなもんか。。という感想だったのですが、数時間後に、ふとまたあのじゃじゃ麺が食べたいと思ったので、きっと好きな味だったんだと思います笑麺を食べ終わってから卵を溶いてスープを入れてもらえるのですが、そのスープがすごく美味しくて驚きました。お店はすごく人気のようでお昼時だったので30分くらいは待ちました。さらに後ろでお待ちの方もいるので、食べたらさっさと退店する。という雰囲気です。
昼の14時過ぎに伺いましたが、外に五人程度の列ができていました。お店の席数は少なく、回転はそこまで早くない印象で、20分程度待ちました。普通盛りを頼みましたが、麺が柔らかくツルツル入っていきます。食べ方はパネルに書いてありますが、まずは何もかけずに混ぜて食べるのが良いかと思います。私はお酢をかけすぎてしまい、後から少しずつ足していけば良かったと後悔しました。チータンスープは量が想定よりも多く、飲み干すのに少し苦労しました。自分流に味付けができて、自分好みで食べられる楽しさと、量を胃袋に合わせて頼めるサービスは良いですね。ごちそうさまでした。
『じゃじゃ麺中盛 700円』『チータン 100円』葱ときゅうりがたっぷり多めに盛られた胡麻とクルミ感じるじゃじゃ麺。味噌の上に生姜、ニンニクをのせ辣油と酢を適量加えてよーく混ぜて頂きます。青のりもお好みで私は半分位食べてから青のり投入する派。とっっても美味しい
個人的に岩手では一番美味しいと思っているじゃじゃ麺屋。地元民が足繁く通い、連日満席になるお店。メニューはじゃじゃ麺とその後のチータンのみのじゃじゃ麺専門店。肉味噌、ネギ、きゅうり、麺、ニンニク、しょうが。全てのバランスが絶妙で美味。
岩手のソウルフード、じゃじゃ麺をいただきます。味噌によく絡むモチモチしたうどん風の平打ち麺にキュウリとネギがたっぷりです。肉味噌を絡めて、ラー油と酢をお好みで回しかけて、おろし生姜・にんにくなどを自分好み加えてアレンジして よく混ぜます。量は、小盛〜ギガ盛まで8種類からカスタマイズして選べます。食べたらパワーが出る美味しさでした。【 シメは、麺を少し残して お皿に生卵をといたスープを入れて、卵スープの“ちーたん”がおすすめです 】
(ᯫ᳐˶ꔷ֊ꔷᯫ᳐) はぃ.ᐟ俺のじゃじゃ 中 やわめカウンターの端の人ギガ食ってた！初めて見た山！ｺﾞｲｺﾞｲｽｰ(°Д°)⁡⁡⁡⁡#昼飯⁡#ランチ⁡⁡#じゃじゃ麺#うどん#盛岡3大麺#盛岡冷麺#わんこそば ⁡⁡#岩手グルメ⁡#盛岡グルメ#岩手県⁡#矢巾町
仕事で向かう方面の大通りから一本入るこちらを訪問。実はコロナ前に盛岡の百貨店の地下にあるお店でじゃじゃ麺を食べ衝撃を受けて（ちーたんたんに）以降もうじゃじゃ麺を食べることは二度とないと思っていたが今回同行者に初東北の人間もいたのでリベンジのじゃじゃ麺。結論ちーたんに出汁？が入っているようでそのまま飲んでもテーブルの調味料で味変しても美味しく、自分の中でのじゃじゃ麺のイメージが変わりました！あの地下で食べたときはただのお湯でしかなかったような・・
『じゃじゃ麺中盛 700円』『チータン 100円』葱ときゅうりがたっぷり多めに盛られた胡麻とクルミ感じるじゃじゃ麺。味噌の上に生姜、ニンニクをのせ辣油と酢を適量加えてよーく混ぜて頂きます。青のりもお好みで私は半分位食べてから青のり投入する派。とっっても美味しい
３人で訪問。昨日より熊本県からお呼びした講師先生を接待しております。昨日の夜は盛楼閣にお連れして、焼肉冷麺で喜んでいただきました。今日は現場視察の途次、私の地元で昼食です。じゃじゃ麺大盛りを注文して、待ってる間に食べ方をレクチャー。こちらのお店はネギがタップリ乗っているので、初めての人はかき混ぜるのに難儀します。酢とラー油は咽せるほどかけるのが私流。初めてじゃじゃ麺食べた人は、大抵何じゃこりゃってなるんですけど、講師先生は１回目から「美味しい」と言っていただけました。特にちーたんが美味しかったとの事ですが、こちらのちーたんは他と違いますからね。
盛岡も一年ぶりなら、俺のじゃじゃも一年ぶり。盛岡に来たんなら、「俺のじゃじゃ」食って行きんなさい！ということで、予定の訪問。ラー油２周とにんにく多め、生姜ぜんぶを丁寧にまぜまぜ。そして、これを口に運ぶ。うまいんです。食べ終わりに近づいたら卵を溶いて茹で汁（こちらは特製スープかな？）を入れてもらって仕上げのちーたん。これまたうまい。大満足でした。
青森県からスーパー「カブセンター」が岩手へ進出した。数日前には花巻にロピアが出来たとか？ニュースで観た。まあ、いろいろ競争が激しくなりそうな岩手だ。初めてお邪魔したのは、オープンから約1か月。駐車場はほぼ満車と混雑。駐車場へ戻る買物客の多くが、ピザの箱を大事そうに持っていた。俺もピザが好きなので買ってみた。ピザ屋さんの半値でレベルはほぼ同じくらい。これはイイね～。最近金曜日はピザの日になった我家である。とある日曜日、焼肉をやろうとなった。税抜き2980円の牛肉、焼いてもやわらかくて美味しかった。レジも多くストレスがない。イオンさんは、セルフレジを増やし過ぎ。イオンへ行く回数が激減。開店おめでとう♪
矢巾北中学校の南側にあります。少しだけ奥まった場所。駐車場は数台可能。店内にあった説明によると『マナーの守れる飼い主さんと行儀の良い犬は入店出来る』そんなお店。なのでどんな犬でも入店出来るわけではありません。注意して下さい。以前近所にドッグカフェがあったがカフェの営業休止、トリミングのみの営業になった。なかなか難しいようだ！今回はオジサン2匹で入店。マナーと行儀は普通なのでok⁉午後3時の休憩。入店すると、看板犬だろうか？大型犬がオラをじっと見ている。おとなしいね！実は～俺よそ様の犬は怖いのよ！（笑）店内の壁面にはワンコの写真が凄い枚数ある。くるみのケーキとアイスコーヒーを注文。値段は忘れた。セットで650円だったかな？キャラメルの味もしたので、キャラメルタルトケーキかな？大き目なままのくるみが良い味だった。この日はくるみとバナナの二種類があったが、くるみの圧勝に見えた。オラもワンコを連れてお邪魔したいが、オッカサンは興味ないだろう。とりあえずワンコの写真upさせて下さい。可愛い～べ(^^;ご馳走様♪◎
現場の近くなのでお邪魔しました、昔オヤツ食べてたようです11:30オープン、仕込みが間に合わなかったのか少しテンパっるよう後客のおばあちゃんが蒸しお絞りに温くたまってるのにホッコリご常連さんのよう、優しく声がけされてました(^^)Wi-Fi有り【日替り定食】1200円メニューなし副菜①スナップエンドウ、キャベツ、セロリピーマンのバター炒め塩コショウ控えめで野菜の甘さがうまい、火の通り加減も良い副菜②ひじきの煮物人参に飾り包丁、ベテランの家庭の味です副菜③たこ、ワカメ、セロリの酢の物酸味控えめにしあげてますおばあちゃんでも食べやすい味付けメインは思ったより大きな鱈フライに自家製タルタル揚げたてで美味しい、タルタルはマヨ少な目でこれもあっさりタイプ食後に淹れたてのコーヒーを飲んで現場へ副菜はあと２、３口多いと駅ビルのテイクアウトの惣菜500円位いはしそうな量このボリュームにコーヒーもつくので価格的には妥当でしょう副菜少な目で1000円定食もあればいいかなと思いました隣のおばあちゃんが同じ量食べるのか少し心配になった(^_^;)
近くで仕事があり利用してみた。矢巾町は現在、宅地造成工事が凄い地域。住みたいとは思わない。日替ランチ1200円をお願いした。メインはタラフライ。タルタルソースがたっぷりと賭けられていた。このお店の凄さは小鉢のボリューム。小鉢が小鉢でない(笑)大井よ。コーヒーはサイフォン式。最近はハンドドリップが多いので、眺めているのも楽しい。そして馬い。さあ、午後も頑張ろう。ご馳走様♪
休日盛岡中心部でラーメンを食べ、大通のミスタードーナツで4個購入して帰宅する。メインレース前にコーヒーとドーナツでカフェタイムが最近多い。はい。今回は矢巾でのドーナツばなし。JR矢幅駅前にあるヤハバル。矢巾町なのになんで『矢幅駅』？同じ文字でいいのでは？(笑)ピザ屋さんがドーナツを始めたのをテレビで知った。たぶん5きげんテレビだろ！基本的にテレビ岩手を観る家族なので(笑)この日は雪の現場。午後3時作業終了。おやつ食べて帰社。そうだ、矢幅駅でドーナツ。少し薄暗い店内は、落ち着いた雰囲気が良い。ドーナツが10種類程度あった。価格は200円～300円。ミスドよりは少し高め。まあ、チェーン店とは違うよな。適当に4個購入。ダンボール箱が少し洒落て見える！950円。店内でも食べれるが、駐車場で食べた。あれれ、ドーナツを持って食べる紙が入って無いよ！ここのミスドは気が利かない。不親切。×大通のミスドには必ず入っている！【抹茶あんドーナツ】300円S氏が食べた。【チョコシュクレ】250円◎ミスドのチョコファッション。昔から好きなドーナツ。大きめなサイズでチョコも多め。250円なら良いだろう。【名称不明　白】200円◎◎白い粉のドーナツが、俺は美味いと思った。甘さ控えめで食感が何とも良い。これで再訪確定。【名称不明　ノーマル】200円Ｓ氏が食べた。ごちそうさまでした。美味しかったです。と呟いたので、美味しかったのだろう。矢巾での仕事は最近少な目。個人的にヤハバルは好きなので、全店舗を応援したい。ご馳走様♪〇次は必ず「紙入れろ！」
ご飯食べて、即デザート満腹でも、食べれるね
10ヶ月ぶりの訪問です。遠野市にあるジンギスカンの有名店「遠野食肉センター」の2号店が矢巾町にある通称「Lam.b.（ラム）」です。お店の内装はおしゃれな感じです。こちらはラムのいろいろな部位が食べられます。お酒の種類も豊富で、ワインやクラフトビールもあります。注文はタブレットで行います。今日は、【生ラム肩ロース定食】（税込　1980円）をいただきました。こちらのラム肉は臭みを感じません。付け合わせの野菜は、もやし、玉ねぎ、キャベツが定番ですが、今日は遠野産の長芋の輪切りとほうれんそうが入っていました。自家製ダレは玉ねぎとリンゴの摺り下ろしが入っていて、ラム肉と野菜の美味しさを引き出します。会計はカードの他にPayPayが使えます。ラム肉とご飯の組み合わせは最高です。美味しかった。どうもご馳走様でした。
さすがに東北の山の車中泊は寒かったなw23時半くらい寝たが凍えて3時くらいに起きてしまった、、、そこから暖房付けて少し寝れたけどw東北の雄早池峰山登りましたー(^^)天気はギリギリセーフで、熊にも出会わずに無事に下山山頂の山小屋にいたおじいちゃんが「熊に会いたいなら4合目辺りかの〜」ってwちゃうちゃうwそしてお腹ペコペコでこちらのお店へ！ジンギスカン食うぞー！看板のひつじちゃんかわいい【5種食べ比べ盛り】のセットでご飯は大盛りノンアルコールビールもいっちゃーうおっ、火力強いねガンガン焼いていただきまーすうん！やわらかくて旨しジンギスカンって脂少なくてさっぱりしててこの少しクセあるのが好きなんだぁ野菜も味噌汁もご飯も旨しガンガンご飯が進み、ご飯の並とウインナーも追加！タレは甘口、中辛両方頼んだぜ中辛のがよかったかな登山のダメージ回復！お腹いっぱい(^^)さて、この後は野鳥観察でも行くかな！ごちそうさまでしたΨ( 'ч' ☆)
実家帰省中、ラム肉食べたいねーと4号線沿いの遠野食肉センターへ。店名のイメージとは変わってオシャレカジュアルな雰囲気です。　店員さんも親切で居心地良い！東北以北はラム肉の食文化が多く、子供の頃から我が家も焼肉と言えばホットプレートでマトンの丸いお肉を焼いてました！　カッパや座敷童で有名な遠野はラム肉でも有名な事は知ってだけど今回は初来店、生ラムの各部位の定食や、その他アラカルトで冷麺、ソーセージもメニューで選べます。冷麺は少し甘めのスープながら香辛料も効いていて美味しかった！何より見た目がなんだか可愛い。ソーセージは粗挽きプレーンをオーダー、ラムの程よいクセ感と、一般的なソーセージに寄せたパリッとした食感でとても美味しかったです。次回　帰省のときまた来たい
久しぶりのジンギスカン臭くなるかと思いきや全く匂いはしません。物凄い換気に気を使ってるお店なのが分かります。ジンギスカンはヘルシー。しかももやしも玉ねぎも沢山入っていますので健康にも良いですね。味も物凄く美味しかったです。また来ます。
矢巾の国道4号線沿いにあるレストラン。白基調の店内はきれいでオシャレ。色々なラムの部位が食べられる盛り合わせ定食を注文。ホルモンもある。肉の他、もやしや玉ねぎ等の野菜も乗った皿に、ごはんと味噌汁等がセットになっている。（ごはんを食べない人はおつまみセットに変更可）盛り合わせのお肉は200g位で、結構お腹いっぱいになったが、単品メニューのお肉を追加するのもいい。ランチも良さそう。
岩手出張で訪問しました♪ずっと前から気になっていたお店の支店。訪問して最初に思ったことは、綺麗グーンと期待値が高まります。メニューを見て、さらにワクワクが止まりません。配膳されたラムも綺麗。焼いたら、柔らかく、ちょー旨い。幸せなひとときを過ごせました。また、近くに立ち寄った際に、お邪魔します♪ご馳走様でしたありがとう
メニューが豊富で、自分の食べたいセットを選択できるのがとても楽しかったです。お店の雰囲気も落ち着いていて、お肉の味も美味しくて良かったです。何人かで行ったら、違う種類の部位を選択して食べ比べをしてみるのも楽しそうだなと思いました。
臭みのない柔らかなラム肉最高です。空いていたせいか、注文してから提供までの時間が早かったです。オリジナルのタレも抜群に美味しかったです！忘れ物をしたのですが、きちんと預かってくれていました。また行きたいお店です。
だいぶ前だけど…遠野に行った時に時間がなくて断念したその名は「遠野食肉センター」遠野までは行けないけど出張先近くに支店を見つけたので突撃外観はレストランのようです店内は広くて明るくてキレイひとりなのでカウンター席へ座りますランチメニューは迷うラインナップでした遠野じんぎすかん定食5種類のほか盛合せ定食が4種類あります欲張ってわんぱくに↓▼ 生ラム食べくらべ5種盛り定食2,780円焼き野菜、ごはん、味噌汁、小鉢付き野菜は盛りがいいね〜キャベツ、もやし、椎茸、かぼちゃ、玉ねぎ、にんじん部位のネームプレートがありわかりやすい①ラム特上ロース 、②生ラム肩ロース③生ラムランプ 、④生ラムショルダー⑤ラム切り落とし野菜をまわりに敷き詰めて頂点に脂をひいて肉を焼きましょう焼きすぎないように気をつけて特製タレで食べる生ラムのうまいことこれはごはんがススム焼き過ぎ注意で少しずつ食べる他人に気兼ねなくマイペース焼肉よきそれぞれ個性があるけど特上ロースと肩ロースが特にうまかった肉の量は合計200gもう少し食べたい気もするけどランチとしては適量かなもしドライバーがいれば…生ビール必須でがっつり食べたいところ開店と同時に入りましたが帰る頃にはほぼ満席でしたねごちそうさま〜
矢巾トライアルスクール前に連れて行ってもらいました。ラム肉柔らかく、リーズナブルでとても良かったです～場所柄なのか飲み放題ありません。ドリンクバーとかあればなあ～岩手県は鳥も豚も牛も魚も上質なので、そんなプラスメニューあったら嬉しい。
午前中の酷暑の中の作業を終えて、遠野食肉センター矢巾店へ行ってきました❗️生ラム肩ロースの定食を頂きました結論から先に言うと、「美味い」❗️美味しいジンギスカンは牛や豚より美味いと思いますが、こちらの生ラム肩ロースも牛や豚を凌駕する美味しさです。脂の質も良くまだまだ食べれましたが、午後からの仕事に備え追加はカルビだけにしました。子供用メニューも用意してあり、今度は家族連れで来たいと思います。
ラム肉は北海道と決めていたが、この店なら岩手でも美味しいラム肉が食べられる。肩ロース、ショルダーがお勧め。堅苦しくないファミレス感覚で行けるお店。ラム肉が苦手な人もいるので、もう少しラム以外のバリエーションは欲しい所。
初の東北旅行2日目夜一緒に旅行に来てた友人がたまたま知ってる店だったので訪問おしゃれなエクステリアとインテリアお肉は全然臭みもなくおいしく食べれました最後の締めに冷麺を注文して食べましたがこれも美味ビールの種類も幾つかあり、またサワー類も豊富で良かった
本州一周旅１６日目北海道だけでなく、この辺りもジンギスカンが食べられる様で食肉センターがされているお店を訪問。お店はとてもオシャレで一見ジンギスカン屋さんには見えない。色々な部位を食べてみたいので、セットを注文。イタリアンなどで食べるラム肉は苦手だったので、ど〜かと思いながら焼いてみたら…全く臭みもなく初めて美味しいと思いラムを食べる事ができました！モモ肉のみそ漬けが１番柔らかく好きでした。併設でお肉屋さんもあり、お肉だけ買って帰る事もできるようです。
美味しいお肉!元気が出ます店内がとてもきれいだし、店員さんの対応も素敵で、良かったです。冷麺も美味しかった！お肉は臭みなしで食べやすいし、柔らかい！土曜日のランチでお伺いしましたが、空いてました！おいしそうなお酒もいっぱいあったけど、お昼も
アラカルトでラム全メニューオーダー。肉厚で旨みのしっかりしたラムを堪能！ホルモンも含めて全部美味しく楽しめた。マトンがあったら、それはそれで嬉しかったかもなぁと思いつつ、再訪確定牌の良店というところ。食べ物の写真を撮ったのが冷麺のみなのが個人的なしくじりポイント…
ラム肉専門の焼肉店です。ランチで伺いました。年末年始は予約受付なしとの事で、11:30に訪問。運良く入れました。ラムの様々な部位が食べられます。普段住んでいる地域ではラム肉はあまり出ないので貴重です。牛、豚に比べて油がしつこくなく、食べやすいです。
2023年9月22日訪問。久しぶりの訪問です ٩(๑>∀<๑)۶今回は「連れ2号」と行ってきました！広い駐車場に停め入店です (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))店内に入り2人と告げると席に案内されました。一通り説明を受けてタッチパネルからの注文。普通のメニュー表も有りますので選択しやすいです。色々眺めてまずは「キリン一番搾り 中」(580円)を注文。更に色々考えて「遠野じんぎすかん盛り合わせ定食」の「生ラム食べくらべ五種盛り定食」(2780円)「A 小鉢、味噌汁、ご飯」と「B おつまみ3種盛り」をそれぞれタッチパネルでポチポチっとしました。とりあえず一安心wそんなに待たずしてドンドン運ばれて来ます。・・・あれ？タレが無い Σ(ﾟﾛﾟ;)ﾄﾞｺﾀﾞ??店員さんを呼びタレの行方を確認。。。。。店員さん「タッチパネルからどうぞ。。。。」なるほど。タレの項目がありますね ( ˘• ₃ • )ｿﾝﾅﾝﾜｶﾗﾝﾖ「甘口タレ」「中辛タレ」をポチっとな。さて！！！タレも来たし！食しましょう！ラム五種盛は「ラム特上ロース、生ラムランプ、ラム切り落とし、生ラム肩ロース、生ラムショルダー」。野菜焼類付で「モヤシ、シイタケ、玉ねぎ、等」野菜達を焼きつつ先ずは特上ロースから食す。特上ロース。。。少し固めで臭みがやや強い。ラム独特の臭みなので気にしたらダメ。生ラムランプ。。。やや柔らかめ。生ラムショルダー、生ラム肩ロース。。。う～ん。ラム切り落とし。。。これは特に美味しい (∩´∀`∩)飲み物追加で「白のグラスワイン」(480円)、良く冷えてて飲みやすい ٩(๑>∀<๑)۶お肉も追加です！「ラム切り落とし 100g」(680円)色々な部位のラム肉を食しましたが切り落としが好みだったのは何故でしょう。。。。不思議な気持ちになりましたが満足出来ましたので良しとしましょう ( *´艸`)ご馳走様でした (^O^)v
とても久しぶりにお邪魔しました。ビールが変わりました。お肉の見せ方も変わりました。やはり値上がりを感じました。しかしやっぱりおいしいですね。羊の肉ではあるのに、部位によってかたさや味わいの違いが楽しいです。そして食べ飽きないし、胸やけするような感じもなし。確実に年齢重ねている自分に向いていると思いました、羊肉。
フラーッと寄ってみましたがすぐ案内してくれました。生ラムランプと生ラム肩ロースの定食を頼みましたタレはテーブルに中辛が置いてあり、甘口や辛口などタブレットで注文できます！噛み応えのある肩ロースと柔らかく分厚いランプテーブル備え付けの鉄板は火力が強くすぐ焼いて食べることができますなかなか美味しかったです！店内は非常に綺麗でした！ごちそうさまでした！
岩手県遠野市はジンギスカンで有名です。そこにある有名店の「遠野食肉センター」の2号店が盛岡市の南隣の矢巾町にあります。通称「Lam b.（ラム）」です。写真は「肩ロース定食」（税込  1,518円）の2人前です。定食には、野菜、ご飯、味噌汁、もやしの一品が付いています。こちらのラム肉は臭みを感じません。遠野の焼き方は蒸し焼きではなく、肉はてっぺんで焼いて、野菜は周辺に置きます。こうすることで肉の脂が野菜に加わります。テーブルにあるのは特性ダレとハーブ入り塩胡椒です。特製ダレは甘めの味付けで、玉ねぎやリンゴの摺り下ろしが入っており味は抜群です。実はお店の方に言いますと、辛い味付けの辛口特製ダレや、もっと甘口のタレを出していただけます。特製ダレは3種類あります。今日の野菜は、もやし、玉ねぎ、しいたけ、青菜でした。ご飯が美味しいので、あっという間に完食です。どうもご馳走様でした。
水、木、金ランチ営業しているこちらのお店。日替わりや唐揚げ、生姜焼きなどの定食もありますが、私はこの淡麗煮干しラーメン一択です。ラーメンはかなり好みの分かれる食べ物だと思います。私は昔ながらの中華そばを思わせるような、それでいてスッキリとした味わい、煮干しの香り、極細ちぢれ麺と自分の好みにドンピシャなのです。量も丁度いいです。単品800円ですが、ミニ丼（今日は中華丼or海鮮丼）をつければ1000円です。丁度お昼に伺ったのですが、今日はほとんどの方がラーメンか、ミニ丼のついたラーメンセットを食べていました。極細麺なので提供も早い！とっても美味しく頂きました。ご馳走様でした。
水、木、金ランチ営業しているこちらのお店。日替わりや唐揚げ、生姜焼きなどの定食もありますが、私はこの淡麗煮干しラーメン一択です。ラーメンはかなり好みの分かれる食べ物だと思います。私は昔ながらの中華そばを思わせるような、それでいてスッキリとした味わい、煮干しの香り、極細ちぢれ麺と自分の好みにドンピシャなのです。量も丁度いいです。単品800円ですが、ミニ丼（今日は中華丼or海鮮丼）をつければ1000円です。丁度お昼に伺ったのですが、今日はほとんどの方がラーメンか、ミニ丼のついたラーメンセットを食べていました。極細麺なので提供も早い！とっても美味しく頂きました。ご馳走様でした。
水、木、金ランチ営業しているこちらのお店。日替わりや唐揚げ、生姜焼きなどの定食もありますが、私はこの淡麗煮干しラーメン一択です。ラーメンはかなり好みの分かれる食べ物だと思います。私は昔ながらの中華そばを思わせるような、それでいてスッキリとした味わい、煮干しの香り、極細ちぢれ麺と自分の好みにドンピシャなのです。量も丁度いいです。単品800円ですが、ミニ丼（今日は中華丼or海鮮丼）をつければ1000円です。丁度お昼に伺ったのですが、今日はほとんどの方がラーメンか、ミニ丼のついたラーメンセットを食べていました。極細麺なので提供も早い！とっても美味しく頂きました。ご馳走様でした。
水、木、金ランチ営業しているこちらのお店。日替わりや唐揚げ、生姜焼きなどの定食もありますが、私はこの淡麗煮干しラーメン一択です。ラーメンはかなり好みの分かれる食べ物だと思います。私は昔ながらの中華そばを思わせるような、それでいてスッキリとした味わい、煮干しの香り、極細ちぢれ麺と自分の好みにドンピシャなのです。量も丁度いいです。単品800円ですが、ミニ丼（今日は中華丼or海鮮丼）をつければ1000円です。丁度お昼に伺ったのですが、今日はほとんどの方がラーメンか、ミニ丼のついたラーメンセットを食べていました。極細麺なので提供も早い！とっても美味しく頂きました。ご馳走様でした。
鶏出汁冷やしラーメンミニ丼セット1000円。スープ　鶏出汁ストレート。ごま油が若干アクセントになってるのが冷やしって感じで良き。麺　　　細縮れ。沿岸系の細麺みたいですが、低加水のせいで啜りにくいですね。煮干しラーメンと併用してるんでしょう。ですが個人的に問題なし。ミニ丼　味たま叉焼丼。歯応えある豚バラの脂身とたっぷりの長ネギがバッチリ。こちらか親子丼選べるそうです。個人的に冷やし中華が好きではないので冷やし系だと盛岡冷麺か、この山形系の冷やしラーメンになりますが冷やしラーメンあまりないんですよね。美味しかったです。ご馳走様でした。
矢巾町でのお仕事も終盤。行った事がないお店を食べログアプリで検索。ん？雪華。ナビで到着。こんな所にあったんだ〜。ここは通らない道。靴を脱ぎ入店。カウンター席。先客は数名。とんかつ定食950円を注文。15分程度で登場♪厚さは約1㎝の豚ロース。予想以上に馬。◎こんなお店なら夜も期待できるのでは？またお邪魔したい。ご馳走様♪〇
YouTubeで見て早速行って来ました！こちらの向いにある盛寿司さんてめっちゃ美味いですよ。靴を脱いで上がるとゆったりとしてセンスの良い客席に案内されました。《淡麗煮干しラーメン/780円》最近はスープの濃淡が全く判らない真っ黒な器を良く見かけますが器の明るさと淡いスープの色んながとても良いですね。煮干の高い香りが漂ってきてこのスープは美味いだろうなと感じました。スープは当たり前なんですがとても熱く塩と醤油の中間で好きなタイプです。多加水のストレート細麺は灌水臭がなく小麦の自然な香りがして喉越しも良いですね。チャーシューはパサつきや冷蔵庫臭もなく脂身も甘くトッピングも含めて全体的なバランスはとても良いと思います。出来れば低加水寄りの麺だと更に美味しくなる気がします。《唐揚げ定食/900円》オーダーすると直ぐに油が跳ねている音がしましたが唐揚げだとラーメンを食べ終わった頃に出でくるのが普通なんですが、ラーメンが4分で唐揚げがそれから2分で出でくるなんでなかなか優秀じゃないですか！一口で食べ切れない唐揚げが6個も。生姜とにんにく味で片栗粉の衣は薄くカラッと揚がっています。サラダと唐揚げのボリュームが良いですがライスは男性には足りないと感じました。何気にナポリタンの点数は高いですよ。味噌汁は煮詰まっていましたけど(笑)本来は居酒屋さんみたいですがランチを食べてみて総合的に評価が高いお店じゃないかと想像します。ごちそうさまでした！因みに、ランチではペイペイは使えませんでした。
水、木、金ランチ営業しているこちらのお店。日替わりや唐揚げ、生姜焼きなどの定食もありますが、私はこの淡麗煮干しラーメン一択です。ラーメンはかなり好みの分かれる食べ物だと思います。私は昔ながらの中華そばを思わせるような、それでいてスッキリとした味わい、煮干しの香り、極細ちぢれ麺と自分の好みにドンピシャなのです。量も丁度いいです。単品800円ですが、ミニ丼（今日は中華丼or海鮮丼）をつければ1000円です。丁度お昼に伺ったのですが、今日はほとんどの方がラーメンか、ミニ丼のついたラーメンセットを食べていました。極細麺なので提供も早い！とっても美味しく頂きました。ご馳走様でした。
ランチ利用です。前回、からあげ定食を食べて美味しかったため、リピートです。またもやからあげ定食を頂きました。うん、美味い！外サクサク、中ジューシーですね！味噌汁の魚のアラ出汁も良いです。ごちそう様でした。またきます！
ランチ利用です。前回、からあげ定食を食べて美味しかったため、リピートです。またもやからあげ定食を頂きました。うん、美味い！外サクサク、中ジューシーですね！味噌汁の魚のアラ出汁も良いです。ごちそう様でした。またきます！
豚丼ダブル！お肉いっぱい(笑)でも、ちょっとモサモサでした。
豚丼ダブル！お肉いっぱい(笑)でも、ちょっとモサモサでした。
大盛たのんでこれでした(。>д<)
矢巾にある弁当チェーン「ほっかほっか亭」近くに「ほっと○っと」がオープンしたのだが，あっという間に撤退。やっぱり，ほっかほっか亭は強い。では，レビューを。【のり弁（辛子明太子）】　３３０円　☆3.5初訪問の弁当屋では，ほぼ間違いなく「のり弁」を購入。付いてくるのが，ソースかしょうゆかというのが小さな楽しみ。まぁ，ほっかほっか亭だと辛子明太子が選べるというのも大きいんだけど。さて，ここののり弁は，揚げたてアツアツでおいしい。いいほっかほっか亭です！
青森遠征、初日。高速道路の深夜割引を使うため早朝3時20分に自宅を出発し、4時前に高速に乗ります。悪しき細胞の全摘出術の後遺症があり、体調は本調子にはほど遠いものの、じっとしていられない性分はどうにもならず、妻に付き添ってもらい1時間に一度、短い休憩を取りながら高速道路を走ります。クルマは順調に進み、午前10時過ぎに岩手県の矢巾町にある福田パン矢巾店に到着。平日の午前10時過ぎですので、さすがに混んではいませんが、それでもお客さんは切れ目なくやって来ます。こちらのお店と盛岡市にある長田町本店は注文を受けてから目の前で調理してくれるため、ふわふわのパンに自分の好きなトッピングが可能。調理系のパンはチキン南蛮とグラタンコロッケ、甘い系は渋皮マロンに田野畑山地酪農牛乳クリームサンドをトッピング。シェアしてたべるので2人で3個注文したのですが、コッペパンはそれなりの大きさがあり、加えて調理系パンの具はかなりたっぷり入っているので、持ってみるとずっしりと重量感があります。調理系パンは今日中の賞味期限ですが、甘い系のパンは翌日までもつので、渋皮マロンパンの半分残して、翌日いただきました。焼き立てのコッペパンなのでパンはふわふわ、具材は好きなものを入れてくれるので美味しくない訳ありません。以前、自宅から30分くらい歩いた所にあった『月刊アベチアキ』というパン屋さんが、まさに福田パンを模したパン屋さんだったので、時々買いに行っていましたが、今は閉店してしまったため、久しぶりに調理コッペパンをいただきました。子どもの頃に小学校の給食で食べていたコッペパンより数段上の美味しいパンですので、単なる懐古趣味だけでなく、味とともにいろいろな具やトッピングが選べる愉しさも満足させていただけるお店なので、ぜひとも、また伺わせていただきます。ご馳走様でした。
岩手出張時に時間がなく昼食テイクアウト。コンビニで軽く食べた後、ご当地持ち帰りグルメ。何度か食べたことがある福田パン、またお世話になりました。一番人気のあんバター、ボリュームがありふんわりおいしい。
盛岡の御朱印集めのついでに念願の福田パン平日お昼時もあってやや混んでしましたがジャムを塗るお店の人のテキパキさに感動！流れ作業が美しいミックスや半々などカスタマイズもあるしジャムの種類もあるし注文寸前まで悩む
【飲食したメニューと味の感想】今回いただいたのは「ポテトサラダ」と「キーマカレー」です。まず最初に驚かされたのは、パンそのものの柔らかさでした。噛むというよりも舌の上で自然にほどけていくような食感で、ふんわりと空気を含んだ生地が具材をやさしく包み込んでいました。コッペパンがここまで主役になれるのは、長年の地元での支持があってこそだと感じました。ポテトサラダはなめらかさとほのかな甘みが印象的で、ジャガイモの優しい風味と食感がアクセントを添えていました。クリーミーでありながら重すぎず、朝食や軽めのランチにもぴったりでした。塩加減も控えめで、素材の自然な味わいを楽しめる仕上がりでした。パンの柔らかさとマッチして、口に入れるたびにやわらかいハーモニーを感じました。一方のキーマカレーは、ポテトサラダとは対照的にスパイスの香りがしっかりと立ち上がり、食欲を刺激してくれました。ほどよい辛さのルーがじゅわっと広がり、具材の存在感がより一層引き立っていました。二つを食べ比べると、同じコッペパンでも具材によって印象ががらりと変わり、選ぶ楽しみが広がることを実感しました。シンプルで優しいポテトサラダと、スパイス香るキーマカレー。どちらも家庭的でありながら特別感を感じさせる味わいで、気分に合わせて選べるのが魅力です。ふわふわのパンが両者を受け止めることで、全体として完成度の高い一品になっていると感じました。【お店の雰囲気】店内はシンプルで落ち着いた雰囲気でした。明るい照明が清潔感を際立たせていました。気取らない親しみやすさがあり、地元に根付いたパン屋さんらしい印象でした。【サービス】スタッフの方は丁寧で、注文にもスムーズに対応していただけました。過度な接客ではなく、自然体の距離感が心地よかったです。初めて訪れても安心できる雰囲気でした。【支払い方法】支払いは現金オンリー。シンプルで迷うことなく利用できました。【店舗情報】駐車場：あり【総評】ふわふわのパンが魅力で、中に合わせる具材次第で味わいが無限に広がる楽しみを感じました。地元に根強く愛される理由がよく分かりました。全体としては満足度が高く、気軽に立ち寄れる魅力的なお店でした。
「黒豆きなこクリーム」をチョイス☺️ふわふわなパンでボリューム満点(˶ᐢᗜᐢ˶)お昼で食べたけど凄く満たされました！イオンでも売ってるので是非立ち寄った際はイオンの食品館でも、置いてますよー(*´▽`*)直接行ってみてもOK!!買い物がてらイオン寄ってもOKすぐ食べたい人ならお店おすすめだょん美味しかったぁ☺️
工場と併設されていてこちらのほうがもしかしたら柔らかいかもしれない惣菜パンの残りも緩やか次は絶対サラダパンとコンビーフを食べると誓った。。福田パンのアパレルも売ってる帽子以外も売ってくれたらいいのに
GWの朝8時前に来店。駐車場も待ちで店も40名程の列でした。調理系（惣菜）と甘い系（バター、ジャム）で分かれていて、お好みでメニューの組み合わせができます（詳細は写真に）。定番のあんバターとコンビーフ、エッグハムカツを注文。パンがフワフワで美味しく、ずっしりしていてボリュームたっぷりです。注文してから作ってくれるので作りたてで美味しかったです。ごちそうさまでした。
GWの5月3日、昼食は福田パンということになり、こちらへ。盛岡駅近くの長田町が本店ですが、矢巾店は盛岡市の南に隣接する矢巾町にあります。パン工場に併設している店舗です。駐車場が本店より広いのでクルマで行くにはこちらがお勧めです。11時に7組並んでいましたが、回転は早く15分で買えました。盛岡市民のソウルフードと呼ばれる福田パンには2種類あります。〈甘い系〉単品か2種類の具材をコッペパンに塗ってもらいます。塗り方も二通りあります。・片面ずつに異なる具材を塗る『ミックス』・両面に半分ずつ塗る『半々』組み合わせは数百種類になります。『あんバター』のミックスが一番人気です。〈調理系〉こちらも単品か、トッピングを加えて2種類が選べます。例えば、チキンミートにレンコンしめじを加えるという具合です。今日はお昼に調理系、3時のおやつに甘い系の『期間限定』の商品を選びました。調理系　期間限定【豚ヒレカツサンド】（税込　545円）パンにキャベツの千切りとヒレカツが2枚挟んであります。ケチャップを加えたソースが合っています。ボリュームがすごい！甘い系　期間限定【さるなしジャム】（税込　230円）POPに、「とても酸味が強いので、ホイップとミックスをオススメします」と書いてあります。オススメに従い、『さるなしジャム&ホイップクリーム』のミックスにしました。爽やかな酸味とホイップの甘さがいい感じです。おいしかった。どうもご馳走様でした。
コッペパンブームの火付け役（？諸説あり）、岩手のソウルフード福田パン。岩手県内のスーパーマーケットにはよく販売していますが、店舗で食べるそれとはパンの食感が全然違います。大きいんだけどふわふわで意外にペロリ。たくさんの種類から選んでその場ですぐ作ってくれるシステムはテーマパーク感もあってワクワク。甘い系は2種類選ぶこともできて、縦に塗る「ミックス」と味変できる「半々」、値段は高い方のジャムの値段になります。バターやクリームなどの乳製品の苦手な夫的には苦手だったようで、私が二つ嬉しく食べました。
平日の15:30頃に伺いました。店内は2人のみ。少し遅い時間でしたが売り切れは無かったと思います。色んな種類の組み合わせがあり、選ぶのが楽しいですね。じゃじゃ味噌が気になりましたが今回は見送り。選んだのは以下の3つ。あんバター、田野畑山地酪農クリームと桃ジャム、コンビーフとスライスチーズ想像以上の重量感で、老体には1個で充分満足。1個200〜300円台ですからコスパ良いですね。1番気にいったのはコンビーフとスライスチーズ。思った以上にコンビーフが入っていて美味しかったです。ご馳走様でした。
きっかけは高速道路のサービスエリアで買ったことのあるあんバターサンドクッキー。おいしいクッキーだけどそのもとになった福田パンをついに食べる！人気No. 1のこしあんバター、粒あん派として外せない粒あんバター、ちょっとひかれるじゃじゃ味噌とたまご、惣菜系売り切れ多いため残ってたヒレカツの4点を注文。コッペパンふんわりうまい！バターがいい風味だなー良くコンビニパンにあるマーガリンとはちがう。じゃじゃみそはエゴマに似てるかなーたまごとの相性はびみょー。ヒレカツはカツ自体があまりおいしくできてないかな。福田パン、普段着なコッペパン屋さんで好き。でも少し高いからコンビニパンでもいいかな。
此方は流通センター内の支店、最近近くの喫茶店に行く事が多く帰りに寄らせて頂きました福田パンさんの菓子パンは安くて美味しい！種類はいっぱい在るのだけど毎回此方かリンゴジャム＆ヨーグルト期間限定商品もあるみたい、売り切れだったけど………
もはや盛岡のソウルフードとなっている｢福田パン｣ここは矢巾店で、裏が工場になってる並列店なので夕方はパンを焼く香りでいっぱいになります。そして、直営店なのでコッペパンふかふか最高ですね外食価格が高騰している中、価格改定されていても安価なパンでランチを済ませれば、エンゲル係数も抑えられますかねさてさて、組み合わせや塗り方も入れると数百種類と言われるトッピングで有名な福田パン。1番人気が｢あんバター｣なのは言わずもがななのですが、昨年から？復刻版の｢チキンミート｣と言うメニューが再販されています。これ、おすすめですよ地元民のオーダー率高めで、自分の前の方7個も買ってました笑頼まれたのかな？ポテサラにカラシバター塗ってもらい、そこに鶏そぼろがたっぷりと。見た目は良くないけど味は最高です。このボリュームで値上げ後でも366円税込ですからね。同じ価格でエッグハムカツも買いました。これもまた目玉焼きとハムカツの相性よろしく美味しかった(∩´∀｀＠)⊃普段、パンはあまり食べないのですが、福田パンだけは別です。ご馳走様でした
岩手県に旅行した際に利用しました。ご当地パンということで楽しみでした。メニューが豊富で注文してから作ってもらえます。１つが想像よりもだいぶ大きめでボリューム満点です。持ち帰り翌日に食べましたがそれでもパンは柔らかくて美味しかったです。スーパーにも売ってましたけど、直売店で買うのがおすすめだと思います。
平日夕方に訪問。いつも売り切れになるという話を聞いててなんとかゲットできてラッキー！大きなコッペパンに２色の味を加えて食べるシンプルなものだが、その数がすごい！組み合わせを考えるとビックリする数になりそうです。そこに加えて惣菜系も入るともう迷って大変でした。この日は夕飯もあったので惣菜系はパスして、クリーム系に。たっぷりと塗ってくれて市販のコッペパンにはありえないくらい隅々まで味があっていいですね！何よりこのパンがふわふわで美味しい！色々試したいが旅行では限界が。。今回は、小倉とクリームチーズ、ミルクとすりおろしリンゴにしました。どっちも美味い！次回はきなこやピーナッツ、ホイップに惣菜系試したい！ごちそうさまでした！
柳家でラーメンを食べた後のデザートと思ってやって来た。反対車線から来るとめちゃめちゃ入りにくい。駐車場は広そうな見えて客が停められるスペースはそれほど多くなく、タイミングが悪いと駐車待ちが生じる。（5分ほど待った）でも、回転は早い。一度本店に行ったことがあるが、造りやシステムはまったく同じ。ピーナッツバターを1つだけ買う。早い。安い。パンはホワホワで柔らかく、ピーナッツとバターのニ味だけなのになんともコク深く甘い。バターがいいんだな。どっちのクリームもたっぷりなので、それだけでも単純に美味い。
岩手のソウルフードである福田パン。実店舗ならではの惣菜パンである照り焼きチキンとごぼうサラダを計700円ほどで購入。正直今まではスーパー等で売っている福田パンはあまり美味しく感じなかったのですが、直営店のコッペパンはバターの香りを芳醇に感じられとても美味しかったです！
【推しポイント】・昔ながらのパン屋さんという記念碑感・学校の給食室を彷彿させるような内観・外観を見た時に間違えないお店とわかる雰囲気・コッペパンの種類が豊富でどれも絶品【もう一歩】・駅からの距離（徒歩で駅から20分ほど歩きました）・もっと手軽に身近にあったら嬉しい【こんな人に】・岩手三代麺を食べて麺以外を食したい方・岩手にきて少し昔にタイムスリップしたい方・パンマニア
岩手で有名なパン屋と知り合いから聞き来店。お勧めされたブルーベリージャム+クリームチーズのミックスとコンビーフを注文。2つで500円ほど。パンはフワフワで甘い系も惣菜系もどちらも美味しい。たくさん種類があって何も知らずに来たら迷うレベル。次回は違う味にチャレンジ。ごちそうさまでした。
平日13時半に行って、並ばずに買えました。グラコロとエビカツを買いました。ボリューム満点で、美味しかったです。パンがふわふわでした。一緒に行った妹は、違う物を注文したのですが、そちらも美味しかったそうです。また行きたいです。
土曜日の午後３時半くらいに行ったらコッペパンは売り切れで食パンに挟むタイプで販売していますがよろしいですか？とのことで買ってみました！２週間くらい前にきたとき完売で買えなかったので食パンでも食べたかったです野菜サラダにコンビーフ追加たまごあんバタークッキーアンドクリームブルーベリークリーム頼みました食パンフッワフワで中もちょうど良くて美味しかったです！！あんバターは軽くトーストしたらバターが溶けてサクサクのパンにほどよい甘さのあん、バターの塩味で最高でした！私たちの２組後は食パンも完売して買えなかったです！食べたい方は早めに！
カミさんと二人で夕食に訪問。こちらのお店は同級生のお店なので、開店以来ちょくちょくお世話になっています。一番良く頼むのがこの旨辛麺です。8割方これですね。モヤシとニラ、チャーシュー片の入った餡はピリ辛で、麺に良く絡んで美味しいです。
寒い地に降りたったら、出張族としては温まるものを食したくなる。こちらの旨辛麺ら辛さは勿論だが、中に入っているチャーシューが最高の一品だ。味がしっかりしており存在感が際立つ。身体がしっかり温まりかつ、チャーシューが最高。またきます！
この日は岩手でお仕事。時間がないためショッピングセンター内のこちらでお昼。一番人気の旨辛麺を注文。まわりに食べる場所が少ないからかお昼時ということもあってか来客は多め。味はそこそこ。また機会があれば。
早めに食べて午後の仕事に向かおうと平日の昼時ちょっと前に入店すると、意に反してまあまあ混んでます。店内はカウンター7席、相席可能テーブル6席、4人テーブル×2。オーダーが完了すると、次々と来客して待ちの客が4〜5人。と、ものの5分程度で着麺、早っ！【支那そば】680円・スープ:鶏ガラと野菜、ブレンド醤油たれ。・麺:多加水細縮れ。・具材:チャーシュー、メンマ、ナルト、海苔、刻み長ネギ。スープは鶏が仄かに香る程度で、醤油タレの塩気がやや強めながら飽きのこないやつ。麺はやや早めに茹で上げられ、程良い硬さでプリプリ食感、チャーシューは端っこでしたが、しっかりと味が染み込んでいて、柔らかくて美味かった♪後半には酢と白胡椒で味変し完食。【かき揚げ丼】250円小海老、玉ねぎ、人参を具材にまん丸かき揚げがのってますが、作り置きかもしれません。見た目も表面が平らで天ぷら感が弱いので、サブメニューとは言え、もう少しどうにか…地元らしき年齢層高めの客層の厚さの所以は、早さと安さなのかもしれません。御馳走様でしたm(_ _)m
久々の来店ラーメンにしようか迷った挙げ句…唐揚げ。それが、間違いなく。美味かった。スパイシー差はないが、適度なやわらかさにニンニク醤油が効いて、程よい。たまには、メシ定食も良いです量も多く、働く男向けかな。女性には、ヘビーすぎるかも。
矢巾のショッピングモールにある，ラーメン屋「喜怒哀楽」有名ラーメンチェーン「Aji-Q」と同じ会社が運営している。メニューは，「Aji-Q」とは異なる独自路線。では，レビューを。【旨辛麺（３辛）】　８００円　☆2.5一番人気という「旨辛麺」を注文してみる。辛さが選べて，４辛以上は追加料金となっている。３辛にしてみたが，ピリ辛程度なので，辛いのが好きな人は５辛がいいかもしれない。「旨辛」とのことだが，「旨」の部分が弱いかな…。純粋な辛さが好きな人にはいいんだろう。機会があれば，他のも試してみよう。
矢幅駅前に足をのばした。昼時で腹減り、ラーメンでも。この地域、数多の美味しい店がある中、喜怒哀楽に。久しぶりの訪店です。旨辛麺の大きめな店外看板、メニューへの書き込み。支那そば、オススメともあるのでチャーシュー麺を。餃子はどうかな？とこちらもオーダー。出来上がりが早い！懐かしいラーメンの匂い。一見見た感じでは、この店一番の高価格メニュー。…にしては少し貧弱。チャーシューがふんだんなのは理解。家の家内が作る角煮同等な…。支那そばにしとけば、良かったかなと、後悔。メンマは穂先で柔らか。少しだけピリ辛。麺は細目でスルスルとイケル。昔風な感じ。餃子が到着。やや小さめの物が5つ。程よい焼き目でカリッとした皮。餡も含めると、最近の冷食で家で食べる方が旨い感じ。訪ねておいて勝手な評価ですが。昔食べた喜怒哀楽の味とは違うなぁ。昔の名前出でています、が…さて(笑)。総じて、旨さの退化ではなくて他店の味覚レベルが、追いついて来たのでしょう。普通に美味しい…と、若者が言いますが、まさにそんな感じです。普通に…！御馳走様でした。
久々に来店。チャーシュー麺を注文。麵を茹でる時間位で着丼。「早っ！」と思わず声を大にする出してしまいました。店員さん「驚かしてスミマセン！」いい店員さんです。見た目は小さめのチャーシュー立場。厚かった。食べ応えある食感。美味しいチャーシュー麺でした。丼底にある「感謝」の文字。さて、良いことあるかな
久々の来店ラーメンにしようか迷った挙げ句…唐揚げ。それが、間違いなく。美味かった。スパイシー差はないが、適度なやわらかさにニンニク醤油が効いて、程よい。たまには、メシ定食も良いです量も多く、働く男向けかな。女性には、ヘビーすぎるかも。
昼食時間を大分ズレた時間に訪問です。先客は三組ほどでした。すんなり奥のテーブル席へ着席です。メニューに悩むも豚骨ラーメン＋絞りニンニクとライスをオーダします。シンプルながら、スープ、麺、具材ともマッチして美味しくいただけました。!ごちそうさまさまでした。ちなみにクールポコさんの色紙も飾られていましたね。
備忘録的口コミになり、意味不明の文言もありますので参考になりません、スミマセン駐車場店前広平日12:00入店テーブル、畳、カウンター先客8支那そば、650円、13分スー3.1、麺3、具3ミニかき揚げ丼、230円、13分本体小3.2、白小3おいしくいただきました、ごちそうさまでした。
中学校の時ぶりに来店実家に帰省した際に、岩手医大バブルにのる矢巾付近を懐かしく車で走行。中学の時にこっちにある某アルファベットの大文字がつく塾に通っていたので懐かしくなり、昔時良い通ったこちらの店に足を向ける。周りの変化ぎ激しい中15年ぶりのここは変わってなくて安心した。頼むのは安定の鳥塩そば。鶏肉は昔の方が大きかったようなイメージがあるが、思い出補正だろう。めん、水菜、味、そして何より、長い穂先メンマの感じは変化してない！細麺と塩の味が絶妙にマッチしてうまい。都内などのラーメン店（黄色いとこや蓮の花の漢字が使われるとこ）にもよく行くが、ここのラーメンはどちらかというと、それらのパワー系ファイターのようなラーメンとは異なり、小腹が空いてさっと食べて、さっと出てこれる店だ。そして、食べ終わった後の余韻は絶品。なかなか、今のご時世は大変だろうが是非変わらぬ味であって欲しい。また来たい。
2020年7月15日訪問。久しぶりにブラブラと食探しです。とある駐車場に止め検索。。。ここら辺である場所は～。ん？目の前に何かありますね。。。支那そば、あんかけそば。。。。喜怒哀楽。。。派手な看板ですが、少し暗そうな雰囲気のお店ですね (^_^;)まぁ入ってみますか (≧◇≦)・・・・。店内は少し暗いですね(￣▽￣;)お客さんも疎らです ( ´•ω•` )カウンター席に座りメニューを拝見。おすすめの「チャーシュー麺」(880円)を注文致しました ( ´ ▽ ` )待つこと6分で登場です (=^^=)「チャーシュー麺」「自慢の厚切りやわらかチャーシュー」と、書いてありますが、小さめの、やや厚切りチャーシュー。まぁ、自慢するほどのものではありませんね。穂先まである長めのシナチクは柔らくて良い感じです (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))後はネギ、ナルト、海苔。麺は中細ちぢれ麺です。あまりパッとしないスープ。。。。。違うのなら美味しいのかなぁ。。。。少しモヤっとした気持ちになりましたwwご馳走様でした。
矢幅駅前は、いろんな施設や店が増えて、すっかり変わってしまい、うろうろしてると、喜怒哀楽の文字がみえました。球打ちの帰りで、小腹も空いていたので、余り期待しないで入りました。基本となるしなそばを注文。比内地鶏のスープなんだとあちこち眺め回しているうちに、しなそば到着。一口スープをすすると、あっさり系の鶏だしをベースに鰹、煮干しがそれほど大きく主張せずに感じられます。スープはすするほどに比内地鶏のスープの良さが感じられますが、チェーン店でもうまく作っていると感心。このぐらいであれば、魚介系が得意出ない人も大丈夫そうです。麺はかん水少なめで、むわ～としないので、個人的には歓迎。チャーシューはふわふわとろとろでOK。メンマは水っぽいタイプですが、バランスは良い。コショウをかけてもうまいタイプ。なんだかんだ言って　旨い　と思いました。
大好きな旨辛麺の辛さ5倍！お酢を少し加えて、、最高だー
旨辛麺730円ピリ辛もやしあんかけラーメンです。名前に偽り無し！美味くて辛かった～‹‹\(´ω` )/››リピ決定です。
旨辛麺
支那そば
雨が降ってだんだんと秋めいてきました。寒くて寒くて、味噌ラーメンが食べなくなってマル味噌900円をオーダー。もやしがたっぷりで、麺の弾力もあります。味噌はコッテリしているんだけど、脂ギトギトでもなくあっさりしてるけど芯のある味付けです。玉子も柔らかくて食べやすいです。もやしが美味しく感じました。シンプルだけど、重厚感があって、トッピングも程よくて、何よりスープがあったかくてリピーター多いだろうなぁと思いました。並んでいる人たちも居ましたので、人気店ですね特に寒い夜は味噌ラーメンが美味しすぎて癒されます。
盛岡の帰りにがっつりラーメンが食べたくなって入店。めん丸、色んな場所で看板を見るけど入るのは初かな、想像以上に良かったです、人も結構いました。味噌ラーメン、餃子セットを注文しました。濃厚味噌がご飯とマッチして美味しかったです、しば漬けがあるのも嬉しい☺️
旅行の移動中に看板が目に入ったので寄り道。豚肉を煮込んだ醤油ダレに背脂のコッテリ醤油ラーメンと書かれてたので、コテッぱラーメンを注文してみました。背脂入りの豚骨醤油のコッテリと僕は勘違いで、今まで味わった事のないスープ味で僕にはムリ…レンゲ2杯分の辣油を入れて、何とか食べる事が出来した。
コテっぱネギと餃子定食を注文。どのメニューも価格が良心的ごはんも大盛りにしてないですがボリュームたっぷりでした。ラーメンの背脂はちょっと少ないかなって思いました。もっとかかってても美味しいと思いました！
知らない。平日20時前に伺いました。店内は２、3組。辛味噌バターコーン4Lに半チャーシュー丼セットでいただきました。こちらの辛味噌とバターコーンの相性は…辛さは辛ラーメンくらい、？次回はシンプルな辛味噌ラーメンをいただいてみようと思います。チャーシュー丼は非常に美味しくペロリといただきました。^_^
こてっぱラーメン810円。スープ　おそらくセントラルキッチンの豚骨に背脂多め。少し甘みもあり摩訶不思議な味。麺　　　中太縮れ硬さ普通。モチモチ系というか、この麺美味しいです。特徴が出にくいセントラルキッチンのスープにかなり多めの背脂投入してるので飽きないですね。今まで、めん丸って秋田市のラーメンだと思ってたら、千葉のチェーン店だったんですね。勉強になりました。ご馳走様でした。
こてっぱラーメン￥810-このラーメン、案外好きなんですよね頻繁に来ることはないけどなんだかんだで結構長いこと来てますこのエリアはあまり遅くまでやってるラーメン屋さんが少ないんで助かりますよね
とある3連休の真ん中の土曜日が仕事って…「何か旨いもんを喰ってやる〜」ってことで、実は2回目の訪問ですが、未レビュー。昼少し前にに到着すると、やはり土曜日とあってか、なかなかの駐車台数、次々と客が入店。カウンター6席、4人テーブル×9、小上がりに4人座卓×3。ものの数分で着麺！【コテっぱネギ（白ネギ）】990円・スープ:豚骨と野菜のだしに醤油ダレ、背脂。・麺:多加水中細縮れ。・具材:ロースチャーシュー、メンマ、味玉半身、海苔、キクラゲ、長ネギ。スープはクセのない豚骨で、コクがあり醤油ダレも良いバランスで、背脂は浮いてますが、重さはなく飲みやすい。麺は低温熟成とのこと、つるりとした舌触りでムッチリ食感。チャーシューは肉々しいので、あまり好みではなけど、キクラゲのコリコリ、ネギのシャキシャキ、麺のムチムチと様々な食感が楽しめて、中盤からの味変は酢とラー油。御馳走様でしたm(_ _)m
今日は炒飯の口。そんな日ありますよね。所用で立ち寄った場所から家までの途中で炒飯を食べられるお店を頭の中でシミュレーション。んで実は当初予定の2軒は長蛇の列で断念。3軒目、めん丸さんに訪問となりました。実に3年半ぶりになります。このご時世で価格改正はあったようですが、相変わらずメニュー豊富ですね。店内活気もあります。今日はノーマルに炒飯単品で！比較的空いていたので厨房でチャーしている音が聞こえます。ワクワク！数分で到着。見た目は茶色っぽい炒飯です。どちらかというとパラパラ寄りです。チャーシューがゴロゴロ、お味は見た目と一緒で醤油と旨味調味料です。普通に美味しいです。付いてくるスープがわかめたっぷりで少しニンニクが効いていて変わった感じです。久々でしたが美味しくいただきました。ご馳走様でした。
国道4号沿いのラーメン店。ラーメンが食べたくて入店した訳ではない。現場から近くだったので。迷うことなく、からあげ定食780円を注文。からあげは至って普通だが、11:00～15:00はソフトドリンクが付く！アイスコーヒーもあった。今のご時世780円でありがたい。何となく入店したが、ここサービスはエエネ。ご馳走様♪
矢巾にあるラーメンチェーン店です。夏季限定で冷風麺が出ていましたので、頂いてきました。ビジュアルはまさしくな冷風麺(*´-`)さっそくタレを絡めて頂くと…しっかり美味しい！個性的な感じは特に無いですが、それが逆に良いです。冷風麺を食べたい時は、普通の冷風麵が食べたいものです(笑)サッパリとした酸味が美味しく、暑い夏にばっちり合いますね。麺は中細の中華麺。具材はお馴染みのキュウリ、ハム、タマゴに加え、キノコなんかも入っています。冷風麵を食べたくて、この味がダメっていう人はあまりいないのでは？というくらい食べやすいタイプの一杯でした。ごちそうさまでした！
矢巾にあるラーメンチェーン店です。夏季限定で冷風麺が出ていましたので、頂いてきました。ビジュアルはまさしくな冷風麺(*´-`)さっそくタレを絡めて頂くと…しっかり美味しい！個性的な感じは特に無いですが、それが逆に良いです。冷風麺を食べたい時は、普通の冷風麵が食べたいものです(笑)サッパリとした酸味が美味しく、暑い夏にばっちり合いますね。麺は中細の中華麺。具材はお馴染みのキュウリ、ハム、タマゴに加え、キノコなんかも入っています。冷風麵を食べたくて、この味がダメっていう人はあまりいないのでは？というくらい食べやすいタイプの一杯でした。ごちそうさまでした！
矢巾にあるラーメンチェーン店です。夏季限定で冷風麺が出ていましたので、頂いてきました。ビジュアルはまさしくな冷風麺(*´-`)さっそくタレを絡めて頂くと…しっかり美味しい！個性的な感じは特に無いですが、それが逆に良いです。冷風麺を食べたい時は、普通の冷風麵が食べたいものです(笑)サッパリとした酸味が美味しく、暑い夏にばっちり合いますね。麺は中細の中華麺。具材はお馴染みのキュウリ、ハム、タマゴに加え、キノコなんかも入っています。冷風麵を食べたくて、この味がダメっていう人はあまりいないのでは？というくらい食べやすいタイプの一杯でした。ごちそうさまでした！
矢巾にあるラーメンチェーン店です。夏季限定で冷風麺が出ていましたので、頂いてきました。ビジュアルはまさしくな冷風麺(*´-`)さっそくタレを絡めて頂くと…しっかり美味しい！個性的な感じは特に無いですが、それが逆に良いです。冷風麺を食べたい時は、普通の冷風麵が食べたいものです(笑)サッパリとした酸味が美味しく、暑い夏にばっちり合いますね。麺は中細の中華麺。具材はお馴染みのキュウリ、ハム、タマゴに加え、キノコなんかも入っています。冷風麵を食べたくて、この味がダメっていう人はあまりいないのでは？というくらい食べやすいタイプの一杯でした。ごちそうさまでした！
矢巾にあるラーメンチェーン店です。夏季限定で冷風麺が出ていましたので、頂いてきました。ビジュアルはまさしくな冷風麺(*´-`)さっそくタレを絡めて頂くと…しっかり美味しい！個性的な感じは特に無いですが、それが逆に良いです。冷風麺を食べたい時は、普通の冷風麵が食べたいものです(笑)サッパリとした酸味が美味しく、暑い夏にばっちり合いますね。麺は中細の中華麺。具材はお馴染みのキュウリ、ハム、タマゴに加え、キノコなんかも入っています。冷風麵を食べたくて、この味がダメっていう人はあまりいないのでは？というくらい食べやすいタイプの一杯でした。ごちそうさまでした！
うめじゃ〜‼️（コーン頼むの忘れた・・・）餃子はふつ〜
いただきました。めん丸の味！ごちそうさまでした。
つけ麺（しょうが味）+ミニチャーシュー丼セット
バラ味噌ラーメン寒い日はあったまる味噌ラーメンチャーハンセット380円を追加して1340円ごちそうさまでした
昼時間を避けて、初入店。先客1名(料理提供済み)。他テーブルには、食べ終わりの食器あり。みそこってりラーメン『みそこて』と餃子を注文。厨房スタッフ男性2名、接客スタッフ女性1名。注文後、厨房で調理開始と同時に、大きな声で雑談も開始。←これが凄い嫌だった。提供スピード、スープの温度○味は至って普通。水がレモン水。期待してただけに残念。ご参考までにー。
2023年8月24日13:12今日は水沢方面にドライブしてきたのですが、その帰り道に久しぶりに矢巾へ寄り道小腹が空いたので味の味橋屋さんで大判焼を２個テイクアウトです※ベーコンエッグ160円×２車内にて早々に実食仄かな塩味が聴いたベーコン＆玉子＆マヨネーズ入りの大判焼は相変わらず(ﾟ∀ﾟ)ｳﾏｲｯ今回も大変美味しゅうございました、ご馳走様でした追記そういえば味橋屋さんのある矢巾駅前のヤハバル近くにジオン軍が攻め込んできてましたよ(何詳しくは写真で'`,､('∀`) '`,､
2023年8月24日13:12今日は水沢方面にドライブしてきたのですが、その帰り道に久しぶりに矢巾へ寄り道小腹が空いたので味の味橋屋さんで大判焼を２個テイクアウトです※ベーコンエッグ160円×２車内にて早々に実食仄かな塩味が聴いたベーコン＆玉子＆マヨネーズ入りの大判焼は相変わらず(ﾟ∀ﾟ)ｳﾏｲｯ今回も大変美味しゅうございました、ご馳走様でした追記そういえば味橋屋さんのある矢巾駅前のヤハバル近くにジオン軍が攻め込んできてましたよ(何詳しくは写真で'`,､('∀`) '`,､
矢幅駅のすぐ近くにあるところで大判焼きが売っていたので試しに購入。店内には誰のかは分からないけどサイン色紙が飾ってある。さて、食事系の大判焼きもあったがとりあえず基本のあんこ・クリーム。まあこんな事を書くと元も子もないが大判焼きは大判焼きでしょ？ってのが頭の片隅には正直ある。が、ここの大判焼きは旨いなʘ‿ʘ生地は何かダシが入ってるのかな？何かが普通の大判焼きとは違う気がする。あとクリーム業務用的なカスタードクリームって何となく分かるよね？ここのはどうも違う気がするし美味しい。あんこは結構分かり辛いところがあるけどここのはどうだろう？自分は自家製的な感じがしたけど？しかし、矢巾町…割りとこの地域には行く事があるけどこれからどうなるか楽しみではある。立派な病院が出来た事だしな。
ヤハバルにてハシゴ中に【味の味橋屋】で明日の朝食用のオヤツを購入しておきます！矢巾駅前で昔から地元の子供達を中心に人気だった味橋屋ですが、当時は木曜日定休日で、何故か私の有休は何となく木曜日に当たり、土日は盛岡で済ませてしまっていたのでずっと行けずじまい！！今回よぉやく叶っての訪問だった為にやや大量に買い込みました！！！◾️ 大判焼き ベーコン 50円、クリーム100円、厚切りベーコン250円◾️ 薄焼き 150円〜 200円◾️ 唐揚げ棒 150円各数個づつ購入で計 2000円！大判焼きのベーコンは具材にベーコンとマヨネーズが入った子供に大人気の【味の味橋屋】の代名詞！！厚切りジェイソンならぬ厚切りベーコンはゴロリとしたどデカイベーコンが食べ応えあるお食事系の大判焼きに！！！薄焼きは、お好み焼きの薄いバージョンながら、橋を中心にクルクル巻いてあり150円なのに結構腹に溜まるもんで、具材入りなんかはもぉ軽いお食事だ！！！唐揚げ棒が150円なのは、自家製かは別として1つ1つの唐揚げがコンビニのソレより大きいからだ！大量に買い込んで2000円！！ってメッチャ安いんですけど！！大量に買ったのでレモン餡の大判焼きをサービスで頂きました！！！県南在住ですので頻繁にはこれませんが！ヤハバルに綺麗なお姉さんの海鮮居酒屋も発見したので！！ヤハバルに寄る際は必ず【味の味橋屋】のオヤツも買って帰ります！！！
三代目正太郎で食べた後駅前散策最近出来たであろう横丁があったので寄ってみた昼はほぼやってないのね入り口にあるこの店 東北ではゆう大判焼きなるものの店かとおもったらうす焼きってのが名物らしいまあ粉物は別腹なので基本の？醤油150円をたのむすぐ出てきたのですぐ愛車へ駆け込みパクリあっさりしてていいとおもいますこら紅生姜入りの醤油クレープっス
2023年8月24日13:12今日は水沢方面にドライブしてきたのですが、その帰り道に久しぶりに矢巾へ寄り道小腹が空いたので味の味橋屋さんで大判焼を２個テイクアウトです※ベーコンエッグ160円×２車内にて早々に実食仄かな塩味が聴いたベーコン＆玉子＆マヨネーズ入りの大判焼は相変わらず(ﾟ∀ﾟ)ｳﾏｲｯ今回も大変美味しゅうございました、ご馳走様でした追記そういえば味橋屋さんのある矢巾駅前のヤハバル近くにジオン軍が攻め込んできてましたよ(何詳しくは写真で'`,､('∀`) '`,､
2023年8月24日13:12今日は水沢方面にドライブしてきたのですが、その帰り道に久しぶりに矢巾へ寄り道小腹が空いたので味の味橋屋さんで大判焼を２個テイクアウトです※ベーコンエッグ160円×２車内にて早々に実食仄かな塩味が聴いたベーコン＆玉子＆マヨネーズ入りの大判焼は相変わらず(ﾟ∀ﾟ)ｳﾏｲｯ今回も大変美味しゅうございました、ご馳走様でした追記そういえば味橋屋さんのある矢巾駅前のヤハバル近くにジオン軍が攻め込んできてましたよ(何詳しくは写真で'`,､('∀`) '`,､
2023年8月24日13:12今日は水沢方面にドライブしてきたのですが、その帰り道に久しぶりに矢巾へ寄り道小腹が空いたので味の味橋屋さんで大判焼を２個テイクアウトです※ベーコンエッグ160円×２車内にて早々に実食仄かな塩味が聴いたベーコン＆玉子＆マヨネーズ入りの大判焼は相変わらず(ﾟ∀ﾟ)ｳﾏｲｯ今回も大変美味しゅうございました、ご馳走様でした追記そういえば味橋屋さんのある矢巾駅前のヤハバル近くにジオン軍が攻め込んできてましたよ(何詳しくは写真で'`,､('∀`) '`,､
2024.12岩手県矢巾町、矢幅駅駅前の飲食店横丁「やはバル」の入口になにやら人だかりのぼりには「うすやき」 トップは「しょうゆ」なんだべ,,,と思いつつ大判焼きも110-安いなー今日はうすやき しょうゆ￥250⬆素朴なおやつおこのみ！個人的にはソース欲しいwへー22,6cmくらい クレープみたいな見た目くるりと巻いてるやつお好み焼きと同じ生地かな〜(比較的)薄焼きなんだね ちょっともちもちして、もちふわな食べ応え十分にあり紅しょうがたっぷりきいてる 鰹節と干しエビかなそして刻みノリ！ あとはほんとに醤油！ シンプルに生地を味わう感じ 超通だw江戸っ子いや岩手っ子くいねぇ(っ´∀｀)っ確かにほか気になってたけど「エビマヨ」とか合うだろうねいいねこれなんか新体験単純に店に1人づつしか入れないからっていう行列出来てたけど気になったら食べてみるべし、で、矢巾グルメこれおすすめ余談矢巾町矢幅駅は山に囲まれ美味しい空気のまち広々した駅前繁華街とかは見えないけどこの駅前の「やはバル」横丁の使い勝手が良すぎるんだよなw旅で寄っておきたいポイントたまたまバルのイベントで、利用額に応じて還元金券がもらえてほかの店限定で使えるから焼肉のねえさんにここら辺の人じゃないならとおすすめされたのがこちらなのそもそも「うすやき」ののぼりと人だかり気になってたけどねw店内調理スペースと注文受け取りスペースしかなくて1人づつしか入れないんだ だから並んで待ってたのねwうす焼きはたまたまなくて20分くらいかかるってことで注文しといてカフェ行ってから取りに戻った大判焼きはコーンと「超」厚切りベーコンこれも美味しかったね写真断面残念すぎるからあげないけどw うん 普通の厚切りベーコンもあるけど「超」厚切り頼んでねwほとんどベーコンだからwうすやきはしょうゆが基本なのかしら東北なら味噌も美味しそうだけどね 味が関東ぽいなwすごい渋いおやつだけど新感覚の粉もんて感じがして美味しかった！写真は割ってるけどほんとはくるくるーって巻いてそのまま渡される映ないけどさw安くて美味しくてなんか懐かしいおやつ、好きでしょ？
矢幅駅前にある、大判焼きとうすやき等を販売しているお店です。うすやきと言えば盛岡のソウルフードのイメージですが、お祭りの屋台等で見かけるくらい。こちらの味橋やさんは通年売っているようです。うすやきは数種類。定番と期間限定があります。しょうゆ味とツナマヨロールを購入。細長くくるくると巻かれた形状で、外でも食べやすくなっています。海苔が入っているのが特徴。ジャンクでリーズナブルで、懐かしい感じもあり、たまに食べたくなる味わいです。ごちそうさまでした。
2023年8月24日13:12今日は水沢方面にドライブしてきたのですが、その帰り道に久しぶりに矢巾へ寄り道小腹が空いたので味の味橋屋さんで大判焼を２個テイクアウトです※ベーコンエッグ160円×２車内にて早々に実食仄かな塩味が聴いたベーコン＆玉子＆マヨネーズ入りの大判焼は相変わらず(ﾟ∀ﾟ)ｳﾏｲｯ今回も大変美味しゅうございました、ご馳走様でした追記そういえば味橋屋さんのある矢巾駅前のヤハバル近くにジオン軍が攻め込んできてましたよ(何詳しくは写真で'`,､('∀`) '`,､
—総評———間食のためテイクアウトしました。かなり昔に利用したことがあって、そのときはまだ矢幅駅がいまのように整備される前だったのですが、久しぶりに見つけたので思わず寄ってしまいました。相変わらず美味しかったです。—料理———大判焼き・厚切りベーコン120円・カスタード110円・キムチーズ130円ベーコンとかカスタードが昔は50円くらいで売っていた気がします。キムチーズは初めて食べましたが、これはかなり当たりでした。大判焼き以外のメニューも登場していたので次回注文してみたいと思います。—サービス———スタッフさんも優しい感じでした。—店内———イートインスペースはありません。—アクセス———JR矢幅駅の目の前です。—駐車場———店舗すぐ横に数台分の砂利駐車場があります。—決済方法———現金で支払いました。paypayなど数種類のQRコード決済が利用できそうでした。
2023年8月24日13:12今日は水沢方面にドライブしてきたのですが、その帰り道に久しぶりに矢巾へ寄り道小腹が空いたので味の味橋屋さんで大判焼を２個テイクアウトです※ベーコンエッグ160円×２車内にて早々に実食仄かな塩味が聴いたベーコン＆玉子＆マヨネーズ入りの大判焼は相変わらず(ﾟ∀ﾟ)ｳﾏｲｯ今回も大変美味しゅうございました、ご馳走様でした追記そういえば味橋屋さんのある矢巾駅前のヤハバル近くにジオン軍が攻め込んできてましたよ(何詳しくは写真で'`,､('∀`) '`,､
2023年8月24日13:12今日は水沢方面にドライブしてきたのですが、その帰り道に久しぶりに矢巾へ寄り道小腹が空いたので味の味橋屋さんで大判焼を２個テイクアウトです※ベーコンエッグ160円×２車内にて早々に実食仄かな塩味が聴いたベーコン＆玉子＆マヨネーズ入りの大判焼は相変わらず(ﾟ∀ﾟ)ｳﾏｲｯ今回も大変美味しゅうございました、ご馳走様でした追記そういえば味橋屋さんのある矢巾駅前のヤハバル近くにジオン軍が攻め込んできてましたよ(何詳しくは写真で'`,､('∀`) '`,､
うす焼き好きです♪ピザロール初めて食べたけど超〜美味しかった❗️今度は厚切りベーコンと大阪焼き？に挑戦します♪ご馳走様
矢巾町のガッツリ系ラーメン店、バガボンド丸へ。お店の真向かいに砂利道の広い駐車場があります。店内はアットホームな雰囲気で、お兄さんのワンオペ。麺類を注文すると、バガ飯（一口ごはん）がサービスになったり、セルフサービスのキムチもあって総合的にコスパが良いです。オリジナリティー溢れるメニュー構成、クラフトビールの種類も半端ない。今回は看板メニューの鉄砲らーめんを注文。甘めのスープにモッチリした太麺、ホルモンが柔らかくて美味しかったです。【注文】◉鉄砲らーめん 味噌 ハーフ 1050円◉生卵 150円※キムチ、うま飯はサービスInstagram@moritapan7動画もあります
矢巾町に泊まって周辺グルメを楽しむツアーを家族で決行、土曜日14時現地到着でまずはバカボンドさんにお邪魔しました。以前も味噌の味わい深いスープが印象的だったので鉄砲ラーメン（味噌）をお願いしました。たっぷりモヤシにおろしニンニク太めの麺とやや二郎よりなスタイルですが、濃厚ながらこってり過ぎず塩味もマイルドでじっくり味わいながらスープを楽しみたいスタイルです。チャーシューではなく投入されたホルモンも、柔らかくってスープとの相性が最高です。ニンニクの香りもそれを優しく包み、もう一口が止められない最高の一杯です。ご馳走様でした。
盛岡での仕事が終了。さあ次は矢巾町。助手席でランチを検索している自分。後片付け中の同僚。同僚「あ〜バガだ、手にボンドが着いた〜」と車の後ろで騒いでいた。俺のスマホ画面には「バガボンド」が表示されていた。それでバガボンドに決定。週末でやる気が出ないオヤジ二名、今日も早めのランチタイム。先客zero。鉄砲らーめん（味噌）980円店名はふざけているが、味は悪くないと思う。この味噌味、個人的に好き。ホルモンは柔らかくそれなりに美味い。本当にホルモンが必要か?そんな気がする。980円。やや高級。クラフトビールを置いているのが面白い。メニューには多く掲載しているが、飲めるのは常時２種類のみ。ご馳走様♪
まだ残暑厳しい9月、とある土曜日の昼時に再訪問。先ずは店舗正面の道路を挟んだ砂利駐車場に駐車。入店して壁メニューを眺めると、以前から虎視眈々っと狙っていた【レモンラーメン】があるではあ〜りませんかっ！ってことで迷うことなく即座にオーダー！実は訪問時に若人達がデカ盛りラーメンのタイムアタック的なことをやっていて(そもそもメニューにあるのか！？)、それの調理に時間がかかっていたようで、20分程度は待ちました。【レモンラーメン(温)】750円・スープ:だし不明、醤油ダレ。・麺:多加水中細縮れ。・具材:鶏肉、スライスレモン、スリムネギ。先ずはスープ、真っ先にレモンがドスンときて、微かにベースとなる味がふんわりと後追い。麺は程好く茹でられ、啜りやすくもスープが程好くホールドされ、具材を含めて全てがさっぱりする夏味！名前の通り全くもって裏切らないレモンラーメンって旨いッスネ♪【餃子3個】180円・実はそこまで期待せずに「ラーメンだけじゃ物足りないからサブとしてオーダー」した餃子でしたが、熱々の鉄板にちょこんと乗っかった餃子は可愛げに見えていて、その実は激熱肉汁の波状攻撃！添えられた味噌ダレがヤバい程に食欲を倍増するという相乗効果！ラーメン屋さんの餃子って、サブな存在という固定観念を覆された餃子。次回、再訪問の機会があれば、餃子をメインに組み合わせを考えたいッス♪御馳走様でしたm(_ _)m
・鬼嫁(中)ラー油と山椒??の辛さでした！しっかり辛味はあるものの油が強くてスープまでは完食できず｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡頑丈な胃とおしりのかたは鬼嫁の母に挑戦してみてもいいかもしれませんね！あと満ニラ系が好きな人もお好きだと思います！※小→1玉、中→1.5玉、大→2玉・餃子鉄板であつあつ！味噌が別添えで出てきました！カリカリもっちりで美味しかったです！麺注文の人にはライス無料でついてきて各地のご当地ビールも数多く扱っているようでした。店員さんは元気で気遣いのある方でした！大食い女王の魔女さんとまいうーの石ちゃんのさいんが飾ってありました！
備忘録的口コミになり、意味不明の文言もありますので参考になりません、スミマセン駐車場店前平日11:20入店テーブル、カウンター先客0鉄砲ラーメン　味噌、890円、8分スー3.1、麺3、具3おいしくいただきました、ごちそうさまでした。
もやしとモツがたくさん入っていて、成人男性がお腹いっぱいになるほどのボリュームがあります。味噌味にしたのですが、こってりしていて家系ラーメンが好きな方はとても満足できるラーメンです。一口ご飯が無料でもらえて、白米、うま飯、旨辛飯と選べました。鉄板餃子は、鉄板の上に乗って提供していただけるので熱々の状態で食べられました。肉汁が凄くて小籠包に少し似た食感と味でした。つけダレが味噌なのも、特徴的で美味しかったです。
矢巾にある、ホルモンラーメンがウリのお店です。ガッツリ系がメインではありますが、淡麗系もしっかり用意されています。今回は三陸浜中華をオーダー。他にも昔ながらの中華そばもあるようですので、ガッツリ食べたい人の付き添いでも大丈夫な感じです。ビジュアルは、三陸ワカメが目に飛び込んでくる一杯。スープを頂くと、じんわり魚介系の味わいが効いておりスッキリいただけます。ホタテも使っているようで、サブメニューかと思いきやしっかり味わい深い一杯です。麺は細ストレート。具材には三陸ワカメ、海苔、カニカマ、味玉、ネギ。カニカマが入っているのが面白いですね、三陸風を醸し出しているというか(笑)しっかりまとまった一杯だったので良かったです。そしてお店の壁に貼ってある「鬼嫁」というメニューが気になります…。相当激辛な雰囲気が漂ってきますが…(*'q')ごちそうさまでした！
矢巾にある、ホルモンラーメンがウリのお店です。ガッツリ系がメインではありますが、淡麗系もしっかり用意されています。今回は三陸浜中華をオーダー。他にも昔ながらの中華そばもあるようですので、ガッツリ食べたい人の付き添いでも大丈夫な感じです。ビジュアルは、三陸ワカメが目に飛び込んでくる一杯。スープを頂くと、じんわり魚介系の味わいが効いておりスッキリいただけます。ホタテも使っているようで、サブメニューかと思いきやしっかり味わい深い一杯です。麺は細ストレート。具材には三陸ワカメ、海苔、カニカマ、味玉、ネギ。カニカマが入っているのが面白いですね、三陸風を醸し出しているというか(笑)しっかりまとまった一杯だったので良かったです。そしてお店の壁に貼ってある「鬼嫁」というメニューが気になります…。相当激辛な雰囲気が漂ってきますが…(*'q')ごちそうさまでした！
脂かたぶらぁぁあああ〜！！こってりの極み。にんにくの極み。最近、年齢的に体への負担が追いつかなくなってるようです。脂カタブラの名前を受け継ぐ時なのか。
バガボンド矢幅店は初〜です。(花巻店)は経験有ちょっと ショッペって感じたけど久々でうめ〜
矢巾町の【バカボンド丸】に行って来ました。《2016.11再訪》らあめんパスポート2016Vol.2岩手版」を発売と同時に購入し、1ヶ月経ってようやく初使用で〜す＼(^-^)／平日の夜20時過ぎにお邪魔しました。こちらは駅からも幹線道路からも遠い住宅地にあります。でも満席の賑わいですよ〜∑(ﾟДﾟ)きっと広い駐車場完備と遅い時間まで開いているのが人気の秘訣なんでしょうね♪すっかり人気店になりましたね♬少し待って案内されたのが4人掛けのテーブルです。1人だと言うこと、らあめんパスポートを使用することを説明しましたが…「気になさらずどうぞ♪」と笑顔で進められました♡ランチパスポートやらあめんパスポートを使用する時ってお店によって対応がバラバラですよね〜でも一般のお客さんと同じ対応って凄く嬉しいです♡＂花まる＂を差し上げましょうd(￣ ￣)今回のパスポートメニューは…・焼きあごだし塩ら〜めん500円5分ほど待って着丼です(^-^)vこちらはニンニクやホルモンたっぷりのラーメンがウリなんですが「あごだし」なんて珍しいですね〜と思ってイケメン店員クンに尋ねたら…らあめんパスポートのために考えられたメニューで、高評価なら通常メニューに加えるんだって_φ(･_･ﾅﾙﾎﾄﾞ-さてさてトッピングは…大きなチャーシュー、メンマ、ワカメ、海苔、刻みネギ、そして水菜。大きな声じゃ言えないけど、らあめんパスポートの写真よりも、実際には全体的にトッピング量が少なめですねヽ(´o｀；気を取り直してスープをひとくち啜ります。あごが外れるほど美味しいと言われる高級食材の「焼きあご(とびうお)」を贅沢に使った特製塩ダレのスープなそうです。磯の香りが口の中にふぁ〜と広がります♪ちょっと塩っぱめだけど美味しいよ(*'▽'*)麺は中太麺でもちもちしています。ここの麺大好きなんです♪150ｇあるので量的にも充分満足でした（╹◡╹）♡ごちそうさまでした☆＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊《2015.04》矢巾町南矢幅に３月６日にオープンしました。花巻市のお店も、紫波町のお店もまだ行ったことがなくて、今回バカボンドデビューになります（≧∇≦）食べログで学習済みなのでオーダーは…・鉄砲ラーメン695円(税別)スープは若い店員さんオススメの醤油にしました(^-^)/店長さんと若い店員さん３人が元気に働いていています。挨拶も接客も料理を作る姿勢もテキパキしていてとても気持ちが良いです(*'▽'*)席数はカウンター５席、テーブル４人掛け×３、２人掛け×１。若い人から先輩まで幅広い年齢層のお客さんで賑わっていましたよ。開店からまだ１か月なのに、次々ご常連さんと思われるお客さんがやってきては店長さんとご挨拶されています。店長さんも鍋を振るう合間に、ご常連さんときちんとご挨拶されていました。こういう気持ちって大切ですよね(^-^)あっという間に鉄砲ラーメンが出来上がりました。ホルモンとモヤシがどどどーんと乗っています。ホルモンの香りがとても強くて、一瞬ためらいましたが…スープはホルモンの臭みがなく良いお味です。まろやかで、ちゃんと麺を絡んでくれます。山盛りのモヤシはシャキシャキで美味しいです。ホルモンとモヤシの他に、白菜、人参、にら、きくらげ、ねぎが入っています。麺はモチモチの細麺です。太麺好きの私ですが、この麺は好きです。完食出来るか心配でしたが、しっかりといただきました。そして…この２日後も、またまた行ってしまいました(笑)店長さん、あっさりメニューもありますのでまたどうぞ！とにこやかにお見送りしてくださいました\(//∇//)\開店１か月で、もう矢巾町民の憩いの場になっているようですね♪これから発展していく矢巾町とともに頑張ってくださいね〜(^^)／~~~ごちそうさまでした☆そうそう、「バカボンド」の後ろに「丸」が付いてるのは、オーナーが釣り好きだから！…とのことのようですが、事実はどうでしょうか？？？
2017年5月13日訪問。ランパスを見つつ訪問です。早めの時間帯で多分一番乗り (^o^)/ランパスを見せて注文完了。待つこと４分で登場 (≧▽≦)醤油ラーメンに背脂たっぷり・・・・・のはずが、イメージより背脂少ない。。。。具はチャーシャー、ネギ、シナチク、水菜。麺は少し加水率の低い麺です。醤油ラーメンに背脂をいれただけ。そんな感じです (^_^;)全体的に完成度は高く、美味しかったですが、麺の量が足りなく感じました。それに対してスープが多すぎかと。ご馳走様でした (^-^)v
多くのマダムがランチを楽しむお店に、オヤジ二名が向かった。駐車場は空き数台。入店すると、マダム♪マダム♫マダム♬喋るしゃべるシャベル♪食べログを検索すると、5年前に利用していた。当時も1100円。偉い。メインがタラフライとやや物足りなく感じるが、ラーメン屋で1100円払うより良いだろう。ライスお代わり無料。最初から大盛りで注文出来ればありがたい。ソフトドリンク＋デザートまでついて1100円なので、これからもマダムに好まれるだろう。ご馳走様♪
多くのマダムがランチを楽しむお店に、オヤジ二名が向かった。駐車場は空き数台。入店すると、マダム♪マダム♫マダム♬喋るしゃべるシャベル♪食べログを検索すると、5年前に利用していた。当時も1100円。偉い。メインがタラフライとやや物足りなく感じるが、ラーメン屋で1100円払うより良いだろう。ライスお代わり無料。最初から大盛りで注文出来ればありがたい。ソフトドリンク＋デザートまでついて1100円なので、これからもマダムに好まれるだろう。ご馳走様♪
【'18.12月末】盛岡に着いた時にはもう暗くなっていた。予定より約90分遅い、ツレの実家へ向けて東北本線を南に3駅、10分強、上る。南下するのに上るとは、九州人にとってはなんだか違和感があるσ(^_^;)実家に着いて…義兄義姉夫婦と待ち合わせこの日の夜は外で頂く事になっていた。義母を迎えに行くのは翌日、大晦日である。晩めし、僕のリクエストは「養老乃瀧」さん（笑）、義兄に聞かれた時「養老で（が）イイ！」そう返事をしていたのだ。「養老乃瀧」…安心のチェーン居酒屋…その走りではなかろうか？僕が子供の頃からあったような気がする、確かCMもやってたな「目標！◯◯◯◯店！」とか言うヤツ…σ(^_^;)今はもうなくなってしまったけれど、地元モトスミにも駅を挟んだ東と西に一軒ずつ店がありました、養老の良さはチェーンながら割と店の裁量に重きを置かれていると言う点、グランドメニューにはない店毎のオリジナルの短冊メニューが豊富でよかった（あっ！レビューですが、今回、養老さんのレビューではありません）☆　☆　☆　☆　☆　☆　☆　☆　☆　☆実家から4人でテクテクと店まで歩く寒いが、今年の岩手は雪が少ない…暫し歩いて到着、ところが…僕らは少々、侮っていた、暮れの押し迫った時期にまさか混んではいないだろう、そう思っていたのが大間違い、店は満席で待ちもいつになるか？分からない、そう言われる。路頭に迷う4人 σ(^_^;)早速、義兄が近隣の店に電話、空いていたのが、ココ「利衛門」さんだった、そう言う訳だ。「養老」の前、郊外型のショッピングセンターを縦断し、それからまた少し歩いた住宅街の中に店はあった、前レビューの「一休」さん同様、立地的にはあまり恵まれていない、そう思う…が店内からは賑やかな声も聞こえて来るやはり近隣住民に支持されているのでしょう。店はなかなかオシャレな造り、暖簾を潜り、店の左、半個室の席に案内される。まずは生！で乾杯、いやぁ今年も終わる、そう言う感じ…σ(^_^;)寒いので皆で相談し、鍋とポン酒をメインにする事とするお通しお稲荷さん半分、茶碗蒸し、それにサツマイモσ(^_^;)、お稲荷さんの油揚げは少し、炙ってあります、サツマイモもホクホクしてイイ、茶碗蒸し…苦手な銀杏を避けて（笑）なかなかの佳きお通しアボカドと鮪のサラダアボカドと鮪を交互に盛り付けたサラダ仕立ての一品、ドレは和風のワサビドレだったでしょうか？付け合わせに白髪ネギとサニレタ。アボカドの熟れ具合が良い、あと鮪、コレがウマかった。鮪に白髪ネギを巻いて、さらにそれをレタスで巻いて頂く、シャクシャク、ネットリ…お酒このお店、お酒がウリのようで…1ターン目（地酒飲み比べ）鷲ノ尾・蔵人の酒（西根・吟醸酒）南部美人（二戸・純米吟醸）あさ開・水神（盛岡・純米大辛口）岩手の地酒セットをまずは頂きます、個人的には鷲ノ尾の大ファンなのです、2ターン目（メジャー蔵飲み比べ）八海山（新潟・吟醸酒）久保田碧寿（新潟・純米大吟醸山廃）喜久泉（青森・吟醸酒）まぁ、コレは鉄板のラインナップ、ですよねσ(^_^;)続くおつまみ系は…タコ唐白子と茄子、キノコの天ぷら茄子と白子はツレの好物、岩手のシイタケは肉厚で美味（個人的見解）、舞茸…手羽元黒胡椒揚げピリ辛でお酒に合う味付け、酒がススムそして…メインの鍋です、豚チゲ鍋三人前程度をお願いしたでしょうか？豚肉、お豆腐、しめじ、ニラ、もやし、ネギ、白菜…のチゲ、ハフハフ頂き…お酒（追加）桜顔（盛岡・寒造り辛口）コレは一合頂きました、義兄チョイス（超辛口飲み比べ）あさ開・水神（盛岡・純米大辛口）上喜元・からくちぷらす12（山形・特別純米）白瀑・ど辛（秋田・純米酒）続いて…頂いた σ(^_^;) のが、釜石のお酒、震災の事もあり、個人的にも応援したい蔵です浜千鳥・吟ぎんが（釜石・純米吟醸）〆はご飯と玉子、アサツキを頂き、鍋を雑炊に…ウマく出来ました、美味しい。ちょっとだけ？お酒を頂き過ぎたでしょうか？（笑）まっ、正月だから（この時はまだ暮れでしたケドね）いっか！お店は創作料理もありますが、純和風居酒屋ですね、美味しかった、若干、お料理の出に時間がかかった感はありますが、お客さんも多かったですし、暮れという事でスタッフも少なかったような気もしますから…（笑）実家からも徒歩圏内ですし、機会があればまた！お酒も美味しかった、ごちそうさまって…書いた後に気づいたんですが、このお店の初レビュー、だったんですね σ(^_^;)光栄です
本日は追悼例会ということでこちらのお店のお弁当でした。亡くなった会員の追悼を10数年前から8月の第一例会日に行っています。亡くなった会員も10名を超えてしまいました。亡くなった皆さんの生前を知っているのでなんとも言われない気持ちでしたが、しっかりとご冥福を祈ってきました。そしてお弁当も美味しく頂きました。ご馳走様でした。
貝出汁冷麺とプレートのランチをいただきました！お店の中は、キレイでおしゃれで思ったより広かったです。ご主人お一人で経営されているのでしょうか？丁度前のお客さんが食べ終わる頃でしたので、お料理の提供までそんなに待ちませんでしたが、混雑時は待ち時間がもしかすると結構ありそうだなと思いました。貝出汁冷麺を夫が頼み、少し味見させてもらいました。スープにとろみがあり、その名の通り貝出汁が濃厚で美味しかったです！ミニチャーシューご飯を付けれますとの事でしたが、体重管理をしている夫は断ってました。私は食べたかったです。私はプレートランチにしました。トマトとナスとバジルのパスタと、豚肉のクリームソースでした。豚肉はとっても柔らかくて美味しかったです。パスタは想像通りのお味でした。他に冬瓜のスープが付きました。こちらもあっさりしてて美味しかったです。こんな場所にこんなお店があるのね。と新しい発見でした！少し広めの個室？の様な所もあったので予約して数人でお料理をいただくのも良いのかな？と思いました。ごちそうさまでした。
貝出し冷麺1078円。スープ　控えめな甘さの中に濃いめの蜆出汁。スープ単体だと濃いめに感じます。動物系出汁もいれてるかも？麺　　　スタンダードな中太麺　コシの強さは申し分ないです。思った通りの美味しさで後半味変で大根キムチいれましたが、うまく調和して美味しかったです。なにより薄暗い雰囲気に広めのカウンターで大変落ち着きます。ウイスキー飲みたくなりますね。ご馳走様でした。
この日も矢巾町でお仕事。矢巾だとホルモン屋さんが多いのだが、たまには行った事がないお店。洒落たお店が好きな、小太り爺さんが選んだ。住宅地のど真ん中にある。店舗前に駐車場。一台停まっていたが、先客はなし。やや薄暗い店内。カウンター席へ座った。メニュー表を眺めると4種類。なんとなく『炙り和牛すき箱』1848円。ランチとしては個人的には高級。まあ、給料をもらっている間はいいだろう。お店は男性一人で切盛りしていた。店『ライスは普通盛でよろしいですか？』俺『はい。』食べそうに見えたのだろう。確かな目の持ち主だ。ガスバナーを手にした店主。薄めの和牛は確かにこれで加熱が良いだろう。美味そうに盛付され登場♪まあ、お値段がお値段なので味は良い。肉の味は◎ライスがスクナ。この少なさは糖尿患者向き。健康な自分は大盛でも良かった。しかし、+170円だと2000円以上となる。サービスでも良くないか？▽そうそう、味噌汁が馬すぎた。◎いろんな場所のいろんな飲食店で食事が出来る。仕事は時々大変だが、ランチタイムを楽しみにもう少し頑張ろう。ご馳走様♪
矢幅駅からしばらく歩いた所に佇む、男性の店主さんが営むお店です。豚肉やほうれん草の入ったオイル系のパスタとミネストローネのセットをいただきました。(確か1,560円くらいだったと思います。)パスタは太麺にオイル(オリーブオイルだった気がします…)がよく絡んで、具材も大きくてしっかりしています。付け合せに豆と牛肉をソースで煮込んだものが付いていたのですが、それがもう、絶品でした。ナイフとフォークで切ろうとしたらホロホロに崩れるくらい柔らかかったです。サラダは新鮮でシャキシャキ。ミネストローネは優しいお味でほっこりしました。普通のお店で頼んだら3,000円はしそうなクオリティと満足度です。店内はお座敷が数席と、カウンター席があります。照明が薄暗く、自然光が差し込んできて爽やかで落ち着く雰囲気でした。店主さんも人当たりがよく、また通いたくなります。大変美味しかったです。ごちそうさまでした。
休日日曜日のランチはＪＲ矢巾駅東口から徒歩4～5分､南矢巾の住宅街にひっそりと佇む限定食堂『Sala』さんへはじめて寄せていただきました｡尤も看板にもありますようにレストラン『NoTe'』https://tabelog.com/rvwr/loro/rvwdtl/B111165436/さんとして営業されていた頃には一度寄せていただいております｡限定食堂『Sala』さんとの相関関係は良く判りませんが看板がそのまま残っていることから勘案して同一でメニューを絞り込んでの営業をされているものと思われます｡ランチメニューはパスタ＋メイン料理がワンプレートで供されるピアット･ウニコ 1,400yen､貝だし盛岡冷麺 980yen､炙り和牛すき箱 1,590yen､冷製パスタ2023ver. 1,270yenにサイドメニューの炭火焼ミニ豚トロ丼 400yenというラインナップ｡ピアット･ウニコのパスタとメイン料理の内容を確認してそれをお願いすることに｡スープにはジャガイモの冷製スープの『ヴィシソワーズ』､そしてワンプレートで供されるパスタは愛媛県産の『しらす』とズッキーニのアーリオ･オーリオ･ペペロンチーノ｡パスタは絶妙なアルデンテでオレンジの香りと風味がとても佳きアクセント｡見映えに反してなかなか美味しいパスタでした｡そしてメイン料理は豚の脛肉(ｽﾈﾆｸ)を使ったスぺッツァティーノでこれもなかなか美味しい一品でした｡ドルチェとカッフェは別料金での提供とのこととその後の予定があり今回は遠慮させていただきました｡隣席の方が食べられていた重箱で供される炙り和牛すき箱というものがとても美味しそうに見えたので次回はそれをいただいてみようと思います｡今回はカウンター席は満席でモダンでシックな掘りのテーブル席でゆっくりと食事をさせていただきました｡店前に駐車スペース4台､支払いは現金オンリーです｡
何年ぶりかの来店でし。静かで隠れ家的な雰囲気です。1人で調理、配膳、会計までされていたので、ランチで急いでいるときは難しいのでなかなか来る機会がありませんでした。パスタの大盛りが＋500円には白身魚のペペロンチーノと鶏肉優しい味でした。
目指せ1000軒！ 【僕が岩手県で食べたラーメン891軒目】私事になりますが以前は食べログ未掲載店や一部他県の店舗をカウントしていたようでこの度正確に数えてみました。因みに軒数は複数回訪問しても一軒でカウントしています。だからと言ってなんだと問われるとただ食べただけです(笑)本日は矢巾町のSaLa さんにおじゃましました。内装はウッディでシックな何やらよさげな雰囲気ですが段差があるので昼は明るい方が良いかも。開店まもなくて客席は暖まっていなくて身震いするほど寒かったです。□ 貝出汁ラーメン+ひみつの雑炊 1070円赤皿貝は生を使用していてたわしでシャカシャカ洗っています。貝出汁のスープを沸騰させ貝を茹でます。着席して12分で完成しました。先ずはスープから 白ワインの香りが鼻からスーッと抜けてから上品な貝の旨味が口の中に広がります。滅多にイタリアンは食べないのですがそちらのスープのスキルなんでしょうね。麺はやや加水の低いストレートな細麺でスープとのバランスはとても良く感じました。大粒のカキは生で水っぽくなくプクッとしていてとても鮮度が良いですね。低温調理されたロース肉は柔らかく儚くもとても良い食感です。残りのスープにご飯を投入して戴きましたがそのひみつ味は何だか判りませんでした。完成度と食材のクオリティーからするとCPは妥当だと思いますが如何せんボリュームが少なすぎます。いつも一杯を完食しない家内がスープまで飲み切りましたから女性にも多くはないと思います。会話を楽しみながら美味しい物を少しだけ戴くイタリアンのコンセプトなんだと思います。それ以外はとても良かったです。大事な人とのディナーに最適なお店です。ごちそうさまでした！
たまたま、とある地図アプリで見つけたこちらのお店。(実は飲食系webサイトやアプリよりも登録や情報が早かったりする)以前はパスタをメインとした洋食店でしたが、私は未訪問のまま閉店しちゃいました。こちらのお店は7月10日にオープンしたばかりらしく食べログには未登録。web検索してもヒットしませんでした。ならば飛び込むのみっ！日曜日に連れを誘って昼過ぎに初訪問。駐車場は店舗前に4台程度。玄関で靴を脱ぎ、ちょっとだけ長い廊下を歩くと、真正面に厨房、左手に座席。店内はモダンでやや薄暗く落ち着いた大人な雰囲気。カウンター6席、4人掘りごたつ×2。壁に囲まれた個室っぽいのがありましたが、未確認です。食事メニューは3種、ドリンクとデザート。ワンオペでしたが他に客はおらず、ほぼ待たずに運ばれてきました。【ピアット・ウニコ】1380円(税抜)パスタはガーリックの効いたトマトソースにツナが入っていて、乾麺のスパゲッティがアルデンテで茹でられてました。鶏肉とモッツァレラチーズのパン粉をまぶして焼かれたものにソースとプチトマト。※ピアットはお皿、ウニコは２つの、という意味で、１つのお皿にパスタとメインが乗ったお得なメニュー。スープは具材に玉ねぎ、ニンジン、コーンが入った優しい味付けのポタージュ。【貝だしラーメン】900円(税抜)・スープ:貝のダシ。・麺:多加水中細ゆるい縮れ。・具材:シュウリガイ、アサリ、ローストポーク、紅たで、スリムねぎ。まずはスープを啜りますが、貝のダシを活かすように軽く味付けされている優しい滋味。連れも旨いと絶賛！ラーメン界では今流行りの低温調理ローストポークですが、こちらのお肉は私が苦手な生感はなく食べやすい。残ったスープに【ひみつの雑炊】をオーダーし、ぶち込みます！これがまた旨い！私どもは【そのひみつ】を明かして頂きましたが、皆様にはそれは実食して考えて頂きたいものです。それにしても、年々か振りにラーメンのスープを飲み干してしまいましたが、そうさせちゃう1杯でしたモン♪【升バラちらし寿司】600円(税抜)・日本酒を飲む際の升に酢飯、宮古サーモンと穴子、他に白身魚、卵焼きにスリムねぎをトッピング。ラーメンだけでは物足りない方へのサブメニュー的な量なので、これだけをメインにしちゃうと少ないかと思います。ピアットウニコは週替りで内容が変わり、貝だしラーメンは週替りで貝の種類が変わるとのこと。夜がメインのお店っぽい雰囲気ではありますが、昼営業から中休み無しのワンオペ通し営業ですので、混雑時には待つ覚悟が必要かもしれませんが、久々にゆっくりとくつろいで食事を楽しめました♪店名ですが、【Sano Laboratory】を略してSa Laという店名のようです。他に客もいなかったので、オーナーシェフと少し会話できたし、とあるサービスがめちゃくちゃ嬉しかったです^_^また訪問します！御馳走様でしたm(_ _)m
いつも通らない裏通りを車で走ったらレストランを見つけました♪その昔、人気だった＂NoTe＂というレストランがあった場所です。黄色い暖簾が手招きしているようで、慌ててUターンして戻ります。暖簾には＂限定食堂SaLa＂と書かれています。限定食堂って？入り口の黒板には、パスタとラーメンとバラちらし寿司のメニューが…パスタ？ラーメン？寿司？いったい何屋さんなの⁉︎頭の中は沢山のはてなマークがぐるぐる回っています(・・?)興味津々、恐る恐る黄色い暖簾をくぐってみました。入り口に靴を脱ぎピカピカに磨かれた廊下を進みます。店内は静かにJAZZが流れ、とても良い感じです。オープンキッチンではグレーヘアのおじ様が出迎えてくださいました。店内はカウンター席が6席、掘り炬燵式のテーブルが2卓、その他に6人用の個室もあります。カウンター席の1番奥の席に座り、初めまして♪のご挨拶。限定食堂とは、メニューが限定されているからと教えていただきました。なるほどねー(^_-)そしてシェフさんは＂NoTe＂を経営されていた方です。病気なさってお店を閉めましたが＂限定食堂SaLa＂として装いも新たに再出発されました╰(*´︶`*)╯♡さて…ラーメンも気になりましたが、初めてのお店なので1番上のメニューをオーダーしてみます。・ピアット・ウニコ〜パスタとメインのワンプレート(スープ付き)1,518円(税込)先ずはスープが登場です。じゃがいものポタージュ、濃厚で美味しいです♪メインはトマトソースのパスタと鶏胸肉のカツレツです。ニンニクの香りが食欲をそそります(〃ω〃)鶏胸肉のカツレツはバルサミコ酢が効いていて、甘さと酸味が面白い味わいです♪食後にはピンクグレープフルーツのセミフレッドをサービスしていただきました。口に入れた瞬間、ピンクグレープフルーツの爽やかさとともにふわぁ〜ととろけていきます、美味しいです♡セミフレッドに合わせてコーヒーをオーダー♪・コーヒー330円(税込)昼から夜まで通し営業なので、時間を気にせずのんびりさせていただきました(〃ω〃)メニューは週ごと(木曜日〜)に変わるそうで、次はどんなお料理に出逢えるか凄く楽しみです（╹◡╹）通いたい！と思える素敵なお店でした。ごちそうさまでした☆
2024年8月13日訪問。Googleマップで偶然見つけたお店です。正確には、まだここに飲食店があったんだ～。です。20数年前に多分ココだったと思いますが、一回だけ訪問、生ハムを食べた記憶があります。はるか昔の記憶ですので間違えているかも。って事で訪問です ⸜(*˙꒳˙*)⸝駐車場には車無し。これって満車になったら看板とか入り口わからなくなるのでは？と、いらぬ心配をしてみる。暖簾を潜り中へ。かなり暗いですね。真っ直ぐ廊下になっていますね。靴を脱いで下駄箱へ。そのまま進み次の扉を開ける。店主様がいましたw 軽く挨拶をして、和式と洋式が融合したカウンター席へ腰を下ろす。食事メニューは四種類。「ピアット・ウニコ」「リゾット」「貝だしラーメン」「炙り和牛すき箱」一番上の「ピアット・ウニコ」(1595円)をお願いしました。10分位待ってスープ登場。刻んだ野菜とファルファッレの入ったスープ。ごく普通の美味しいスープ。優しいお味wそこから10分待って「ピアット・ウニコ」登場！「ピアット・ウニコ」イタリア語で「ひとつのお皿」ワンプレートディッシュですね (∩´∀`∩)パスタ、サラダ、メインのお肉。マスターが説明してくれましたが聞き取れない。もう少し声を張って欲しい。美味しく食べたと思いますが全てが少しずつ不満。なんとも言えない気持ちの食事でした。そうそう ( ´ ▽ ` )ﾉはるか昔に行った場所で間違いありませんでした！カウンター席に座って昔の記憶がよみがえりました！思い出はそのままに。ご馳走様でした。
貝ダシが細麺に合います。
幕内
ちょっと時間がないときには重宝する「ほっかほっか亭」赤い看板の弁当屋もあるが，個人的にはこっちが好き。この店舗は普段使わないが，近くに用事があったので訪問することに。いつも通り，初めての弁当屋では基本のり弁。「めしばな刑事たちばな」という漫画の影響で，添付がしょうゆかソースかを調べている（笑）しょうゆの店を探しているのだが，残念ながらここもソース。さて，味は安定の辛子明太子バージョンののり弁。揚げたての白身魚のフライは安定のおいしさ。海苔の下が辛子明太子というのもうれしい。やっぱりおいしい！
社会人リーグの観戦でいわぎんスタジアムに行った際に途中寄って買って行きました。雫石方面からだと環状線から南昌山ルートが早くて行きは良く使います。ほっかほっか亭は秋田では残りわずかとなってしまいましたが(分かれた方もかなり減ってるらしいが)青森岩手支部では各市に店舗がまだまだ健在。唐揚げ弁当にしました。特唐揚げ弁当ってのもありましたが1個増えるだけみたいなので。ご飯・からあげ・ポテサラ・漬物のシンプルなお弁当。飲み物欲しくなりますね。唐揚げ自体に味しっかりついてて何もつけなくとも美味いし揚げたてだから衣の食感もいい。BBのスタグル唐揚げやってる店多すぎて若干飽きて唐揚げ避けてたけど、たまに食べると美味しいですね。
のり弁 明太子とカップラーメンを注文！会社でいただきました!久々のホカ弁で、美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
期間限定(*^_^*)好きです（＾ω＾）豚ナス丼290円(*^_^*)頂きました。出先でほか弁発見(*^^*)ディリーもあるな〜（ーー；）ここは道路を挟んでディリーとほか弁があり(*^_^*)迷うんですよね（笑）福田パンもあるし(;^_^A腹ペコ中枢全開ですから～(;^_^Aが、今回は気になっていた豚ナスを^o^ほか弁って店舗によって営業時間違うんですね(^_^*)こちらは8時半からだから便利ですね(*^^*)イートイン併設されてるようですが？？そこは11時からみたい？？開けてないのかしら？デザートにのりたまツナマヨも(o^^o)（笑）豚ナスピリ辛(*^^*)紅生姜たっぷり（＾ω＾）これ！すごく嬉しい（＾ω＾）紅生姜大好き(*^o^*)麻婆ナスとは少し違う感じですね(*^^*)さっくり頂けます（＾ω＾）あっという間に完食（＾ω＾）デザートののりたまちゃん（＾ω＾）あー…>_<…たまごが…>_<…半熟じゃない…>_<…けど…(*^^*)おいしい(*^^*)ウィンナーが2本(*^^*)好きです（＾ω＾）のりたまちゃん（＾ω＾）安定してるな〜（＾ω＾）ほか弁（＾ω＾）とある日の昼食でした(^O^)／つか（ーー；）食い過ぎだべ？！みたいな（笑）強烈な睡魔に襲われ、午後からの仕事に支障があったのは言うまでもありませんヽ(；▽；)ノ