なかなか予約が取れないと聞いていていましたが、取れたので初めて行きました。コースだったのでいろいろ出てきました。どれも美味しかったです。特に後半に出てきたお肉が部位が2種類あり、どちらも美味しかったです。飲み放題にワインもありましたし、ノンアルコールも充実していました。このボリュームと飲み放題つきでお手頃な値段で大変満足しました。
何度か利用させてもらってます。お気に入りは写真はないですがアヒージョと名前は忘れましたが写真にある豚肉の料理です。車で行くのでお酒は飲みませんがノンアルコールワインも美味しいです。今回頂いまビーフシチューも美味しかったです。
とにかく量が多い！！そして安い！！サラダは4〜5人用くらいの大きさピザはＬサイズ！パスタは180グラム！！びっくりです。アヒージョは普通サイズでした(^^;赤字にならないか心配になるくらいコスパ良し！！味は中の上！もう一度食べに行き確かめます!
訳あって今年２度目の奥州市しかし現地での夕飯探しに一苦労車で金ヶ崎駅近くまで来ると何店舗かあるようでメンツからこちらをセレクトんーバイパス沿いにあるイタリアンのような外観店内はきちんと調理服をまとった男性スタッフ二名メニューを目にすると土地柄なのかどれもリーズナブルパスタは１８０グラムありますってどれくらいだっけかハンバーグだとあのくらいだったかサラダ、カプレーゼマルゲリータ、パスマ２種３人でさっと頂くにはこんなものでしょうかカプレーゼが来ましたが悪くないです。水々しいトマトとモッツァレラサラダもすぐに平らげた後いよいよピザにパスタあれ一気に炭水化物祭りと化してしまいました。マルゲリータも最近の本格ピザ屋ほどではないてすが美味しく頂けます。パスタも悪くないですが大人三人で結局残してしまいました。昔、悪友たちと取り分けたカプリチョーザを思い出しました。お子様も含めて大勢で行くにはいいかもでも騒いだら失礼かなちょっと驚きましたが良き思い出に残しちゃってごめんなさい。
本日のディナータイムはプリミさんで頂きました!ピザ、フライドポテト、サラダ、お肉料理など量も多く、リーズナブルなお値段で頂けます!家の近くにあったらなぁと伺う度に思います!ごちそうさまでした!美味しくかったぁ!
金ケ崎町で安価で美味しいイタリアンは【プリミ】！今回はクリスマスディナーを家族4人で！！『俺のイタリアン』仕込みのコストパフォーマンスは余計に飾り過ぎ無い分、テイストに拘り反映される美味さが繁盛店の証！！！▪️牛フィレ肉とフォアグラのロッシーニ　1580円火入れを丁寧に何度か繰り返しては休ませて、肉汁を閉じ込めた牛フィレの上に鎮座すり濃厚なフォアグラを濃く深く煮詰めた赤ワインソースが【プリミ】の代名詞にて官能的な味わいに陶酔す。▪️インサラータ　ミスタ　580円はシェフの気まぐれサラダを　▪️パルマ産生ハム680円と共に頂きます。塩味がソフトなパルマ産生ハムはボリューム満点、鮮度がよくクルトンやカリカリベーコンの歯触りが心地よいサラダとモリモリ贅沢に。▪️仔羊のロースト　1980円はジュージューに焼き上げられ、マスタードソースで風味豊かに。▪️ マリゲリータ　580円定番のピッツァは欠かせません、580円と激安でピッツァのテイクアウトのお客様も引っ切りなしの人気メニュー。▪️豚フィレのカツレツ　780円サクサクのカツレツをサラダと共にさっぱりバルサミコソースでおつまみに最適。▪️牡蠣のクリームリゾット　680円〆的にオーダーしましたが、大きな深皿満杯に！牡蠣の火の通しはごく浅くキチンとジュージューさと柔らかさをキープさせつつ絶妙に芯を残したクリーミーなリゾットに満腹でギブアップしていた次男も別腹とばかりに平げます。ドリンク各種、子供達はウーロン茶を、私と妻は種類が豊富なノンアルカクテルをお好みで楽しみました、ノンアルモヒートやクラッシュ苺のシャンパン等、ノンアルコールカクテルのクオリティーも秀逸です。▪️スモークサーモンとキノコのクリームパスタ　930円流石に美味し過ぎて頼み過ぎました、配膳前に無理を言ってテイクアウトに、通常はクリーム系のパスタのテイクアウトはしてないとの事、お家でのリノベーションの仕方をシェフが丁寧にレクチャーして下さいました。感謝。いや〜喰いも喰ったり！流石の我家でもここまで美味しさに任せて喰いも喰ったのは初めてじゃ無いかと！！大満足、子供達もある程度大きくてなり、美味しい物がキチンと分かる様になったので食べさせ甲斐があると言うものです！！！子供達も今回で味を占めました、これからは定期的に通うことになりそうです。
俺イタの姉妹店とゆー事で、本物の味が東北でも食べられるのかも！と期待大で来店。小さな店内ですが満席で大繁盛！ウォークインで行ったので少し待ってからの入店。食べたかったロッシーニとウニパスタ、、残念ながら19時には完売…超ショック……注文したのは・桃ゼリーのノンアルカクテル。果肉入りの凍ったゼリーが入ったサイダーです。・甘エビのアヒージョ・カツレツ。パルサミコがけの大きなカツが3枚・ビスマルク。卵が2個。結構ボリューミー・ラグーのパスタ。たっぷりのお肉が食べごたえありお味は…思ってたよりは普通だったかな…大好きな俺イタとはかなり別モノな感じが。2名とかで行くには向かないかも。いっこいっこが大きすぎて。サラダが美味しそうでしたがこれまた相当な大盛りなのでハーフサイズとかあると嬉しいなー。あと目の前にあるイニシャルウッド。せっかく可愛いのに誇りかぶっているのが気になってしまいました(´･×･`)お値段は安いのでコスパは◎！飲み放題とかもあるから、若者とかは大人数で行くといいと思います
バイパス沿いのイタリアン。車でしか行けない場所だけど、車しか使わない水沢エリアなので全く気にならない。むしろ、どれも美味しくて、ボリューミーで、それでいてコスパがハンパない。頼み過ぎに注意するレベル。サラダも、パスタも、ピザも、オムレツも、デザートも、全部美味しくて、全部相当なボリューム。岩手に帰省したら、また絶対行きたい名店でした。
こんなに美味しいイタリアンを食べたのが久しぶりでした。味もコスパも驚きでした。地産地消を謳ってましたが、それにしてもコスパが驚きです！一番の衝撃は、リゾットの量てでしたね(笑)４人位でシェアして食べる量だったのかな(笑)デザートも「この金額でこの量ですか!?」て最後の最後まで嬉しい驚きでした。
ステーキの上になんとフォアグラなんて、贅沢です！お味も財布にも優しいです。お薦めですよ！
今日は、インサラータミスタ(シェフの気まぐれサラダ)、パルマ産生ハム、スパゲッティジェノベーゼを食べました。ジェノベーゼはチーズがなければ淡白。粉チーズがないか聞いた所、特別なチーズなので、有料とのこと。最初から言ってくれ！
今日は、インサラータミスタ(シェフの気まぐれサラダ)、パルマ産生ハム、スパゲッティジェノベーゼを食べました。ジェノベーゼはチーズがなければ淡白。粉チーズがないか聞いた所、特別なチーズなので、有料とのこと。最初から言ってくれ！
平日の夜、テイクアウトでの利用です。（今回は写真追加のための口コミになりますので、お店の基本情報等については以前訪問時の記載になります）①マルゲリータ (680＋100)×1.08＝842円税込ピザテイクアウト用の箱が100円となっています。②ローストビーフ弁当のご飯抜きおつまみ用にご飯を抜いてもらいました。弁当よりお安くなっていましたがお値段は失念
今日は、インサラータミスタ(シェフの気まぐれサラダ)、パルマ産生ハム、スパゲッティジェノベーゼを食べました。ジェノベーゼはチーズがなければ淡白。粉チーズがないか聞いた所、特別なチーズなので、有料とのこと。最初から言ってくれ！
クアトロフォルマッジはチーズが美味しかった。マーレマーレはタバスコを少し掛けると、味に変化が出てこれも美味しかった。
量が凄い！一皿をみんなでシェアして楽しめる
アスパラガスを使ったリゾットがとても美味しいです。
コスパ良く美味しい料理が食べられるので最高です
ソフトを食べに訪問
国道４号に「産直かねがさき」の看板を見つける。曲がってしばらく行くが，なかなかない…。不安になったころに大きな看板と建物。産直かねがさきは，その横にあるこじんまりとした建物。牛乳ソフトクリームの表示を見つけ，即購入決定。値段は，２７０円。さて，牛乳の甘みを感じるソフトクリーム。甘みもあるが，結構さっぱりしている。値段も手頃だし，味もいい。産直内には，餅も販売していた。次に通ったら，地元のお菓子かな。
金ケ崎町の４号線、宇佐美GS交差点を西へ入っておおよそ５００メートル位のところにあります。ここの道路は金ケ崎工業団地へ通じる道路で、そこに縁の無い方にはあまり馴染みのない通りです。産直には数々の野菜が売られていました、だいぶ暖かくなってきたので品数も豊富です。レジの横でアイスクリームを打っていましたので買いました。ストロベリーバニラミックス２００円＝ストロベリーの甘酸っぱさとバニラの甘さがマッチしてとってもおいしいです。車の運転の休憩にちょっと甘いものいいですね！通りかかった際はお試しあれ。
平日のお昼過ぎにお邪魔しました。生ラムを食べたかったのにお休みで残念。では街の食堂に。何にしよう。ん、黒ラーメン？聞くとイカ墨ラーメンとの事。ミニチャーハンセットで注文する。黒ラーメン¥800、ミニチャーハン450円なり。黒ラーメンはイカ墨のコクかな？美味い。チャーハンもパラパラしっとりで美味し。他の色んな料理を食べたくなりますね。
2025年5月雨で冷えきった体を温めたくて？やっぱりラーメンマーボーラーメン黒ラーメンばら肉炒定食マーボーラーメンは辛さ控えめ アッツアツ黒ラーメンともにどちらもあっさりしてました。ばら肉炒定食はボリュームありで、ふりかけ付きなのが楽しい♪♪ごちそうさまでした(ㆆ﹃ㆆ  )
ここでしか味わえないラーメンです。澄んだスープでアッサリなのにしっかりライスが食える！その理由はこのチャーシューに有り！うまい！うまい！うまい！ちなみに、近くにある「まるみ食堂」は「み」だけ被ってるが、全く関係無いとの事(汗)
岩手県金ヶ崎市を走行中に訪問してみました！昔ながらの定食屋さんで最近リニューアルオープンしたみたいで作りは新しかったです！今回はさば味噌煮定食を注文！かなりボリュームがあって味もうまい！店員さんの接客も良く、また来たくなるようなお店でした！
岩手県、金ヶ崎にあるドライブインっぽいお店【すずみ食堂】でランチです国道の改修計画でだと思うんですが、数年前に移転され立派になりましたねさて…初訪問なので勝手がわかりませんが、ウェイティングが発生する人気に困惑ですカウンター席に案内され座りますが、注文を取りに来る気配が全くないのでしばし待機後、配膳してきたおばちゃんに注文です【ラーメン　ミニカツカレー自力セット】（￥1,500)黒らーめんというのと悩みましたが、オーソドックスなラーメンにしました炒飯とも悩んだんですが、当日はカツカレーの気分でしたまずはラーメンですが、あっさり動物系の出汁で予想通りの味です大きいチャーシューが一枚トッピングされておりお得感がありました正直、もう少し美味しいかと期待しましたが、どこでも食べれる普通のラーメンでしたカツカレーはミニに偽りないボリュームですが、カツが3切れに彩の野菜がついて見た目が良いです味の方はといえば、脂身の多い肉質でカツはいまいちですねカレーも市販品のものだと感じましたし、こちらも期待したほどでなかっとというのが正直なところです今回私の得意メニューの自力セットにしましたが味は普通と判断します次回は推しメニューっぽいホルモン系の定食を食べたいと思いますご馳走様でした　<(_ _)>
綺麗にリニューアルしてから初！「ばら肉炒定食」950円をいただきました。なぜか丸美屋のふりかけもついてきた。ボリュームも良し。美味かった。昼に行ったらお客さんいっぱい！入店まで少し待ちました。メニューはラーメンから焼肉まで豊富です。安い分お水お茶はセルフです。PayPay使えます。
黒ラーメン頂きましたあっさりスープながら焦がしたニンニクの香りが食欲を唆る。トロトロのチャーシューは単独でも美味しいがあっさりスープと相性が良い。価格は900円と良心的　ランチ時間なせいかこちらから声掛けしないとオーダーも取りに来なかったが注文してから配膳時間は早かった
今日はカツカレーを注文。私好みの家庭感のあるカレールー。サクサク感のある美味しいカツ。添え付けてあるサラダもアクセントになりとても美味しいカツカレーです。冷たいお水の入ったグラスにスプーンを入れて提供するクラシックスタイルも好きです。また来ます！
岩手県に出張。地元の方にリニューアルオープンしたお店をご紹介頂きました。ラーメンが名物みたい。チャーシューメンに挑戦。少し炙ってあるが、トロトロで絶品でした！麺とスープは優しい懐かしい味で気に入りました！また、お邪魔させていただきます！ご馳走さまでした
岩手県金ヶ崎町　すずみ食堂にて、大盛りチャーハンをいただきました！このお店もリーズナブルで、何を食べてもはずしません。麺類、定食類が売りですが、チャーハンもうまい！ブルーロックと東京リベンジャーズが全巻そろっているから、私は２時近くとかに行って、料理が出てくるまでと、食べてから、よくマンガをゆっくり読んでます。次はラーメンも食べてみたいです。ごちそうさまでした(^｡^)
いろいろ物価高だから仕方ないですね。食べログの価格も更新して欲しい、ちょっと割高感はある感じ、その分ボリュームがあれば良いのですが、いろんな意味で普通です。シンプルで美味しいラーメン、名物チャーシュー
移転する前から気にはなっていたのですが、なかなか入る機会（勇気）が無く、新しくなったので初訪問。ラーメンが美味しいと聞いたので入ったのですが、値段見てびっくり。ラーメンと味噌ラーメンの価格が同じ。で、ラーメン食べたけど『ん⁉︎』って感じ(-｡-;これで750円か〜…かなり残念な気分になって退店。ご馳走様でした。
2024年2月。カツカレーが美味しかったこちらへ再訪です。今回は気になってたブラックラーメンを。そして炒飯もオーダーです。少し待って両方とも着丼。おー、マジで真っ黒ですね。恐る恐る食べてみます。うん、普通に美味しいですね。麺は蕎麦粉が入ってるかな？面白い触感ですね。そしてチャーシューがなかなか凄いです。ただオレにはちょっと脂がキツイかなぁ。仙台でいうとラーメン堂極さんのチャーシューっぽいです。炒飯はオレ好みのオイリーな炒飯。これは好みでした。ご馳走さまでした。
2024年2月。カツカレーが美味しかったこちらへ再訪です。今回は気になってたブラックラーメンを。そして炒飯もオーダーです。少し待って両方とも着丼。おー、マジで真っ黒ですね。恐る恐る食べてみます。うん、普通に美味しいですね。麺は蕎麦粉が入ってるかな？面白い触感ですね。そしてチャーシューがなかなか凄いです。ただオレにはちょっと脂がキツイかなぁ。仙台でいうとラーメン堂極さんのチャーシューっぽいです。炒飯はオレ好みのオイリーな炒飯。これは好みでした。ご馳走さまでした。
北上に出張した時に必ず立ち寄る定食屋さん定食からラーメン、いろいろなものが食べられるオールマイティーな定食屋です。地元のかたから仕事中のランチ訪問のかたまで大人気で昼時はタイミング悪いと並ぶほどです。
国道沿いなので昼はサラリーマンや業者さんなどで混雑しています。私は昨夜ラーメンばっかりだったのでカツカレーを頼みました。美味いです。ルウもそうなんですが、中に入ってる肉（おそらく豚肉）が美味いんですよ。高級カレーのようなホロホロではなく、程よい肉感に脂身のバランス。食堂のカレーとしてはかなりクオリティ高いです。ドカ盛りではないので、普通に腹減らしてくれば食べ切れるちょうどいい量です。今度はラーメン…いや、定食も捨てがたいですね。
帰省ついでに夫とランチ利用。ずっと気になっていました。4号線拡張の影響なのか、少しだけ移動して店舗もリニューアルしていましたね。駐車場20台分くらいでかなり広めに停められます(もっと多いかも)。店内はBOX10箇所程度、小上がり座敷2箇所。どれも2〜4掛けで、家族利用も問題なしです。お茶とお冷がセルフ、メニューは壁に貼ってあります。今回は、夫は黒チャーシュー麺とミニチャーハン、私はとんかつ定食を注文。黒チャーシュー麺は、名前の通り黒いスープ！おそらく黒マー油と思われます。香ばしく濃すぎない味と、分厚いトロトロチャーシューが飽きないラーメンです。チャーハンは良い意味で家庭的な味で、何だか安心します。とんかつは、上顎を傷付けないサクサク衣と、ジューシーなお肉が最高に美味！下味は付いていますが、ソースやからしをたっぷりかけると美味しさ倍増です。ご飯にふりかけが付いてくるのも良いですね♪働く男たちを支える定食屋、今度は丼物も試してみたいと思います！
本日は夕飯時間に訪問です！メニューも多いですし悩みますが、味噌チャーシューとライス普通盛です野菜がタップリ、バラ肉も入りデカ目のチャーシューが1枚とボリューム満点のラーメンです今回も大満足で完食デス!ごちそうさまでした!
綺麗な店内。改装したみたい。ばら肉炒定食。ふりかけ付いてきた。玉ねぎが良い感じ。お肉は少なめかな。ご飯は大盛とかにしたほうが良かったかなー。なんなら丼でも。出来たて熱々で配膳。下げ膳はセルフ。可愛らしいお母さんが配膳してくれました。ごちそうさまでした。
妻とドライブがてらすずみ食堂日曜11:10分到着で席は半数程度の埋まり前回、ラーメンを食したので今回は気になっていた黒チャーシュー。妻は野菜炒め定食。配膳に15分程度黒チャーシューはマー油とは聞いていたがスープ全体が黒い。マー油？味は焦がしニンニクにちょい酸味ある程度なスープ。麺はどこか物足りなく感じる味と食感。半生麺？黒スープのせいか小麦感がない。黒チャーシュー950円…妻が食した野菜炒め定食は、味噌汁、野菜炒め共に薄味とのこと。健康的で良きを伝えたが850円は少々お高く感じる。接客優しい。CPに疑問を持ちつつも繁盛店。謎を解くべく次回は違う定食でリベンジしよう。
温泉でのんびりした後はこちらのレストランで夕食を。平日のせいか席は空いていました。畳とテーブルの2種類あり、テーブル席にしました。食券を出したら、TVを見ながらのんびりと待ちます。提供にちょっと時間がかかります。私はレバニラ定食 ¥800にしました。サラダなど色々付いてきてお腹いっぱいです。店内で購入した、アイスクリームと水を頂きながらのんびりの外の雪景色を堪能しました。（無料の水とお茶も有ります。）
この日の岩手は日中暑くて汗をかいたので、、夕方寄りました。入浴の前に瓶ビールラーメンOrderです。あっさりしたラーメンです。サラッと頂きました！ご馳走さまです。
金ヶ崎町の奥地にある。この辺は山林を開拓した土地なのだろう！駒はつくが『馬』はいない。牛がいた。駒ヶ岳があるからか？10:40利用。券売機。運転手→ソフトクリーム250円助手席→生ビール580円料理は11:00から販売。ソフトクリーム&生ビール等は既に販売していた。定食の種類が16種類、そこらの食堂より多い！おつまみも種類豊富。素晴らしい！一番気になった企画が『見習い調理員応援企画』？月に二回だったかな？面白い。こんな温泉施設が大好きだ。ご馳走♪【泉質】ナトリウム―塩化物泉(低張性中性高温泉)【入浴料】大人450円
訪問日：2018/8/4（土）14:04購入夏休み中は毎日温泉三昧であちこちの湯めぐりをするのが習慣になっておりまして、第一弾は金ヶ崎温泉駒子の湯です。ひとっ風呂あびたところで、目に入ったのがソフトクリームの看板(^○^)これは、ソフトクリームを食べないわけにはいかない！食べるしかない！ということで、券売機でポチ、250円なり。ソフトクリームは、固めのクリームでみっちり遠くにシャリっとした感じ。固めってことは空気少な目ソフトクリーム液多め配合なので、濃いんですよ。（その昔、ソフトクリーム屋さんでバイトをして散々ソフトクリームを作った経験あり）濃いソフトクリームを美味しい美味しいと食べながら、横を見ると「ジェラート」の文字が(*'▽')地元さんの牛乳を使ったジェラートらしくこちらも期待できそう。次はジェラートだ！ごちそうさまでした。
金ケ崎町の奥地は酪農地域にある【駒子の湯】がリニューアルしジェラートも販売中との情報があったので行ってみる事に！外観は然程新しくは無い感じのだが、中は新品とは言わずともリニューアルで綺麗な感じ！！入り口にジェラートの案内と本日の日替わり定食650円はお刺身定食だとの案内でラッキー！テンションも↑↑！！！450円の入館料で先ずは温泉に浸かります！源泉掛け流しだと言う少し緑かかった温泉の温度は熱めでトロりと滑る良い温泉、脱衣所も温泉もリニューアルでキレイ！！他のお客様が居なくて独占出来たこともあり温泉には100%満足しました！！！サッパリして食堂に向かうと、ジェラートコーナーはお休みの様子、週末だけしかやってないのかなあ？だったら案内とか外してくれたらいいのにね、とても残念！気をとりなおしましてお食事です！！◾️日替わり定食650円（お刺身定食）！！！ちょっと期待が過ぎまして、配膳されたお刺身定食は鰹の刺身3キレと鯛のお刺身が2キレに煮物やサラダ、漬物のプレートにご飯、味噌汁！まぁ650円ですし、ここの温泉を利用するのは農家の御年配の方々がメインでしょうからお値段相応と言えましょうし、サラダは田舎だけあってフレッシュで美味しかったです！！でも日替わり定食『お刺身定食』と表記され、この程度の刺身盛りだとはっきり言って拍子抜けでした！！！今回はジェラートがやって無い事にガッカリし、入り口の日替わり定食『お刺身定食』650円に目を奪われ他のメニューを見ずに決めてしまいましたが！改めてメニューを観ると『駒子定食』800円は、お刺身に天ぷら、炊き込みご飯に小鉢等々、コーヒーにデザートまで！！日替わりより150円高いだけでとても良い内容の様でまたまたガッカリ！！！温泉は◎、お料理もキチンと選べは◯なのかな？日替わり情報に踊らされた感じ！週末しかやってもいないジェラートをさも年中出しているかの様な表記や、何のメリットも見出せない日替わり定食の案内等々のサービス面はハッキリ言ってお粗末でした！！また行きたい？あんなど田舎までありもしないジェラートの案内に踊らされて？！って印象にしかならなかったなぁ〜！！！残念ね。
凄く失礼な表題．．温泉の食堂なんて．．と思ってしまいがちですが、旨いラーメンでした。以前は無化調と記載されたメニュー表が廊下に貼ってましたが、今はありません。実はラーメンを食うために温泉に来ました。到着は朝の10時。食堂の営業時間は11時～19時。ゆっくりと普段の疲れと徹夜でかいた冷や汗を洗い流します。この温泉は鉄分と塩分を含むので少し鉄っぽい色をしてます。サウナもついて450円。コスパは良いと思います。1時間ゆっくり過ごして食堂の開始を待ちます。さて、食堂へ。食券を購入、カウンターの店員さんにもぎって貰い席で待ちます。5分ちょっと待っただろうか。食券の番号を呼ばれカウンターへ。客の人数が少ないんだから持ってきてくれても良いのにと思ってしまいますが．．。麺は柔らか目。撮影してる時間を考慮しても柔らか目。このチャーシューはなかなか旨いです。スープもスッキリした味。無化調なのか不明ですが美味しいラーメンでした。(私は化学調味料を否定していません。)
金ヶ崎の温泉は泉質が良い所があり、ここもその一つ。田んぼだらけの田舎にぽつんとある温泉施設です。日帰り温泉のみですが、凄く体が芯から温まるお湯が自慢の温泉(・∀・)ｷﾘｯお湯の温度が高めなのと、かなり暑い日だったのもあり、絶対今日は冷麺を食べようと入浴中から決めていました！！！いざ、食堂に行き食券を買おうとすると…う…売り切れ…じゃぁ、冷やし中華でいいや！と思いましたがこちらも売り切れ。。。(´Д`|||) ﾄﾞﾖｰﾝ冷たい食べ物全部売り切れじゃん！こんなに暑い日にこんなに早い時間からないなんて…もう諦めて、ここは逆に汗を更にかいてしまおうと半分ヤケになり▪️辛みラーメン  550円に決定思ったよりもかなり辛みが強いです！辣油が沢山、麺を持ち上げると大粒の唐辛子が沢山麺に絡みついてくる…味はシンプルなよくある醤油ラーメンに辣油を沢山混ぜただけのような感じで特に個性は感じられないようです。温泉に入った意味がない位汗をダラダラかきながらなんとか完食！やはり、冷麺が食べたかった…
2015年107杯目。この日、岩手県南部の金ヶ崎駒ヶ岳に登りました。その後、麓にあるこちらの温泉で汗を流しました。市街地から離れた高原にある温泉ですが、大勢の人で賑わっていました。脱衣場の泉質表示は「無臭」でしたが、かすかに黄色く、少し硫黄臭がしました。源泉掛け流しの温泉ということで、疲れた身体を気持ちよく湯に浸しました。温泉からあがった後、温泉施設内の食堂で、「味噌ラーメン」（¥600）、「おにぎり」（¥150）、「餃子」（¥250）を食べました。軽くニンニクが効いた味噌ラーメンはアッサリしていて、ロース肉のチャーシューと、もやし、ニラ、キャベツを茹でたものがのり、刻んだネギが散らしてありました。黄色くツヤのある縮れた太麺は、柔目の茹で加減でもっちりしていました。おにぎりは2個で、梅干しと昆布が入っていました。温泉施設らしく、嫌味の無い、オーソドックスな味付けで、値段は良心的でした。風呂上がりの腹をおいしく満たしました。
その昔は宿泊施設もあったらしいが、新設された金ヶ崎温泉の符号にある駒子の湯は、日帰り温泉併設でレストランがあり、湯上りでまったりする常連が多い地元密着施設だ。食堂利用のみも可能で券売機でセルフというまったく食堂風情だ。たまに、宴会があると券売機がｵｰﾙ×となり食べられないこともある。日替わり650円でコーヒー付である。麺類は人気の様で結構売り切れが多いようだ。それにしても、日帰り温泉が大人400円と破格なので、公衆浴場として利用しても良いと思われた。宴会も企画されており一日限定一組で、金ヶ崎中心地まで送迎してくるそうだ。真面目なフロントさんからの情報でした。
間違えて削除したので簡易的に再投稿です(^-^;イオンスーパーセンター金ヶ崎店のベーカリー▪BREAD  FACTORYさんのバケット▪お向かいの産直で売ってた大豆酢大豆を作りました。その①フライパンに入れますその②蓋して弱火で乾煎り30分その③割れてきたらお酢は浸るくらいジュワ～  としたら完成です。この産直では近くの農家で作ってる美味しい多種のりんごが陳列されてます。キズありでも蜜が入って美味しいですよ。
2020.6.14今日は、岩手宮城内陸地震の発生した日。あの時も首都圏から自衛隊や救急隊が駆けつけてくれた。花山や栗駒は大変な被害が出た。亡くなられた御霊に合掌。昨夜は、久しぶりに一波乱あったので、洗濯と朝食の準備をして、とっとと家を出た。期待していた東鳴子の阿部旅館さんは、まだ日帰り休憩を再開していないとのことでしたので、水沢へと。いつもなら、薬師堂温泉を目指すところだが、Wi-Fi環境が整備されている、みどりの郷さんへ。10:00から営業開始。駐車場で時間をつぶしてから入館です。こちらの温泉は、JAFカード提示で100円引き。休憩室無料。露天風呂とサウナもあるので、利よするには最高です。強いてあげれば、電気風呂があるといいなあ。お昼は、食事処でいただきます。テーブル席と小上がり。天気がよければ外でも食べられます。メニューには、麺類もあります。おススメはセット物のようですが、ごはんは要らないので、しょうゆチャーシュー麺を発注です。食事一会計千円でスタンプ１個もらえるけど、現金では千円に足りません。リストバンドでチェックすれば、あとでソフトクリームを購入で千円。なので、リストバンドでチェックしてもらいました。さて、程なくして、注文の品の登場、ご対麺です。醤油も色が濃いですね。煮干しの香りが微かに漂います。塩分控えめな甘口です。多少脂っこさが残ります。チャーシューは薄切りのバラロールが４枚。麺は中細のやや縮れ。茹で加減はちょうどいい。普通に美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
水田や畑に囲まれた中に現れるこちらの立派なお宿。以前は公共の宿だったようでアクティビティ施設なども周囲に充実しています。格安のプランもありお得感のあるお宿です。部屋も広めでゆったりしていますが多少古さは感じるかな。夕食は１階の御食事処で。品数多めですが味を含めお値段なりといったところです。肝心のお風呂ですがお湯は循環ですね。予約サイトでは曖昧な説明をしているところもあるので注意された方が良いでしょう。最上階にある宿泊者専用展望風呂は長めが中々良いです。公共の宿だった性質か小中高生の部活動の宿泊に力を入れているようでこの日も団体が利用しており、お風呂やロビー、朝食など大変騒がしく落ち着いて寛げる雰囲気ではありませんでした。
4.16 一泊二食付きの宿泊で利用夕飯は和洋折衷で変化のあるところが良かった。味は普通においしい。鰈のから揚げに小骨、大骨がなく非常に食べやすかった。鴨が出てきたのには驚いたがこれも無難な味。スタッフに食べきれなかった釜飯を部屋に持ち帰りたいとお願いすると快く折に入れてくださり気持ちよく利用できた。朝食は和膳で温泉卵付き。サラダや山芋、煮物など野菜が多く袋に入ってたものを温めて出しただけ感はない。きちんと調理して提供しているように感じられて好感度は高い。
施設は充実しており日帰り温泉が併設するが、サンピア敗戦処理なのでなんとなく昭和チックな風情あり。昔は結婚式もやっていたのか、白い馬車があり田舎の孤島なる施設であることが伺えた。基本的に予約のみ宴会や温泉が楽しめる。かなり、しっかりした懐石であるが、肉がなかった。お酒は、地酒と芋もあり、飲み放題でもグレードが高い。また、朝飯はかなり弁当形式だが、しっかり頂けた。何故か庭園にマリア様がいるので、恐らく式場としても利用していたんだろう。施設は古いがしっかり運営していた。また、利用したいですね。温泉が、◯2013.11再訪温泉がいいね。露天風呂が気持ちよくサウナもあるので、ゆっくり楽しめる。夕飯は、和食でヘルシーです。朝飯はバイキング和食メインでこちらもなかなか年寄り向きであります。田舎の朴訥としたサービスは、イイと思います。
金ヶ崎のお土産としてのいただきものです。みどりの郷に泊まってきたとのこと。正式名称は分かりませんが、「みどりのさと」とローマ字で描かれたパッケージのちっちゃいタルト。でも食べてみると、くるみがぎっしり詰まって甘みはしっかりしているのにくどくなく、コーヒーにぴったりの甘さでなかなか食べ応えがありました。温泉宿プロデュースのお菓子って結構当たり外れがあるものですが、これは、小さいし、日持ちしそうだし、美味しいし、当たりのお菓子だと思います。
顔見知りの先輩方と宴会。3年ぶりにフルメンバーの顔揃え。老境の域にありコロナ感染に脅威を持つ方も居られ、無事の春を迎えた乾杯でした。会社経営の皆さんが殆どなので、飲み物代位提供しほぼほぼご馳走になりました。お寿司屋さんで、こんな程度で頂けたのは、初めてです。北上市や奥州市の皆さんや私ですが、中間を取り…という私の提案を耳にした世話焼きの先輩が段取り取ってくださいました。金ケ崎ではお寿司を食べれる食堂もありますが、寿司店は一軒だけです。金ケ崎駅前のお店で水沢に下るも、北上に上るも、駅前は便利。（但し、1時間に一本ですが）先輩方の財布を頼りに、挙げた写真以外にも揚物のオードブル、漬物盛り合わせ。とれも美味しくお腹に収まりました。今年は少し桜が早いのですが、桜の無い花見をお寿司屋さんで行いました。お寿司もネタがデカく、満足でした。
今日は金ヶ崎駅前にあるこちら 寿司誠さんでちょっとしたお祝いでお食事会です！夜ですから本来は宴会と謳いたいのですが、お酒を嗜む面子が居ない事からお食事会と銘打ちます！！1人3000円で、お鮨、味噌寄せ鍋、オードブルにお茶やジュースなどでお腹いっぱい！！！こちら 寿司誠さんは田舎寿司を自称するだけありシャリの量が少し多め！大将が柔道を嗜んでいたこともあり、その関係者なども頻繁に集まるそぉで、大食漢の柔道家達からボリュームのある田舎寿司でないと満足いただけないのだとか！酢飯の味付けが甘くこれも田舎的！！しかしながら！味の濃いシャリがネタの相乗効果で！！これが意外に旨いんだな^_^！！！オードブルはとりわけ目立った特筆的特徴は無いものの箸休めには最適！味噌仕立ての寄せ鍋は！流石お寿司屋さんのお鍋！！鱈と鮭からでる出汁が貴重でアッサリなのにコク深い美味しさでした！！！閑散とした印象の金ヶ崎でしたから、お店もいかに？っと思いきや！！あらまぁ！？満員御礼でございました(ﾟoﾟ;;ボリュームのあるお寿司ですから好みはあるかとは思いますが、お食事として頂くにとても満足できるクオリティーとボリュームでした！！！そんな田舎のお寿司は金ヶ崎住民に深く愛されているのでしょうね^_^！！！
平日の昼間、開店と同時に来訪。お店がオープンしたての頃は、かなり混雑していてなかなか行けなかったとの噂も。満を持して初来訪です！ランチは11時オープンなのですが、玄関口は閑散としていて、人の気配なし。すみませーん！と声をかけるも応答なし。あれ？今日本当に営業してる？と思いながらも10分ほど外で時間をつぶします。さすがに耐えきれなくなったので勝手に中に入ってしまい、厨房があると思われる部屋に声をかけ、やっと店員が登場！開店して10分ほどでやっと中に入れました。赤ちゃん連れだったのですが、座敷に案内していただき、お子様用の食器も出してくれました。ランチメニューは3種類。定番メニューのバターチキンカレーも気になったのですが、本日のランチをチョイス！小松菜のガパオライスとのことでした。20分ほど待って着丼！ちなみに先客、後客ともにおらず。混んでいる時は着丼まで時間がかかりそうです。ガパオライスは目玉焼きが乗っていてポイント高めです！スープの他に、小鉢にはサラダ、漬け物、デザートのあんみつ&寒天も着いていました。ガパオライスは香辛料がキツくなく、子どもでも食べやすい味♪ごはんが進みます！ひき肉にしっかり味がついていて美味しい。刻みにんにくも入ってました。スープは玉ねぎ、きゃべつ、ドライトマトなど具だくさんスープで大満足！食べ応えがあります。きっとカレーも美味しいんだろうな〜メニューが少ないのと、その日の日替わりランチが事前に知れるツールがないので少し残念です。あとは、開店前の準備？が不足していたのか、お店の方の案内が遅く入店するのに時間がかかったのが残念。味は高得点、雰囲気もノスタルジックで良い感じでした。食事メインだと値段は少し高めかも。古民家好きの方、ゆったり食事したい方にはオススメです。
お盆真っ只中の昼時、個人経営の飲食店は殆ど休み。かと言ってチェーン店はどこも激混み…そんな折、ふと目に止まったカフェに「OPEN」の札。しかも、駐車場は空いてるとあらば飛び込むまでよ！とある工務店さんが建てた店舗を借りて営業しているようで、店内は木目と白で配色され、入り口で靴を脱いで上がります。色んな作家さんのハンドメイド作品が展示販売されてます。さて、カフェなのでドリンクメニューは豊富で、フードはカレー、パンを使ったメニュー。【スゴスセット】小麦粉やルーを使わないトマトベース、酸味のあるスパイスカレーに海老と様々な野菜、雑穀米。汗っかきな僕はマイルドな辛さと酸味、サラダのドレッシングとヨーグルトの酸味が更に加わったことで汗が噴き出します。ヨーグルトと小鉢とスープが付いてきます。【ドライカレー】オーガニックのオリーブオイルを使い鶏挽き肉と野菜、雑穀米のドライカレーは生姜が効いていて発汗してきます。ヨーグルトと小鉢とスープが付いてきます。食事をするとドリンクが100円引きとのことなので、オールドレモネードを頂きました。提供されるまでそれなりに時間がかかりましたが、全体的な雰囲気が良いので逆に寛げました♪後に知人にここでの食事の話をしたところ、どうやら不規則な営業日のようで、なかなか訪問できていないとのこと。実にラッキーな訪問でした。御馳走様でしたm(_ _)m
今日は娘の次男の新人戦があり、金ヶ崎町まで応援に行って来ました。すべての試合が終わり時間はPM14時過ぎで、近場のランチ時間が過ぎてるし腹が空きっすぎ！場所が金ヶ崎文化体育館だったので近場を食べログ検索してみると、ここにピザがありそうだったので行ってみました。ヒトトキさんは基本的に火、水曜日しか営業されてなく、たまたま連休の祝日の為、オープンしてた様です。情報は、Googleかインスタ検索の方が確かですね。食べログはアップするレビュアーさんが居ないと、何時まで～も古いまんまなのが残念 ‪✕‬あたしが入店した時間、ランチを食べ終わった女性グループとたった今来た男性が、20個以上あったシフォンケーキをほとんどテイクアウトしてた時でした。残り1個あったので、帰りに買おう思ってたら別の方が買いに来て終了（￣□￣；）注文したのは▪エスニックカレーセットフルーツトマトをベースにスパイス、唐辛子がたっぷり入ったグルテンフリー！スムージー風のカレールーが以外に辛くなくさっぱりとした味♡10種類以上の野菜は多分、蒸してから少し炒めた感じでバランスよく綺麗に並べてあります。スープは玉ねぎと豆乳、そばの実の優しい味。カレーに入ってる野菜の品数も豊富 !!自家製ヨーグルトも程よい酸味がありカラメル風のソースが酸味を和らげてくれます。サラダのドレッシングは、すりおろし大根にニンニク甘酢、生姜?!  初めて食べる味で不思議にさっぱりとして自宅でも真似したくなります。毎日料理をしてる主婦なら分かると思いますが仕込みにかなり時間と手間ひまがかかってるハズ！メニュー作りもイラスト入りで分かりやすく店主さんの食べさせたい、食べて美味しい笑顔を見たい思いが感じとれますね。中央の壁面には、テレビモニターがありこちらの建物の持ち主である『佐藤工務店』さんが『スゴス ヒトトキ』さんと自社の建物の構造をご案内をされてます。営業のお知らせは、出店やキッチンカーでのイベント、お弁当の予約等… があるのでインスタを確認して来店すると間違いないと思います。金ヶ崎町に素敵なお店がたくさん発見出来ました。    金ヶ崎町は穴場が多く熱い( ‘-^ )b
★スイーツ3点セット(アイスコーヒー) 650円★抹茶 380円どれも美味しかったのですが、私は特にアイスコーヒーがお気に入り。すっきりクリアな飲み心地で飲みやすく、香りもよく、美味しかったです！
焼き野菜が添えられたエスニックカレー！ピリ辛でありながらも、旨みたっぷり。雑穀米との相性バツグン。小鉢、ヨーグルトにも癒されました。
天下の4号線、金ケ崎と水沢の境目、宇佐美GSナナメ向かいにあるスゴスヒトトキさん交差点の角というか、陸橋の隣？Σ(･ω･ﾉ)ﾉ!訪問は3回目ﾃﾞｽ1度め…貸し切りで断念2度め…お休みで断念3度め…の、正直(๑•̀ㅂ•́)و✧フローリングはじめ、木のぬくもり溢れるステキな店内（≧∇≦*）好きな雰囲気にテンション上がってしまいました♡(///ω///)オーダー：スイーツ3点セット（税込650円）※飲み物付き「3点」なのに、シフォンケーキが2種類なのでお得((o(*>ω<*)o))本日の豆はコロンビアで、定期的に変わるというこだわりヨキ٩(´･ω･`)و小久慈焼のカップは飲み口が厚めですが、少し酸味を感じました紙ナプキンと思いきや、ペーパーフィルターというトコロがカワイイ（´ω`❤）やさしい雰囲気のお姉さんがお迎えしてくれて、まあるい時間を過ごせました(*˘︶˘*).｡.:*♡靴を脱ぐスタイルなので、素足が嫌な方はお気をつけください┏○ﾍﾟｺｯオーダーから提供まで10分以上待つので、せっかちさんはご覚悟（笑）次はホットサンドと氷コーヒーお願いします(*´ω`*)
金ケ崎町は国道沿いの大きな交差点角に『佐藤工務店』プロデュースのカフェと言う少々変わったコンセプトの安らぎの空間【SUGOSU HITOTOKI】は！無垢の木材の森林の香りを解き放つ店内は温もりに包まれ朗らかな雰囲気にランチを求め速いタイミングでの再訪と成りました！！店内は匠の技メーカーの紹介やクラフトが展示販売もされており愛でるのも一興、カフェがメインですが、軽食も準備が御座いました！！！◾️スゴスセット 700円！20㎝程のピザにサラダ、デザート、ドリンが付いての税込700円は最高のCPでは無いでしょうか？！ピザの具財は日替わりで本日は自家栽培トマトとベーコンチーズのカレーソースピザ、三位一体でバランス良く！ピザ自体の大きさは一般的なピザより小さいのですが、サラダ、スイーツ、ドリンクのセットならベストな感じで大満足は間違いないでしょう！！！最近は常に駐車場に車が停まっているので人気上昇中の【SUGOSU HITOTOKI 】！道路向かいには『国指定史跡 鳥海柵跡』と言う名所がありまして、駐車場も広々してて散歩にも良いかな！！お店はお姉さん1人でなさって居りますので人数があるときなんかは事前に電話しておくのも良いでしょうね！！！
金ケ崎町は国道沿いの大きな交差点角に『佐藤工務店』プロデュースのカフェと言う少々変わったコンセプトの安らぎの空間【SUGOSU HITOTOKI】は！無垢の木材の森林の香りを解き放つ店内は温もりに包まれ朗らかな雰囲気にランチを求め速いタイミングでの再訪と成りました！！店内は匠の技メーカーの紹介やクラフトが展示販売もされており愛でるのも一興、カフェがメインですが、軽食も準備が御座いました！！！◾️スゴスセット 700円！20㎝程のピザにサラダ、デザート、ドリンが付いての税込700円は最高のCPでは無いでしょうか？！ピザの具財は日替わりで本日は自家栽培トマトとベーコンチーズのカレーソースピザ、三位一体でバランス良く！ピザ自体の大きさは一般的なピザより小さいのですが、サラダ、スイーツ、ドリンクのセットならベストな感じで大満足は間違いないでしょう！！！最近は常に駐車場に車が停まっているので人気上昇中の【SUGOSU HITOTOKI 】！道路向かいには『国指定史跡 鳥海柵跡』と言う名所がありまして、駐車場も広々してて散歩にも良いかな！！お店はお姉さん1人でなさって居りますので人数があるときなんかは事前に電話しておくのも良いでしょうね！！！
イオンスーパーセンター金ヶ崎のフードコートにある「松葉商店」フードコートといっても，他に店舗はないので寂しい（笑）たこ焼きが有名だが，ここでは蕎麦やうどんも提供している。では，レビューを。【花巻サイダー】　２００円　☆3.0ちょっと休憩に「花巻サイダー」を購入。八戸の業者が，松葉商店用に作っているサイダーのようだ。ラベルのためか，若干おいしく感じるが不思議（笑）ちょっとした休憩には，ちょうどいいな！
金ヶ崎のイオンスーパーセンターの松葉商店さんに行きました！運転疲れたのでちょっとイオンスーパーセンターの駐車場で一休み。何か買い物しないと申し訳ないのでと思ったらフードコートに松葉商店さんがあるじゃないですか～(^^)迷わず醤油たこ焼きをオーダーしました！腹八分目のはずがおやつでお腹が…。やっぱり安定の醤油たこ焼き美味しい(^^)作り置きの数が多いせいかちょっと時間が経った感が…。でもいい感じです(^^)ご馳走様でした！旨かったっす‼
岩手県一美味しいたこ焼きと言えば？【松葉商店】の『しょうゆたこ焼き』だとフィンクスは語る！！東和町の狭い店で子供と一緒に『しょうゆたこ焼き』とラーメンを食べるのも楽しみではあるが・・・近いアクセスだと嬉しいね！！！【松葉商店】の支店は東和町の産直、盛岡ならななっく、花巻銀河モール、北上市はジョイスまで展開しているが！（全部制覇してるのは多分俺だけかと）この度金ケ崎町はイオンスーパーセンター金ケ崎の産直コーナーの一角に出来た事で県全国最南端の【松葉商店】展開だ！！12個入り420円の名物しょうゆたこ焼きは、香ばしいしょうゆのやや尖った塩気がフンワリたこ焼きにベストマッチな相性で人気のアイテムだ！！！今時、タコだって結構大き目のカットで入れてあるのは当たり前ではあるが嬉しい！最近はタコをほぼ感じない残念なたこ焼きに出逢う事もままある事だ！！残念と言えば！北上店も金ケ崎店もうどんの提供はしているのだが、本店の美味しいラーメンは支店では取り扱いが無いのだ！！是非支店でもあの美味しいラーメンもたこ焼きと共に提供頂けるとわが家の来店率は500％上がる事でしょう！！！
金ケ崎イオンの中にある松葉商店は、花巻市東和町の店が本店で、醤油タコ焼きで有名なのです。仕事帰りに、残念ながら焼き立てではないが、買い求めます。この日も、保温ケースで私を待ってました。スーパーのスナックコーナーなんかに良くある削り節やネギが山盛りと言うモノではない。タコ焼きに醤油を塗り付けて提供されます。タコ焼きその物は、衣フンワリ。キャベツビッシリ、タコ、紅生姜も勿論入る。表面の弾力、キャベツはシャッキリと、歯触りも良い。タコ焼きには、塩味も有り、追い込む醤油からは甘さが引き出されるという不思議な味覚。これで、490円！お試しください。今度は本店のタコ焼きを頂くことにしましょう。
作り置きした物で、水気はなくなってましたが、紅生姜が効いてて美味しかったです。お祭りの夜の屋台みたいな素っ気なさがいいですね。
ナンが凄く大きく甘味のある味でモチモチ食感でした。おかわり無料で990円は素晴らしいコスパです。カレーは辛口苦手なので甘口にしましたが、家庭のカレーとはまた別のほんのり甘みのあるチキンカレーでした。ご馳走様
この日も北上で仕事。久しぶりにナンカレーのお店。ランチは基本990円の様だ。本日のカレー990円をお願いした。店「辛さは」俺「普通」店「何ですか？」俺「だから普通で」店「ナンですか？ライスでか？」俺「あ〜ナンよ」と、店員さんとコント（笑）本日のカレーをアイスコーヒーで注文。「なすとチキン」このお店はなかなかの人気で客がたくさん入ってくる。ナンカレーのお店はたまに食べると美味しい。後ろの席のサラリーマンはナンをお代わりしていた。俺は一枚で十分。千円以下ならたまに良いよな。ご馳走様♪
11:30頃入店！先客は4名です。テーブル席に座りおもむろにメニューを拝見！とは言え毎回同じメニューを頼むのですが……スタッフに声を掛け！『バターチキンカレー辛口、ナン、マンゴラッシー』を注文します。スタッフはすべてインドの方ですが、日本語の理解力が高いので注文などに何一つ問題はありません。ナンとご飯を両方頼んでも料金は一緒のうえ、ナンとご飯もお代わり無料です！インド恐るべし！待つことしばし！配膳です。最初にサラダの登場です！胡麻ドレッシングがかかったサラダを食べながら大人しくカレーとナンを待ちます。サラダが無くなった頃にカレーとナンとマンゴラッシーが配膳です！ナンか熱々なのでまずはグラスに着いたマンゴーとラッシーをよぉくかき混ぜます。マンゴラッシーを1口！ラッシーの酸味とマンゴーのフルーティー感と甘味が良いです。ここでナンをちぎり1口！バターの風味がほどよくもっちりムッチリで香ばしいのです。さらにナンをちぎりカレーに浸し1口！スパイスの香りが豊かで辛さの中にコクがあり濃厚でありながらくどさがありません！濃厚なのにあっさりしている、矛盾しているのに成立しているインド恐るべし！チキンもほどよく煮込まれていて柔らかいです。ナンをちぎってカレーに浸して1口！マンゴーラッシーを1口！ナン、カレー、ナン、カレー、マンゴーラッシーのループで完食です！ナンが結構大きいので満足感が高いですね。いつかご飯と食べたいと思いつつ、結局ナンを注文してしまうほどナンが美味いんですよねぇ！ナンを食べきれない時は容器代は無料で包んでくれますからスタッフに声を掛けてください。美味しかったです！ごちそうさまでした。また来ます！
ドリンク：マンゴーラッシーサラダチーズナン　300円やっと来た課題店チーズナンとマンゴーラッシーは孤独のグルメを真似てみるネクターのマンゴー味にヨーグルト入れた感じチーズのが端まで詰まってて食べ応え十二分^_^ピザのような重厚感何故か甘いけどナンが甘めなのかな？チーズ感が意外に優しめでサクサク頬張る焼きたてなので激熱メニュー多くて迷った場合は日替わり選択王道なチキンとナスのカレーは間違いない中辛にするも丁度良くて味をキチンと楽しめる日本製カレーとは違う スパイシー仕様当然ナン1枚では足りない食いしん坊なので追加オーダーしてみるも日本語がイマイチな店員さん…でも異国情緒満載でこれまた楽しい追加オーダーもチーズナン可能か伺うと有料とのことプレーンナン無料でおかわり自由っぽいので今度はそれで！これまた焼きたで熱くて手で持でないやはりほんのり甘いパリパリ熱々のナンが食べ放題なら次回はプレーンナン4枚いってみるかな！ランチセットのみなら1000円で腹いっぱい家族を連れてまた来てみたい！ご馳走様でした
岩手県胆沢郡金ケ崎町にあるタージマハルでマトンカレー@990円(税込)。店内がとても広いインネパ店です。マトンカレーはほどよいとろみがあるタイプでクセがなくて食べやすいです。そしてナンが美味しい、均一ではない焼き加減で噛むたびに食感が違う。生地自体が美味しいのか。おかわりできるのもやっぱり嬉しいところです。お持ち帰りメニューもたくさんあるので、家インドカレーもいいですね。#岩手県 #岩手 #胆沢郡 #胆沢 #金ヶ崎町 #金ヶ崎#インド料理 #北インド料理 #カレー #curry#タージマハル#マトンカレー #ナン #ラッシー
タージマハルさんで、カレーとナンを頂きました。本日のカレー  ナスとチキンを注文。辛さは中辛で…！美味しかったですね～。 ごちそうさまでした。
「ポークカレー」に「マンゴーラッシー」「巨大ナン!」 いただきました。美味しかった。スタッフ全員インド人。これは本物。あたたかい巨大ナンがお代わり自由。森山総合公園のトレーニングルームで体動かしたから実質カロリーゼロ？
女子会ランチで利用。お昼時間だったので、ちょっと混んでました。外観や内装は全くカレー屋さんという雰囲気ではありません。（以前はラーメン屋さんだったとか？）メニューは豊富で、何を頼むか迷います！今回はランチメニューの『バターチキンカレー』を注文。カレー、ナンorライス（おかわり無料）、サラダ、ドリンクが付いて、なんと990円！安過ぎます！辛さも5段階から選べますが、今回は普通で。辛いのが好きな私的には、中辛でも良かったかも。味は、もうサイコー！ナンも甘めでカレーと合う！テイクアウトもしました。（カレー、ナンのみ700円）また絶対行きます！！
岩手県 金ケ崎町 国道4号線沿いにあるインドカレーのお店です。土曜日のお昼に訪問してみました。店内はラーメン屋さん風ですね。もともとラーメン屋さんだったんでしょう。今はインドカレーのお店。メニューはいわゆるインパネ系のメニュー構成ですね。基本のランチメニューはナン+カレー。カレーは10種類ほどから選択可能。高いランチセットだとタンドリー料理がついてきます。自分はランチセットからサグチキンカレーを選択しました。そしてナンはチーズナンに変更しました。チーズナンはちょっとお高めだね。サグチキンカレー 900円チーズナン ＋350円サグチキンカレーはほうれん草のカレー。緑の色が濃いカレーでした。なんとなくおいしい気がします。なんとなくだけど。チーズナンはちょっと独特の味です。チーズがなんていうのかなぁ。焼かれて油分が分離している感じね。だからちょっと油っぽくて、くどい感じの味だったんだけど悪くはなかったです。あ〜それと、ランチにはサラダとドリンクが付いてきます。ドリンクは定番のマンゴーラッシーにしました。ごちそうさまでした。
日替わり890円 この日はナスとチキンでしたナンかライスのおかわり自由のところ、ナンをチーズナンに変更 追加300円ここのチーズナンはなかなか美味しかった仙台黒松のカマナで食べるチーズナンに近いかなカマナの旨さはもっと上級だけどカレーはhotを選んだけど、辛さは強すぎず中辛のそれでした。なかなかに美味しかったご馳走様でした
タージマハルさんで、カレーとナンを頂きました。本日のカレー  ナスとチキンを注文。辛さは中辛で…！美味しかったですね～。 ごちそうさまでした。
ハニーナン旨し。デザート感覚でもいけます！
タジマハルセットチキンカレー、マトンカレー、マンゴーラッシーを注文。テイクアウトしようと思ったけど、お客さんが少なかったので店内で。ナンはほのかに甘みがあり、サクサクもっちりで美味しいです。カレーも美味しいですが、辛めにした方がスパイス感を楽しめるかも。タンドリーチキンなどのお肉類が、たぶん本場の味なのでかなり独特でした。一度は挑戦してみてもいいかも。ナンは冷めてもパリパリ感が残っていたので、テイクアウトでも楽しめると思います。割り箸は置いてあるけど、除菌お手拭きがもっと置いてあった方が、日本人は安心できそうです。
このお店は、以前ラーメンショップでしたがその時のお店で車椅子スロープを用意しており、今のお店も設備を買えることなく使っているため、車椅子での利用は可能です。お店のたたずまいは日本式ですが、店内にはインド音楽が流れ店員はインド人。とても礼儀正しくて気持ち良く食事をすることが出来ました。
タージマハルさんで、カレーとナンを頂きました。本日のカレー  ナスとチキンを注文。辛さは中辛で…！美味しかったですね～。 ごちそうさまでした。
食べた中で一番ナンがモチモチして美味しかった〜！！チキンバターカレーも最高に美味しかった。辛さ調整できます。飲み物、サラダ付きで990円。
バターチキンカレー辛さはノーマルだけどちょい辛め。ナンはおかわりできる！美味しい
ハニーナン旨し。デザート感覚でもいけます！
肉屋さんでまず肉を買う。肉屋の横に大きな食堂。カーペット敷きの大きな座敷に座卓がズラリと並んだお店。昔、ドライブインと呼ばれるお店は大抵こういう作りだった。座敷の脇には厨房があり、調理人が大きな鍋を振っている。鉄板焼きもたのしめる。けれど生姜焼きとかナポリタン、とんかつなんかの定食商品も充実してて、腹ペコなときに食べたいものはなんでも揃う…、って感じのメニュー。若い人たちのグループ客は鉄板焼きでジュウジュウしてる。おじさん一人のお客様は大盛りライスで定食食べる。おしゃれなところは何もないけど、この地方の人たちにとっては無くてはならない店なんでしょう。さて、ボクらのお肉。生ラムにラム。マトンに牛バラ肉がズラリと。びっくりするほどの分量の野菜と一緒にやってくる。この分量で三人前。ひゃーってまずは目がビックリ。お店のおばさんが腰を曲げつつ、よっこらしょ…、と持ってきたのが大きな鉄板。脂を吸ってテカテカしてる。しかもよく見るとどこにも継ぎ目や折り目のない、つまりこの形で鋳物で作ったオリジナル。持つとずっしり重たく分厚い。強火にかけてもしばらく熱を蓄熱するの時間がかかり、一旦温まると鉄板から肉の脂の匂いがしてくる。北海道のジンギスカンとまるで違ったジンギスカンで、タレで揉むことなく肉をそのままジューッと焼く。焼けたらそれをタレにくぐらせ食べるというモノ。肉が新鮮だからでしょう。羊の肉に特徴的な匂いがほとんどしないのですね。肉質むっちり、歯切れがよくてしかもジューシー。あんまり羊は得意じゃないけど、これはおいしく食が進んでしょうがない。肉も旨いが、肉の脂を吸い込んで焼けた野菜の美味しいこと。野菜を一杯たべるんだから…、それに羊の肉は健康的な食べ物だからと、二度目の夕食を食べる言い訳考え食べる（笑）。タレもおいしい。甘めのタレで、ニンニクの味や香りがドッシリ。とろみがついてるわけじゃなく、サラッとしていて、なのに肉をちょっとくぐらせるだけで十分味がのっかるオモシロさ。ご飯に汁のおかずにしながら食べてたら、お待たせしました…、と大きなお皿。大盛りカツカレーをお持ちしましたと、みて仰天。後ろに写り込んだ鉄板が小さく見えるも、遠近感でそうなっているのでなくお皿自体が大きいのです。おそらく鉄板とほとんど同じ大きさで、そこにご飯で土手を作って中にタップリ、カレーを充填。小さく見えるとんかつも実は普通の大きさで、極細麺に見えるナポリタンも太めのスパゲティーで作られたモノ。すべてがまるで錯覚みたいな食べ物で、みんなでこれをちょっとづつ、分け合い食べる。カレーは旨味の強い…、つまり味の素をタップリ入れた必要以上に美味しいカレー。年寄りが作る料理はときにこうして化学調味料まみれであることがあるもので、例えば漬物がキラキラ、透明な結晶まみれになっていることもあるくらい。おいしいカレーを食べながら、ジンギスカンに舌鼓。なんだか不思議な夜でござんす。
金ケ崎町の最強ジンギスカンスポットまるみドライブイン。そこに隣接しているお肉屋さんで、経営は同じである。言ってみれば、まるみドライブインのお肉の冷蔵庫的存在で、どちらが母体かは不明であるが、当然まるみのお肉はここから発信される。はっきり言って、お肉屋さんと言ったカテゴリーに収まるほどお肉屋さんに特化してはいなく、主にBBQの肉を仕入れに行くのが專らの使い勝手である。中でもやはり生のラム肉はオススメだ、っていうかフレッシュな生ラムを仕入れたいならここしかない！っと言いたいのである！！その心は！オーダーしてから目前でカットして頂けるのだが、そのカットの厚さ、大きさが正に絶妙！肉厚でマット感はここだけである！！！肉厚な分、火を通してもジューシーで柔らかくマットな食感がたまらないのだ！今現在生ラムは１００ｇ１５０円と上生ラム２００円があるが、１５０円の方で十分堪能できる、しかしながら、お肉屋さんとして特化していないので、カットされたお肉は白ビニール袋に無造作に放り込まれる！持ってけ！コンちきしょう状態だ！！慣れない一般人には衝撃の光景であろぉ。また、お店で手造りされるタレも販売しており、このタレ目当てで来る客も多い！市販されているジンギスカンのタレの様にしょっぱさが際立ったものではなく、ニンニクが強烈に香り、甘味とのバランスが絶妙の焼肉のタレ寄りのテイスト！３合からだと空いたワインの瓶に入れ提供される。BBQの季節！ジンギスカンの肉を所望なら！ここの生ラム！！オリジナルタレ！！！オススメだ！！！！
正直、こんな所に!?というジモティーびっくりな立地^^;移転OPENした「はな」さん❁¨̮オーダー：コーヒー（税込400円）※ チョコレートつき一人分をドリップして淹れてくださいましたとっても香りがよかったﾃﾞｽ(*´ᵕ`*)コーヒーカップにたっぷりなので、飲みごたえがありました(﹡ˆ﹀ˆ﹡)入り口正面の焙煎機が目を引くお店✩.*˚お宅訪問的スリッパに履き替えるので、潔癖ｻﾝは難しいかも…そしてなにより1部屋程度のスペースなので、店員さんの雑談やら、隣のおば様方の病院話に疲れ、早々に退散しました(｡>_<｡)後日、お邪魔した家族はワッフルを絶賛してました！リベンジに伺いたいと思います( • ω•́  )✧
この間、家族とは別行動で仙台及び大船渡旅行に行ってきました！留守を預かってくれた家族への労いは！！敬愛するレビュアー様から頂いた最高級焼き海苔を用いた手巻き寿司をあしらおうとこちら ビッグハウス金ヶ崎さんでお刺身の盛り合わせを購入し！わが家で手巻き寿司パーティーと成りました！！！いつもの北上激安スーパーは！流石にお刺身のクオリティーは褒められたもんじゃない！！こちらビッグハウス金ヶ崎店さんのお刺身のクオリティーはなかなかのものだ！！！家族で楽しく頂きました(^o^)/！激安スーパーにガソリン代を掛けて通うのか？！ガソリン代を掛けずに普通のスーパーに通うのかは？！永遠のテーマか？！！
週末遅めのランチで初訪問。14時過ぎで先客なし。にんたまラーメンの醤油味を。にんたまは、にんにくとたまごを意味するようで、デフォルトでも、フライドガーリック等のにんにくがかなりきいています。にんにくの味はするものの、個人的には旨味を薄く感じたので、無料の豆板醤で味をととのえて完食しました。車から見えるインパクトのある看板が、前々から気になっていたので、訪れる事ができて良かったです！
タンメン半チャーハンセットを注文しましたお昼時間ですが、席数が多いので座れるので助かります。発券機で注文し番号で呼び出しされ、商品を受け取りに行きます。提供スピードが速く助かりますね！タンメン、熱々で美味しくいただきました!ごちそうさまでした。
24時間営業の茨城県発祥ローカルチェーン。店内は広く、クレーンゲームコーナーもあります。にんたまとは、にんにくとたまごのことらしい。券売機で"にんたま醤油ラーメン"を購入。発券と同時に厨房にオーダーが入りモニターに番号が表示され、出来上がり後に食券と引き換え、食後は返却口へ持ち込む完全セルフスタイル。背脂入りスープにネギ、海苔、もやし、煮卵、バラチャーシュー。想像していたよりにんにく感はマイルドだったので、ガツンと効かせたい方は無料トッピングコーナーでにんにくを追加するのだと推測。個人的にはプレーンがちょうど良く美味しくいただけました。24時間営業はありがたいです。
国道4号と工業団地があるので24時間営業はありがたいのかもしれない。さあ、平日ランチタイムは？システムは高速のSAと同じ、券売機で購入。モニターに番号が表示され、スピーカーから番号が流れる。完全セルフだが、お値段高め。これを高いと思うのは、俺だけだろう。貧乏なので。高速の方が安いのでは？店内には多くのサラリーマン。作業着、スーツ、ジャージ。様々。オヤジが多い。166番♫ラーメンも餃子も見た目が悪い。美味しそうに見えない。もやしが少々（笑）ラーメン普通。餃子はイマイチ。完全セルフでこの値段。客はそれなりに入ってくる。ここしかないのか、皆さん好きなのかは知らないが俺には良さが分からなかった。昔と違い、三菱製紙近辺が臭く無かった。めでたしめでたし。さようなら♪
訪れたのはとある平日。北上市に向かって北上中。当初は手もみ中華そば高橋に向かったのだが、Googleマップの営業日情報が間違っていたために、着いてみたら定休日だった。というわけで、さらに4号線を北上し、道沿いにあるこちらのお店を訪ねることに。何度も店の前の道を通っていて、「にんたまって何だろう？」と気になってはいました。お店の看板をよーく見ると、“にんにく”・“たまご”と書いてありますね。意外と答えはベタですね。スープに丸い天かすのようなものがたくさん入っていたので、それがたま(玉)だと思ってしまいました。到着は11:10頃。店内に入ったら食券購入。食券を購入すると注文が厨房に伝達される仕組みになっているので、食券を渡す必要無し。食券には番号が書かれているので、番号が呼ばれたら料理を取りに行くシステム。食べ終わったら返却口に食器を返し、テーブルに置いてある布巾で自分の居た場所を拭く。人手不足、値上がりに対して少しでも協力していきましょう。先客２名。11時半頃退店。そこまでの来客は4, 5名。店内の左奥にはゲームコーナー有り。元々はゲームセンターだったのかな？お冷はセルフ。料理受取口の横にマシーン有り。グラスも小さめで、今みたいに暑い時期に何度もおかわりに行かなきゃいけないのが面倒くさかった。テレビ有り。マンガ有り。●にんたま醤油ラーメン・チャーハンセット　　１０４０円券売機の左上を陣取るセットをチョイス。麺は中太の縮れ麺。モチっとした食感。当たり障りのない麺。スープは豚骨ベースなのかな？ニンニクの印象は心配するほど強くはないです。クセが無く、ややしっかり目の味わい。味玉が半個。チャーシューはわずかに臭みアリ。柔らか目の肉質。味付け控えめ。◎ チャーハン程良くパラパラ。ややオイリーで、味付け優しい。にんにくをアピっているので、もっとインパクトのあるラーメンが出てくると思っていたのですが、意外に当たり障りのないラーメンでしたね。ごちそうさまでした。そして、本日もご精読ありがとうございました。
行ってみたかった、茨城のご当地グルメにんたまラーメンに。金ケ崎店は駐車場と店内共に広く、待つことなしに入店。にんにくとたまごがデォルトでにんたまラーメンとのこと。チャーハンセットと餃子セットで醤油、塩をそれぞれ頼みました。追いにんにくもでき、また来たくなる味です。ごちそうさまでした。
大盛り無料なんで行ってきました
久しぶりの来店です。少し仕事疲れも溜まってきたのでニンニクパワーをいただきに訪問デス(๑•̀ㅁ•́ฅ✧時間は夜中12時頃でしたので客は疎ら。少し変わったものを食べたかったのでプレミアム黒のチャーハンセットを注文しました。いつもの様に券売機より注文し席で待っていると10分程で番号が呼ばれ、めでたく初ご対面デス((#♡-♡#))見た目とは違いあまりしつこくなくすんなりと喉を通過するスープ。しっかりニンニク感も感じられました。チャーハンもラーメンと同等の存在感ありありでした。バワーしっかりいただきましたので明日からまた仕事頑張ります＼＼\٩(๑`^´๑)۶//／／近いうちにまた来ますね('▽'* )あ('ㅂ'* )り('▽'* )が('ｏ'* )と
東北滞在のベースとしていた場所から近いお店。札幌味噌ラーメン　がメニューに有るのを見つけて来店。”札幌”という文字から、自分の期待のハードルを上げすぎてあまり特徴がないように感じてしまった。昨今珍しいほぼ２４ｈ営業のラーメン屋さんということで早朝の散歩時に立ち寄ったこともあり、もう少しお腹をすかせていったり、自分自身が”札幌”を意識していなければ、もっと美味しく感じたんじゃないかと思う。次の機会があれば、この店の王道のにんたまラーメンに挑戦してみたい。
久しぶりの来店です。少し仕事疲れも溜まってきたのでニンニクパワーをいただきに訪問デス(๑•̀ㅁ•́ฅ✧時間は夜中12時頃でしたので客は疎ら。少し変わったものを食べたかったのでプレミアム黒のチャーハンセットを注文しました。いつもの様に券売機より注文し席で待っていると10分程で番号が呼ばれ、めでたく初ご対面デス((#♡-♡#))見た目とは違いあまりしつこくなくすんなりと喉を通過するスープ。しっかりニンニク感も感じられました。チャーハンもラーメンと同等の存在感ありありでした。バワーしっかりいただきましたので明日からまた仕事頑張ります＼＼\٩(๑`^´๑)۶//／／近いうちにまた来ますね('▽'* )あ('ㅂ'* )り('▽'* )が('ｏ'* )と
いずれやっつけようと思っていましたが娘の帰りが遅い時間を利用して訪麺そこそこいけるだろうと思ってましたが1000円超えるとレベルアップする感じ⁉️食べやすそうな太さの麺にアッサリ感じるスープ表面の背脂みたいなやつニンニクチップを揚げたものらしいニンニク臭程よくて美味しい　完飲出来そう煮卵は文句無し　トピすれば良かったかな…アッサリは脂でそう思ってましたが徐々に塩分脂分がキツくなっていく苦しいながらも美味しく完食ご馳走様でした63.8円/100gでした！総重量は計算するか動画で！完食総重量　自己ベスト更新でした
同僚に誘われて、荷下ろし後に少し早い昼飯に。人生初のにんたまラーメンだったので、オーソドックスな一杯を購入。チャーハンもつけちゃいました。肝心のラーメンは可もなく不可もなく、食べられる感じ。でも24時間、ラーメン食べたい時、開いてるのは嬉しいかも。ご馳走さまでした
ニンタマラーメン醤油を頂きました!ニンニク＋豆板醤追加です!暑くても熱いラーメンなのね!ごちそうさまでした!
茨城県に仕事で行っているときに、よく見かけましたが訪問した事がなく、岩手にも何故か店舗があり、初訪問。にんたまラーメン醤油720円スープを一口飲んだら、花月のニンニクげんこつラーメンおもいだしました。麺は柔らかめですが、バランス取れててこれでいいのではないでしょうか。ご馳走様でした。
R4沿いで元旦でも営業していたお店。プレミアム黒にんたまチャーハンセット1130円ニンニク焦がした黒マー油が効いてますあかたまラーメン770円見た目ほど辛くなかったです連れが久しぶりにこういうパンチのあるラーメンが食べたかったと満足してました。どちらも違う種類のニンニクが効いていて、明日も休みで良かったです。
備忘録的口コミになり、意味不明の文言もありますので参考になりません、スミマセン駐車場店前日曜日13:20入店テーブル、カウンター先客4にんたま味噌ラーメン、680円、大盛　100円　8分スー3 、麺3、具3東京ラーメン、540円スー3、麺3、具3フルセルフ店内中央に無料調味料ありおいしくいただきました、ごちそうさまでした。
国道4号線沿い、赤鳥居のある交差点の近く。各地に展開している、にんたまラーメンが、24時間営業中。よく見かけて一度試してみたかったが、初訪問。にんたまバリエーションが豊富、醤油、味噌、塩、プレミアムとか、、と言っておきながら、結局のところご飯モノが食べたくて、、スタミナ丼 880円[税込]。豚バラ肉と長ねぎのにんにく炒めのせご飯。結構～ニンニクが効いて、濃いめの味付け。白飯も多めだが、生玉子を加えるも効果無く、ひたすらカッ喰らう。昼からチョイガッツリめ、今宵は自粛予定。。
にんたま味噌らーめん餃子セット:3.3点ドライブインのような感じのラーメン屋でした。食券を購入して出来上がりを待ちます。セルフのお店です。味噌らーめんは普通ですが美味しかったです。餃子が非常に美味しかった。青森から埼玉まで、仕事帰りに車を取りに行く途中で寄りました。
にんたまラーメン…ではないんだ。ゆにろーず   というらしい。経営母体であって？全国を食べ回る皆さんが仰るのだから、間違いない(笑)。時折、会社帰宅の足のまま立ち寄ります。元々コンビニがあった場所なので、駐車場は広々してます。向いが製紙工場なので、大型トラックが停まっていることが多くてドライバーさんには重宝な場所なのでしょう。店内も広く伸び伸びした感じで食事できます。決まって私がオーダー(券売機)するのは、札幌味噌ラーメン。券は手持ちで良く、発券情報が厨房に伝わる仕組み。出来上がると、食券番号を呼ばれ、カウンターに取りに行くフードコート式です。札幌味噌ラーメンは、見映えはポイント低い感じ。インスタ映えには程遠いようで(笑)。全体に茶色の出来映え。スープは茶色。玉ねぎとモヤシはクタクタに炒められてて、これも茶色。ニンニクのチップだろうと食べてますが、小さなサイコロ状のものと挽き肉。どれをとっても色味は良くありません(笑)。でも、まあ少し昔の味噌ラーメンと言った感じ。麺は中太のツルツルモチモチシコシコした、擬音で示すのが適切なピカピカ麺です。噛み心地、すすり心地良し。と、まあラーメン啜るまで、かなりフーフーと息を吹きかけ冷まします。スープ啜ることが出来るまで、時間が掛かるほどに、グツグツに熱せられて、冬には有難いアツアツです。猫舌サンには辛いかも知れません。ようやくスープ。味噌の深みを感じます。と、同時に後味に甘味を覚えます。味噌ダレに込めたものかと思います。砂糖だと後味が引きますから、蜂蜜チックな感じ？(違ってたらスミマセン)結構な麺の量あります。モヤシ、玉ねぎのトッピングもボリューム一杯あります。でも、いつもペロリといけるから不思議。格別に旨い！と言うわけでは有りませんが、冬のラーメンは、味噌ラーメンがお薦めです。ご馳走です。590円で味わえる、札幌味噌ラーメンの味覚と熱さ。ご馳走さまでした。
特製にんたま味噌ラーメンいただきました。セルフトッピングはおろしニンニクスプーン３杯紅生姜を箸で二掴みほどこれがくるま屋味噌に匹敵します笑笑
今回はフィットメニューとミニデザートを注文しました。味は普通に美味しく、温かいものは温かく、冷たいものはちゃんと冷たい状態で提供してくれます。季節のゼリー（桃）にフランボワーズソースがかかっていて、美味しかったです。朝やランチタイムはとても混雑しているようですが、夜はいつも空いていて、好きな席で、好きなように食事を楽しめるので好きなお店です。また、あまりお店の人と会話することもなくて、1人でも行きやすいです。
帰宅が遅れた夜飯。軽く何かヒトサラ…国道沿いイオン駐車場並びにあるガストに寄る。パスタ、サラダ位が丁度よさそうな夜道。店に入る。さぞかし、ホットなカップルで賑わうか？そんなイメージでしたが、さにあらず。私のようにオフスイッチに切り替わったばかりの、少しお疲れのような人が数人。すーっと、テーブルに着く。有無言わせず、パスタと…サラダ。かな。好きなホウレンソウのソテーがある。これをオーダー。すぐに提供される。まず、ホウレンソウ。バターが乗り、良い香り。ひと口。ベーコンの塩味と少しピリリの胡椒感。ホウレンソウの微かなエグミ。これが良い。スキレットで熱々なのも良い。パスタは、ミートソース。少しアルデンテ感強いか。口の中でパキポキ言う。ご愛敬。ソースのミート感トマト感は薄いけれども、ほどよい。チェーン店と言えばそこまでだが、オンオフ切り替えに丁度良い店ですね。
【土曜日】暑さに負け、ほぼ部屋着で涼を求めドライブ出発ﾌﾞｰﾝ(((⊂(  ･ω･)⊃コンビニと迷い、ガストへ*°先客3組程度で席は選び放題でしたオーダー：パンケーキ＋ゆでたまご（税込431円）※スープバー＆ドリンクバー付きかりふわパンケーキ"(ﾉ*>∀<)ﾉスープも美味しかったﾃﾞｽ♡涼しく、静かで快適でした～また来ようと決意して、2時間の滞在終了(*_ _)♡【日曜日】寝苦しくどうしようもないので、ガストへ⊂('ω'⊂ )))Σ≡GO!!この日は2番手…店員さんは同じ方( ･ω･)ｵﾂｶﾚ( _ _)ｻﾏﾃﾞｽオーダー：小倉トーストセット（税込431円）※スープバー＆ドリンクバー付きゆるふわチーズクリームが好み（≧∇≦*）また来ようと…以下略Wifiありーのドリンクバーつきーの最強コスパ(๑•̀ㅂ•́)و✧混雑前にでれば快適に過ごせると思われますぜひ金ケ崎へ(・∀・)ﾉ
マルゲリータ半額クーポン　　　　395円ポテト　　　クーポン価格　　　　300円チーズinハンバーグ 半額クーポン　350円～29日迄
今日はクリスマス！今夜はクリスマスディナーをイタリアンレストランで！！今年のクリスマスの予定は大雪の影響により紆余曲折ありました。先ずはケンタッキーの予約は今回は予めスルー、隣町まで取りに行くのがめんどくさい。クリスマスっぽくは無いが、最近美味しいとんかつを食べていなかったので近所で美味しいとんかつ屋さんのメニューでエビフライ等を交えながらと思い座席予約も、何せ高速が通行止めになれば4号線は大渋滞に縦の通りの除雪はまだしも横の通りの除雪が間に合わず外出すれば100メール進むのに小1時間・・・。私は冬休みに入り不要不急の外出を控えて被害は最小に抑えましたが、通勤の妻は根を上げてました。そんなこんなで紆余曲折へてイタリアンレストランディナーとなったのですが、クリスマスイヴより気温が上がり悪路ながらもクリスマス当日には道路状況は一変し割とスムーズに移動できる様に。お昼は大人しくカップラーメンでもと思ってたのですが、そう言えば【ガスト】のテイクアウト限定のローストチキンが秀逸だとのネット情報。試しに朝9:30頃に電話してみると、クリスマス当日にほぼ予約分しか在庫が無い中で、奇跡的に1羽だけ残っていると！それならば11:00に取りに行くオーダー、子供の部活帰りを待ちます。▪️ローストチキン　980円（税込1058円）。専用の丼パックそのままレンチン、皿に移してモモ肉から切り分けます、切り分け方は説明書がありますが、モモ肉と手羽を取ったらテキトーに割いてカブリつきます。旨い、美味すぎるだろ、このジュージュー極まりないローストチキン！980円でこのクオリティー、ボリューム、味付け全て満点です！！親子3人で平げ（半分以上は長男）ママには味見程度残します！！！まだ詳しく読んで無いですが食べ終わりの骨もスープにアレンジ出来るとの事、肉汁が残った丼パックに骨も保存して後日のお楽しみ。クリスマスディナー前のフライングクリスマスランチ！こりゃえらいこっちゃ！！隣町のケン◯タッキーまで行かずとも、それを越える美味さのローストチキンが近所の【ガスト】で手に入るなんて！クリスマス期間だけのメニューかな？通年通してのテイクアウトのグランドメニューかな？！これはおススメ、絶対試す価値ありです！！！
今日はクリスマス！今夜はクリスマスディナーをイタリアンレストランで！！今年のクリスマスの予定は大雪の影響により紆余曲折ありました。先ずはケンタッキーの予約は今回は予めスルー、隣町まで取りに行くのがめんどくさい。クリスマスっぽくは無いが、最近美味しいとんかつを食べていなかったので近所で美味しいとんかつ屋さんのメニューでエビフライ等を交えながらと思い座席予約も、何せ高速が通行止めになれば4号線は大渋滞に縦の通りの除雪はまだしも横の通りの除雪が間に合わず外出すれば100メール進むのに小1時間・・・。私は冬休みに入り不要不急の外出を控えて被害は最小に抑えましたが、通勤の妻は根を上げてました。そんなこんなで紆余曲折へてイタリアンレストランディナーとなったのですが、クリスマスイヴより気温が上がり悪路ながらもクリスマス当日には道路状況は一変し割とスムーズに移動できる様に。お昼は大人しくカップラーメンでもと思ってたのですが、そう言えば【ガスト】のテイクアウト限定のローストチキンが秀逸だとのネット情報。試しに朝9:30頃に電話してみると、クリスマス当日にほぼ予約分しか在庫が無い中で、奇跡的に1羽だけ残っていると！それならば11:00に取りに行くオーダー、子供の部活帰りを待ちます。▪️ローストチキン　980円（税込1058円）。専用の丼パックそのままレンチン、皿に移してモモ肉から切り分けます、切り分け方は説明書がありますが、モモ肉と手羽を取ったらテキトーに割いてカブリつきます。旨い、美味すぎるだろ、このジュージュー極まりないローストチキン！980円でこのクオリティー、ボリューム、味付け全て満点です！！親子3人で平げ（半分以上は長男）ママには味見程度残します！！！まだ詳しく読んで無いですが食べ終わりの骨もスープにアレンジ出来るとの事、肉汁が残った丼パックに骨も保存して後日のお楽しみ。クリスマスディナー前のフライングクリスマスランチ！こりゃえらいこっちゃ！！隣町のケン◯タッキーまで行かずとも、それを越える美味さのローストチキンが近所の【ガスト】で手に入るなんて！クリスマス期間だけのメニューかな？通年通してのテイクアウトのグランドメニューかな？！これはおススメ、絶対試す価値ありです！！！
近くにある他の食堂やすき家と比べるとやっぱり高いですね。クーポン利用すれば少し安くなるけどそれでも高いかな。メニューは和食も少しあるけどほぼ洋食。テイクアウトあります。ドリンクバーはいろいろあるみたい。ネットカフェのドリンクバーと似た感じ。そうそうメニューにピザがあるんだよね。金ヶ崎にはピザ屋さんないんだよ。困りますぅ。ここは宅配やってないようですね。営業時間も24時間ではない。20:00以降は深夜料金が加算されるんだったかな。確か。間違ってたらごめんなさい。あと今Tポイントのキャンペーンやってるようです。10万ポイント山分けだったかな？参加するには条件あるので要確認。
今日はクリスマス！今夜はクリスマスディナーをイタリアンレストランで！！今年のクリスマスの予定は大雪の影響により紆余曲折ありました。先ずはケンタッキーの予約は今回は予めスルー、隣町まで取りに行くのがめんどくさい。クリスマスっぽくは無いが、最近美味しいとんかつを食べていなかったので近所で美味しいとんかつ屋さんのメニューでエビフライ等を交えながらと思い座席予約も、何せ高速が通行止めになれば4号線は大渋滞に縦の通りの除雪はまだしも横の通りの除雪が間に合わず外出すれば100メール進むのに小1時間・・・。私は冬休みに入り不要不急の外出を控えて被害は最小に抑えましたが、通勤の妻は根を上げてました。そんなこんなで紆余曲折へてイタリアンレストランディナーとなったのですが、クリスマスイヴより気温が上がり悪路ながらもクリスマス当日には道路状況は一変し割とスムーズに移動できる様に。お昼は大人しくカップラーメンでもと思ってたのですが、そう言えば【ガスト】のテイクアウト限定のローストチキンが秀逸だとのネット情報。試しに朝9:30頃に電話してみると、クリスマス当日にほぼ予約分しか在庫が無い中で、奇跡的に1羽だけ残っていると！それならば11:00に取りに行くオーダー、子供の部活帰りを待ちます。▪️ローストチキン　980円（税込1058円）。専用の丼パックそのままレンチン、皿に移してモモ肉から切り分けます、切り分け方は説明書がありますが、モモ肉と手羽を取ったらテキトーに割いてカブリつきます。旨い、美味すぎるだろ、このジュージュー極まりないローストチキン！980円でこのクオリティー、ボリューム、味付け全て満点です！！親子3人で平げ（半分以上は長男）ママには味見程度残します！！！まだ詳しく読んで無いですが食べ終わりの骨もスープにアレンジ出来るとの事、肉汁が残った丼パックに骨も保存して後日のお楽しみ。クリスマスディナー前のフライングクリスマスランチ！こりゃえらいこっちゃ！！隣町のケン◯タッキーまで行かずとも、それを越える美味さのローストチキンが近所の【ガスト】で手に入るなんて！クリスマス期間だけのメニューかな？通年通してのテイクアウトのグランドメニューかな？！これはおススメ、絶対試す価値ありです！！！
友人とお買い物に来たついでにせっかくだからと少し休憩していくことにしました(๑´ㅂ`๑)とっても久しぶりに来たのでまずは一通りメニューに目を通します。おいしそーっ(*ﾟｪﾟ*)♪そして、軽くお茶でもーって感じだったのでドリンクバーと何かデザートをひとつ選ぶことに(๑˃̵ᴗ˂̵)وデザートが思ったよりも種類豊富で迷う…結果、私はチョコレートサンデーを食べたのですがとっても美味しかったですよ₍₍ ( ๑॔˃̶◡ ˂̶๑॓)◞♡友人が注文したパンケーキもふかふかしていてとってもおいしそうでした！☆入ったばかりのアルバイトの方なのでしょうか、明るくて面白い店員さんがいらっしゃって和みました(*´・∀・)丁寧に対応していただきありがとうございましたごちそうさまでした♡♡
ガストは何年振りだろう。チーズインハンバーグ３９０円につられ、久々にいってきました。金ケ先店は、混まないと思いましたが、お昼になるにつれ、混んできました。キャンペーンのチーズインハンバーグ。期間限定にしろ３９０円は立派。おいしく頂けました。ドリンクバーも利用しましたが、以前より、質素になった感じ？がしました。今回のキャンペーンは、第１段のようで、第４段まであるようです。クーポン券と合わせてうまく利用したいです。水沢店、北上店は、混んでましたので、穴場かもしれません。
今日はクリスマス！今夜はクリスマスディナーをイタリアンレストランで！！今年のクリスマスの予定は大雪の影響により紆余曲折ありました。先ずはケンタッキーの予約は今回は予めスルー、隣町まで取りに行くのがめんどくさい。クリスマスっぽくは無いが、最近美味しいとんかつを食べていなかったので近所で美味しいとんかつ屋さんのメニューでエビフライ等を交えながらと思い座席予約も、何せ高速が通行止めになれば4号線は大渋滞に縦の通りの除雪はまだしも横の通りの除雪が間に合わず外出すれば100メール進むのに小1時間・・・。私は冬休みに入り不要不急の外出を控えて被害は最小に抑えましたが、通勤の妻は根を上げてました。そんなこんなで紆余曲折へてイタリアンレストランディナーとなったのですが、クリスマスイヴより気温が上がり悪路ながらもクリスマス当日には道路状況は一変し割とスムーズに移動できる様に。お昼は大人しくカップラーメンでもと思ってたのですが、そう言えば【ガスト】のテイクアウト限定のローストチキンが秀逸だとのネット情報。試しに朝9:30頃に電話してみると、クリスマス当日にほぼ予約分しか在庫が無い中で、奇跡的に1羽だけ残っていると！それならば11:00に取りに行くオーダー、子供の部活帰りを待ちます。▪️ローストチキン　980円（税込1058円）。専用の丼パックそのままレンチン、皿に移してモモ肉から切り分けます、切り分け方は説明書がありますが、モモ肉と手羽を取ったらテキトーに割いてカブリつきます。旨い、美味すぎるだろ、このジュージュー極まりないローストチキン！980円でこのクオリティー、ボリューム、味付け全て満点です！！親子3人で平げ（半分以上は長男）ママには味見程度残します！！！まだ詳しく読んで無いですが食べ終わりの骨もスープにアレンジ出来るとの事、肉汁が残った丼パックに骨も保存して後日のお楽しみ。クリスマスディナー前のフライングクリスマスランチ！こりゃえらいこっちゃ！！隣町のケン◯タッキーまで行かずとも、それを越える美味さのローストチキンが近所の【ガスト】で手に入るなんて！クリスマス期間だけのメニューかな？通年通してのテイクアウトのグランドメニューかな？！これはおススメ、絶対試す価値ありです！！！
息子が帰省した翌日の夜に、娘達と一緒に晩御飯を食べました。メニューの写真はどれも美味しそう～♡オーダーはテーブルにあるQRコードを自分のスマホで読み取り送信します。ここ数年、スマホオーダーが多くなってますね。場所により写メが入った画像もありますが、こちらのお店は文字のみかので、メニューを確認しながらのタップ送信になります。スマホがない方は口頭で大丈夫だと思います。字が小さすぎるのでタブレットの方が楽だと娘の長男が言ってます(笑)注文したのは▪ピザ・マルゲリータ▪海の幸ナポリタン(ハーフクロワッサン付き)▪自家製ローストビーフライス▪ハンバーグ＆黒カレーライス1430▪海の幸トマトパスタ(ハーフクロワッサン付き)(カニ、エビ、ホタテ、ムール貝、アサリ)南部鉄器で提供します。先に海の幸ナポリタン到着！娘の長男が注文。これはすごく美味しそうで魚貝類の匂いがたまんない(*˘︶˘*).｡.:*♡続いて、あたしのハンバーグ＆黒カレーライス手ごねハンバーグは粗挽きです( ‘-^ )b黒カレーの下にはオムレツとライス！息子の自家製ローストビーフは血生臭くない柔らかい肉に息子は、ソースも美味いと絶賛してました。ご飯は酢飯らしいのですがこれまた合うと！最後に娘の海の幸トマトパスタ。南部鉄器のスキレットで熱々で提供されました。娘が「なんか…写真と違う、注文間違ってない…?!」と言ったら、長男が何度もメニューの写真と見比べ、写メより魚貝類がかなり少ないパスタだと思いました。メニューはイメージであって、同じのは作れないので仕方ないと気にもせず食べる娘( ‘-^ )bピザもメニューの写真は石窯で焼いたようなピザですが耳が薄くソースもトマト少なめ⤵︎ ︎多分、混んで忙しい時間帯だし従業員もホールひとり、厨房ひとり…かな?!なんか、人手不足で頑張って作ってくれてるのが分かるので気の毒になりました。
2人用の席に案内されてパスタとハンバーグを注文しました。エアコンの風が直接肌にあたり寒いので、ルーバーの向きを調整して下さいど店員さんにお願いしましたが、できないと断られせきを移りました。しかもエアコンのルーバーにはゴミがいっぱい付いていてとても気分が悪くなりました。料理が美味しいだけに少し残念でした。
またもやたべもりさんの投稿で知ったサバービアに行ってきました！金ヶ崎に2年くらい住んでたことあったけどここにそんなお店あったんだと知った今日この頃(笑)着いたのは19時くらいで、中には2組しかお客さん居なくてすぐ入れた！注文はQRコード読み込んでスマホで注文！メニュー見たら美味しそうなのたくさんあって迷った迷った^^;スープパスタが有名だということで、The海鮮が苦手な私は小エビ＆明太子ベーコンクリームスープパスタに！彼氏はプリプリエビ＆ツナのトマトクリームスープパスタにした！普段はハーフクロワッサンが付くみたいだけど今日はお昼に売り切れたみたいでフランスパンだった！結構早めに料理到着で鉄器に入ってるから湯気すごくて見てもう美味しそう( ^p^ )クリームスープでも味がしっかりついててパスタは細麺で味が絡んでエビもプリプリで美味しい✧︎*。明太子は最初の時点でスープと混ぜたから跡形も無かったけど味はしっかり残ってました(笑)トマトクリームもまたトマトのコクが美味しい！フランスパンも硬いのじゃなくて、バターの塩味がしっかり感じられる柔らかめのフランスパンでクリームスープとの相性バッチリ！！！クロワッサン食べてないけどこれフランスパンで正解なのかもって思っちゃった(笑)食後のデザートにクレームブリュレと黒ごまのふわふわムースを食す！！！クレームブリュレは上はカリッカリで中はトロトロのカスタードと口の中で合わさって最高！黒ごまのムースはしっとりとした黒ごまの味がしっかりのムースでカラメルソース？黒蜜？ってくらい濃いめのソースと相性抜群！！！ハンバーグとか他のも食べてみたいから絶対リピします！！！
前回の残念な訪問から数年。どんな感じかなーと思って行ってきました。全体には、コストを抑えながら頑張っているイメージです。チーズハンバーグデミグラスソース1250円をいただきました。テーブルやお盆、食器がだいぶくたびれてきていますが、コロナで大変だったので仕方のないところかも。
初来訪のお店。主要道路にあるお店ではないですが昼時は混んでいて人気店の様です。海の幸スープパスタでトマトスープ、タイカレースープベースを注文。クロワッサンは品切れで食べる事が出来ず残念。どちらもスープは美味しい。タイカレーはそれほど辛くなく食べ易かった。今度は早めにお伺いしたいと思います。ご馳走様でした。
ランチメニューから選んだのは「６種類の海の幸スープパスタ」(トマトクリームスープ)海の幸いっぱいで美味しかったです。前回１２時に行ったらお客さんいっぱいで入店待たされたので１１時３０分に行きました。ずいぶん空いていると思ったら、予約席でした。早めに行くか、予約することをお勧めします。
お昼……いつも頼んでいる給食弁当を頼み忘れてしまい、お昼少し回った頃にバタバタ慌てて何処行こうかと……半年ほど前に、仕事上の先輩方に聞いてはいたものの未訪だったこちらへ行くことにお店は高速道路沿いではあるが、田舎道なので周辺には畑くらいしかない長閑なところですお店に入るとお客さんがわんさかと…繁盛店ですねぇ駐車場は広いので停めるところには苦労しません都合よくテーブルひとつ空いていたので着座メニューは結構沢山ありますサバービアに来たならスープパスタとメニュー表に書いてあるのを信じて、海の幸トマトクリームのパスタを注文。欲張りなので大盛り＆クロワッサン追加です混んでた割に、10分程度でお料理運ばれてきましたスープパスタ…普段あまり食べませんがスープを一口薄い？かなスープパスタってこんなもんなのかな…食べ進めていくけど、やっぱり少し薄い麺は細めだけどしっかり食感残るアルデンテですトマトクリームって頭のイメージでクリーム感を感じるものと思っていたけど、こちらのスープではそこまでクリーム感は感じず美味しくない訳では無いんだけど……私の感覚か魚介はイカ、ベビーホタテ、アサリ、カラス貝、エビ、渡り蟹の6種で結構ゴロゴロ入ってましたなかなかに美味しいですスープも後半には味に慣れてきたのかクロワッサン片手にスープ無くなるとこまで笑次回はクリーム系じゃないものを頼んでみようあ、クロワッサンはフワッフワで美味しかったご馳走様でした
『デミグラスチーズハンバーグ』を単品で注文。ソースの中に角切りのニンジンやタマネギが入っていて、食感も良いです。南部鉄器のスキレットで出てきます。メニューが豊富なので選ぶ楽しさもあります。家族連れも気軽に来れそうです。
平日の昼間に訪問しました。┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈◻︎ チキン＆コーンベーコン(クリームスープベース)　¥1,150◻︎ イカ・ホタテ・ベーコン(ピリ辛ガーリックオイルベース)　¥1,230┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈平日のランチメニューとは思えないほど、メニューが豊富です！大好きなスープパスタがたくさんあったので悩みましたが、、今回私はクリームスープベースのパスタを注文！スープが好みの味で、飲み干したくなるほどの美味しさでした♡魚介のパスタも出汁が効いていて、とても美味しかったです♡セットのクロワッサンとサラダも美味しかったです！特にサラダの自家製ソースが美味しく、購入したいと思いました。(会計前で購入できるようです)また、店員さんの感じが良く、気持ちの良い接客でした(^_^)子ども用メニューやイス等はなかったので、子連れでも気軽に利用できたらな〜と思います。
チキン＆トマト＆温玉トマトクリームのスープパスタをセットで頂きました美味しかったです！ラーメンなのかな！？っていうスープの量でしたが(^_^;)細めのパスタとバランスが良かったですビシバシ跳ねらかしてしまうので先にスープを頂くと食べやすかったですセットのハーフクロワッサンも、さっくさくで美味しかったですスープを吸わせてもすばらしく美味しゅうございました食後のコーヒーも美味しかったですあまり濃いと胃が焼けるのですがちょうど良かったです土曜の11:30前に着きましたが、既に２グループほどいらしていて、こじんまりとした店内の半分くらいの席にReserveの札が置かれてありました皆さん予約されて来るんですね食後汗を拭いていたら店員さんが慌てて暑かったですか！？済みません！！とあちこち調整して下さいました（スープで体が温まっただけだったんですが）気さくで気配りも素敵な良いお店ですね是非また伺いたいです
金ヶ崎の『サバービア』にきました。いつもはランチですが、今日は夜に。昼は女性客で満席でにぎやかですが、夜はしっとりした雰囲気。お酒を飲みにくるご夫婦、カップルが多かったです。私は一人でしたけどサバービアにくると、海の幸トマトクリームスープパスタを食べてばかり。今日は違うの食べてみよーサバービアにきたら、やっぱりスープパスタが食べたくなり…『ワタリガニの辛口トマトスープパスタ』にしてみます。食後にケーキセットもね✨【ワタリガニ辛口トマトスープパスタ】　1100円南部鉄器の器にいれられてきます。これなら、最後までアツアツで食べられますねワタリガニの脚がドーンと３つのってます。まずはスープ。ほどよく辛くて、ワタリガニの旨みがでてますねー。アツアツなので辛さが増し増しになりますが、まだまだいけるピリ辛です。パスタは、細麺で、スープがからまります。ワタリガニは、おいしいけど、身は食べにくいです。ワタリガニって、出汁用なのかな？でも、身も食べたくなって、肩肉のとこはチューチューといただきます。肩肉は結構ありますからね。いいお出汁をスープでいただけてますので、それで満足です。スープパスタには、ハーフクロワッサンもついてきます。そのまま食べるもよし、スープをしみこませるもよし。香り高いバターで、おいしいクロワッサンです。【ケーキセット】　650円・カリカリ濃厚クレームブリュレ・アイスコーヒーケーキもいろいろあって悩みますね。チーズケーキにベイクドショコラ…カリカリキャラメリゼが好きなのでクレームブリュレで✨キャラメリゼ部分をスプーンで割って、カリカリキャラメリゼとブリュレのトロリとしたやわらか分を一緒に食べると、ちょっとほろ苦と甘さが混ざりあいます。ブリュレ分は、キャラメリゼしたての上部はほんのりあったか、下部はつめたくて。甘いものには、ノンスイートなアイスコーヒーが合いますね。【お持ち帰り】１本320円・ガーリック味噌ドレッシング・ハニーマスタードソースお店で作っているドレッシングやソースがお持ち帰りできます。野菜だけでなく、お肉とかにも合うんです。サバービアは、メニュー豊富なので、パスタもまだまだ食べていないのがたくさん。クリーム系は食べたことがないから、そちらもいいかも。
ランチで訪問しました♪メニューが多くて選べないぃぃぃ！！！優柔不断が発動するぅぅぅ！！！パスタの気分かなと自問自答してみました。そして心の声に耳をかたむけ、ペペロンチーノにしました。（後から知りましたがスープパスタが人気だったのね！）（心の声より、周りの情報に目を向けてヨ(*´Д｀*)）シーフードがゴロゴロ入ってて美味しいんです！ですが、ちょっと茹で汁多め？ってゆーか。。乳化が足りない？ってゆーか。。今度はスープパスタを是非食べてみたいです。あと、夜メニューも美味しそうだったので、今度はデートで連れてきてもらおっかな♡ごちそうさまでした！
金ヶ崎の『サバービア』にきました。いつもはランチですが、今日は夜に。昼は女性客で満席でにぎやかですが、夜はしっとりした雰囲気。お酒を飲みにくるご夫婦、カップルが多かったです。私は一人でしたけどサバービアにくると、海の幸トマトクリームスープパスタを食べてばかり。今日は違うの食べてみよーサバービアにきたら、やっぱりスープパスタが食べたくなり…『ワタリガニの辛口トマトスープパスタ』にしてみます。食後にケーキセットもね✨【ワタリガニ辛口トマトスープパスタ】　1100円南部鉄器の器にいれられてきます。これなら、最後までアツアツで食べられますねワタリガニの脚がドーンと３つのってます。まずはスープ。ほどよく辛くて、ワタリガニの旨みがでてますねー。アツアツなので辛さが増し増しになりますが、まだまだいけるピリ辛です。パスタは、細麺で、スープがからまります。ワタリガニは、おいしいけど、身は食べにくいです。ワタリガニって、出汁用なのかな？でも、身も食べたくなって、肩肉のとこはチューチューといただきます。肩肉は結構ありますからね。いいお出汁をスープでいただけてますので、それで満足です。スープパスタには、ハーフクロワッサンもついてきます。そのまま食べるもよし、スープをしみこませるもよし。香り高いバターで、おいしいクロワッサンです。【ケーキセット】　650円・カリカリ濃厚クレームブリュレ・アイスコーヒーケーキもいろいろあって悩みますね。チーズケーキにベイクドショコラ…カリカリキャラメリゼが好きなのでクレームブリュレで✨キャラメリゼ部分をスプーンで割って、カリカリキャラメリゼとブリュレのトロリとしたやわらか分を一緒に食べると、ちょっとほろ苦と甘さが混ざりあいます。ブリュレ分は、キャラメリゼしたての上部はほんのりあったか、下部はつめたくて。甘いものには、ノンスイートなアイスコーヒーが合いますね。【お持ち帰り】１本320円・ガーリック味噌ドレッシング・ハニーマスタードソースお店で作っているドレッシングやソースがお持ち帰りできます。野菜だけでなく、お肉とかにも合うんです。サバービアは、メニュー豊富なので、パスタもまだまだ食べていないのがたくさん。クリーム系は食べたことがないから、そちらもいいかも。
ステーキ&チーズ黒カレーオムライスほろ苦オレンジベイクドショコラエスプレッソステーキは、外側がカリッとするくらい香ばしく焼いてあり、内側はほどよくレアになっていました。脂っこくなく、ほどよい噛み応え。ソースは焼肉風味で、香ばしさがより引き立ちます。ビーフが溶け込んだ黒っぽいカレーもオムライスに合ってました。ベイクドショコラは濃厚で甘さ控えめでした。ランチセット意外はけっこういい値段するけど、十分に美味しく、満足する量でした。ガッツリ系のメニューも豊富ですが、もっと内装とか見て、味わって食べればよかったな〜
メニューがとても豊富です！ワタリカニのスープパスタをいただきましたが、蟹の味がとても濃くて本当に美味しかったです！また違うメニューも食べたいです
店内もオシャレなカフェランチプレート(ドリンクとケーキ付き)を注文。食後にコーヒーと洋梨のタルト美味しかった〜！次はパスタでランチした〜い。
みなさん書いてますが、呑みメインの騒がしいところかと思ったら、そうじゃないんですね。自然の多い所にひっそりとある落ち着いたお店です。お店の人もおとなしい感じで、席から庭の花が見えます。ハンバーグ：普通のハンバーグとちょっと違う感じ？私は微妙だったかな～ナポリタン：小さく角切りにした野菜が入ってました。大根が入ってるのは珍しいかも。ランチの時間帯でしたが、混雑していて大変そうでした。換気が間に合っていないのか、店の中がくもっていました。大きな窓があるのだから開けて換気してもいいんじゃないかなあ？そこがちょっと残念でした。