チヂミ、焼き鳥もも塩、明太子のせ卵焼き、塩焼きそば、どれも美味しかったです。店の静かさ、落ち着いた感じ、気に入ってます。以前はタブレットからの注文だったと思いますが、QRコードからスマホで読み込み注文でした。電池があまりなかったので、ちょっとヒヤヒヤしました。タブレットからの方がよかったかなあ。会計の仕方がちよっとわかりにくかった。
チヂミ、焼き鳥もも塩、明太子のせ卵焼き、塩焼きそば、どれも美味しかったです。店の静かさ、落ち着いた感じ、気に入ってます。以前はタブレットからの注文だったと思いますが、QRコードからスマホで読み込み注文でした。電池があまりなかったので、ちょっとヒヤヒヤしました。タブレットからの方がよかったかなあ。会計の仕方がちよっとわかりにくかった。
色々と好みがあるというか、注文が多いというか、、。あまり遠くなくて、トイレが綺麗で、個室があって、掘りごたつで、日本酒があって、焼酎があって、甘いカクテル系があって、甘いサワー系があって、魚料理があって、肉料理があって、野菜も勿論あって、そんなに不味くなくて、リーズナブルで、明朗会計で、、、、、と、全て揃っている居酒屋なんてあるのか？花巻駅付近で選択肢なんてそんなにありません。結果、チェーン店の魚民に決定ｗ。花巻ならではのお料理は特にありませんが、それなりに美味しいものが揃っています。山芋の醤油漬けなんて、とても良いあてになりましたし。川えびの唐揚げやエイヒレなんかはチェーン居酒屋の定番ですね。外れは無いです。島らっきょは大きくて辛くてどう見てもエシャロットと思われましたが、、まぁ許容範囲内にしましょう。ただこの日は運悪く隣室が若者(？)の宴会でとても騒々しく、自分達の会話があまり聞こえない状態。残念。時期的にも仕方無いのかな。まぁとにかく、チェーン店の有り難みを感じました。笑顔で接客してくれたスタッフのお姉さんも良かった！
2015.12.30（水）20:00何度も利用している超有名な全国チェーンの居酒屋さんです。
地物の美味しい食材を使用されたメニューを食べたくてこちらのお店を予約して、訪問です。飛行機が大幅に遅れてしまったこともあり、予約時間から遅れる旨の連絡をしたんですが、『気を付けてお越しください』の返信をいただきホッと一安心。今回は岩手、花巻の旬の食材を使ったおすすめコースを頂きました。出てくるお料理全て、食べることにワクワクさせる工夫や味付けがいっぱいで楽しい!ふかひれのスープは開封して、香りから美味しい。食べれば、ふかひれたっぷりでうれしい。魚料理の鯛も、素材の良さを感じられ鯛の味がしっかり感じられました。肉料理の黒豚も、ずっと噛みしめていたいほど旨味たっぷりです。冬は牡蠣や白子、蟹などのメニューもあるとのことで季節ごとに訪問したいお店です。予約は、必須です!
「HANAMAKI モダンチャイニーズ 蓮」は、花巻で地元の食材を活かした中華料理を楽しめる上品なレストランです。日本の食文化と中華の味を見事に融合させた料理は、どれも繊細で美しく、一皿一皿に店主とシェフのこだわりが感じられます。特に地元産の野菜や旬の素材を使ったメニューは印象的で、味だけでなく見た目も華やかです。サービスも丁寧で、落ち着いた雰囲気の店内は居心地が良く、特別な食事の時間を楽しめる名店です。
あの！四川飯店で腕を磨いてきたシェフが花巻に？ならば行ってみなきゃ！ってことで早速予約して突撃。笑。人気の高いコースにしてみました。ノンアルコールビールも、ハイネケンで少しいつもと違うお味。前菜見た目もよく美味しい。点心も、綺麗ですわ。スープ可愛いフカヒレがちゃんとごっそり入ってます。鯛も豚さんも、量も丁度良いし最後の汁なし坦々麺も、美味しかったー新宿の神子さんや未だ未訪問だけどいつか行きたい4000の菰田さん、あと鎌倉のハナレの話なんかも聞けて，大満足のディナーでした。ご馳走さまでした。
大変美味しくいただきました。特に、予々楽しみにしていた麻婆豆腐の見た目と味わい香りには大満足でした。四川の風味も豊かに感じられ、それでも辛さの中に奥深い味わいがあり、素晴らしかったです♪ランチセットのサラダもスープも美味しかったですね。。そして日本酒も店主オススメで飲み比べも出していただき、大感謝。写真の中では、個人的にはタクシードライバーが好みでしたね♪同じ辛口でも、全く米本来の旨味や、コク深さが異なり呑み進める毎に増していく多幸感。そしてそれは、次にリクエストさせていただいた紹興酒の飲み比べでも、多幸感として同様に感じることができ、特に20年モノは、かなりの深みと味わいで舌の上で転がしながらテイスティングすればするほど、その持つ個性と味わい♪暫く余韻に浸っていましたね。事前予約の段階で、当方の確認不足があったのは反省点でしたが、最後に追加オーダーした担々麺にレモンの果実酒ロックまで本格中華をリーズナブルに堪能できて大変満足でした。ご馳走さまです、また機会ありましたら是非♪
平日の昼ですが、丁寧な生活をしてそうな方が多くいらっしゃっていて満席でした。食材にこだわっていてサラダもスープもおいしかったです。提供には時間がかかるので、時間に余裕がある時に行くのが吉です。※駐車場は向かいにあります。
水餃子、めちゃくちゃ美味しかったです！是非食べて欲しいです。1人で男性ならこれでちょうどいい量になると思います。麻婆豆腐、エビチリも美味しくこれで2600円とコスパも良かったです。11時30分到着。専用駐車場が近くにあり。みた感じは3台程。店内は清潔感があり綺麗でとても良い雰囲気。凄い事にたまたまかもですがワンオペでやられておりました。近くに行ったさいは是非また行きたいですしオススメ出来るお店です。
ーー　小洒落た街中華　ーー4/12。花巻の夜ご飯は中華。「#HANAMAKIモダンチャイニーズ蓮」さん予約して行きまたが、アラカルトでいろいろいただきました。三人分です。どれも美味しくてお腹いっぱいになりました。さつまファームのリーフサラダ。天津四種盛り。黒酢の酢豚。エビマヨ。花巻産アスパラの毛蟹あんかけ。平飼い卵の蟹玉。のらぼう菜の塩炒め。五目チャーハン。海老蟹あんかけ焼きそば。白金豚の陳麻婆豆腐。ビールはキリンのブラウンマイスターで、地元の日本酒も飲めました。美味しかった。ご馳走様でした。
111/248店舗目(°▽°)宮沢賢治の故郷花巻で絶品中華編。平日の第一水曜日にランチコース2200円で予約をしました(°▽°)前菜2種・小籠包・スープ・メイン・ご飯・デザート・コーヒーで2200円とリーズナブルな内容。当日は杏仁豆腐をキンカンの杏仁豆腐にしたりご飯を牡蠣の麻婆飯にグレードアップしたりしましたが、二人で6000円と安い！！駐車場は店の道路を挟んで商店街の共有駐車場に3台分あります。入り口には予約で満席です。と張り紙が。店内は白を基調とした清潔感ある作りでランチョンマットもセンスがあり、フツウノ街中華とは一線を画します。最初の前菜2種盛り。コースの前菜だからハムとかザーサイをイメージしていましたが☆ホタルイカと里芋の生姜ソースかにとカニ味噌豆腐棒々鶏の前菜3種盛り3種にサービスしていただき、いきなり予想をあっさり越えてきました。生姜にネギ油をかけたという生姜ソース美味しかった。☆小籠包…中のスープは控えめであっさりと。酢でさっぱり頂きました。☆スープ…中華スープと思いきやじゃがいもの  クリーミーなスープ。おいひ！(≧∇≦)☆メインはエビチリ。連れは黒酢豚。添えてる地元野菜もとても美味しい。☆麻婆は陳健一式・中辛・小辛。チキンに中辛セレクト。牡蠣は3つ入ってました。 花巻のブランド豚白金豚の挽き肉も噛むほどに肉汁でてます。豆腐も滑らかな絹豆腐でやっぱり間違いない味付け。(^^)bぐーうま！杏仁豆腐もセンスよく盛り付けられております。とてもきれい。スタッフの対応もよく値段以上の満足を頂きました。またリピートしたいですね☆ごちそうさまでした(‐人‐)
数量限定牡蠣の麻婆豆腐(陳麻婆豆腐)セット 2200円苺とジャスミンの杏仁豆腐セット 700円白金豚の粗挽き肉を使った麻婆に贅沢に三陸産の新鮮な生牡蠣を使い、花椒が効いた痺辛麻婆豆腐。ご飯とかぼちゃのポタージュスープに花巻周辺の野菜のサラダ付き。辛さは、｢小｣｢中｣｢陳麻婆豆腐｣の３種類。最高美味しいデザートに苺とジャスミンの杏仁豆腐とジャスミン茶のセットも頂いて大満足。
午前中、新花巻駅付近でお仕事。ランチ食べてゆっくりと帰社。俺「ベーグル買いたいですか？」齋「はい。」俺「じゃあもう一つの中華のお店でランチにすんべ」齋「あ、はい。」俺「運転するからナビして」到着。お店の駐車場はAブロックに3台。（写真参照）お店の名前が立っている。満車時は「お客様用駐車スペース。駐車場の中央部分。」入店すると店「ご予約のお客様ですか？」俺「違いま-す」テーブルの上には「RESERVED」が数個あった。花巻のランチで予約？って思った自分。2023食べログ中華百名店なんだ(笑)知らなかった。ランチは1000円から1200円の4種類。①麻婆豆腐1000円②エビチリ1200円③黒酢酢豚1200円④油淋鶏1200円百名店でこのお値段は嬉しい限り。見習えそこらのラーメン屋。水だと思ったら、お湯が出された。この日は店主一人で営業していた。忙しそう。15分程度で登場♪店「野菜等は全て花巻産です」実食。サラダは普通。カボチャのスープは馬。魅せてくれるんね～。この皿はキレイだ。こんな感じに作業ズボンに泥がつくが(笑)素揚げの野菜が馬。勿論、肉も美味しい。ランチ1200円は感謝しかない。土曜日ここでランチ、その後リットワークで飲むのもありだな。いつか電車でお邪魔したい。土曜は2200円/3300円/4400円のコースのみ。ご馳走様♪◎
お昼に伺いました。スープからとても美味しくて期待通りのお店でした♪お野菜の良さが活かされてて、味付けも優しい中華。今度はスイーツも一緒に頼みたいと思います。予約されて行くのが良いと思います！
安定の美味しさとホスピタリティ素晴らしいです。無理言って短時間で対応してもらいました。ちょっと食べ過ぎてたかも。ランチコース A  2,200円　二人分前菜2種・小籠包・季節のポタージュ選べるメイン・海老のチリソース・黒酢の酢豚選べるお食事物・担々麺（＋¥500）・五目炒飯（＋¥500）選べるデザート・濃厚杏仁豆腐食後のお飲み物珈琲
人気店でしたが、奇跡的に平日ランチに予約なしで入れました。人気店ということで満席で、料理の提供も時間がかかりましたが、、、そんなことはどうでもいいくらい麻婆豆腐が美味しい！！！過去一の麻婆豆腐でした。麻婆豆腐を食べにだけ花巻に行きたいくらい美味しかったです。
こちらの麻婆豆腐と杏仁豆腐が大好きで、帰省した際は時間さえ合えば行きたいお店。ランチコースをいただきました。飲茶系もとても美味しかった。もっと量あっても良いかなーって個人的には思ったけど、同伴者はお腹いっぱいって言ってたから、私が大食いなだけです。やっぱ麻婆豆腐は絶品でした！辛さの中に甘さも感じられる所がお気に入りです。翌日テイクアウトした笑
1月に行われたコラボ販売会におじゃましました。お惣菜屋さん、コーヒー屋さん、お菓子屋さん等とのコラボのようでしたが、午後だったので残っているものがあまりないようでした。蓮さんコーナーでは唯一残っていたのがバンバンジーを購入。鶏肉がすごくやわらかくて、超美味なゴマだれがよくからんで、おいしかったです。ごちそうさまでした。
花巻駅から徒歩10分くらいにある大人気の中華店。といっても街中華風ではなく、モダンチャイニーズという感じで非常におしゃれだ。11半開店と同時に予約しておいたが、平日のランチでも予約しないとまず入れない。それほど地元でも支持されている。店内はとても清潔感があり、都内のおしゃれなカフェレストランという雰囲気だろうか。注文したのは天津飯、エビチリ、よだれ鶏、クラフトビールにデザート。温泉からの帰りで、朝食を結構食べたのでランチは軽めだ。花巻駅前は非常に閑散としていて、よくある地方都市の雰囲気なのだが、路地を歩くと、数件、風変りで人気なお店があり、おそらくは新世代の経営者が手腕振るうお店なのだろう。もちろんここ、”蓮”もその一角。提供された料理はどれも秀逸で、東京の一流中華とも比肩して劣らない。この店で食事をするために花巻まで足を運ぶ価値はある、、、とは少し大げさだが、花巻に何らかの所要できたのなら、この店に必ず立ち寄ってほしいとお勧めしたい。店主は現在ワンオペで営業しているので、土日はランチでもコースのみとなる。ただ、アラカルトでお願いするより、このシェフにすべてをゆだね、独創的で美味な中華ランチに身をゆだねてみてもよいと思う。
ランチセットの中から「油淋鶏」と「中華蒸しパン」（サラダ・スープ付き）　親は「海老のチリソース」一週間前に予約しました。人気の名店なので予約なしでは食べられません。スープとサラダも美味しい。添えてある野菜にもこだわっている。さすが名店美味かった。
30分1本勝負のクイックランチ。連休中でしたが、メニューは変わらず通常運転。一見、中華料理店とは気付かない程の外観に、店内も小洒落たカフェ風。だが、料理は正統派。ランチメニューに付くスープが《冷製南瓜のスープ》は珍しいが、ベースの白湯スープが上手く、南瓜の甘さとマッチしている。《陳麻婆豆腐》花山椒の強烈な辛さが、食べれば食べる程、癖になる。
花巻市に伺う機会があり、ランチで伺ったお店です。ランチも要予約とのことで、当日朝9時ごろに電話したところ予約が取れました。旅館の一部をリノベーションして作った店内は、とてもスタイリッシュで女性のお客さんも多数ランチにいらっしゃってました。麻婆豆腐にするか担々麺にするか迷いましたが、担々麺中辛、小籠包・ミニライス付きセットを注文。まず小籠包がきましたが皮厚めで熱々のスープも○。そして担々麺、麺は細目の縮れ麺、自家製芝麻醬とラー油のスープはさっぱりした辛さで適度な胡麻感が良かったと思います。白金豚の挽き肉も味があり、最後にミニライスにスープと共にかけて美味しく頂きました。素材ひとつひとつの味を活かした作りの担々麺だったと感じます。ランチで周りの方が食べていた麻婆豆腐や酢豚もとても良い香りで美味しそうでした。今度は夜のコースで色々なお料理を頂いてみたいですね。
休日1130 事前予約２日前ランチセット白金豚の麻婆豆腐(¥1,000)黒酢の酢豚(¥1,200)海老のチリソース単品(¥1,000)小龍包(¥400)ランチタイムに訪問。２日前に予約しましたが、当日は予約で満席でした。ランチセットはご飯か中華蒸しパンが選べますが、麻婆豆腐はやっぱりご飯。もう一つの酢豚の方は中華蒸しパンにしました。海老チリも単品で注文です。陳健一さんのお店で修行されていたようなので、辛めの陳麻婆豆腐を予想していましたが、そこまで辛くはありません。東京に何店舗かある陳麻婆豆腐の方が数段辛いです。美味しい麻婆豆腐には美味しい辣油と豆板醤が必須だと思いますが、あまり特徴は感じず。海老チリ、酢豚も標準的な中華料理という感じで特別感はありませんでした。
友人に麻婆豆腐が美味しいと聞いて鉛温泉に行く途中に立ち寄りました。中辛の麻婆豆腐のランチセットをいただきました。辛味だけでなくコクがあってとっても美味しかったです。セットについていたかぼちゃの冷製ポタージュも中華料理店とは思えないお味。伺ってよかったです。奥さまがご療養中とのことでおひとりで奮闘なさっていました。早くおかげんよくなられますように。
4連休初日。今日は純粋な観光で花巻へ。目当ての場所を訪問し終えると、お昼過ぎ。さて昼食、ということで、こちらへ。Googleマップに導かれるまま店の前で来ると、結構な行列が…。並ぶ気分ではなかったので、わんこそばで有名な蕎麦屋へ。わんこそばが食べたかった訳ではなく、蕎麦を、と考えていたのだが、店の前で来ると黒板に、今日はわんこそばのみ、の表示が…。まあね、ゴールデンウィークだもんね。観光地の食事処ではよくあるよね。仕方ない、箸で食べるソフトクリームで有名な大食堂へ。ところが、店付近の駐車場はどこも満車…。まずいぞランチ難民になってしまう…。振り出しに戻ってみよう、と改めてこちらへ。おお、行列が解消している。駐車場にも空きがあり、店内へ。やはり満席ですが、名前を書いて店内で座って待てました。15分くらい待ってカウンター席へ。メニューを開く。白金豚100%のハンバーグが売りなのね。写真を見ると、大きな円形の木製プレートに、サラダやご飯類、そしてハンバーグが盛られいるぞ。こ、これは、まるで全国？チェーン店と同じではないか。うーむ、しばし悩む。でもまあ、ビジュアル的には似ているけど、味は間違いないだろう。お店の一押しのようだし。ということで我々はロコモコのポパイサイズを注文。ハンバーグは大きさの割にあっさりとして柔らかく、美味しく頂きました
ランチでお邪魔しました。12時前に到着して、駐車場は満車に近い状態。帰るお客さんもいたので車は停める事ができました。店に入って、レジ前の受付番号札を取って待ちます。5分ぐらいで呼ばれて着席。相方はハンバーグピラフ、あたしは白金豚のポークソテーパンセットを。デザートに、カボチャケーキとティラミスを。ポークソテーは、分厚くて柔らかく食べ応えがありました。パンも、お店の手作りで美味かったです。カボチャケーキは、シナモンが効いていてスパイシーな感じ。ティラミスも、甘さ控えめで大人な味でした。めっちゃ満足。メニューいっぱいあるから、今度行く機会あれば別のを頼みたいです。
お昼に訪問！平日12時ジャストごろに伺うとたまたますぐに着席ちょっとするとすぐ満席で、食べ終わりに見ると待っているお客さんがたくさん！ほんとタイミングよく入れてとてもラッキーでした✌️ハンバーグは150.300gで選択可能(^^)自分は300でピラフのプレートを注文かなりの量でなんとか食べきれましたが、かなりボリューミーな印象です(^^)味はハンバーグピラフともに素朴で昔ながらの味わいで、懐かしさを感じる味わいです♪凄く癖になり人気なのがわかりました(^^)
30年前からお店でいただいておりますが、関東から花巻に帰省したら必ず寄るお店です。びっくりドンキーも好きなのですが、ポパイならではのハンバーグの旨みと雰囲気の良さがお気に入りです。今回はブルーとのチーズ乗せとポパイのチーズ乗せを注文。ハンバーグ300gと150gの大きさ比較もして、やっぱり300gは改めてでかいと思いました。大満足のいくお食事です♪
お昼過ぎに来店しました。入口の椅子に数名、お待ちの方々多し。その方々が奥にタブレットがあるから受け付けを済ませるようにと、親切に教えていただきました (ᴗ ᴗ)真ん中の階段あたりに、タブレットがあり受け付けを済ませます。番号を呼ばれ案内されたのが2階の4人がけテーブル！かなり満席だし、お待ちの方々も多かったので相席でも良かった。呼びリンあるのを知らずに呼びに行ったら、なんと頭の上にリンリンベルがありました(^-^;注文は▪ライスバーグのポパイ(ハンバーグ150ｇ ライス、サラダ、味噌汁)▪ 自家製パン店主が別の場所で作ってるそうです。たぶん全粒粉の食パンです(クルミ入り)しっかりとした生地なので、食べ応えがあるのでハンバーグに合うパンです。パンが主役でもいいかも的な美味しさでした。白金豚の直営店でハンバーグは白金豚100%使用してます。毎朝、新鮮な挽肉から捏ねてるハンバーグは白金豚なので旨味がギュギユと詰まってウマシ(｡•ᴗ•｡)♡味付けは和風ソースですが、肉の旨味を最大限に生かすため、いたって薄味になってます。注文を受けてから焼き上げるので、厚さは薄めですがかなりジューシー♡千切りキャベツもタップリで、ハンバーグの和風ソースで食べるとヤバイ美味さ100% ！個人的に〇っくりドンキーより好きかも(^-^)vご飯も、もちもちだし、味噌汁がマジで美味いのが良いですね(≧∇≦)bこの店は、何度もリピートしたくなりました( ‘-^ )
ピラフバ—グをいただきました。ピラフには、パプリカやべ—コンが入っていて、味付けが絶妙でこれだけてもイケるって感じ。そこに、ポパイと言えば、ハンバーグという程の美味しいハンバーグ••とっても美味しくいただきました。
『レストランポパイ』さんへクライアント氏とともに寄せていただきました｡『當店』は『プラチナポーク』≒『白金豚(ﾊｯｷﾝﾄﾝ)』で一世を風靡された地元養豚業者直営のアンテナショップとして40年前に産声を上げて依頼ジモティ諸氏に支持されている人気のハンバーグ店｡全国に330店舗余りの連鎖網を築かれている『びっくりドンキー』さんをリスペクトされた店です｡その『びっくりドンキー』さんの原点となる店は盛岡の中心街の路地裏に店を構えられている『ハンバーグのベル』さんであるということはウソのような本当の話｡その『ハンバーグのベル』さんや『びっくりドンキー』さんの木製のウッドプレートを使用したディッシュスタイルでの料理の提供方法等､多くの点にオマージュが感じられます｡今回はクライアント氏とともに寄せていただき二人ともハンバーグが300㌘のラージサイズの『ブルート･ロコモコ』をオーダー｡冷水で渇いた喉を潤しつつ待つこと10分少々でウッドプレートに盛られ供されたソレは完全に『びっくりドンキー』Style｡主役であるハンバーグは箸で切れる柔らかさであり醤油ベースの和風のソースで味わうところまで完全にリスペクトされています｡ロコモコはディッシュスタイルのライスバーグ同様に主役であるハンバーグに千切りキャベツに胡瓜(ｷｭｳﾘ)に人参(ﾆﾝｼﾞﾝ)のスライスに彩り添えに蕃茄(ﾄﾏﾄ)が添えられたサラダの他にポテトチップスと『温玉(ｵﾝﾀﾏ)』という陣容での登場です｡ハンバーグの上のプラチナポークのベーコンはサービス券使用のもの｡『Sunny-side up』≒目玉焼(ﾒﾀﾞﾏﾔｷ)ではなく『温玉(ｵﾝﾀﾏ)』が添えられているのが『レストランポパイ』さん流｡ハンバーグのベースが『プラチナポーク(白金豚)』であるか輸入牛と豚肉の合挽き肉を使っているかの違いはあれど使われているスパイスまで徹底的にイミテーションされたもので味的には申し分ないものではありました。
『レストランポパイ』さんへクライアント氏とともに寄せていただきました｡『當店』は『プラチナポーク』≒『白金豚(ﾊｯｷﾝﾄﾝ)』で一世を風靡された地元養豚業者直営のアンテナショップとして40年前に産声を上げて依頼ジモティ諸氏に支持されている人気のハンバーグ店｡全国に330店舗余りの連鎖網を築かれている『びっくりドンキー』さんをリスペクトされた店です｡その『びっくりドンキー』さんの原点となる店は盛岡の中心街の路地裏に店を構えられている『ハンバーグのベル』さんであるということはウソのような本当の話｡その『ハンバーグのベル』さんや『びっくりドンキー』さんの木製のウッドプレートを使用したディッシュスタイルでの料理の提供方法等､多くの点にオマージュが感じられます｡今回はクライアント氏とともに寄せていただき二人ともハンバーグが300㌘のラージサイズの『ブルート･ロコモコ』をオーダー｡冷水で渇いた喉を潤しつつ待つこと10分少々でウッドプレートに盛られ供されたソレは完全に『びっくりドンキー』Style｡主役であるハンバーグは箸で切れる柔らかさであり醤油ベースの和風のソースで味わうところまで完全にリスペクトされています｡ロコモコはディッシュスタイルのライスバーグ同様に主役であるハンバーグに千切りキャベツに胡瓜(ｷｭｳﾘ)に人参(ﾆﾝｼﾞﾝ)のスライスに彩り添えに蕃茄(ﾄﾏﾄ)が添えられたサラダの他にポテトチップスと『温玉(ｵﾝﾀﾏ)』という陣容での登場です｡ハンバーグの上のプラチナポークのベーコンはサービス券使用のもの｡『Sunny-side up』≒目玉焼(ﾒﾀﾞﾏﾔｷ)ではなく『温玉(ｵﾝﾀﾏ)』が添えられているのが『レストランポパイ』さん流｡ハンバーグのベースが『プラチナポーク(白金豚)』であるか輸入牛と豚肉の合挽き肉を使っているかの違いはあれど使われているスパイスまで徹底的にイミテーションされたもので味的には申し分ないものではありました。
大雨の花巻観光宮沢賢治記念館、童話村を観光午後からは花巻温泉に行く前のランチ地元で有名なハンバーグ屋さん開店直後のためすんなり着席するもその後どんどん席が埋まっていくピラフバーグのポパイライスバーグのポパイに白金豚ベーコントッピング　ライス大盛で。びっくりドンキーのような木製ワンプレート思っている以上に美味しいボリュームも思ったよりある人気がわかるブランド豚を使った？ハンバーグ美味しい旅のランチをいただきましたご馳走様でした。
○岩手県花巻市若葉町花巻駅から15分程花巻のブランド豚「白金豚」生産農場の直営店「レストラン ポパイ」高源精麦グループとして昭和58年の開店以来、自社農場のお肉料理を地域に提供してきました。お陰様で白金豚は花巻名物、地域の特産品として、多くの方から認められるまでに成長しました。私達は原点を大切に、これからも地域の皆様とともに一歩づつ歩んで参りたいと思います○注文制です白金豚を使った『ライスバーグ@820円～』といったワンプレートや『白金豚ポークソテー@1,210円』などの白金豚を使った単品メニューの他、『ミニコース@1,570円～』といった色々と楽しめるコース料理の用意もありましたーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー★ライスバーグ ポパイ@820円★白金豚プレーンソーセージ@160円手ごねのハンバーグはお箸で切れる柔らかさお醤油ベースの和風ソースでやさしい味わいの、当店の人気メニューとのこと白金豚と他の豚挽肉の合挽きバーグでしょうか？ハンバーグからは少し肉の甘さが感じられますが、これが白金豚由来でしょうか肉汁じゅわっとタイプではなく、びっくりドンキーのような肉々しいタイプというよりも、見た目からしてまさにそれでしょう(笑)和風の醤油ソースも同じく甘めの照焼きソースです忘れていましたが、私は照焼きソースの味が好きではなかった(ﾟДﾟ)白金豚ソーセージはパリッと焼かれてプリプリ食感塩気も程よく、これはビールのつまみでしょう！オープンと同時の入店ですがあっという間に満席になるほどの人気店純粋に白金豚を楽しむのならば『白金豚ポークソテー@1,210円』＋『食事セット@290円』が一番良さそうです
関東から来た知り合いファミリーを連れて。最初の目当ての店が閉まっていたので、こちらの店に。夜の時間ギリギリに入店。白金豚のハンバーグピラフセットの大きめな300グラムとデザートにシフォンケーキにアイスを乗せたやつ。満足してもらえて良かった。
素敵な落ち着いた雰囲気の良いお店です。ロコモコランチをいただきました。卵とろーり、チップスさくっと、優しいグレービーソースのハンバーグ。お味噌汁がついているのは最高です。隣にパーキング️があるので訪れやすいのも魅力。次回はディナーも頂いてみたいです。近くにあればいいのに、の代表のお店です。
2024年8月11日訪問。ドライブがてら地域で有名な「ポパイ」様へ。無事に到着はよいですが駐車場が満車。暫し待つと止めやすい場所が空きました ⸜(*˙꒳˙*)⸝(少し狭い駐車場なので端に止める場合、大きい車の方は注意が必要です)店内には大勢の待ち人。。。。入り口扉に「レジ前の記入用紙に～」なる記載がありましたので、人混みの中をを掻き分けて奥のレジのウェイティングリストに書く。φ(．．)ｶｷｶｷ約10組待ちですね～。 (^_^;)かなり待ちそうでしたので車に戻り待機。待機中も、入りたがる車、通りすがりにチラ見して諦める車、お前出ないの？みたいな顔で見てくる方。お店から出てくる人数を数えながらと車で待機している人達のバランスを見ながら待つこと40分位で店内へ向かう。あと二組待ちでした (∩´∀`∩)ﾓｳｽｺｼ店内の待ち椅子で待つこと10分、ようやく声がかかりました！テーブル席に案内されメニューを拝見。ハンバーグは150gと300gから選ぶのか。。。ポパイ(150g)とプルート(300g)名前を言うの少し恥ずかしいですね ( ´ ▽ ` )ﾉですので300gと言いますね (ﾉ˶>ᗜ​<˵)ﾉ「ロコモコ  プルート(300g)」(1350円)トッピングで「ほうれん草とベーコンソテー」(150円)を注文です (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))待つこと24分で登場です。「ロコモコ」一皿にハンバーグ、温玉、ご飯、サラダ、チップス。この感じは「〇っ〇り〇ン〇ー」タイプですね。でも「び○く〇ド〇キー」のお皿の方が大きいかな？まぁ～どうでもいいwトッピングで「ほうれん草とベーコンソテー」を乗せましたが無かったら少し寂しい見た目かなぁ。。さて実食。ほうれん草美味しいwベーコンも厚切りで美味しい！トッピングでご飯が進みそうですがメインはハンバーグです ( *´꒳`*)ｻﾃｻﾃｲﾀﾀﾞｷﾏｼｮｳ柔らかめで臭みも無く良く出来ているハンバーグ。う～ん。もっとお肉の旨味を期待したのですが・・・。必要以上に期待しなければ上質のハンバーグです！ご馳走様でした。
ピラフバーグ150g 1130円ハンバーグ　白金豚のハンバーグ。柔らかく食感はびっくりドンキーに近いです。豚100なので味は少し違いますが美味しい。ピラフ　　　ブイヨンとバター？がいい感じ。ハンバーグの味を邪魔しない薄めな味。ご飯が柔らかく無ければ申し分なし。注文を受けてからハンバーグを成形して焼いています。厨房からパチパチパチパチ空気を抜く音が。たしかに美味しかったのですがブランド豚を味わうならポークソテーですかね？脂の甘みとか確かめてみたい所です。お店の雰囲気といい木のお皿といい、びっくりドンキーみたいで良い意味でお初感なかったです。ご馳走様でした。
岩手県花巻市のブランド豚を使ったポークソテー、柔らかく、味付けも優しくて美味しかったです！ポークソテー単品とご飯セット（ご飯、みそ汁、サラダ）で1,590円くらいでした。白金豚を使ったハンバーグもあるので、次はそっちも食べてみたい！
約5年ぶりの来店です。ライスバーグ　820円をオーダーしました。普通のハンバーグよりちょっとスパイシーな感じがします。悪く言うとハンバーガーのパテのような味で、ちょっとパサパサ感がします。その割には混んでる印象があります。びっくりドンキーのほうがコスパいいと思います。自己基準⭐️3未満　もう食べなくてもいい⭐️3〜3.4  また、食べたい⭐️3.5〜3.9 月1回は食べたい⭐️4〜4.4 週1回は食べたい⭐️4.5以上　毎日でも食べたい
花巻観光の際にお邪魔しました。月曜日12時前に到着です。既にほぼ席が埋まりかけているそうな時間帯です。以前からBMしていた、びっくりドンキーでお馴染のワンプレートでの提供です。ピラフとハンバーグでピラフ大盛！連れはロコモコにしてました。こちらは、白金豚の牧場アンテナ店ということで人気です。単品でポークソテーも追加です。しばらくして.ポークソテーから提供。いやー大正解です。柔らかくてバルサミコ酢のソースが添えられてよくあう。塩コショウでの味付けされているのでそのまま、カットして頂いても最高でした。食してまもなくプレートが到着です。引き伸ばしたハンバーグは外カリカリ、中程よく柔らかな逸品だと思います。添えられたピラフは主役を食う勢いの美味しさ！ベーコンで味がじわっとライスにもしみて、決して濃い味付けではなく絶妙なお味でした。食後は別にピスタチオのアイスとコーヒーを頂き大満足でした。花巻は温泉の泉質もよく、また来たいと思うので、こちらはぜひ再訪したいです。大変ご馳走様でした。
びっくりドンキーも岩手が発祥なので何かご縁があるのお店なのかな？味の構成や器などそっくりです。白金豚を使ったハンバーグがワンランク美味いです。ハンバーグとピラフやハンバーグとナポリタントッピングが色々選べるのも嬉しいし楽しい。また行きたいお店です♪
『レストランポパイ』さんへクライアント氏とともに寄せていただきました｡『當店』は『プラチナポーク』≒『白金豚(ﾊｯｷﾝﾄﾝ)』で一世を風靡された地元養豚業者直営のアンテナショップとして40年前に産声を上げて依頼ジモティ諸氏に支持されている人気のハンバーグ店｡全国に330店舗余りの連鎖網を築かれている『びっくりドンキー』さんをリスペクトされた店です｡その『びっくりドンキー』さんの原点となる店は盛岡の中心街の路地裏に店を構えられている『ハンバーグのベル』さんであるということはウソのような本当の話｡その『ハンバーグのベル』さんや『びっくりドンキー』さんの木製のウッドプレートを使用したディッシュスタイルでの料理の提供方法等､多くの点にオマージュが感じられます｡今回はクライアント氏とともに寄せていただき二人ともハンバーグが300㌘のラージサイズの『ブルート･ロコモコ』をオーダー｡冷水で渇いた喉を潤しつつ待つこと10分少々でウッドプレートに盛られ供されたソレは完全に『びっくりドンキー』Style｡主役であるハンバーグは箸で切れる柔らかさであり醤油ベースの和風のソースで味わうところまで完全にリスペクトされています｡ロコモコはディッシュスタイルのライスバーグ同様に主役であるハンバーグに千切りキャベツに胡瓜(ｷｭｳﾘ)に人参(ﾆﾝｼﾞﾝ)のスライスに彩り添えに蕃茄(ﾄﾏﾄ)が添えられたサラダの他にポテトチップスと『温玉(ｵﾝﾀﾏ)』という陣容での登場です｡ハンバーグの上のプラチナポークのベーコンはサービス券使用のもの｡『Sunny-side up』≒目玉焼(ﾒﾀﾞﾏﾔｷ)ではなく『温玉(ｵﾝﾀﾏ)』が添えられているのが『レストランポパイ』さん流｡ハンバーグのベースが『プラチナポーク(白金豚)』であるか輸入牛と豚肉の合挽き肉を使っているかの違いはあれど使われているスパイスまで徹底的にイミテーションされたもので味的には申し分ないものではありました。
花巻の老舗ハンバーグレストラン。久々の訪問で、ハンバーグスパゲッティを注文。JAFの会員証でベーコンのトッピングはサービスだとか。お皿はびっくりドンキーと同じお皿。花巻で製造されてるらしいですね。日曜日でとても混んでましたが、待った甲斐ありました。ハンバーグもパスタも美味しい。お店の雰囲気も良いですね
大好きな白金豚（プラチナポーク）を生産する高源精麦は花巻に直営レストランがあります。ポークソテーも捨てがたいけれど、普段は食べない豚肉100パーセント のハンバーグにしました。ベアレンのビール「クラシック」を頼んだらサラミが付いてきて嬉しい。苦みが程よいおいしいビール。“スパバーグ”　サイズはポパイで１５０ｇトッピングは“白金豚のプレーンソーセージ”と“オトナのポテサラ”。豚肉のうま味、甘味を感じるハンバーグをあっさり味スパゲティといっしょにいただきます。味噌汁が付くのがまた嬉しい。大人向けのお子様ランチな気分で幸せ。店員さんを呼ぶときは、脇のベルをチリンと鳴らします。デザートメニューも豊富だし、雰囲気も和やかで、人気の理由がわかります。高源精麦に寄って、我が家へ配送をお願いしました。
岩手中心の東北の旅 4日目③遠野を出発し、花巻に。目的は宮沢賢治。一度は行ってみたいと思っておりました。宮沢賢治記念館に到着すると、駐車場はほぼ満車。運よく停められましたが、人の多さに岩手における宮沢賢治の存在の大きさを知りました。結構、ご年配の方が多かったと思います。宮沢賢治記念館を鑑賞したあとは、宮沢賢治童話村へ。イーハトーブ館は、時間の都合でパスしました。天気が良かったので、童話村で過ごした時間はとても気持ちよかった。まあ、色んな仕掛けもあって楽しめましたね。こちらの売店でりんごジュースを購入したのですが、これが妙においしかった。岩手缶詰株式会社というところで作られているようですが、これいいですよ。宮沢賢治への理解を深めたあとは、和賀の方に向かいました。
東北旅行３日目は花巻エリアでございます。前日の夜東和の道の駅に到着するも激混み。このGWで一番混んでた道の駅だね。夜の22時にほぼ満車だもの(^o^;)まぁお風呂もあるから人気があるの分かるけどね。で、混んでるのが嫌いな旦那はすかさず近くの駐車場リサーチ。ウチらは車で５分もかからない球場？みたいな公園の駐車場に移動。そこは空いてて桜も沢山咲いてて、快適な車中泊ができたわ。で、お風呂は朝風呂を狙うことにしました。首尾よく朝風呂に入り、この日は昔行ったことがある宮沢賢治の童話村に行くことに。前回行ったのは娘が小学１年生だったから、全然覚えてないらしく今回は再訪してみた。学校の教科書でも宮沢賢治はちょいちょい出てくるみたいで、前回より反応が良かったように思う。私もそれなりに楽しめたしね。色々見学して最後にお土産屋さんに寄って行きましょう♪中に入るとお菓子がメインだけど、宮沢賢治の絵本なんかも売ってるねぇ。旦那の会社や娘の部活への土産。それから自宅用にいくつか購入。自宅用に購入したもの◎タネリ　　　　　300円◎ワインゼリー　　500円◎呑んべえ漬け　　435円◎梅シート　　　　540円・タネリパッケージには宮沢賢治の「タネリはたしかにいちにち噛んでいたろうだった」ってお話の一部がプリントされてる。どうやら、作中に出てくる食べ物らしいね。サクサク軽いけどバターの香りとアーモンドの食感かがいい。結構好きな味でうまい。・ワインゼリー私の大好きな岩手を代表するエーデルワインのワインを使用したゼリーみたい。赤、白、ロゼの３種類セットね。・呑んべえ漬けなんでもえらい辛いみたいな事が書いてある。実際食べてみたら、そこまで辛くはなくてきゅーりのＱちゃんがピリ辛になった抵当かな。でも美味しかったよ。・梅シートこれ前にテレビか何かで見て食べてみたかったの。賞味期限が先の為後日。この後はずっと行ってみたかった　マルカン食堂へ向かいましょε≡≡ﾍ( ´∀`)ﾉ
こ～んな岩手県花巻からのお土産を頂きました！【新花巻＠森の店っこや＜銘菓味噌くるみ饅頭＞／個別パッケージ】じゃじゃ～ん！こ～んな感じ・・・味噌くるみ饅頭佐々長醸造の味噌を使用したお饅頭にくるみがトッピングされています。甘味の中にほんのりと味噌の風味があり、まろやかで上品な味わいが人気です。以上。ショップＨＰより勝手に抜粋・・・【新花巻＠森の店っこや＜銘菓味噌くるみ饅頭＞／ズームアップ】じゃじゃ～ん！こ～んな感じ・・・東北のお饅頭っぽい素朴なビジュアルがＧｏｏｄ！【銘菓味噌くるみ饅頭喰らう】ちょいとつまんで・・・パックンチョ！フムフム・・・味噌の風味が感じられ・・・ザ・岩手な感じか致しました！くるみの香ばしさと味噌のコクがお饅頭にしっかりとした味わいをもたらしておりますなぁ～美味しいお土産感謝・感謝です！この日も美味しく頂き・・・幸せでした！
本日は花巻温泉郷の台温泉に宿泊、予定より早く着いたので周辺を散策したのですがお土産屋さんも無く静かな温泉街、雰囲気は良いですね此方の”ホテル三右エ門”は1200年の歴史がある花巻温泉郷の台温泉と、厳選した地元食材を使った四季折々の味が自慢らしいです。夕食は沢山の料理の数々、少食の私たち夫婦では食べきれなかった朝食の写真も載せておきます。
花巻温泉郷・台温泉に「いわて純情豚・亜麻豚のしゃぶしゃぶプラン☆お部屋食」プランで宿泊しました。部屋の前のドアにwifiのIDとパスワードが書いてあります。わかりやすくていいですね。部屋食なのが楽ちんです。雪見の露天風呂風呂を堪能し、火照った体を泡で喉を潤します。造り盛り合わせです。ボタン海老が大きくて食べごたえがあります。頭の中に味噌がたくさん詰まってるので鍋用に取っておきます。タコ、クラゲ、カニカマの酢の物です。カニじゃなくカニカマな所がご愛敬です。イタドリの和え物です。炊き合わせです。茶碗蒸しです。天ぷら盛り合わせです。かけそばです。高速のSA・PAを思い出す味です。岩手県遠野産「いわて純情豚・亜麻豚」のしゃぶしゃぶです。亜麻豚を紹介するサイトによると「ストレスの無い環境と、動物飼料を一切使わずに、海藻粉末や健康食品で注目の亜麻仁油などを配合した飼料で肥育されています。そのため、通常の豚肉とは殊にも脂身が違う良質脂肪で、ふんわり甘く、ヘルシーな高級豚肉」だそうです。キノコの炊き込みご飯です。味噌汁です。デザートです。朝食は一般的なメニューです。岩手県花巻市台2-45
台温泉は、花巻温泉の南隣の奥まったところにある温泉街です。小さな温泉旅館が多いですが、家庭的でリラックスできます。この日は、「☆日にち限定！人気のお部屋食☆お手ごろおまかせ料理」２人で17,700円を予約施設は、ちょっと古くなってますが、室内やお風呂は、綺麗で清掃もよくされています。お風呂は、源泉83℃をぬるめて使ってますが、丁度よい熱さです。アルカリなんでつるつるスベスベで気持ちいい。露天は、２人も入れば一杯ですが、雪景色が非常に気持ちいいです。源泉の温度が高いので、ヌルイってこともなさそう。食事は、手作りで食べ飽きない感じ。おいしいです。今回は特に冬野菜の炊き合わせがうまかったなぁ。たぶん連泊しても胃にもたれないはず。接客は、優しく家庭的でいい雰囲気。お値段もほどほどなんで、また行きたいなぁ。
美味しいお料理、温泉を堪能いたしました。訪問させていただくたびに整理されて綺麗になっていく感じですね。建物は昔ながらの古さですが、お掃除は行き届き快適です。お値段もお安いです。また利用させていただきます( ◠‿◠ )
2021･7月岩手県花巻市の台温泉にあります松田屋旅館さんに宿泊。部屋にお風呂（温泉）が付いてるプランです。小さなお宿ですので静かに過ごせます。食べログなので食事について。食事も地元野菜中心の美味しい食事でした。夜はエーデルワイン「月のセレナーデ」と一緒にいただきました。美味しいしお腹いっぱい。大満足でした。朝食も美味しくてさらに満足度アップでした。お湯（温泉）も食事も良かった。また行こうご馳走様でした。
前沢牛すき焼き美味かったです。
GWにお世話になりました。台温泉に泊まったのは、数年前の中嶋旅館に次いで２軒目ですね。お風呂は、本館に２つ（内風呂と露天風呂、時間により男女入れ替え）、今回泊まった別館に男女１つずつありますが、どれも自分にはぬるかったですね。ま、台温泉ではここに限らずですけどね。（家内達にはちょうど良かったらしい）設備や部屋は古いし、今回の部屋も山側だったので日当たり悪くて暗かったけど、窓からカモシカが見えましたｗ（ちなみに本館の部屋は別館よりは綺麗らしいですよ）食堂は全室が半個室の掘りごたつ式。今回は「牛肉豚肉しゃぶしゃぶ・うどん野菜食べ放題」コース！肉は大皿に、豚バラと牛ロースの薄切りが綺麗に並べられて、カセットコンロに土鍋、それに豆乳が入り、フツフツ言ったらしゃぶしゃぶします。テーブルには、ポン酢と胡麻だれ。ま、家庭的な雰囲気のしゃぶしゃぶですが、意外とどちらもけっこう美味しい。特に豚は風味が有って良い肉ですよね。ですが、おかわり３皿目からこれが激変して、肉の質が落ちて厚さもしゃぶしゃぶ用より厚い普通の薄切りになり、そもそも凍ったままでシャリシャリします。もしかしてお代わりが早すぎて、肉の準備が追い付いていないのでしょうか(笑)ま、おかげで家族の食べるペースは一気にダウンしました．．．とはいいつつ最終的には３人で７皿かな。お腹いっぱいです。野菜は水菜、えのき、ネギ。これもお代わりしました。うどんは、ま、市販のゆで麺ですね。乾いて固まってます。つけ合わせは、サーモン漬け、ほうれん草お浸し、アボガド。それに香の物。最後のシメで、すいとん（ひっつみ）汁、デザート（オレンジとイチゴのゼリー寄せ）が付きました。朝食も同じ会場で。焼き鮭、きんぴらごぼう、温泉卵、お浸し、お煮しめ、漬物、海苔。ヨーグルトとヤクルト（もどき）ザ・旅館の朝食です。ちなみに食堂には猫がいて、うろうろしてます。自分は猫好きだから良いけどねーごちそうさまでした。
岩手県、花巻にある、台（だい）温泉。花巻は、奥羽山脈の麓にあり、有名な「花巻温泉」をはじめ、台温泉・金矢温泉・悠の湯・志戸平温泉・大沢温泉・渡り温泉・山の神温泉・鉛温泉・新鉛温泉・ひまわり温泉・東和温泉・トロン温泉・・・と個性溢れる12もの温泉を有する、温泉天国。なかでも一番知名度が高いのは『花巻温泉』だとおもうのですが、こちらの『台温泉』は、花巻温泉郷の湯元となっているそうで、お温を満喫するならこちらかな、とおもって宿泊してみました☆花巻温泉からバスでさらに5分ほど、山間を登る。　徒歩だと冬道で20分くらいでした。中央の山を囲むような形で車が1台通れる程度の道路が環状につながっていてその細い道路の両脇に数十件のお宿がひしめくように立ち並び、湯小屋からは湯煙が立ち上る。　ひなびた風情のある、素朴な町並み。●松田屋旅館＜施設と温泉＞○施設本館と別館があり、本館は外装は歴史ある木造の佇まいを残し，内装をリニューアルした古いながらも清潔感のあるキレイな造り。客室の中もきれいでした。別館の方は外装は残念な感じですが、1Fは部分的にキレイにリニューアルされています。別館の共用部は中途半端に古い感じが残っていて、もう少し手の入れ用がありそう。○温泉本館には　洗い場＋露天風呂。新しくキレイで広めの脱衣所から抜けるとガラス張りのテラスのような洗い場。洗い場のみがガラスの温室の中にあるような変わった造り。ストーブが置いてありましたが1月は・・寒いです。。（浴槽がない洗い場なので湯気によってあたたまる、ということがないのでしょうね。）露天風呂は、4方を高い木塀で囲まれており景観が望めない。お湯もちょろちょろ・・泉質は好きなのですが・・・何ともちょっと、物足りなさがありました。別館には洗い場付きの小さめ目の内湯。内風呂は「すべて源泉かけ流し」とありましたが、温度調整のために加水加温する場合あり、と別記あり。クセのない無色透明の温泉で、湯ざわりは柔らかく気持がよい。昭和の時代のようなタイル張りの浴槽も味があって嫌いじゃない。お風呂は、設備が古いことなどは私はあまり気になりませんが、窓の下のディスプレイの作品がちょっと壊れていてそのままになっていたり、そこにほこりがたまってみえたり・・（；ω；）手が回らないのかもしれませんが、それならこういう飾りはしないほうがスッキリしてよいです。湯量が思っていたよりも少なくて、その点も、ちょっと残念。＜食事＞食事はなかなか良かった◎夕食はお部屋にて。山海の幸が両方楽しめて、東北の郷土料理すいとん，なども入ったおいしい料理。岩手牛のミニステーキもあり、ボリュームも満点。牛は霜降りはまばらでしたがそこそこのお肉＾＾　柔らかくて美味しかったです。朝食は別室の和風個室にて。こちらはおせちのお重仕立て、お重の中は黒豆や煮エビ、なますに伊達巻き、かまぼこに数の子・・と一般的なおせち料理だったのですが、お雑煮が味噌仕立てでした！味噌仕立ても美味しいですね(´∀｀)お料理はおいしいですが施設の使い勝手や水廻りの設備、温泉、それとお掃除の音・・などとお値段をトータルで考えると標準点、＋お料理はちょっと良いかな、という感じ。でもちょっと温泉は、個人的には少し、残念でした。サービスは家庭的で温かな方もいて、いいお宿でした＾＾ストーブの前には看板猫の　ジャックくん。にゃんとも愛らしい、のんびりした姿に癒されました☆
美味しいお料理、温泉を堪能いたしました。訪問させていただくたびに整理されて綺麗になっていく感じですね。建物は昔ながらの古さですが、お掃除は行き届き快適です。お値段もお安いです。また利用させていただきます( ◠‿◠ )
ホテル紅葉館に宿泊していました。バイキングでお腹いっぱい食べ、ゲームコーナーで遊び、さらにお風呂にも入って部屋でのんびりと過ごしてました。やはり長い時間運転もしてるし、身体も疲れていたんでしょうね。私はソファーで横になってウトウトしてました。娘は大きなベッドに1人で寝れることが楽しいみたいで、いつもより早く寝てましたね。疲れもあったのかと思います。そんな中、テレビをつけたまま横になり、気がつけば時間は10時過ぎ。満腹になるまでバイキングで食べているんですが、6時頃に食べていることもあって、やはり小腹が減ってきました。もちろん家にいればそのまま寝ますが、こんな感じにホテルに泊まっていると少し贅沢したくなりますよね。調べてみたら隣接する「ホテル花巻」の最上階で飲食が出来るようなので、私だけですがホテル花巻の7階にある和食処「羽山」に行って来ました。こんな遅い時間でも、連絡通路である「バラの小径」で隣接するホテルにすぐ行けるのはいいですね。こちらは営業時間が昼の部（11時30分〜14時）、夜の部（18時〜21時）、お夜食（21時〜23時）と分かれていました。私が行ったのは夜食の時間でしたね。この日は祝日で、翌日が平日ということもあったんでしょうが、お客さんは私だけでしたね。お夜食メニューもいろいろありましたね。お酒の種類も豊富で、枝豆や冷奴、焼き鳥、メンマ盛り、素揚げニンニク、銀河フランクフルトソーセージなど、おつまみに最適なものも多かったんですが、やはり私が味わいたいのはラーメン。花斜羅ラーメンを注文しました。花斜羅ラーメンとは、花巻と北海道斜里町、羅臼町の素材を活かした花巻温泉オリジナルラーメンです。花巻佐々長醸造の味噌、斜里町の鮭、羅臼産の昆布ダシを使ったラーメンで、花巻の「花」、斜里町の「斜」、羅臼町の「羅」を繋げて花斜羅ラーメンとなっています。そのまま「はなしゃらラーメン」と読みます。トッピングは白金豚のチャーシューをはじめ、玉子、メンマ、ネギなど。そして花巻温泉（株）の公式キャラクターである「フクロー」がプリントされた海苔もありました。麺はかなり細めの縮れ麺ですかね。インスタントラーメンにも近い細さに見えます。鮭や昆布のダシも加わった濃厚な味噌ラーメンですね。個人的にはこれだけ濃厚なスープなら太麺の方が合うような気もしますが、これも花斜羅ラーメンの特徴なのかもしれません。長い一日の〆のラーメンを美味しくいただきました。
旅館内のレストランです朝食付き、夕食無しでの宿泊のため、旅館内のレストランで晩酌となりましたお刺身、牛肉、蕎麦をはじめとして、岩手の美味しいものがそろっていて大満足です日本酒の種類も豊富でチョイスに迷うほどです飲み比べているうちに飲み過ぎましたご馳走様でした！
久しぶりに家族全員揃って、親戚も交えて祝事の会席。一見、ホテル内の居酒屋風にも見えたが、カウンターで和食の職人さんが作ってくれて、the温泉ホテルの食事。笑だが、途中で揚げてくれた天ぷらなんかも、サックサク。お肉も美味い。出汁の塩梅も、丁度良い。焼魚で、ご飯2膳はいけた。（食わなかったが）何より、仲居さんはじめ、お店の方の接客や説明も、ひとつひとつが丁寧で心地良かった。正直、こういう機会でもない限り来ることもなく、もしかしたら一期一会になるかもしれないが、だからこそ、サービスなどは大切だと、あらためて思った。家族親戚も、皆、満足していた。親が全部出してくれたので、いくらかは不明だが（母ちゃん、ご馳走さまでした。）ひとりあたりは、そんなべらぼうな値段では無かったと思う。お店の皆さん、ホテルの方、ご馳走様でした。
花巻温泉に宿泊。朝食だけつけたプランにしたため夕食をどうしようかと考えていたが、ホテル花巻内に食事処「羽山」さんががあったので、そちらでいただく。１８時開店の少し前に行ったら店を開けてくれた。気を使わせたみたいで申し訳ない。まだお客さんは居なかったけど、予約客のため、いくつかの席はセッティング済み。"空いている席なら、どちらでもどうぞ"とのことだったので、隅の方の席に座ったら、"せっかくなら景色が見える席へどうぞ"と誘導してくれた。ご親切に感謝。２４００円の晩酌セットを注文する。１ドリンク(ビールを注文)に酒の肴(鮪やまかけ、ツクネ、枝豆イカの塩辛など)、蕎麦(通常の半分)が付いている。小食の私には、これで充分。気の利いたメニューだ。地元のお酒も飲みたかったので「南部美人」の梅酒を。糖類無添加となっており、その通り甘味の無い梅酒だったが、なんでもユダヤ教の協議に厳格に従った安全な食品である「コーシャ」の認定を受けているらしい。コーシャ、初めて聞いた。
盛岡から車で花巻に入ったんだけれども、途中の紫波SAで白金豚という文言を発見白金でプラチナポーク？とっても気になったキーワードその日の宿に着いて、併設されているレストランに行くと、白金豚があるじゃないか！お値段を見ると。。。結構いい値段がしますなぁでもこのチャンスは逃したくない！思い切って、「白金豚ロースカツ御膳」を注文！やってきましたよ！意外とやさしそうなころもだぞあああぁ、肉が見たい脂身がとっても美味しそうソースをかけてドレッシングをかけていざ実食いやーとってもおいしそうまず驚いたのは、野菜のが美味しいぞ、トマトなんて口の中ではじけ飛んだカツも、うん確かに脂身美味しいうん、うん、うん、また何処かで白金豚を食べたいぞ日々のブログはこちらからhttps://oishiishashin.com/とんかつ専門サイトを始めましたhttps://ton-katsu.com/
花斜羅ラーメン 1000円牛タンシチューが食べたかったが、夜食ではやってないそう。ラーメンは海苔が全てを覆い隠した状態で来る。花巻の味噌、北海道斜里町の鮭、羅臼町の昆布をスープに使ったとあるが、ちょっと悩ましい。んー、、、麺はインスタントかも……？過去のレビューでは宿泊にラーメンチケットがついていたらしく、インスタントだと思う、醤油ラーメンと書いてる人がいたので、味噌ラーメンなこのラーメンは別物なのかな？営業時間は写真の通りなので、食べログのはちょっと違いますね。
花巻温泉の宿泊時、夕食なしプランだったので利用しましたー。ヒレカツ定食　2600円くらいを注文をしました(^^) 。物凄くお腹が減っていたので、かなり美味しく感じました（笑）ただ、ちょっと小ぶりなお肉だったので割高な感じ…ホテル併設のレストランなので高めなのかなー
花巻温泉ホテルの7階にある和食処です！最上階なので見晴らしも、、今回はあいにくの雨でそんなに良くなかったです笑メニューは観光地価格ですが旅行だと思えば良いと思える範疇です。ロースカツ膳とタンシチューをいただきました。タンシチューは個人的に柔らかすぎたな〜と思いました。また来るかはちょっと迷います笑笑ごちそうさまでした♪
ホテル花巻の７階にある「和食処 羽山」景色もいいし，ホテル内の店だけあって清潔感がある。メニューは，もちろん和食だが，いろいろと用意されている。では，レビューを。【旬彩天婦羅重箱（みそ汁，漬物付き）】　１２００円＋税　☆3.0写真を見て，旬彩天婦羅重箱に魅かれる。さて，食べてみるとサクッとした天ぷらはさすが。海老が結構小さいのはホテル価格だからしょうがないかな（笑）まぁ，値段相応という感じの１品ですね。
花巻温泉ホテルに宿泊の際了解させて頂きました、ファミリー利用で単価が高くてビックリしました。
ダブルかつ
花巻温泉2日目、仕事終えて温泉に入り最高の形での晩ごはん！が、我々素泊まり組は食事が出来る所が限られています。そこでチェックイン時に頂いたラーメン券を持参して、またもやこちらにお邪魔です。しかしこのお店やはり今日も暑い・・この日は窓側の席じゃないので窓も開けられずに暑い・・この時期、何故こんな空調が来ていないのか分かりませんが、湯上りのビールを美味しく飲む演出ですかね？（笑）さて連チャンなのでここはメニューと睨めっこして、この日の組み立てを考えます。そんな中、晩酌セット的なメニューを発見！ドリンク一杯がついて、それ以外につまみが数品、そして〆には半サイズの麺物が出てきます。取れあえずスタッフ4人同じメニューでスタートです。風呂上りにビールを飲んでいた私はセットドリンクは麦焼酎の炭酸割。乾杯して暫くすると、おつまみの登場。枝豆、酢の物、漬物、マグロの山かけが入っています。呑兵衛セットなので、ボリュームはそこそこ、小鉢サイズでの提供です。そして後からつくねの登場。これはなかなかのサイズですね〜しっとりとした食感のつくねは美味しい！ここからドリンクは日本酒の八海山にシフト！やはり東北は日本酒ですね！ここで〆の半麺メニューのオーダ！私はざる蕎麦をチョイス、でもとても腰のあるおいしい蕎麦でした。ここでおしまいと思いきや、そう前日と同じ麺のサービスチケットが・・・そこでまたしても中華ざる蕎麦をチョイス！2日連チャンで同じメニューですが、意外と私の好み（笑）セットメニューと、サービスメニュー！結果的には満腹です！（笑）2日続けて同じ店舗での食事ですが、御馳走様でした。
花巻温泉2日目、仕事終えて温泉に入り最高の形での晩ごはん！が、我々素泊まり組は食事が出来る所が限られています。そこでチェックイン時に頂いたラーメン券を持参して、またもやこちらにお邪魔です。しかしこのお店やはり今日も暑い・・この日は窓側の席じゃないので窓も開けられずに暑い・・この時期、何故こんな空調が来ていないのか分かりませんが、湯上りのビールを美味しく飲む演出ですかね？（笑）さて連チャンなのでここはメニューと睨めっこして、この日の組み立てを考えます。そんな中、晩酌セット的なメニューを発見！ドリンク一杯がついて、それ以外につまみが数品、そして〆には半サイズの麺物が出てきます。取れあえずスタッフ4人同じメニューでスタートです。風呂上りにビールを飲んでいた私はセットドリンクは麦焼酎の炭酸割。乾杯して暫くすると、おつまみの登場。枝豆、酢の物、漬物、マグロの山かけが入っています。呑兵衛セットなので、ボリュームはそこそこ、小鉢サイズでの提供です。そして後からつくねの登場。これはなかなかのサイズですね〜しっとりとした食感のつくねは美味しい！ここからドリンクは日本酒の八海山にシフト！やはり東北は日本酒ですね！ここで〆の半麺メニューのオーダ！私はざる蕎麦をチョイス、でもとても腰のあるおいしい蕎麦でした。ここでおしまいと思いきや、そう前日と同じ麺のサービスチケットが・・・そこでまたしても中華ざる蕎麦をチョイス！2日連チャンで同じメニューですが、意外と私の好み（笑）セットメニューと、サービスメニュー！結果的には満腹です！（笑）2日続けて同じ店舗での食事ですが、御馳走様でした。
ホテル千秋閣の宿泊プランに￥5500プランなるモノがあり、このプランにはチェックイン後に醤油ラーメンが付くプランとなっており・・・それを食べに行ってみた次第でした。18時からと言う事だったが19時前に行ってみました。私と同じようにラーメンを食べてる方は見かけなかった・・・店内に入り席に案内され、その後10分と待たずに出来上がってきました。やたらと湯気が上がったラーメン。極めてシンプルな様相。　豚は1枚のみ。　大きな角切りのメンマが2個。これらが具材です。スープはと言えば、所々に背脂みたいなモノが浮いている。食べ始めて、異様なくらいの湯気が上がってる状態だから・・・猫舌の私は、苦戦しました。やたら熱い！レンゲでスープを一口、冷ましながらですが・・・何となくよくありがちなレトルトラーメンで食べたような味わい。麺は、細麺。　スープの熱さに負けたのか、若干ブヨブヨした感じが否めない。豚はと言えば、此もレトルト豚みたいな感じが強い。ん～・・・、何となく軽い調理をして作り上げた感のあるラーメンでしたね。まあ、安いですから文句は言えないですね。
岩手県の花巻温泉にある「ホテル花巻」の7階にある和食処です。「ホテル千秋閣」に宿泊してたのですが、これらおよび「ホテル紅葉館」の3つは内部がつながっていて、スリッパで各館の温泉や食事処を巡ることができますので、とりあえず3つの温泉を巡った後、こちらにやってきて【晩酌セット】2000円+税を注文しました。ドリンク1杯と各種つまみ&蕎麦のセットですが、生ビールを頼みます。最初に持ってきてもらったジョッキの生ビール、クイッといただきます、う～ん、湯上がりの生、うまい！すぐに【マグロの山かけ】【枝豆】【お新香】【イカの塩から】の載ったお盆が♪どれもお酒にあうつまみですねぇ、おいしいです。ちょっとしてから焼き上がった【つくね】が運ばれてきます。残りのつまみとつくねでジョッキを空けてしまい、締めは【ざる蕎麦】♪♪うん、岩手県のお蕎麦はどこでいただいてもおいしいと思いますが、こちらの蕎麦もなかなかおいしい♪蕎麦の量は少なめですが、締めにはちょうど良い感じですね。おいしかったです、ごちそうさまでした。
ホテル花巻の7階で昼食を。本当は、紅葉館の7階にあった中華和鏡を狙っていたのですが閉店だったのです(T ^ T) かなりかなり悲しい。とっても美味しかったので。。。羽山は今回初めてです。景色は和鏡と同じように緑豊かな素敵な景色を眺められるのは嬉しい。メニューを拝見、とろろ蕎麦の冷やしにしました。付け汁かと思いきかけ汁でした。冷たいお蕎麦なら付けるほうが好きかなー、なので少しざんねん。お蕎麦は香りや食感がどうこう、のレベルまでは達せず、しかし不満はなく食べられる、いわゆる普通の感じでございました。。。お値段も1,000円以下ですし文句は言えまい。しかしここにお店がある。そのことがもう尊い。花巻温泉大好きなので。ご馳走さまでした！
岩手に来たし、やっぱりそばかしらということで夕飯はホテルの和食にしました！写真は旬彩天重セットで税込1728円ちょっとお高めかなと思ったけれど旅行だからいいんです(笑)エビ2本、キス、カボチャ等々天ぷらたくさん！ご飯もけっこう入っています！なかなかのボリュームでしたが、漬け物までおいしくいただきました♪そばも美味しかった～他にもお寿司のセットやヒレカツ丼、親子丼等バリエーションはけっこうありますよ！ホテルにご宿泊の際はどうぞ(^^)
日本百名山の早池峰山の帰りにレンタカーで来ました。新幹線の駅からなかなかの距離を走ったところにあります。売店で、おみやげとおやつを買いました♪「赤かぼちゃジェラート」「うめっこジュース／南高梅」「岩手ぶどうグミ」どれも、地元近くで摂れた果物や野菜を使ってるみたい♪赤かぼちゃのジェラートは、そんなに野菜っぽくも無くてかぼちゃの香りがしてとっても美味しい♪うめっこジュースも、甘ずっぱくて、登山帰りの疲れた体にとっても効きました♪岩手ぶどうグミは、とってもいい香り！その美味しさに思わず飲み込んでしまいそう（笑）
赤かぼちゃジェラート￥350濃厚で甘さサッパリで、とても美味でした
2019/08/22(木)本日は仕事休みを利用して紫波町日詰で食事とデザート戴いたのですが、そのまま帰るのはつまらないしどこかへドライブに行こうと思い立ち、紫波から宮古市川井の“里の駅おぐに”を目指してドライブと相成りました初めて行く場所、頼みの綱はスマホのナビのみ岩手県道25号紫波江繋線という、知る人ぞ知る酷道を雨天の中走らされるハメになったのですがその途中に現れたのがここ“道の駅はやちね”さんでした実は国道396号線を走る度に花巻市大迫の辺りでこの道の駅の看板を見ていたのですが、とにかく距離がかなりあるのでいっつもスルーしていたのです…が、今回まさかこんな酷道を走らされる中に偶然出会えるとは夢にも思いませんでしたトイレ休憩を取り、産直コーナーさんで“そのまんまコーラ40円”というガムを購入ですなんでも３個入で、一個だけ物凄く酸っぱいのが入っているそうで、ドライブの眠気覚ましにも良いかなと思い買ってみましたこのコーラ味のガム、一番すっぱいのでもそこまで極端にう～んとなる酸っぱさではありませんでしたが良い気分転換になりましたガム美味しゅうございましたごちそうさまでした！
あれ？食べログパソコンバージョンが見辛くなったのは！オラだけ？！食べログスマホバージョンと食べログパソコンバージョンのレビュー件数が合わないのは！オラだけ？！！まぁどぉでもいいけど1999件目レビュー！花巻市は早池峰湖前にある『道の駅 はやちね』は！！道の駅史上なかなか簡素な道の駅であった！！！早池峰山の紅葉がこれからなので、賑わうには少し早かったのかな？大迫町はフルーツの郷！！それにちなんだジュースや地元産の野菜等を販売してました！！！そんな中、発見した『手づくり 木いちごジャム』！木いちごって！！あのツブツブの？！！▪️手づくり 木いちごジャム360円！シンプルにトーストに乗せて食べて見ました！！これが！とっても美味しい(^o^)/！！！種の様なツブツブがカリカリってアクセントで！ベリーの甘さと香りに！！レモンの酸味のバランスがベリーマッチョ(^o^)/！！！今まで出会ったジャムの中でピカイチでした！簡素な道の駅 『はやちね』の隠されたポテンシャル！！何やらこの界隈には！秘境漂う香りがする！！！
前回は“ラーメン編”でしたので、今回は“定食編”ですw前回同様近くの駐車場に車を置いて、11:20頃店内へ…早くもお一人が小上がりで召し上がられていました！店内は4人掛けのテーブル２卓と小上がりに座卓二つです店主がワンオペでやられているらしく、広さ的にはこじんまりしています（それがいい感じです）今日は前もって「とんかつ定食（1,200円）」と決めていたので迷わず注文！と思いきや、店主が見えず…「すみませーん」とお声がけすると奥の方から「いらっしゃいませ〜」と店主が出てこられましたw冷蔵庫から冷えた麦茶も出していただき恐縮ですオーダー後、奥からは豚肉を叩く音が聞こえて来ます、、、、、、、カツが揚げられる音もテレビの学歴詐称のニュースとともに聞こえてきますw１０分ほどで運ばれて来ました写真ではご飯が多めだったので、注文時に「ご飯少なめで」とお願いしていた甲斐があってベストな盛り具合でしたb店主からは「ご飯足りるべが？」とお優しい言葉もかけていただきましたm(._.)mありがとうございますカツの隣にはちゃんとレモンも添えられていますキャベツ千切り、レタス、レタスの上にはポテトサラダ、トマトと彩りもいい感じ小鉢は冷奴にゴマだれがかけられていて、夏にマッチ胡瓜とキャベツの浅漬けと味噌汁は豆腐とナメコと刻み葱が入っておりました味噌汁は少し薄味でとんかつ定食にはちょうどいい感じですとんかつは基本的に“塩派”ですが残念ながらテーブルの上に塩は…無い…。と思ったら先客の座卓に塩発見！！「塩をお借りしまーす」と言いながら、先客はほとんど食べられていたので、すっかり占有wとんかつは揚げたてですが、しっかりと油が落とされ、揚げた後の時間経過も考えられているのでしょう！ちょうど良い熱さと食べやすさです！少し肉にパサつきを感じましたが、脂身も程よく付いていてとても美味しかったですbポテトサラダの味もポテトの甘さと全体の塩味が程よくて、もっと食べたくなる感じです野菜も新鮮、冷奴や浅漬けは、クールダウンとして箸休めに最高でした（味も間違いなしb）最後までもたれず美味しくいただきました〜店主さんの長年培われた腕前が感じられましたbご馳走様でした！（お釣りが不足する事もあるようですので、可能であれば細かいお金を持参される事をオススメします）
前回は“ラーメン編”でしたので、今回は“定食編”ですw前回同様近くの駐車場に車を置いて、11:20頃店内へ…早くもお一人が小上がりで召し上がられていました！店内は4人掛けのテーブル２卓と小上がりに座卓二つです店主がワンオペでやられているらしく、広さ的にはこじんまりしています（それがいい感じです）今日は前もって「とんかつ定食（1,200円）」と決めていたので迷わず注文！と思いきや、店主が見えず…「すみませーん」とお声がけすると奥の方から「いらっしゃいませ〜」と店主が出てこられましたw冷蔵庫から冷えた麦茶も出していただき恐縮ですオーダー後、奥からは豚肉を叩く音が聞こえて来ます、、、、、、、カツが揚げられる音もテレビの学歴詐称のニュースとともに聞こえてきますw１０分ほどで運ばれて来ました写真ではご飯が多めだったので、注文時に「ご飯少なめで」とお願いしていた甲斐があってベストな盛り具合でしたb店主からは「ご飯足りるべが？」とお優しい言葉もかけていただきましたm(._.)mありがとうございますカツの隣にはちゃんとレモンも添えられていますキャベツ千切り、レタス、レタスの上にはポテトサラダ、トマトと彩りもいい感じ小鉢は冷奴にゴマだれがかけられていて、夏にマッチ胡瓜とキャベツの浅漬けと味噌汁は豆腐とナメコと刻み葱が入っておりました味噌汁は少し薄味でとんかつ定食にはちょうどいい感じですとんかつは基本的に“塩派”ですが残念ながらテーブルの上に塩は…無い…。と思ったら先客の座卓に塩発見！！「塩をお借りしまーす」と言いながら、先客はほとんど食べられていたので、すっかり占有wとんかつは揚げたてですが、しっかりと油が落とされ、揚げた後の時間経過も考えられているのでしょう！ちょうど良い熱さと食べやすさです！少し肉にパサつきを感じましたが、脂身も程よく付いていてとても美味しかったですbポテトサラダの味もポテトの甘さと全体の塩味が程よくて、もっと食べたくなる感じです野菜も新鮮、冷奴や浅漬けは、クールダウンとして箸休めに最高でした（味も間違いなしb）最後までもたれず美味しくいただきました〜店主さんの長年培われた腕前が感じられましたbご馳走様でした！（お釣りが不足する事もあるようですので、可能であれば細かいお金を持参される事をオススメします）
土沢に隠れた人気の食堂があることを思い出し検索してみましたが発見出来ず諦めました。ところが、ナビで目指して行ってもなかなか辿り付けない道から見えない不思議なお店です。車を停めて地元のおばさんに聞いてようやく判りました。おばさんが「辛いラーメンが美味しいよ〜」と親切に教えてくださいました。おじさんが全て一人でやっています。□ 焼きそば 750円今は無き盛岡の日光軒のような昔の炒麺（生麺で化調タップリ）を期待して頼んでみました。想像とは少し違いましたがなかなか美味しい炒麺です。野菜と肉は多いのですが麺が少ないですね。これだけでは男性の一食には足りないと思います。□ 辣椒麺 750円醤油味の細麺に大量のニラに紅生姜と満ニララーメンを意識しているのでしょうか？詳しくは解りませんので満ニラファンに聞いてみたいですね。チャーシューがトロトロで美味しかったので次回はチャーシュー麺とかつ丼を食べてみたいと思います。忙しいのに丁寧に熱くて濃ゆいほうじ茶も美味しかったです。
備忘録的口コミになり、意味不明の文言もありますので参考になりません、スミマセン東側に商店街の無料駐車スペースあり平日11:15入店テーブル、畳先客0カツカレー、850円、10分カツ3.1、本体3.1、白3.2玉ねぎ沢山の家カレー好きです。おいしくいただきました、ごちそうさまでした。
食べログを見て来ました。店も駐車場も見たことがなかったのですがお陰で迷わず到着出来ました。店に入ると先客が2組。アルコールで手指を洗浄してると網戸修理の為に建具屋さんが奥から店奥から出てきました。忙しいのかな？すぐ店主さんがお茶と一緒に注文を取りに来ましたので周りを見ると先客はタンメン、中華飯とバラバラ。私はラーメンとカツ丼を注文しました。小上がりに座ると雑誌が数冊。橋本環奈が二十歳！平成31年のマガジンをパラパラめくりながら10分も待っただろうか。カツ丼800円、ラーメン450円が到着。(実際は味噌汁の分、安くなってます)来るのが早い！..と感じました。カツ丼は甘い味付け....いや、結構甘いです。豚肉の豚臭さは無く食べやすいものです。ラーメンは麺だけ食えば味が薄く感じます。スープを含みながら麺を食えば丁度良い感じです。提供の早さは昼休み時間が限定されてる方には適した店かもしれません。
2021年5月13日(木)11:42先日とあるサイトにてこの大幸食堂さんを偶然知った自分早速食べログで調べてみると営業時間不明、レビュー＆写真は一切無しこのコロナ禍、人混みとは無縁っぽい小さな町の食堂に心惹かれた自分は早速花巻市東和町まで車を走らせたのでした場所はJR釜石線土沢駅近辺の東和町商店街の一本裏に入った狭い路地沿いにありました因みにgooglemapのストリートビューで見ようとすると狭い路地に入れず大幸さんを見る事が出来ません'`,､('∀`) '`,､以前すぐ近くの小桜家食堂さんや小原ラーメンさんには立ち寄った事がある自分でしたが、この東和町にはまだまだこんな隠れた食堂があったのですね～(*´ω`*)お店から徒歩で僅か30秒足らずの場所に商店街利用者専用駐車場がありまして、大幸さんで食事を摂る際には問題なく駐車してOKであります店前に着いたのは11:40を過ぎた頃、何しろ営業時間が解らないので"11:30を過ぎていれば開いているだろう"という予想の元に来たのですがまずは暖簾が出ていて一安心入口を開けると人当たりの良さそうな店主さんがテーブル席で新聞を読んでくつろいでおりました「いらっしゃいませ～」の挨拶と共に冷たいお茶を出してくれました、今日は岩手県内暑い日でしたので冷たいのは嬉しい(*´﹃｀*)早速メニューに目を通しましたが、前述のサイトで紹介されていたのを見ていたので予習はバッチリ迷いなく次の物を注文しましたワンタンメン650円(ネギ抜き)待っている間にちょいとトイレをお借りしましたが、おお、昔ながらの「ヒュー…スットーン式トイレ(美化)」でしたがとっても綺麗にされてますスマホポチポチしながらトイレに入ったら下手するとスマホが手から滑ってヒューストンですな～とか考えてみたり:( ;´꒳`;):店内は４人がけテーブル席が１つ、３人がけテーブル席１つ、小上がりには座布団８人分で15人入ると満席という小ぢんまりとした食堂ですなんだか静かで、小さくて、そしてとても清潔で安心できますな～注文から６分程でワンタンメン(ネギ抜き)が配膳されました(ﾟ∀ﾟ)ｳﾏｿｰ!!丼には醤油ベースのスープに中華麺、チャーシューとナルトと海苔が各一枚ずつシナチクが４本に黄色みがかったメインのワンタンがタップリと入っております胡椒をまぶしてまずは麺をずずすっとすする…(๑´ڡ‘๑)ｳﾏｲ麺は柔らかすぎず硬すぎず、スープも塩気が控えめであっさり醤油味が嬉しいそしてワンタンですが一つ一つが大きい、隣同志でちょいとくっついちゃって一体何枚入っているのか数えるのが大変でしたが、ワンタンに包まれているお肉の数をしっかり確認し全部で７枚なのを確認しました(ﾟ∀ﾟ)ｳﾚｼｰレンゲでワンタン１枚とスープを一気にジュルリ、ŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹”　(*´﹃｀*)ｳﾒｪこういう庶民的な食堂で出るいかにもなラーメンの味と言えばそれまでですが、塩分が強すぎずすいすい食べられる醤油ベーススープ、良いですな～あとチャーシュー、こちらも柔らかくてスープがしっかり染み込んでて(ﾟ∀ﾟ)ｳﾏｲｯメニューを見るとワンタンメンとチャーシューメンが同じ650円なんですよね、次回はこっちを頼んでみようかしら(*´ω`*)店主さんに話をちょっと聞いてみたのですが以前は夕方の17時からも営業していたけどコロナ禍のせいで客足がすっかり遠のいて、今は昼の11:00～13:30の営業のみなんだそうです(´’ω’`)ｿｯｶｰあと日曜日は定休との事ほっとする味のワンタンメン美味しゅうございました、早くコロナが落ち着くことを祈りつつご馳走様でした！
土沢に用事があったので、前日から、お昼はこの店でと決めていました。大幸ラーメンにするか、ラージャン麺にするか迷いましたが、辛い物が好きなので「ラージャン麺」に決定！久しぶりに、大当たりです（笑）　さしずめ、三塁打でしょうか（笑）ニラとネギが、これでもかぁ！と入っていました。食べても食べても減りません。。。いやぁ、本当に美味しかったです。地元の方々が、羨ましいです。用事がないと、中々行けない場所です。でも、また行きます。ご馳走様でした。
ラーメン 750円散々食べたあとの2軒目(笑)シンプル〜な醤油ラーメン麺固めとかは一切受けてくれない模様(笑)ナルトに懐かしさを感じつつ本当に味もシンプル〜なラーメン飲んだあとはこういうのでいいと思います
席に座るもいなや珈琲焼酎と玉子とキクラゲ炒めオーダー。珈琲焼酎   珈琲濃いめで焼酎の癖もなく美味しい。居酒屋で結構飲んで来たんですが飲みやすくてやばいw玉子とキクラゲ炒め見た目と違いかなり辛く味付けも酔い客向けの濃いめの塩っぱめですが美味しいです。ラーメン   鶏ガラ強めの豚ガラWスープ。あっさりではなく出汁が濃くインパクトあります。酔い客用の味付けで塩っぱめ。やはりクチコミだけでは分からないので、地元の方のおすすめとオーダーは的確で良かったです。花巻市堪能させて頂きました。ご馳走さまでした。
コーヒー酎ハイとキクラゲとラーメン。キクラゲと卵を焼いて豆板醤入れたもの。ピリ辛で美味しいです。コーヒー酎ハイも美味しく、何と言ってもラーメン。アッサリでコクがあり美味しくいただきました。
＜はじめに＞今回車で白川郷から、千葉経由で花巻に参り、そこから群馬、長野経由で戻ってくるかなりハードのスケジュールを組み、その中でいくつかお店を紹介します。あまりものハードスケジュールで千葉では全く食事をする時間がなく、花巻に入って仕事を済ませて、既に夜の９時を回ってしまい、一部の居酒屋を除いては、ほとんどの店が閉まってしまっています。食べログで夜１０時以降で行けるお店を検索すると、こちらの山里さんがヒットします。評価点は、それほど高くないものの、昼から何も食べていなかったこともあり、仕事仲間と訪問をすることに。＜ラーメン（醤油）＞私の方は、ラーメンを選択、お連れの方は味噌ラーメンを選択し、その他、馬刺しと酢豚をお願いします。程なく、ラーメンと味噌がほぼ同時にやって参ります。ラーメンは、見た目最近馴染みのある高山ラーメンのようなルックスであり、かつ麺もそれにかなり近い。スープの方は、かなり薄目であり、平均的な高山ラーメンの塩分濃度の半分以下といったところか。もともと、岩手県の昔ながらの中華そばは、薄味なものが多く、関東圏や濃い味に慣れている方からすると、かなり薄く感じるのではないでしょうか。私は、もともと淡麗好みでかつあまり味が濃いのが好みでないので、美味しく頂けましたら、私からしても、少し味が薄すぎるところを感じつつ、決して不味いわけでもなく、そこそこ楽しむことができました。＜味噌ラーメン＞こちらに関しては、お連れのものを、少しシェアさせて頂いた程度なので、何とも言えませんが、ラーメン（醤油）と同じく、かなり味は薄目であります。ただ、ラーメンに比べると、少しスパイスが効いているところもあり、幾分食べやすくありましたが、やはり、このお店自体が、深夜営業メインということもあり、客のほとんどが、かなり飲んでから来られるので、しめの一杯という意味では、丁度良い味下限なのかもしれません。＜馬刺し＆酢豚＞馬刺しに関しては、美味しかったですが、カチコチに凍った状態で出て参りましたので、しばらく溶かすまでに時間がかかりました。酢豚は平均的な味で、少し酸味が強い方でしょうか。美味しかったですが、１１００というのは、深夜料金といったところでしょうか。＜総括＞味の方は悪くありませんが、ＣＰは低目というか、深夜料金設定ということろでしょうか。ただ、深夜でも頂けるお店として、重宝することは間違いありませんので、今回珍しく書かせて頂きました。
遅い時間からの飲みに中々苦労する花巻で、なんと朝4時まで営業という福音のような店。店は飲食店のネオンが並ぶ双葉町から店の明かりもない路地に入り、勝手口が並ぶ飲食店街の舞台裏を曲がった先に忽然と現れる。店内は意外にも広々しているが、テーブルが並ぶ様子は中華料理店のそれであり、メニューも大半は中華料理が占める。遅い時間の客は、深夜に腹を空かせた大飯食らいの学生と、中華で飲む目的の飲み客が混在する。メニューには中華以外にも焼き鳥などの居酒屋メニューがあり、黒板の本日のオススメには焼魚が並ぶがこれが意外と侮れない。黒板からサバをオーダーしたが、脂の乗りも焼き加減もしっかりした物であった。玉子と木くらげ炒めは人気メニューであり、酒のつまみに頼むのだがピリ辛でライスが欲しくなる一品。そもそもが中華料理店なので〆ラーまで出来てしまうのがありがたい。タンメンは中華料理店らしい安心して頂ける味で、炒め油の香りが食欲をそそる。中華で飲みという変則ではあるが、なまじチェーン店で時間を気にしながらよりははるかに使い勝手が良い。
2016.1.17（日）PM22:30友人と盛岡でコンサートを見た帰り、どこで食事しようか悩んだ末、花巻に戻ってから食べようということになったのですが、遅い時間に食事できるお店といえばファミレスか居酒屋。しかも日曜日。かなりヤバイ状況...そこで思いついたのが「山里」でした。ここ数年、花巻市内で飲む機会が減っていたのでなかなかお店に行けなかったので本当久しぶりの「山里」。このお店は花巻市内で唯一、朝方まで営業しているお店。座敷が広いので団体での飲み会、または2次会や3次会、シメのラーメンを食べに行くお店として花巻市民には超有名。しかし、お店の雰囲気はいたって普通の食堂なので飲まない人、深夜に食事したい人でも気軽に入れます。ここのお店といえば、一番人気が玉子ときくらげ炒め。めちゃくちゃ美味しいというよりビールのつまみ、またはラーメンのお供として食べたくなる一品。とりあえず、玉子とキクラゲの炒めと麻婆豆腐を頼みました。そして友人はチャーハン、私はチャーシュー麺を食べて帰りました。PS.23時過ぎにスポーツをしているっぽいガタイのいい団体さんが来てましたw さすが山里！
だいたい２次会や３次会利用なんですよね。そして、いっくらいに酔っぱらってるけど、これだけは外せない！！ってのがあります。きくらげと卵の炒め。（正式名忘れた…）店内は、同伴？アフター？なのか、それっぽいおねーさん+おじさんの姿もあったり、同じ職場の集団がいたり（かなり遭遇率高い）酔っぱらった頭で人間観察も楽しいです(笑)ドリンク類は、２次会以降にも嬉しいような軽めのが増えると嬉しいんですが、分かっていながら頼んでしまうのが…コーヒー焼酎(笑)！！飲みやすいし、カフェイン効果かどんどんすすむ…（沈）そして翌日の反省も忘れてまた行っちゃうのよねぇ～♪花巻で深夜まで飲むなら、お忘れなく★山里、ですよー！
串揚げのお店らしいですが、大阪の串揚げとは違いなんちゃって感。ワンオペのお店ですが、週末ということもあり、かなり無理があります。写真撮るの忘れてましたw頑張って下さい。地元民様からのお誘いでした。
花巻のドトールはお初です。まだ新しいので店内はとても綺麗でした。ブラックコーヒーは苦手でいつもはミルクのみ入れますが、ここのは私は無しでとても飲みやすかったです！寒いせいか、すぐ冷めたので気持ち熱めが良かったかな。ミラノサンドBを注文パンの中身、サーモン、エビ、カマンベールチーズがとても美味しかったです！次回はスイーツ系を食べてみたい！2023/02/03  10:00
花巻のアルテマルカン内にオープンした「ドトールコーヒー」以前はフードコートだった場所が変わっていた。座席が多く，充電もできるので休憩には便利。では，レビューを。【アイスコーヒー（Ｍ）】　２５０円＋税　☆3.5花巻での休憩ポイントとして利用してみることに。ソファもゆったりとしていて，なかなかいい感じ。久しぶりにドトールを利用してみたが，コーヒーもおいしい。昼食前だったのでコーヒーだけにしたが，ケーキもおいしそう。今度はケーキだな！
超大型の台風が東北に最接近。最近のテレビは煽りが凄いですね。雨は全然降っていないし、ちょっと良い居酒屋に行きましょうと。電話で予約をしてから行きました。ネット情報では浜焼きとカレイの唐揚げが美味しそうだったので、ウキウキしながら入店。静かな個室はとても落ち着いた雰囲気。ビールとお通しの美味しいもずくを頂きながら、メニューを吟味し、最初に浜焼きを注文すると、台風なので仕入れがありません。。そっか、台風だもんね、、じゃぁカレイの唐揚げ、を注文すると、それも仕入れがありません。。あぁそうなのね。。浜焼きって看板メニューじゃないの？電話で予約する時、一言欲しかったなぁ。他の方はそれを分かっているのか、後客は1組のみ。まぁ、気を取り直して注文を。刺身の盛り合わせ。それなりに新鮮で美味しかったです。川海老の唐揚げ。久し振りに食べましたが、ひげ等を丁寧に処理してありとても美味しかった！川海老最高！やまいものとろろ揚げ。山芋のとろろを海苔で巻いて揚げるのは良くありますが、こちらはとろろに衣を付けて揚げてあります。これが良い食感でとても美味しい。どうやって揚げたんだろう？莫久来。ホヤとこのわたの塩辛。お酒泥棒です。憎いねもう。あさりの酒蒸し。あさりのお出汁が美味しいです。少し塩が強かったかな。里芋まんじゅう。ちょっと良い小料理屋のまんじゅう系、好きなんです。丁寧に蒸して、餡を掛けた里芋まんじゅう。ほっこりねっとりとしていてとても美味しい。お料理全般丁寧でとても美味しかったです。次回浜焼きとカレイの唐揚げ、必ずのリベンジを誓い、2件目に向かいました。。
今日は出張で十和田から花巻にやってきました。地元の方々が予約してくれましたのが風耿さん。地元の食材を使った中々のお店さんだそうです。大きな掘りごたつ席に案内されます。遅い時間でしたのでさっそく宴会が始まります。まずはビールで乾杯。さっそく出てきましたのはお造り3種。マグロに鯛などのノーマルな刺身です。量は多くありませんが私はこれくらいの量がちょうど良いと考えます。続いては天ぷら。キス、エビ、ピーマン、さつまいも。これはサクサクしていてなかなかのものです。さてこのへんで持ち込みのワインを頂きます。赤のツヴァイゲルトベーレ。花巻の産です。中々珍しいですね。料理は海鮮焼きに移ります。女性店員さんが持ってこられたタライの中には大きめの海老。そしてホタテ、サザエ、ドンコ、巨大ハマグリ。まずはホタテから。貝にお酒を入れてテーブル中央の炭火焼網へ。中々火が通らず待ち遠しいですね。焼き上がる頃には磯の良い香りがします。貝が開き焼き上がると店員さんが持ってきてくれます。こぼさないようにまずは滲み出た汁っ気を飲み干します。磯の香りが素晴らしいですね。また身の歯応えがよく口の中で長い間楽しむことができます。この勢いでドンドン行きます。途中から日本酒に変わります。サザエは水分が飛んでしまい硬めの身をカミカミ。そして海老。大きいですね。香りはよいですが歯触りは少しもっさり感がありますが。そして巨大ハマグリは日本酒にバッチリ合います。何だか庶民派の感じ。醤油との相性も抜群ですね。さてお酒も相当まわりました。最後の締めにはひっつみ汁。これは私の個人的な感覚ですが大分のだご汁を思い出します。根菜がたっぷり入っていて歯応えもあり満腹になります。出汁もしっかりと出ていて美味しいです〜。〆には良いですね。宴会の会話は仕事上のあまり良い話ではありませんでしたが料理とお酒は○でした。ごちそうさま。
2014.6.21（土）18:00花巻は9万人都市でありながら市内の飲食店情報が少なくて、市民として観光客の方には申し訳なく思います。こちらのお店は花巻で数少ない海鮮を味わえるお店です。オープン当初（20年前？）は高級海鮮居酒屋というイメージがあり、その当時の私にはとても敷居が高かったイメージがあります。現在は、気軽に飲める海鮮居酒屋という感じでしょうか。この日も同級生十数名の宴会で利用しました。お店の入居してるビルの2階にはスナック、向かいには有名餃子店などはしご酒するにもちょうどいい場所に立地しているお店です。
風こうと言えば、隠れ家的雰囲気の中でおいしいエビスビールを飲ませてくれるお店です。カウンターもよし、座敷もよし、気分と人数に合わせて場所を選べるのが大きな特徴。基本は３～5人程度が座れる座敷席での会食がお勧め。つまみは和食中心で構成され、店員さんも「和」を感じさせる装いでもてなしてくれます。お酒はエビスビールをスタートに全国各地から取り寄せた日本酒へと進めるのがベスト。ちょっとぜいたくな雰囲気の中でまったりとした時間を過ごすことができる店、そんな中でお酒を楽しんでみてはいかがでしょうか？。
マンニラが食べたくて花巻へ、ちょっと待てよー満州ニララーメン さかえやは東和町にもあると聞いたことがあるということで東和町へ、店舗は商店街の入り口にあり、幟や看板でわかりやすい今日はすこし寒いのでニラもつラーメンの味噌990円をオーダー、5分もせずにできあがり細麺なので、大盛+300円か替玉+200円がおすすめです（写真はレギュラー）たいへん美味しくいただきましたごちそうさまでした♪
【満州ニララーメン（味噌）】　９９０円　☆4.0岩手が誇る独特のラーメン「満州ニララーメン」を提供する「さかえや」県内には３店舗あって，基本は同じだが，やはり味が異なっている。東和の店は，ちょっと荒い感じで，そこが満ニラっぽい（笑）今回は，味噌を試してみたくて訪問することに。味噌は，本店にはあるが，滝沢の店にはない。さて，辣油と味噌のバランスがいい感じ。滝沢と比べると，明らかに満ニラっぽい感じがある。なかなかおいしい。また来よう！
【満州ニララーメン（味噌）】　９９０円　☆4.0岩手が誇る独特のラーメン「満州ニララーメン」を提供する「さかえや」県内には３店舗あって，基本は同じだが，やはり味が異なっている。東和の店は，ちょっと荒い感じで，そこが満ニラっぽい（笑）今回は，味噌を試してみたくて訪問することに。味噌は，本店にはあるが，滝沢の店にはない。さて，辣油と味噌のバランスがいい感じ。滝沢と比べると，明らかに満ニラっぽい感じがある。なかなかおいしい。また来よう！
☑満州ニララーメン 味噌 990円＋ガリ 50円☑冷やし満ニララーメン 990円☑替え玉 200円他の方の投稿を見て ずっと食べたかった満州ニララーメン！！ようやく！！お店に向かう途中 カモシカがビニールハウスに入っていくのを 見ました足速かったなぁ雰囲気があるお店！！辛くて 酸っぱくて 辛味噌がおいしくてニラや豚肉もたくさん紅生姜がさっぱりしてて細い縮れ麺も おいしい！替え玉も頼んで そのまま食べてもつるつる入って無くなっていました！食べる 汗 食べる 汗ラーメンを食べてかく汗は気持ち良い！冷たい満州ニララーメン冷たくて 酸っぱくて 辛い 紅生姜でさっぱりの初めての感覚のラーメンでした！！お天気も良く 満州ニララーメンの看板が映えていました！！
2回目の訪問11:00前に到着して、先着0人☆少し車で待機するかぁ…で、タバコ吸いながら電話してると老夫婦がいつの間にか車を停めて即IN状態慌てて1番取りに行ったが、婆が私の姿を見るならサササッ|=͟͟͞͞((( ᐙ )この…まぁいいんです(*´罒`*)満州ニラらーめん しょう油ライスうむっ…やっぱりうまい(　ﾟдﾟ)ﾝﾏｯ!替玉をお願いしておなかいっぱい(*°∀、°*)ご馳走様でした
2回目の訪問11:00前に到着して、先着0人☆少し車で待機するかぁ…で、タバコ吸いながら電話してると老夫婦がいつの間にか車を停めて即IN状態慌てて1番取りに行ったが、婆が私の姿を見るならサササッ|=͟͟͞͞((( ᐙ )この…まぁいいんです(*´罒`*)満州ニラらーめん しょう油ライスうむっ…やっぱりうまい(　ﾟдﾟ)ﾝﾏｯ!替玉をお願いしておなかいっぱい(*°∀、°*)ご馳走様でした
ランチで満州にら餃子ラーメン食べました！味は醤油で食べましたが、美味しかったです✨私には辛かったのですが辛ウマで完食できました！残念なのが、餃子のあんが少なく、餃子ラーメンの餃子は皮を食べてるイメージの方が強かったです。
満州にらラーメンさかえやさんの本店は家から近いので何回も行ってますが、東和のさかえやさんは初めてでした。メニューは本店に比べて少ない。しかも、80円ほど高いぞー。近所の方々から、東和のほうが亡くなった先代の弟子が作ってるから、うまいと聞き行きましたー。１分で着丼。さすが、さかえや！本店と変わらず。スープは変わらないかな。でも、本店に比べて、ニラと肉の量が少ないです。なのに、80円ほど高いー。大盛りは本店は100円増しで2玉の量になりますが、こちらは大盛りは300円増しでしたー。味はまずまずなんですが、やっぱり本店にお昼時になると、30人以上の行列が閉店15時くらいまで絶えないのがわかりましたねー。やっぱり、満にら食べるなら、花巻市山の神のさかえや本店さんをおすすめします。トッピングもバラエティで、全部増しとか選べますし、辛みの増しものガリやガリガリ、スペシャルガリも、東和店は有料ですが、本店は無料です。サイドメニューも、本店の方が、東和店の半額で食べれます。味も、本店には、醤油と味噌以外に、塩とミックスがあります。やはり、満にら食べるなら、並んででも、花巻市山の神のさかえや本店をおすすめします！
沿岸に行く途中にお昼をと思い来店^_^空いてますね^_^満州ニララーメンの味噌を注文！と同時に提供されました。てのは冗談ですが、めちゃくちゃ早いです！！笑花巻にも盛岡にもありますが、各店舗で味が違いますね^_^美味しく頂きました。うましら〜￼
本日は､岩手県花巻市東和町にある「さかえや」さんにお邪魔です⭐平日のお昼1時過ぎのため⭐来客は私だけでした⭐以前から気になっていたラーメン店⭐ようやく初のお邪魔です⭐「いらっしゃいませ～‼️」の店員さんの雰囲気最高です⭐メニューを見ることなく、「満州ニララーメン」味噌（880円）を迷わず注文‼️待つこと５分程で⭐いただきますに到達‼️辛味のスープと中細半生麺が絶妙に絡み最高‼️⭐具材のたっぷりニラ⭐豚肉⭐ニンニンの芽⭐紅生姜のコラボが辛味のスープを更に引き立てていて⭐完璧文句なし‼️更に素晴らしい感激が．．⭐なんとスープは､地元ではかなり有名な老舗「佐々長」さんの味噌を使用とのことで⭐更に感激⭐もはや、「うまい‼️」の一言では伝えきれないレベルのラーメン⭐店員さんの雰囲気も素敵なお店でした⭐また、満州ニララーメンでお邪魔します⭐
満州ニララーメン醤油770円。スープ　たっぷりのラー油にお酢が効いてます。出汁が本店よりかなりマイルドですがバランスは取れています。麺　　　釜石ラーメンそっくりの細縮れ固め。具が本店より少なく、刻み紅生姜がほぼないです。もしかしたら創業当時の味かもしれません。本店のほうが現代風で味が濃いですが、これはこれでいけてます。（本店で食べた時、麺硬め通り越して生煮えで出てきたので評価低いですがスープ具はおいしかったです。）ご馳走様でした。
以前から気になってましたが、先日やっと行くことができました。駐車場は、隣にほどよく停めれます。別店舗とも比較したかったので、一押しの満州ニララーメンにしました。あちらとは、ぜんぜん違うと聞いておりましたが、そんなことはありません。ベースは同じに思えます。麺は細麺。辛いスープには、この細麺がばっちり。スープも、最近辛系は胸焼けで困ってましたが、程良い辛さで良かったです。美味しく頂けました。ご馳走さまでした。
おすすめの満ニラを頂きました。醤油と味噌がありますが…醤油を勧められ、正解でした。麺の替え玉もあり、バリカタの博多風？お酢を少々…サンラー風でなお良しなんか、癖になる味でした。11時30分ですが…満席状態です♪
令和4年10月はい！今回もプチ遠征ですよ！しかも初店ですので気合を入れて開店同時を目指して岩手県花巻市東和町まで行きましたﾌﾞ-ﾝ……ε( o･ｪ･)o ﾄｵｲﾅｱ、、11時過ぎに到着、中々昭和の食堂の雰囲気がある店脇の、砂利敷きの駐車場には既に数台停まってますね(^_^;) しかし「本店」と違って行列は無いので入店しました|///|･ω|///| ｶﾞﾗﾗｯ薄暗い店内では待ちのお客さん。一人のスタッフさんがせっせとオーダーを受けたりラーメンを提供したりと中々活気があります。メニュー表が取りづらい位置にあったので、目があったタイミングでカンで口頭注文しました。自分「満ニラチャーシュー！、、」スタッフ「チャーシュー麺ですか？」自分「あ、満ニラのチャーシュー麺、、」ス「満ニラにはチャーシューは無いんですよ」とメニュー表を渡してくれましたので、自「あー、満ニラ醤油大盛りガリで！」と、常連客達の冷ややな視線を感じながら何とか注文完了しました(T_T)満ニララーメン770円+大盛り200円+ガリ50円=1020円(^o^)ｵｵﾓﾘ ﾀｶｲﾅ続々とお客さんがする中、10分程で着丼しました。おお！見るからに辛そうですが滝沢市の「満ニラ」はノーマルだとそんなに辛くは無いと言う認識なので楽勝でしょ！とタカをくくりながら写真を撮り、先ずはスープを、、！！ゲッホ！、、辛い！（笑）結構辛いです（当たり前か）！元々辛い物耐性が無い自分でしてカップラーメンの「蒙古タンメン」ですら残してしまう程なのです。なのでガリはピリ辛程度と思って居たのでした(^_^;)。しかし、何とか飲み進めて行く内に美味しさが辛さに打ち勝って来ます！(º ﾛ º๑)説明によると鶏白湯スープ（鶏清湯では無い）に香味野菜等で煮込んだスープベースとあります。確かに辣油でオイリーですが自分はこの味、大好きですねジャンク美味しい＼(^o^)／続いて麺を、、うむ！中細縮れ麺で低加水ですかね、色は白いてす。少しボソボソしてますが硬めに茹でられていてこれはこれで美味しい＼(^o^)／具材はニラ、ニンニクの芽、豚バラ肉、赤いの？です。各満ニラ店に共通してる具材のように思いました。後半、卓上にある「酢」を回し入れるとサッパリして来ます(^o^) 2回位回し入れてみたら超美味しい！＼(^o^)／ 辛さと酢にむせながら完食完飲しました。辛味は4段階あります。ガリ 50円                    ←自分wスーパーガリ 100円ハイパーガリ 150円猛烈ガリ 200円※猛烈は店主さんの承諾が無いと注文出来なかったと聞いてます。（店に通って、段階的に注文してくださいって事でしょう）雰囲気は、昭和食堂の外観に暗めの内装にはポップメニューやサイン色紙、「猛烈ガリ完食」などの張り紙などがあり、カウンター、テーブル、小上がりかあり、店主さんとスタッフさん2名？で切り盛りしてました。ラジオが掛かってます。セルフ水です。口頭注文後会計です。後書き「元祖満州ニララーメン さかえや」は、さかえや本店、さかえや東和店、さかえや滝沢店とあります。その内の「滝沢さかえや」は実食、食べログも書いてます。ネットによりますと「さかえや」は創業者が戦時中に「満州」で食べた「スープ」の味に惚れ込んで再現し、試行錯誤を繰り返して1960年「さかえや」を創業された。とあります（ホームページ有り）。その第一暖簾分け店がここ「東和町さかえや」になったようです。満ニララーメン通だとここの東和店が初期の「本店」の味に近いとされてるようです。つまり洗練されて無くジャンキーだけど病み付きになる味のようで、ドーム形の本店はもちろん本物の味なので勝るハズは無いのですがね。つまり「満ニラってこうだったよなあ、、」と言った昔ながらの常連客の思い出や思い入れが味わえるとして大繁盛してるのでは無いでしょうか。自分は、、もちろん大好きな味ですた(^o^)丿
TVなどで有名なさかえやの分店？なのかな？こちらは東和町あたりにあるお店。いつもすいてて待たずに食える。しかも僕は本店より美味しいと思う。お店が汚いのが難点だけど昔に比べたら明るくなり、清潔感も増した感じがしてます。並んで無いから自分のペースで味わって食べれるし。
同僚のオススメで訪麺猛烈ガリやっつけようと思っていたので冷やしでいただくことにしました！酸味があって冷やし中華みたいシャキシャキ玉ねぎと大きい低脂肪系柔らかチャーシュー麺は共通の細麺で冷やしならではのパツパツ食感ラー油系スープが後半には粒子系沈殿物も加わるむせそうになるのを堪えて完食冷たいほうが辛さを楽しめるような気がしました完食したので聞いたところ『猛烈ガリ完食者』書いてくれるとのこと確認しようと1週間後訪麺しましたがまだ記載無しせっかく来たので満ニラ味噌で猛烈ガリこれも美味かった！2連続の猛烈ガリ私レベルなら楽しめる辛さでしたご馳走様でした‍♂️
さかえや本店ではなく、敢えて東和のさかえやさんで満州ニララーメンを食べ比べてみた。町外れにあり休日の昼ながら、満席にはならないが盛況店。満州ニララーメンの醤油で食べ比べ。本店は麺が少し細いかな。でも細目のやや真っ直ぐ麺。でもやはり、スープ絡みと啜りの食感が良い。スープの辛味の赤と、ニラ、ニンニクの芽の緑が良い。紅生姜の赤も鮮やか。時折辛さにむせるのも一興。酢をレンゲ半杯ほど滴して、まろやかに味変。もう半杯足して、今度は酢にむせる。これも良かろう。辛すぎぬはずが、唐辛子の欠片が喉に張り付いた感じでゲホゲホ。むせて笑う。辛味酸味。こうでなくては。本店との違いは麺以外にはあまり無さそう。良いタイミングでお邪魔できました。駐車場は、店の西側にあり、広さもあります。ご活用ください。……萬鐵五郎美術館に立ち寄る度に、東和町のお店を訪ねるのが楽しみになっています。良い町です。大好きな町です。御馳走様でした。
満州ニララーメンの【さかえや】さんに訪問です＾＾店頭には、待ちのお客さんが二組います( ^ω^ )待つこと15分ほどで入店( ^ω^ )注文は、もちろん【満州ニララーメン】ですが・・・トッピングもないですし【ミニ丼】もないんですね( ・∇・)店舗の規模が本店と違うのでメニューが少ないのは、わかりますがせめて【トッピング】は、あっても良いのでは？！( ・∇・)しかも本店より値段が¥100高い気がする( ・∇・)とりあえず【満州ニララーメンの味噌】を注文して待ちます( ^ω^ )混んでいたこともあって提供が早い【さかえや】さんには、珍しく25分ほど待ってからの着丼です(^^)ん〜本店と比べると【ニラ・ニンニクの芽・紅生姜】が明らかに少ないような？( ・∇・)値段は、高いのに量が少ない( ・∇・)ちょっと残念です( ・∇・)赤く染まった食欲をそそるスープは、マイルドでしたので辛味増しをおすすめします＾＾
【満州ニララーメン（味噌）】　９９０円　☆4.0岩手が誇る独特のラーメン「満州ニララーメン」を提供する「さかえや」県内には３店舗あって，基本は同じだが，やはり味が異なっている。東和の店は，ちょっと荒い感じで，そこが満ニラっぽい（笑）今回は，味噌を試してみたくて訪問することに。味噌は，本店にはあるが，滝沢の店にはない。さて，辣油と味噌のバランスがいい感じ。滝沢と比べると，明らかに満ニラっぽい感じがある。なかなかおいしい。また来よう！
【満州ニララーメン（味噌）】　９９０円　☆4.0岩手が誇る独特のラーメン「満州ニララーメン」を提供する「さかえや」県内には３店舗あって，基本は同じだが，やはり味が異なっている。東和の店は，ちょっと荒い感じで，そこが満ニラっぽい（笑）今回は，味噌を試してみたくて訪問することに。味噌は，本店にはあるが，滝沢の店にはない。さて，辣油と味噌のバランスがいい感じ。滝沢と比べると，明らかに満ニラっぽい感じがある。なかなかおいしい。また来よう！
どうも、さぴおです＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿スタミナ深訪シリーズ第3弾【マルカンラーメン】花巻市民に愛される昭和の大食堂！奇跡の復活！！＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿本日紹介するのは『マルカンビル大食堂』さん。こちらは2016年にマルカンビルが老朽化に伴い閉店。マルカンビル大食堂を愛する花巻市民が奮起。地元高校生の署名活動からはじまり、ベンチャー企業を巻き込みクラウドファンディング。大きなうねりとなって奇跡の復活を遂げた昭和の大食堂です。なんといっても最大の売りは25センチの巨大ソフトクリームでしょう。ほかにもボリューム満点なメニューが豊富という素晴らしいお店です。土曜日に訪問。マルカンビルは花巻駅の近くにありますが、街は閑散とした印象。マルカンビルの出入口も手動の扉と何ともノスタルジック。1Fはなんだか道の駅というか百貨店やスーパーというよりお土産店のような感じなんですね。ちゃんと見てませんが恐らく1Fとマルカンビル食堂がある6Fしかないのかな？エレベーターに乗り6Fに着くとそこはもう異世界。凄まじい人の数です。600席近くある大食堂が9割近く埋まって活気に溢れています。店内入口付近にあるステンドグラスやガラスケースに入った食品サンプルが昭和の香りをムンムンと高めていますね。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿システム・並び＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿①店内入口の受付にてスタッフに口頭注文。②お金を支払うと食券を発券されます。③任意の空いているテーブルを探し、着席。④席を確保したらスタッフに食券を渡す⑤スタッフがテーブル番号を控えて厨房へ。後は配膳を待つのみですラーメンメニューは色々ありますが、ここは屋号を冠する『マルカンラーメン』を注文。他のお客さんの注文を聞いているとソフトクリームの注文率がダントツ。マルカンラーメンもそこそこ注文されていたような印象です。店内激混みですのでしっかりと待たされます配膳まで40分くらい待ったかな。テーブル席しかなくて1人で占領していたのでやや気まずかったですね。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿実食＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿配膳されて瞬間に漂うこのただの餡掛けラーメンではないオーラ。餡はほんのりと紅に染まり、ニラが載っています。この辺りは満州にらラーメンの影響があるでしょうか。スープはもう超粘度。もはや汁なしの餡掛け麺となっていますね。辛みは高めでごま油とかも使っているかな。辛くて香ばしさがありますよ。麺は加水低めの細麺ストレート。しっかり茹でられていて、かなり柔らかめ。強い餡にたおやかな麺ですからもう纏わりついちゃってすごいことになってますよ。トッピングは具沢山ですし、麺量も多いですよ。餡掛けだからお腹にもしっかりたまりますね。辛みはないですが餡の強さでいえば高円寺のタカノさんなどが近いかなぁ…中華料理タカノhttps://ramendb.supleks.jp/review/1374678.htmlさくっと完食へ。点数以上に花巻の方々からの愛され具合に心が非常に満たされた食事体験でした。マルカンラーメンのみならず巨大ソフトクリームに昭和なエモ食堂の雰囲気に触れたい方は是非。強めにオススメです！ごちそうさまでした。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿スタミナ深訪シリーズ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿第1弾【皿台湾】人生餃子@愛知https://ramendb.supleks.jp/review/1710072.html第2弾【満州にらラーメン】さかえ屋本店@岩手https://ramendb.supleks.jp/review/1710072.html第3弾【マルカンラーメン】マルカンビル大食堂@岩手https://ramendb.supleks.jp/review/1711999.html
満ニラを食べる予定で花巻へ。50人ほどの行列を見て心折れる（ポキン！）人気店恐るべし。その足でマルカンへ。何でもあるから揉めない。餃子定食1050円を初めて注文。夜来香の餃子はずっとずっと昔食べたことがありました。どういう経緯でマルカンさんで提供するようになったかも詳しく聞いているので期待して待ちます。マルカンさんはどんなに混んでいても回転は良いので思ったほど待たずに到着。卓上には夜来香の醤油もあります。小ぶりの餃子が14個！圧巻！男性なら一口？女性でも二口で食べるサイズです。期待して一口。。。。固い。パッサパサ。。。昔の記憶をたどり、「こんな味じゃないよぉ」と心の叫び。チンしたの？と思うほどぬるいし、14個あったけど半分しか食べられませんでした。相方に手伝ってもらおうと思ったけど、1個食べて「もういらない」と…たまたま調理の仕方がまずかったのか、いつもこうなのか、とにかくガッカリでした。夫が注文したメニューも後から来た同じものを注文した方々に先に運ばれた後、かなり待って到着。色々不満の残る食事となりました。岩手の観光名所のひとつとなっているのに、これでいいのかなあ〜と不安になりました。
平日14時頃訪問。店は6階ワンフロアなのでとても広いが半分くらいは埋まっている。昭和の時代には商業施設の最上階にそばやラーメンやオムライスやカレーの何でも出すレストランがあった。まさにそれだ。ノスタルジック。。餃子定食980円の味は普通ではあるが店の雰囲気が良い。若いコには珍しい風景に見えるだろうなぁ。飲食店というよりおすすめの観光地。是非！
花巻市に到着です。ここでもお目当ては、閉館したマルカン百貨店の最上階にある、大食堂でお昼にする事です。百貨店の閉館と共に一度は閉店となった、食堂が地域の声で復活となった百貨店の食堂です。ワンフロア全てが食堂なので、席数も500以上あります。入り口で、食堂の名物でもあるナポリかつと今回のお目当てソフトクリーム、あとプリンもあったのでこちらも注文しました。ナポリかつは、ナポリタンの上に豚カツが乗り、サラダが一緒に盛られたワンプレートです。カツはサッサクで油っこくなく、ナポリタンも角がない味付けで美味しかったです。ソフトクリームは卵不使用です。この大きさでも結構いけるものです。喫茶店の味わいのプリンがソフトクリームの箸休めにちょうど良かったです。満足出来ました！！こういう食堂は、残す価値ありです。ナポリかつ　　　　　¥1,180ソフトクリーム　　　   ¥350プリン　　　　　　　   ¥250
マルカンソフトを食う為やって来ましたぁー！今日も凄い人数が押し寄せてますな(^◇^;)受付？の前で行列しかしベテランのおばちゃんがパッパと捌いて行くんでそんなに待たずに注文だす。もちろんマルカンソフトな！餃子とかナポリタンに後ろ髪引かれるが、今日は我慢このソフトの乗せ方も凄いっすな、かなりテクニックいるんだべな？溶ける前に急いで食う！それも割り箸で！笑笑あまり冷たいのは食わないんすが、オレが食っても美味い！まろやか〜でクリーミーなソフト。あの暑かった夏に食えば良かった(-｡-;だってさ今日は14度位なんだから寒いって！折角温泉入って温まってたのに、しっかり身体の芯まで冷え切ったとさ笑笑これで350円だもんなー流石マルカンビル！
2回目の来店で前回はナポリタンいただきまして今回はオムライスをいただきました。昔ながらのオムライスって感じでとても美味しかったです！前回は平日の来店だったため空いてて分かりませんでしたが、土日はこんなに混んでるとは思いませんでした
わんこ蕎麦を食べた後、有名とのことでお腹いっぱいですが訪問しました。街に人がいないのに、この食堂は満席で驚きました。昭和のままのデパート食堂。素敵な空間です。名物ソフトクリームはハーフをいただきましたが、濃厚でとても美味しかったです。ご馳走様でした。
花巻市出張時に12時に3人でうかがいました。席数もかなりあるのに平日でかなり人がいました。市街地には人いないのにけど、ほんとに昭和のデパートの上層階によくあったレストランを思い出す雰囲気です。お爺ちゃん、おばあちゃん、お父さん、お母さんと行った記憶が蘇ります。いただいたのはナポリカツとプリンアラモード！こちらも昭和感いっぱいです。ナポリタンはソースが結構濃厚で食べ応えあります。味はもちろん美味しいんだけど雰囲気と合わせてお楽しみいただけるお店です。
今日はオフな初日〜♪♪相方さんの誕生日は過ぎましたが…相方奉公は必要かと…w北上して…まずはココです♪ナポかつは少し時間がかかりましたマルカンラーメンは　食べたこと無い味付け豚ミニ丼は美味しい〜2人でこのボリューム感とコスパ飯メニューは豊富過ぎですね〜w次回はメガカツカレーですね〜wご馳走様でした〜　また伺います♪♪
12時に到着し、平日にも関わらず大行列。10段ソフトクリーム、カレーライス、中華そば、ナポかつを注文。レトロな雰囲気に、昔ながらの誰もが好きそうなメニュー。見た目のインパクト絶大！味はどれも割と普通かな。
この日は家族で花巻に来てました。マルカンビルにある「おもちゃ美術館」で遊んでいましたが、お昼もこちらで済ませようと思い、6階にあるマルカンビル大食堂へと向かいました。おもちゃ美術館は再入館も出来るのが助かります。大食堂が混雑する前に行こうと思い、オープン10分前の10時50分頃に行きましたが、この時点でかなりの行列が出来てて、最後尾は4階と5階の中間ぐらいまで並んでましたね。私たちの後ろにもまだまだ列は伸びました。並んでいる間にマルカンビルの昔の写真を見たり、メニューを選びながら待ちます。ただ長い行列とはいっても、大食堂は550席以上あってかなりの広さなので、オープンしてしまえばかなりスムーズに入れます。ちなみにマルカンビル大食堂の利用方法ですが、現金の場合はレジで食券を購入し、席を決めてからスタッフに食券を渡します。カードやPayPay等のキャッシュレス払いの場合はテーブルのQRコードを読み込んで注文。現金とキャッシュレスの両方に対応しているのは利用しやすくていいですね。メニューはかなり豊富。定食もラーメンも寿司もデザートもあります。食品サンプルがガラスケースの中に並ぶのも、昭和レトロなレストランって感じもしますね。私はマルカンラーメン、娘はミニラーメンに半ライスを付けました。まず席を確保し、近くにいるスタッフに食券を手渡します。たくさん並んだテーブルも、昔ながらのデパートの食堂という感じがして、なんとも懐かしい気持ちになります。割り箸のケースや、コインを入れて占えるもの、同じテーブルやイスが並んだりしてるところなど、見るもの全てが懐かしく感じます。昔のデパートはだいたいこんな雰囲気でしたよね。今は逆に新鮮にすら思えます。マルカンラーメンが運ばれてきました。ラーメンも何種類かありますが、その中でも人気ナンバー1のメニューとのこと。麺は細めでストレートな中華麺ですかね。醤油味で辛口のあんかけがかけられており、具材にはキャベツやニンジン、キクラゲなど野菜も豊富。うずらの卵や板かまなんかもトッピングされて見た目も鮮やかです。1960年代のマルカンビル創業当初から続く伝統の味だそうです。娘の頼んだミニラーメンは醤油味で、チャーシュー、メンマ、ナルト、海苔などがトッピングされています。半ライスといいながらもなかなかの量に見えますが、ほぼ完食していました。そして頼んでいたAセットですが、これが思いのほかボリュームがありました。持って来てくれた店員さんが、女性が注文していたことに驚いたみたいで「完食出来ますか？」との第一声。どうやらこの大きな皿は、メガかつカレーなどでも使われているものみたいで、大食堂で一番大きな皿みたいです。ハンバーグをはじめ、大きなえびフライが2つ。さらにグラタン、サラダ、トマトとライスがワンプレートで提供されます。そしてスープも付くというなんとも豪華なメニューで、さすがに量が多かったため、おかずをシェアして食べました。そしてマルカンビルでお馴染みの名物といえばソフトクリームですよね。食後に味わいたかったので食券を購入していました。これも近くのスタッフに食券を渡せば注文完了。ソフトクリームの量の多さに圧倒されます。あまりにも高さがあるので、このソフトクリームは割り箸を使って食べるのが一般的なんですよね。量が多いので食べ切れるのか心配でしたが、ソフトクリーム自体もかなり美味しいので、問題なく完食できましたね。マルカンビルは最上階の大食堂と2階のおもちゃ美術館以外、テナントも何も入っていないんですよね。1階にはちょっとしたお土産なんかが売ってます。大食堂の名物の1つである「ナポリかつ」が、ひとくちカツになったお土産もあったので購入しました。駄菓子でお馴染みの「ビッグカツ」を、かなりコンパクトにした感じですかね。ちなみにおもちゃ美術館へと続く2階に進む階段は、ピアノの鍵盤のようになっており、登るとピアノの音がします。遊び心がありますね。この後、おもちゃ美術館に再入館し、マルカンビルをとことん堪能しました。
数年前に出張で訪れたマルカンビルの10段ソフトクリームひとりできてそびえ立つソフトクリームを前に恐怖心を感じたことを家族にも見てほしくて、念願かなって行くことができましたマルカンビル大食堂は昭和レトロそのままが残っていて、割り箸入れや占い機？などを目の前に、昭和レトロを知らない娘さまをよそにはしゃいでいましたました10段ソフトクリームとクリームソーダを注文箸を使ってソフトクリームをシェアおいしいというより、アトラクションを楽しむ感じですクリームソーダは幼少の頃のあこがれです家族が楽しんでくれたかは、いささか疑問でしたが私は楽しい時間を過ごすことができました
ジャンル:洋風レストラン食べた物:ハンバーグカレー座席:テーブル喫煙:不可家族連れ:可能最寄駅:花巻駅駐車場:有り？所感:マルカンビルの高層にあるレストラン。花巻のランチといえばここ！かなり多くの人で賑わい休日は4階から1階まで階段に行列ができるほど。平日であれば普通に座れました。特別美味しい訳ではないですが、レトロな雰囲気と安さ景色込みでおすすめめです。
ついこの前…藤崎催事で「ひらこ屋」のラーメンを食べたその時は時間がなくて断念したわけで…別日にとぼとぼ歩き藤崎に差し掛かる9月末日ということは催事も最終日でして気がついたら7階にワープしていた…12時前で並び3に接続隣の「ひらこ屋」は10人以上確実にいる3段もあるけど7段でね↓▼ソフトクリーム7段巻（コーン）500円カップもあります機械の都合で7段なのだそう花巻の本家は10段350円ですからね…先にお会計して半券と割り箸を渡されるそうなんです割り箸で食べるのが流儀7段を渡される「重い」10段は無理だなと悟るイートインスペースに着席早速箸を割りいただきます重量的には重いけど味わいは軽いしっかりとした口当たりと思いきや実はなめらかで甘すぎないこれはとても美味しいマダムに混じりおじさんが箸でソフトを食べる我ながらシュールというか…なんとも言えない光景かそんなおじさんを誰も注目していないだろうから黙々と箸でソフトクリームを食べる7段でもお腹いっぱいになるよごちそうさま〜
しばらく花巻は行ってないですね。そしたら何と藤崎にマルカンが来てるではないですか！ソフトクリームは何度も食べたことがあるので、食べたことのないナポリかつ（税込1480円）に。ナポリタンにとんかつがのっていてサラダが添えてあります。高崎のシャンゴ風しかり、スパゲッティにとんかつをのせたのは好きなんだよね（笑）もっともシャンゴ風はミートソースだけどね。ナポリタンの部分は具はマッシュルームとみじん切りの玉ねぎ、細切りのハムだけで、ほんのちょっと。気をつけて食べないと具なしナポかと思ってしまうほどですが、とんかつがのっているのでそんなにチープ感はないです。麺の量はかなり多くて結構おなかいっぱいになりました。
テレビで取り上げられているのを見て、行ってみたいと思い、訪問。花巻駅からは少し歩きます。食券を購入して好きな席に座って良いとのことで、山が見える窓側席にしました。スタッフさんに食券を渡します。濃厚なソフトクリームとあんこの量がちょうどよかったです。
花巻でソフトクリームと言えばやはり”マルカンビル大食堂”テレビでも紹介された大食堂はレトロな雰囲気のマルカンビル6階、大規模な店内は老若男女100人以上のお客さんと昔懐かしい感じの制服の沢山のスタッフさんで賑わっていました。注文したのは、やはり〇 10段巻ソフトクリーム  350円〇 オムライス  680円周りのお客さんもソフトクリーム注文しているのですが、箸で食べるのが花巻流らしいですね。
インドの人が素手でカレーを食べているのを見て驚きました。異文化に対して好奇心旺盛な友人は真似して食べたのですがインド人から怪訝そうに見られたのです。・なぜならその友人は左利きでインドでは左手は不浄とされているからです。アメリカ人の友人がフォークを使って音を立てないようにラーメンを食べるのが不思議に思ったものです。・東京の下町で生まれ育った人からしたら、蕎麦などはズズズっと音を立てて食べた方が美味しいのと、やはりフォークでなくこちらを使うものですよね。・というわけで本日のランチは箸を使ってソフトクリームを食べる #マルカン大食堂 です。オープンの11時に合わせて訪問したら既に大行列。・人気店とは聞いておりましたが、平日にも関わらず店の入り口がある6Fエレベーターを降りて5F部分の階段まで人が行列をしておりました。・それでも大箱で流れが良い感じ。入り口のところで順番に注文を聞いてくれて開店から８分ほどで自分の番がやって来ました。・頼んだのは #ナポリかつ と #ソフトクリーム です。好きな所に席を取って食券を渡してくださいとのこと。食券を渡したらソフトクリームはどうするかを聞かれました。・何のことかと思えば、メインディッシュとは別のタイミングで持ってきてもらうのであれば、後ほど渡すシステムのようで食後のデザート用に後からにします。・窓側の席は人気があり既に自分の時には埋まってしまっていたので中央あたりの席に座りました。オレンジ色の花柄をあしらった箸いれやルーレット式の星座占いがレトロです。・14分ほどでメインディッシュがやって来ました。オレンジ茶色緑と三色に分かれた素敵な一皿です。まずは #ナポリタン を頂きます。・濃厚で粘度が高いケチャップでしっかり目の味付けは好きな感じです。中太な麺との相性が良いですね。そしてカツはサクッとあがったロースカツです。・上にかかっているソースが甘めで、これまた美味しいですね。栄養のバランスを取るかのように添えられたサラダもサウザンドレッシングがかかって美味しい。・メインディッシュが14分くらいかかったのだから、食べ終わってからデザートをお願いしたら時間がかかるかもと思い半分くらい食べたところでソフトの食券を渡しました。・そうしたら思いの外早く２分ほどでやって来ました。噂には聞いておりましたが、箸を縦に並べた時と同じくらいの高さでかなりのインパクトです。・さっきまで食べていた濃厚なトマト味に負けないほどの甘さと冷たさと、早く食べなきゃ溶けてしまうというプレッシャーを乗り越えてまたメインディッシュの箸を進めます。・そして一通りメインを終えた後にデザートをやっつけます。思った通り少しずつ垂れてきました。冷たさと戦いながら、かなりのボリュームを一人で楽しむ喜びも感じます。・食べ進めるとわかったのですが、特殊な巻き方をしているのか、中央部分に少し空洞があるようですね。・最後の方にはかなり垂れてしまいましたが、最後はコーンと一緒に美味しく頂けました。色々な食堂や喫茶店を巡りましたが、かなり好きなタイプのお店でした。・ただ、自宅から遠く離れているので次に来れるのがいつの日になることやら。それでもまた訪れたいと思う魅力のある名店でした。
かのスターも行ってたいう、花巻で愛される食堂。建物の雰囲気は雑居ビル感満載も、5階にある食堂は開放感があり周りに高い建物がないことから周囲を見渡せる。名物のソフトクリーム、ナポリタンカツ以外にもメニューが豊富で地元民も普段使いしやすく、価格も手頃。注文と配膳はスタッフの方がしてくれるが、食器は各自戻すあたりは食堂感が残っている。
令和7年度の花巻祭りがあった三連休初日の土曜日、ずっと行ってみたかったマルカンビルへ。生憎の雨、11時過ぎにエレベーターで6Fに。すでに20人弱の行列。11時半頃、20分ぐらい並んで先にメニューを決めてお会計を済ませました。広いレトロな雰囲気の店内、座る場所を決めたら店員さんに番号を伝えて待ちます。提供スピードが意外と速く、11時40分頃に名物のナポリかつが目の前に。ソフトクリームは本当は食後が良かったのですが、忙しい店内状況だったので早めに店員さんに持ってきていただくようにお願いしました。ナポリかつ、普通に美味しかったしボリューム満点、サラダもけっこう量があります。10段ソフトは箸を使って器用にいただきます。濃厚かつ滑らかな歯ざわり、さっぱりしてるから最後まで飽きない美味しさでした。【注文】◉ナポリかつ 1180円◉ワッフルイチゴ生 400円◉ソフトクリーム 350円Instagram@moritapan7動画もあります
平日昼。提携駐車場にとめて、外観から期待通りのマルカンビル。界隈では一番高い建物です。ソフトクリームのクリームは、コーヒーフロートとはまた別物。ソフトクリームのほうが、甘さが強く、粘度が高い。最後までお箸で食べ続けられます。温度はコーヒーフロートのほうが冷たいです。オムライスのインサイドは、ケチャップカラーで、バターの効いた懐かし系。こちらは、食券を買ってからスタッフさんの制服まで。この体験全てが昭和です。楽しすぎます。どうぞこのままで。ちなみに、テーブルでQR決済もできますが、入り口のお姉様とのやり取りで食券を受け取るほうが、気持ちが盛り上がります。
久々の焼肉に行きたく馴染みのヤマトに訪問！花巻市内かなりお店の閉まる時間とかも早かったり休みの店舗も多い中やってくれてるのはありがたい(^^)疲れもありデザートから注文笑イチゴ牛乳ソフト！！めちゃくちゃソフトが美味しく、イチゴソースも完璧です(^^)子供にも大変喜ばれるやつ(^^)お肉も安定の味わいで、何より韓国海苔のかかったご飯卵と相まってお肉の相性最高で、2杯も食べちゃいました気軽に入れてゆったりできるのもお店の良さの一つですね☺️
冷麺まつりを開催してるのは知っていました^_^お昼前に、車が空いてたら入ろうと！と思いながら見事に空いてたので来店！！タッチパネルのオーダーが苦手で、すぐさま定員さんに『冷麺大盛り』だけを注文^_^メニュー見てると欲が出てしまうから、後は見ない！^ ^いつも冷麺まつり開催してるって入店するが、あれもこれも注文してしまうからなぁ知る人ぞ知る冷麺大盛りは！まるっと２玉なのだ！！2玉なのに！安いすぎ！ってみんな知ってるか...笑変わらない美味さ！！スープまで全部いけちゃいますねー♪帰る頃には順番待ちがたくさん(　ﾟдﾟ)得した気分♪うましら〜
久々に冷麺が食べたくなり、焼肉・冷麺ヤマトの、「冷麺まつり」に行ってきました。冷麺　800円→500円粗挽きソーセージ　490円→390円うーん、微妙だなー。冷麺まつりのイベントに誘われて入ってしまった。しかし、ヤマトの冷麺を食べるたびに、思う。まずい、おいしくない。理由は以下です。１　麺がやわらかすぎる。のびたラーメンみたく麺まずい。冷麺独特の弾力なし。２　特辛にしても、全く辛くない。甘みが強い。だから、おいしくない。３　カクテキが10個も入ってくるのは嬉しいけどおいしくない。４　まず、辛くない。冷麺は辛い食べものです。牛骨の出汁はいいけど、甘すぎる。以上の理由から、冷麺をかなり食べ歩いている私から言わせていただきますが、結論。焼肉・冷麺ヤマトの冷麺はおいしくないです。あんまり、安いイベントにだまされず、ちゃんとしたお店でたべたほうが良いとおもわれます。生粋の岩手県盛岡市出身の私は、やっぱり食道園、盛桜閣、ぴょんぴょん舎、やまなか屋、もりしげ、ブッチャー軒、肉の米内など、おいしい冷麺を提供できるお店を食べ歩きましたから。ヤマトの味とは別格にうまいです！花巻だと、ナンバーワンは彩月、次にやまなか屋。それ以外の大門や、ヤマトは盛岡冷麺とは言えないですね。おいしくないです。辛口コメントになりすみません（＾◇＾）でも、生粋の盛岡人は、冷麺、じゃじゃ麺、わんこそばの３大麺は妥協しませんから。まずいものはまずい、と言わせていただきます。ごめんなさい。
地元在住がの方のおすすめで来店しました。8人だったので予約して行ったところ、とても広い、感じの良いお部屋に案内されました。結果的には予約なしでも入れそうでしたが、大人数なら予約が無難です。接客態度も申し分なかったです。ジンギスカンと冷麺がおすすめのようです。ジンギスカンは肉の味がしっかり感じられました。こちらのお店で、豚肉の石焼ビビンバというメニューを見つけて、珍しいので頼みましたが、そちらもとても美味しかったです。
お昼に冷麺が食べたくて伺いました。お盆期間中ということもあり混んでましたが、席数が多くオペレーションもしっかりしているのか5分程度の待ちで案内されました。オーダーは冷麺大盛りと牛タン。牛タンはちょっと硬め。300円程度の金額差ならランク上の上タン頼んだ方がいいかも。冷麺は素晴らしいです。味はもちろんですが、大盛りの盛りの良さ！普通盛りの倍ちかいんじゃないかなぁと思います。お盆期間中はランチメニューの提供は内容でしたが、ランチメニューはでは更にコスパが上がるかもしれないです。ご馳走様でした。
冷麺まつりを開催してるのは知っていました^_^お昼前に、車が空いてたら入ろうと！と思いながら見事に空いてたので来店！！タッチパネルのオーダーが苦手で、すぐさま定員さんに『冷麺大盛り』だけを注文^_^メニュー見てると欲が出てしまうから、後は見ない！^ ^いつも冷麺まつり開催してるって入店するが、あれもこれも注文してしまうからなぁ知る人ぞ知る冷麺大盛りは！まるっと２玉なのだ！！2玉なのに！安いすぎ！ってみんな知ってるか...笑変わらない美味さ！！スープまで全部いけちゃいますねー♪帰る頃には順番待ちがたくさん(　ﾟдﾟ)得した気分♪うましら〜
完全に観光客なのですが、宿の方に教えていただき、花巻東高校見学のあとに訪問。なんとこの日は冷麺祭り実施で超安価格でした✨別辛の注文がいいよと教えていただいた通りでオーダー冷麺てもっとゴムみたいな感じであまり好きじゃなかったのですが、そう思っていたことに深く後悔するくらい美味しかったですまたぜひ利用したいと思います。
花巻温泉に行く途中にランチで来店。ちょうど冷麺まつりを開催中。ヤマト温麺と冷麺、ホルモンを注文。麺ができるまでの間に、辛味噌ホルモンを焼いて。ピリ辛の濃い味のタレに絡まったホルモンは、噛めば噛むほどジューシーで◎。冷麺は、優しいスープに、ツルツルでコシのある麺が最高！別辛にして辛さを調節。そこに入ってる大根のカクテキもよく味が染みてて◎。最後に、温麺は初体験！辛さの中にかきたまやナムル達がはいってて美味しい！麺は冷麺のようなコシはなくなってるけど、ツルツルと食べれて、コレもアリ！大満足でした！
岩手県花巻市にある焼肉冷麺ヤマトさんに来ました岩手県に来たので名物の盛岡冷麺をご当地店のヤマトさんで盛岡冷麺856円を美味しく頂きましたあっさりしたスープにキムチ、玉子、胡瓜、ネギ、チャーシュー、梨、冷麺が良く合って美味しかったです。
花巻空港から車で来ました〜！美味しいお肉と冷麺最高です！黒毛和牛はとても柔らかかったです。脂もジューシーです。個人的にはタンとハラミが好きなのでそれだけで満足でしたが。締めの冷麺は外せませんね〜また花巻来たら行きたいです。ご馳走様でした！
焼肉ヤマトさんランチで訪問しました。お得なセットメニューを頼みました。普通に美味しかったです♪お目当てのお店は時間休憩に入ってしまって昼ご飯難民でした。こうゆう時にチェーン店は助かるなぁとしみじみ思いました。
盛岡冷麺が食べたかったけど、あえて盛岡を素通りして花巻のヤマトへ本来であれば焼肉を食べて締めで冷麺を食べたかったところやけど、今回は予算の都合上、冷麺とお水で…。店員さんに「火お付けしますね」と言われて断るの申し訳なさすぎた。まずリンゴが入っていることにびっくり大辛頼んだけど、甘味の後に辛さが来る感じ後半にリンゴを食べて味変する辛さは結構感じたけど、あっさりと一生食べ続けられる次回はお肉食べられるお金持っていきます
初めて食べましたが、スープが美味い！！そして、今回は冷麺祭りをやってて、コスパも良かった！ちょうど、お昼のタイミングで行きました！すでに数組並んでおりました！他では中々味わえないと思います！！！
早池峰山に登って、温泉にゆっくり入っていたら、花巻で行こうとしていたお店が、売り切れ閉店、早い時間の閉店などで、行くところなくなってしまいまい彷徨っていましたそんな時に冷麺祭りののぼりを発見多賀城店との比較をしたくなり入店しました冷麺、どこの店舗でもレベルの高い美味しさ！コスパを考慮して3.7カルビ丼大盛、多賀城は油ぎっていましたが、こちらは最適な焼き方、コスパを考慮して3.7明らかに多賀城店より美味しく感じました冷麺まつり、ぜひ一度
お正月に花巻に帰省。家族で焼肉ランチ！前日に電話して11:30に予約して5名で訪問。予約したからカクテキサービス！♡◉生中ジョッキ 429円肉まつり中で生ビール100円引き！◎ヤマトサラダ 528円◎上塩タン 1078円△◎牛タン 1078円△◎和牛特上カルビ 2860円◎和牛特上ロース 2970円◎和牛ササミ 1518円◎和牛カイノミ 1595円◎盛岡冷麺 別辛 660円♡会員価格！◎ユッケビビンバ 1408円スープ付き。◎テグタンスープ 638円♡◎チョコパフェタッチパネルで簡単注文。ヤマトの店員さんはいつもみなさん丁寧です。タンは固いなぁ。。和牛はまあまあ！盛岡冷麺のスープが甘くて美味しい♡初めて頼んだテグタンスープが旨辛でめちゃくちゃ好みだった！！♡ごちそうさまでした！
花巻市にある、焼肉 冷麺 ヤマトさんに友達と一緒に行って来ました。あたしは定食のCセット、友達はA定食です。▪Cセット    麺(冷麺、温麺、塩温麺)冷麺＋ミニ牛カルビ丼冷麺は柔らかい細い麺で、牛骨スープがさっぱりとして無難に美味しい。ミニ牛カルビ丼の肉の量がミニサイズで、ご飯は普通盛りです。ご飯の上に牛カルビと玉ねぎ、ニラ、カリッと焼かれた目玉焼きのバランスが良いですね( ‘-^ )b▪A定食黒毛ヤマトカルビ、上塩タン、ヤマトホルモンライス、スープ、カクテキ、サラダが付きます。ランチ時間が15時までなので、混み合うのが苦味なあたしはずらして行けるので大変有難い♪ご馳走さまです。とても大満足のランチでした。
はい！今回は冷麺祭り！（笑いつも定価で食べてたけど祭り安すぎる、びびりました、、、しかもお肉もお得なん。祭り最高ですね！関西出身ですけど東北のお祭り大好きです❤️（東北六魂祭参加すみ☜みただけw）関西から来た人が、龍泉☞ヤマトで、味比べしたんですけど、「龍泉は、冷麺というより"龍泉の冷麺が食べたい"ってときにいくヤマトは、関西で食べる冷麺に似てていつでも食べれる食べやすいって感じ」と言ってて、正に！と思いました笑よくわかってらっしゃる、、そして最後に祭の写真撮り忘れました、、場が盛り上がりすぎました、深くお詫び申し上げます（ネットで見てください）
盛岡で大人気の冷麺食べました！大谷翔平さんのお母さんが働いていたお店も系列店だったとか。松本零士先生のサインも飾ってありました。
冷麺祭なのに空いてます。コロナ渦だから⁉️
お馴染みの焼肉屋さん。ここの冷麺が大好き❗花巻店はゆっくりできて楽しく食べる事ができる。日居城野からすぐだから便利❗
ここのお店の隣の雑貨屋さんの展示に行った時に、よくここでランチを頂きます。店主さんが日によって変わるのでランチも日替わりになります(店内のポスターを見ると日曜日はお蕎麦、月曜日はカレーで固定のようです)。ランチメニューはネットで見られるので確認してから訪問します。きょうは鶏のトマト煮込みがメインでした。大きめに切った野菜が入っていて、ズッキーニがクタクタに柔らかくて美味しかったです。他にもおかずが数種類と食後のデザートも付くのでこういうのは女性はみんな好きなんじゃないでしょうか。一日20食限定のようなので早めに行くといいと思います。電話で予約も受けているようです。また来ます。ごちそうさまでした。
東和町の街中にあるレストラン。同じ建物に弁当屋さんもあり、また毎日シェフがチェンジするという変わった方式。食べログに登録が無かったのでとりあえず登録。φ(．_．)この日のメニューブリの照り焼きレンコンのはさみ揚げ里芋の味噌マヨ白菜の漬物いか汁ごはんｶﾎﾞﾁｬとｱﾝｺのﾛｰﾙﾊﾟｲ＆珈琲\８００まず、駐車場を探します。場所は建物の裏側ですが、少し遠回りの必要あります。向かいにある岩手銀行には用事がある人だけにしましょう。店のドアをあけると明るい店員さんと明るい店内。カウンターが無いので１人で行くときは相席の可能性が高そうです。現に私のテーブル(私が座ったテーブルです)にはオバチャン二人組が追加されました。ブリはしっかり味がついてましたが鉄板で焼いたような味。レンコンのはさみ揚げは同席したオバチャンが噛みきれないようでしたが値段なりの味だと思います。特筆すべきは｢いか汁｣これは旨かった。ごはんといか汁はお代わり可能みたいでしたが、そんな雰囲気ではなかったので我慢。(´･ω･｀)料理を食べて、軽く珈琲と甘いものを食べて御馳走さま。メニューはホームページやメール登録すれば見られる仕組み。私感ですが、昼は地元のオバチャン率高し！！