夢乃風でハーフ餅膳と平泉ホルモン、ノンアルコールビールをいただきました。岩手旅行の途中、タイミングよく待たずに入れたのも嬉しいポイント。ハーフ餅膳は、6種類のお餅から選べて3種類を選びましたが、どれもお餅が柔らかく、たれとの相性が絶妙。特に大根おろしがさっぱりしながら甘みのバランスが抜群で、一口ごとにほっとする味わいでした。平泉ホルモンはジューシーで旨みたっぷり、香ばしく焼かれた香りに食欲が止まりません。ノンアルコールビールも料理によく合い、運転のある旅先でも安心して楽しめました。店内は落ち着いた雰囲気で、観光の合間のひと休みにぴったり。「来てよかったね」と笑い合える、そんなひとときを過ごせるお店です。少し遠くても、また行きたくなる魅力が詰まっています。
中尊寺から近い場所にある『夢乃風』。休日の12時頃に入店。タイミングが良かったようですぐに着席。県外・県内の車が絶えずやってくる大人気店でした☆●はっと汁　770円●お餅ハーフセット　660円郷土料理の「はっと汁」。「はっと汁定食」だとお餅の種類を選ぶことが出来ないそうで。はっと汁単品に「お餅ハーフセット」を注文♪はっと汁はすいとんみたいなモチモチ触感！寒くなる時期には染み渡ります。懐かしい味わいに心はホッコリ(^^)お餅はずんだ、納豆、お雑煮を選択。小ぶりなので3個ペロリと完食♪お餅は格別の柔らかさで幸せ～♡どのお味も素晴らしく。ハーフセットを選んで大正解でした。注文してから出てくるまでの時間が早く。回転率は良い印象。スタッフの方の人数も多く、丁寧な接客でした。また岩手に行ったら足を運びたいと思います♪ご馳走様でした～！
毛越寺から中尊寺まで歩いて向かう途中、昼食に寄りました藤原三代お餅膳　¥1210左上からずんだ、あんこ、くるみ、ごま、付け合わせ？の大根おろし、生姜、お漬物、お雑煮いろんな味で飽きずにどれも美味しかったです。お餅を6個も食べてお腹いっぱいになりました！
日曜日の12:45頃に訪問。店外で名前を書いて呼ばれるのを待つ。15分ちょっと待って入店。藤原三代お餅膳1,210円を注文。5分くらいで提供。6種類の餅のうち、今日の自分にとっては生姜味が一番美味しかった。
今回30年ぶりの岩手訪問となりました。中尊寺を見るついでにこちらでのお昼ご飯になりました。お蕎麦とお餅のセットでしたが、意外にもお餅が大変美味しかっだです。お蕎麦はどちらかというとライトな感じで、お餅はもちもち甘味のあるものでした。店員さんの笑顔も素敵でした。ご馳走さまです。
平泉中尊寺の見学を終え、１２時前にこちらのお店に到着したところ、３組ほどの待客がありましたが、天気も気温も最高に良かったこともあり、どこのレストランも混雑が予想されたので、そのまま待つことに。すると、団体さん用部屋を開放されて１０分弱ほどで着席できました。看板メニューはお店の名の通り、「夢御膳」だと思いますが、「はっと汁」も良さげでしたが、暑かったので夢御膳をオーダーしました。⚫︎わんこそば風わんこそばみたいに少量のそばが入ったお椀が６つあり、山菜、山芋、もみじ&白葱の３つの薬味を掛けていただきます。おそばは普通でしたが、山菜と山芋はクセもなく美味しかったです。出汁は別に用意されていましたが、量が少なく、それぞれのお椀に分けるのが少し難しかったかな。⚫︎お餅白胡麻ときなこ？、黒あん、ずんだの３種類のお餅があり、どれも上品な感じで美味しかったですが、特にずんだが良かったです。団体さん用の部屋がお座敷でテーブルも広くゆったりくつろげました。中尊寺から少しだけですが離れているので、ざわざわすることもないのが良いですね。お会計は１４３０円でした。丁寧に作られているのと観光地であることを考慮するとこんなもんでしょう。
中尊寺観光の前に立ち寄りました。少し並びましたが、事前に注文を通して、別棟の方に案内されて、すぐに提供されました。お餅が美味しいです。ずんだと餡子と胡桃の３つがデフォルトのようです。お餅だけなら8種類ぐらい頼めるみたい。デフォルト３種はどれも美味しい。続いてはお蕎麦。わんこ蕎麦風に小さいううわに入った白っぽい麺です。これに山菜やなめこの具を入れて頂きます。あっという間になくなってしまいました。お店のお母さん達も優しくて、胃袋にも心にも染み渡るランチとなりました。平泉ホルモンってのも頼んだのですが、味噌味で海苔に包んで食べるとの事です。大根おろしはお口直し用。こちらも美味しい。ご馳走さまでした。
中尊寺を訪問し終わったら、ちょうど昼飯の時間に。近くのお店は、お蕎麦屋（わんこそば）さんばかり・・・。蕎麦アレルギーの私は、当然パスです。ググってみると、こちら「夢乃風」さんがヒット。注文したのは、こちらの一番人気、「藤原三大お餅膳」（税込 1210円）お餅膳の構成は、以下のとおり。■ お餅（ずんだ、くるみ、黒ごま、あんこ、生姜）■ お雑煮■ お口直し（大根おろし）お雑煮が、何気に、美味しかったです。お餅も、美味しい。はい、ペロッと完食です。お餅、美味しかったのですが、甘くて、昼飯を食べているというよりは、スイーツを食べているという感じでした。（笑）お餅を６個も食べて、お腹もいっぱいになりました。さぁ、次の目的地（遠野）へ向かいましょう。藤原三大お餅膳、「夢乃風」さん、ご馳走さまでした。
中尊寺を訪れた際ランチで立ち寄ったこちらのお店わんこそばとお餅がセットになった“夢御膳”をいただきました盛り出し式のわんこそばは山菜やとろろ、ネギ、もみじおろしなどの薬味でお蕎麦を楽しめますお餅は、ずんだ、小豆、ごまの3種類どれも甘いお餅でとても美味しいボリュームもちょうど良くて大満足！お店の雰囲気はほっこりあたたかく、スタッフさんも感じが良くてゆっくり食事を楽しめるお店でした
中尊寺のお参りの前に早めのお昼ご飯で利用しましたお店はアットホームな雰囲気お母様達が優しい接客をしてくれます注文したのは名物藤原三代お餅膳ずんだ、黒ごま、あんこ、生姜、くるみお雑煮そしてお口直しの酢大根下ろしのセットお餅も柔らかくてお雑煮のお出汁がめちゃくちゃ美味しかった遠方で中々来れませんがまた来る機会があったらお邪魔したいです支払いはクレジットはバツ現金、PayPayのみです。ご注意⚠️を！
はっと汁 ¥770お新香平泉から10分ちょっとテーブル6卓ぐらいはっとは、太平洋側東北の郷土料理みたいです。基本的にすいとんイメージ参道を歩いて疲れた身体にスーッと沁みるお出汁優しさ120%はっとも沢山入っていて大満足正月にこれ食べてごろ寝してたい。
中尊寺の帰り、16時頃でした。待ちはなく、スムーズにというかこんな時間なので自分1人。後からご夫婦と思われる2人が入ってきました。店内に入って気づいことは、9年前に来たことありました。夢御膳と平泉ホルモンを注文しました。夢御膳は、わんこそばと餅がセットになっています。餅は、ずんだ・つぶあん・くるみでどれも美味しい。蕎麦は薬味もとろろとなめこと山菜が付いており、とても美味しかった。平泉ホルモンは、海苔に巻いて食べるという変わった食べ方。美味しいよりも面白いが勝る。お口直しの大根おろしが美味しかったです。ごちそうさまでした。
郷土料理のひっつみをいただきました。ふらっと立ち寄ったお店でしたがホッとする味でいい店に入れてたなという印象です^_^物足りないかなーと思いましたがそこそこボリュームもありました。お餅も素晴らしいですね♪おなかに余裕があればもっとたくさん食べたいなあ
平泉名物「藤原三代お餅膳」をいただきました。色々なお餅を食べられて美味しかったです。好みとしては、ずんだ、黒胡麻かな？お雑煮も食べられて大大満足です。初めて行くには、駐車スペースがわかりにくいでした。
平泉散策時に寄りました。11時半過ぎだったので、待ちもなく入れました。夢御前を注文。ご当地のわんこそばとお餅をいっぺんに味わえて、またボリュームがあり美味しかったです。お店の方も明るくて感じ良くてよかったです。
お参り帰りに寄って見ました。夢御前は程よく量があり腹八分目です。お餅はどれもつき立ての温かさがあり、わんこ蕎麦と名物のお餅をいいとこどりですね。人気のお店ですが回転が良くさくっと座れて、連れ合いも大満足でした。
お盆の遅めのお昼の時間帯に来訪しました。満席でしたが、10分ほど待って入れました。子供と3人で以下を注文。藤原三代お餅御膳(1,210円)夢御膳（1,430円)海老天うどん(770円)平泉ホルモン(770円）セットはご当地グルメのお餅のセットに岩手名物のわんこそばを楽しめるメニュー。お餅はちょっと甘い系が多かったですが、色々なバラエティがあり、美味しく頂きました。わんこそばはほんの少しづつでしたが、そば自体が美味しかったです。残念だったのは平井ホルモン。焼いたホルモンを海苔に包んで食べるのですが、ホルモンの味が薄く、固かったです。小さな観光客向けのレストランって感じでした。
わんこ蕎麦を食べたことがなかったゆえどうやら平泉でも何軒か食べれるところがあるわんこ蕎麦初なのでわんこそばの評価ではないが、蕎麦としては課題ありであろうあとはお餅とはっと汁いずれも素朴な味ではある
平泉観光の前に寄ったお餅がメインのお店です。中尊寺の近くにあります。お盆の連休中だったので混むかと思いましたが、お昼ちょっと前だったのでぎりぎりでなんとか入れました。今回は6種類のお餅が食べられる藤原三代お餅膳と、わんこそばとお餅がセットになった夢御膳を注文。お餅がとてもおいしかったです。
▷名物盛り出し式のわんこそば、お餅▷ 中尊寺近く▷約65年以上続くお店▷郷土料理を楽しむお店⁡｡.ꕤ…………………………………..ꕤ.｡⁡・藤原三代お膳/1,210円・夢御膳/1,430円・はっと汁（餅付）/1,430円⁡｡.ꕤ…………………………………..ꕤ.｡⁡中尊寺行く際にぜひ立ち寄って欲しいお店さん家族経営の温かい雰囲気の中で頂く郷土料理藤原三代お膳はお餅の御膳でゴマ、ずんだ、くるみ、しょうが、小豆、雑煮の６つの味贅沢な食べ比べセット中でもしょうがはなかなか珍しく餡になっててさっぱり雑煮のお出汁がとっても優しい味で美味しくてハマったお餅好きにはたまらないセットでした夢御膳セットは名物お餅3種と平泉式わんこそば盛り出し式が平泉わんこそばの特徴盛岡のわんこそばは蓋をするまで次々お腕に入れられるけどこちらは自分のペースで楽しむタイプお餅はごま、くるみ、ずんだの３種が付きおそばとお餅どちらも食べられるので人気のセットはっと汁は宮城県の郷土料理で有名のようですが、宮城に近い平泉の方でも馴染みのよう「はっと」は、すいとんをもっと薄く伸ばした感じの小麦粉と水を練り出来たものお出汁とお野菜たっぷり優しい味でこのお出汁だけでも飲みたいくらいのうまさでした夕方17:30ラストオーダーなので夕方に中尊寺を観てからお邪魔できたのもありがたかった何より餅、団子好きにはたまらないお店さんでした
平泉•中尊寺近くの夢乃風。1番人気は藤原三代お餅膳。夢御前も人気があり、こちらはわんこそばも楽しめるお餅とのコラボメニューです。わんこそばと鰻丼のコラボメニューもあります。平泉ホルモンもめちゃくちゃ美味しいです。
仙台空港から秋田に移動し大曲花火大会を見た翌日は青森県、十和田湖と奥入瀬渓谷に、そしてその翌日は平泉、中尊寺に向かいます。その直前にランチのため立ち寄ったレストハウスです。かなり古くからあるようで、年季が入った建物で、お土産物屋さんが1階に併設されていて今日は特に大曲の花火大会の翌日ということもあり、予約で満席と書かれていました。メニューは豚しゃぶ?豚のサラダといった感じのものといくつかの小鉢がついていました。天ぷらもありましたが、早くから準備をされているようで来られる方は味には期待しないで下さいね。この後に訪れた中尊寺は金色堂も素晴らしかったです。今日は見られないだろうと言われていた蓮のお花も綺麗に咲いていて良かったです。
ということで「平泉レストハウス」さんへ1階は売り場面積が広いお土産エリア2階は主に予約専用の団体飲食エリアという棲み分けでしたね。2階はおそらく200席はゆうにあるんじゃないでしょうか。精進料理的なランチをいただきました。山菜そば的なものが美味しかったです。ごちそうさまでした
団体で平泉、中尊寺を見学後、門前のレストハウスで郷土料理の弁慶ちからもちセットを食した。岩手県、県南部のおもてなし郷土料理のもち料理。最初はお餅だけで満足できるか少し心配したが、5種類のそれぞれ２個ずつ丸い餅が入っているので、味も飽きさせず、全部食べるとけっこう腹が膨らんだ。きのこ汁もち、ずんだもち、あんころもち、なめこ大根おろし餅、しようがきのこもち(だったかな)。プラス大根おろしと漬物がついている。アメリカから来たメンバーも、特にベジタリアンの人は大喜びしていた。
東北旅行2日目の最終日は岩手県平泉に移動。源義経も武蔵坊弁慶も、同じ地を踏んだかも知れない中尊寺、毛越寺へ。世界遺産ですね。歴史の重みを感じながら観光したあと、この日のランチ。その中尊寺の前にあるレストランへGO。1階が広いお土産もの売り場。2階が団体専用のホール。修学旅行の学生さんも受け入れているみた。さて、既に配膳された料理は、食器が精進料理風でおしゃれ。料理もあっさりしたものが多いが、メインの陶板焼きの豚ロースは濃厚。柔らかいしご飯に合うし、サイコーでした。美味しかったぁ(^O^)☆詳しくはこちらのブログでhttps://plaza.rakuten.co.jp/shimayablog/diary/
平泉の中尊寺参拝後に、お土産屋さんの2階にあるレストランで昼食です。月見坂御前（岩手県産豚の陶板焼き）を頂きました。小鉢各種、名物のずんだ餅と山菜そば付です。店内は参拝の団体さんで賑わっていました。さて、郷土料理の小鉢、陶板焼きは、少し濃いめのタレに豚肉を浸してご飯と頂きます。この地域の料理を食べることが出来、お腹いっぱいご馳走様でした。
今日は、あの世界遺産の平泉に行きました️仙台からは、意外と遠いね平泉金色堂荘厳でした️からの、ランチ️中尊寺近くのレストハウスへ。⭐️義経そば&もちセット￥1000お餅は、いくつかから選べます。今回は、ずんだ(枝豆)餅に。そばは、かなり辛いよくある辛さですずんだ餅は、とっても美味しい️デザート感覚かな餅ののびのびでとってもうましご馳走さまでした
ツアーで来てます。普通の普通でお肉がもう一枚欲しいところ。お肉は柔らかいのでよかったです。お茶のお代わりとか、聞かれないのはコロナ仕様？タレ、少し甘い気もしますが…。お蕎麦はぬるいからもう少し熱めでお願いしたい。ずんだ餅が心、休みましたのでヨシとします。
修学旅行の引率で初日のお昼ごはんでした。 ハンバーグを下から火で炙って焼くものとサラダとご飯と 汁物でした。 ハンバーグはとっても分厚くて途中で1回ひっくり返した方がいいです。 美味しくいただきました。
平泉　中尊寺参拝後に。。。人生二度目の中尊寺！！前回もこちらに伺ったが、来たら必ず軽食がてら1杯ビールとともに、メニューを頼んでます。鰻定食！印象はさほど残らなかったが、仲間達との食事は良き思い出です。また機会があれば伺います。
店員さんの接客がとても親切で良かったです。料理も通常ではラーメンやかつ丼になりますが予約して行きましたら盛岡らしいものが美味しく食べられて満足でした！
平泉にこられた感動が先立って、実はあんまり覚えてないです笑
平泉レストハウスは駐車場無料という事でこちらに止めて中尊寺へ参拝してからお土産を買って帰ろうと計画していましたが、あいにく満車で市営駐車場へ中尊寺は見どころ満載で弁慶堂、月見坂の紅葉楽しむ。特に金色堂は極楽浄土の世界で有難やぁ〜でありました。そしてレストハウスに戻って来てお土産物色萩の月　5個入り簡易梱包　　831円萩の月　4個　　　箱入り　　800円かもめの玉子ミニ　9個　　　874円仙台の萩の月は　山口県の『月で拾った卵』に似ていますが、萩の月の方が甘めのカスタードであります。笑美味しいカスタードクリームで、どちらが先に発売かな？『かもめの玉子』は以前岩手土産で頂いたことがあり、ホワイトチョコでコーティングされたきみあんのおまんじゅうでメッチャ美味しいのを知っていたので即購入！でも、ミニの方はホワイトチョコのコーティングが薄い気がします。後は、『ぴょんぴょん舎の盛岡冷麺』を買いたかったのですが見当たらず、店員さんに聞きましたら今は置いてないとのことで…心残りでありました。でも、東北のほとんどのお土産が揃うので便利です。この前TVのやすとも友近キメツケ最強ご当地スイーツ特集で14位　かもめの玉子4位　　萩の月だったかな？東北強し！　　美味しい土産もんいっぱいです♪
ガイドさんに連れられて中尊寺と毛越寺を参拝してきました。今回のガイドさんすごく上手でした。この場を借りて深く御礼申し上げます。さて、２つの壮大なお寺を参拝したのでよく歩き、お腹いっぱい食べた朝ごはんもこなれてきました。JTBさんのクーポンで、「盛岡冷麺」と「ずんだ餅」をいただきました。「盛岡冷麺」はあまり好きではないのですが今まで食べたものよりは美味しく感じました。「ずんだ餅」は普通に美味しかったです。ご馳走さまでした。
国道沿いにある【MORIzza珈琲】でランチです隣接して【登龍門】もあり、目の前は共用の広い駐車場があり訪問しやすいお店です今回は【すじ肉カレー】（￥900）を食べましたが、肉がすごいですココ壱番屋の肉塊レベル3くらいあるんじゃないかな？じゃがいもがたっぷりと入ったカレーもこれ、絶対に多いでしょ！って感じ（笑）味噌汁にサラダもついて、税込み￥900とCPはとても優れていますただ肝心の味については普通でしたし、デカすぎる肉に関しては苦手な人もいるでしょうご馳走様でした　<(_ _)>
平日の14時頃訪問。駐車場は隣のラーメン屋と合わせ30台近くあり。先客は2組。Wi-Fiあり、席に電源あり、パソコン作業、勉強によさそう。いちじくのチーズケーキ650とソイラテレギュラーサイズ550を選択。いちじくの食感・酸味×チーズケーキ=◎（主観）ソイラテはスタバのより、豆乳感弱めで、豆乳苦手でもヘルシーで行きたい層には刺さるか。フォーム豆乳？ミルク？が厚めは嬉しい。テーブルも木皿も既製品ではないような凝った造り、こだわりを感じる、店内に植物が多いのも◎。一点連合いのモリッツァブレンドコーヒーがアメリカンかと思うくらい、薄かったのが残念。店名に珈琲を冠しているが、フードメニューがだいぶ充実している。次回はランチでお邪魔しよう。
予約をして11:30に入店！先客はテーブル席に2組です。入り口から入って左奥のテーブル席に着席。テーブルの頭上にUSBやスマホの充電コネクトがあります！便利ですね！メニュー拝見です！ラーメンや丼物やら色々あり迷いましたが『丸鶏半身唐揚げ』を注文！ソースと汁ものが選べるので、ソースはバジルトマトソース、汁ものはスープにしました。待っている間にも次々と客が来店します！待つことしばし！配膳です。まず丸鶏半身唐揚げの見た目のボリュームに驚きます！ボリュームは鶏だけではなく、ご飯、スープ、サラダも結構な量です。サラダを1口！水菜のシャキシャキ感とドレッシングの酸味が良く合います。鶏を切り分けるとカラッと揚げられた表面にナイフがサクッと入り、そのまま切りすすめると中が柔らかくジューシーな感じが良くわかります。フォンデュ鍋に入って温められたソースにつけて1口！バジルの香りとトマトの酸味で、鶏の旨味がさらに引き立ちます！つけ合わせのペンネとポテトも箸休めにちょうど良いですね。最初に鶏が出てきた時は切り分けるのが大変そうだなと思いましたが、そんなことはなく思ったより切り分けやすく、どんどん切り分けてソースに浸して食べる事ができます！カニを食べると無口になると言いますが、丸鶏半身唐揚げも切り分けて食べていると、美味さと切り分けに夢中で無口になります！丸鶏半身唐揚げ恐るべし(笑)あっと言う間に完食です！接客も良く！メニューが豊富で！落ち着けるので次回も楽しみです！美味しかったです！ごちそうさまでした。また来ます！
丸鶏半身唐揚げ定食　1250円　ごはんおかわり無料とにかく豪快に、半身の鶏が、ドーンです　チーズソースは、酸味があるので、酸っぱいのが苦手な方は　トマトソースで　　クラムチャウダースパ　850円1.5人前から、2人前は有りそうなボリュームあさりとほたてが、入ってて　輪切りのじゃがいもが　旨い　パスタは、細麺少食の方は、無理　シェアして3人4人でも、食べれそうな量昼のみ営業の　お店
色々な意味で気になっていたモリッツァ珈琲さん。別サイトのレビュー等もアレレ？という感じなので、今回は実際に体感したくて(怖いもの見たさ？)で訪問。店内はとっても素敵なインテリアで、女子が好む映え写真が撮れそうな場所が随所に感じられます。1階が満席のため、狭い階段を上り2階席へ案内されました。ほぼメニューを決めていたので、着席と同時にオーダー。ブレンドコーヒー(￥480)は、カップが熱々なのに肝心のコーヒーがかなりぬるくて美味しくありません。アールグレイ(￥550)はポット提供ですが、かなり渋くて美味しくありません。木の実といちじくの山ぶどうソース(￥1,100)ふわふわ食感を期待していたら、冷凍でかなり噛み応えのあるパンケーキにビックリ。上にはドライフルーツのいちじくがのっています。ソースは山ぶどうの味がするけど、特筆することもなく(^^;森のお団子(￥780)くるみあん1本、くりあん1本、梅干し1つのセット。え？これってどうなの？(^^;めちゃくちゃ高級な「あん」なのかな？お団子1つ1つをゆっくり噛みしめながらいただきました(笑)う～ん、オヤツのこれで￥2,910とは何ともコスパ悪すぎ。美味しいなら、いくら高くても納得してお支払いしますが(^^;これでは再訪はないかな。前評判通り、お店はオシャレなのに残念な事が多すぎました。今日もごちそうさまでした！
11時半くらいに入店。一組先にお客さんがいました。色んなタイプの席があり、奥部屋のテーブル席を選びました。メニュー表の下部にWi-Fiのパスワードと、席毎に付帯してるコンセントの使い方が書いてありました。コンセントは天井から電源を取ってあって今回は使ってませんが、複数人で使うのに便利そうでした。ナポリタンを頼み、スープとサラダが付いてきました。どれもボリュームが多くお腹いっぱいになりました。女性には多いかなと思いましたが、連れもお腹いっぱいになりながら完食してました。※連れは ほろっとスジ肉ソテーナポリタンは極太のパスタで鉄板にのせられて来ます。あつあつでもちもちで美味しかったです。メニューを見ると写真で興味を引く料理が沢山あり、さらにはピザのネーミングに笑わされました。今度はスイーツとコーヒー頂きに来てみたいと思いました！
熱々のレモンジンジャーポークをランチタイムにいただきました食事の最後まで火傷しそうなほどの鉄板の上のお肉が熱かったですサラダもボリューミーで、栄養満点ですお味噌汁にナスが入っていて、大きなお椀で定食としてサービス満点でしたさらに、味噌汁の上に刻んだ大葉がトッピングされており、普段はネギが多いのですが、大葉の香りも良いなぁってさらに思いました。
おしゃれインテリアのドリンクがおいしい洋食屋さん。緑と木に囲まれた店内は、子供が退屈しないように遊べるスペースもある。ホロっとすじ肉ソテー定食。ホロホロトロトロの牛すじと粒マスタードのソースがよく絡む。量が多いから、満腹度に比例してどうしても油がクドくなってしまうのが難点。お味噌汁はめっちゃしそ。チャイラテ。めちゃくちゃおいしい。ミルクと鼻に抜けるチャイの香りが最高。ただし、最初にちゃんとかき混ぜないと、ホットミルクかと錯覚するので要注意。あずきバナナミルク。おいしい。全部の味がしっかりあっていて、でも協調しあってる。評価設定★2.5　なんか残念、もういいや。★3.0　普通。とことん普通。★3.5　うん、おいしい。機会があればまた。★4.0　おいしい！また行きたい！★4.5　めちゃくちゃおいしい！絶対また行く！★5.0　このお店、No.1！！！！
国道沿いにある【MORIzza珈琲】でランチです隣接して【登龍門】もあり、目の前は共用の広い駐車場があり訪問しやすいお店です今回は【すじ肉カレー】（￥900）を食べましたが、肉がすごいですココ壱番屋の肉塊レベル3くらいあるんじゃないかな？じゃがいもがたっぷりと入ったカレーもこれ、絶対に多いでしょ！って感じ（笑）味噌汁にサラダもついて、税込み￥900とCPはとても優れていますただ肝心の味については普通でしたし、デカすぎる肉に関しては苦手な人もいるでしょうご馳走様でした　<(_ _)>
通りがかりで立ち寄ったのは、森の食堂という店名。面白いと思いました。造りもお洒落な凝ったもの。よってっ亭、優勝軒の居抜き店です。まず、店先の看板に　マル寬そば　と書かれてる。どんなラーメンかと、楽しみに入店。ん、スープパスタ？の感じです。チリトマト味を頂きました。パスタです。丼に提供です。叉焼代わりに、ベーコンです。エビもいます。ラーメンではありません。パスタ？スープがラーメン？訳が解りません。不味くはないですが奇をてらい過ぎです。ラーメンスパゲッティと銘打ってるのですが、私の中では酌み取れず...で、ここまで書いておきながら、午後2時の入店で客は私以外にひと組だけ。なのに、提供する品を間違う店員さん。そしてお詫びのひと言もない。。。オペレーションは確実に不味いです。手際☓。見栄えや華美なだけではどうにも...ひとまずご馳走様でした。
5月の開店から時間が経って落ち着いたかなと思い、伺ってみました。外観も内装も可愛らしく、おしゃれ♪ハンバーグが気になりましたが、今回は鶏を頂くことにしました。呼び鈴がないのがちょっと不便でした。開店当初は提供まですごく時間がかかったそうですが、そんなこともなくサラダとメインがテンポよく届きました。骨の混ざった半身の鶏さんは食べるのに少々手こずりました笑そのためか、元々空腹状態がイマイチだったからか…着々とお腹が満たされていき…食べ終わりの頃には満腹笑デザートも頂いてみたかったのですが断念。また次回、おやつ時間に来てみたいと思います。美味しくいただきました♪
平日の金曜日に友達と2人で行って来ました。外見もかわいい感じ。中も緑に溢れ、癒しの空間でした。お店の名前に珈琲が付いているので、カフェなのかと思いきや、ちゃんと定食やラーメンまでありました！今回は『鶏の唐揚げ　鉄鍋フォンデュ（バジルトマトソース）』を頂きました。（ライス、サラダ、スープ付！）※今回はご飯少なめ熱々のソースに付けて食べる唐揚げはサイコー。ソースがさっぱりしててペロッといけました。ご飯はおかわり無料との事なので、たくさん食べる人には良いかも。食後は『生姜レモンスカッシュ』を。生姜が底に大量に沈んでます。身体を温めたい人にオススメ！
5月の開店から時間が経って落ち着いたかなと思い、伺ってみました。外観も内装も可愛らしく、おしゃれ♪ハンバーグが気になりましたが、今回は鶏を頂くことにしました。呼び鈴がないのがちょっと不便でした。開店当初は提供まですごく時間がかかったそうですが、そんなこともなくサラダとメインがテンポよく届きました。骨の混ざった半身の鶏さんは食べるのに少々手こずりました笑そのためか、元々空腹状態がイマイチだったからか…着々とお腹が満たされていき…食べ終わりの頃には満腹笑デザートも頂いてみたかったのですが断念。また次回、おやつ時間に来てみたいと思います。美味しくいただきました♪
中尊寺金色堂を拝観した帰りに寄りました。この日は天気が良く気温も高かったので、アイス最高でした‼︎⭐︎アイスクリーム ミックス（ゴマ&みるく）鮮やかなモノクロトーンのアイス。見た目も綺麗で美味しかったです。ゴマの方から食べると、ゴマの風味がふわっと口の中に広がります。みるくの方から食べるとみるくの甘さが感じ取れます。そして、一緒に食べてもお互いの味が邪魔せず美味い。大満足なソフトクリームでした。美味しいデザートに出会えました。ごちそうさまでした‼︎(*´ー｀*)
かりんとう饅頭！見学後の出口に販売所が配置されており、試食も出来た。多くの見物客が購入していた。二種類あり、どちらもおいしかった！思わず購入。職場のお土産にしました。意外と小粒だが、パンチありという印象。ご馳走さまでした(^_^)v！
中尊寺に観光で伺った際、途中で「弁慶餅」という美味しそうな食べ物を発見。醤油味に厚さが薄い3個の餅が串に刺さっており、一口食べると、口の中て甘くてモチモチした感触が広がります。訪問の際はぜひ！ごちそうさまでした。
中尊寺を参拝したあと、御札所の横でソフトクリームをいただきました。参道を歩いた後の甘いひと口はまさにご褒美。木々に囲まれた静かな空気の中で食べるソフトは、格別の美味しさです。ミルク感のしっかりした味わいで、濃厚ながらも後味はすっきり。ほどよい甘さで、観光の途中にちょうどいいサイズ感でした。参拝後に一息つくのにぴったりの場所です。
中尊寺本堂の脇にある販売所。お守りやおみくじ等に並んで，「衡年茶」を販売している。中尊寺で，和漢２４種配合しているとのこと。見ていると，試飲を勧めて頂いた。ご利益のありそうなお茶と感じ，思わず購入（笑）ティーパック１０袋で５００円。１袋で，１リットル煮だせるので高くはない。２４種は季節によって変わるようだが，①クコの実②クコの葉③ハトムギ④ハブ茶⑤甘草⑥ほうじ茶⑦カワラケツメイ⑧オオムギ⑨ナルコユリ⑩玄米茶⑪昆布⑫シイタケ⑬ドクダミ⑭ハニーサックル⑮コフキサルノコシカケ⑯サツマイモ⑰サンザシ⑱クマザサ⑲クワの葉⑳ヒジキ㉑ビワの葉㉒杜仲茶㉓カモミール㉔アマチャヅル体が清められた気がします。
中尊寺に来ました今回の旅もオレは一切計画に参加しておりません聞いていたのは、よめさんの誕生日は仙台のイタリアンでやるってことと温泉の旅ってこと鳴子温泉を２軒花巻温泉を２軒は聞いていました鳴子温泉までで１時間の遅れが出て鳴子温泉は１軒になりましたで、ビックリしたのはいきなり中尊寺を見に行くって言い出したことそれも、サラっと観てこようって実際に行くと、そんな簡単なもんではありません素晴らしい施設です結局花巻温泉はなしになります残念だけど、金色堂に代わりはありませんね売店がありますから寄ります時間がないので、目に入ったかりん糖で良いです食べなきゃ書けないし帰ってきてから３週間他にも食べるものがたくさんあって優先順位は高くありません腐らないからさで、見た目は洗練された感じはなくかりんとうだもの、、、そんなことは良いんだろうけどでも、これ美味しいのだわ香ばしいし、、甘さは抑えめ、、ったって、、かりんとうだからそれなりに甘さはあるし美味しかった金色堂は撮影禁止です
朝一で平泉、中尊寺に寄りました。確か3回目くらい（汗急斜面の参道を息を切らして登るとお店が出て来ます。店員さんが弁慶餅いかがですか～店内からの声掛けで呼び込みではありませんｗ【弁慶餅　300円】普段はこの手のは食べないのですが来た証ｗ軟らかいモチモチ食感で甘ｼﾞｮｯﾊﾟｲお餅でした。意外と美味しいですねｗ息が少し上がった状態で食べたので少しキツイｗ子供達に勧めるもNo thank you笑やっは息がw帰りに買うのがお勧めな気がしますｗすぐ近くに弁慶堂がありました。だからねｗ国宝の金色堂は3回目でも迫力ありましたね。太平洋戦争で亡くなった祖父が岩手県の出身らしくそんなこんなもあって岩手だったみたいです。金色堂は撮影禁止なので写真は無いですが一見の価値はあるかと。大変美味しゅうございました(^人^)ごちそうさまでしたｗ
店前の呼び込みに惹かれて買ってしまった「弁慶餅」。期待せず食べると美味しい！金色堂まで結構歩いたので、ちょうど良かったです。
7月14日午前11時ごろ訪問。週末でしたが少し早めの時間のため待つ事なく店内へ。店内が昔の学校のような雰囲気となっており、テーブルや椅子も学校の机と椅子になってました！笑ナポリタンスパゲッティと外が暑かったので、かき氷を注文！２つとも美味しかったです！
文化の日に、快速秋の藤原まつり号で平泉へ行きました。途中鹿島台駅で安全確認をため、ずいぶんな時間がかかります。ダイヤも自分の計画も乱れていました。毛越寺を訪れて終える時間もう12時半ですから、駅前のレストランではほぼ行列があります。ランチ難民になってしまいました！そして、一気に中尊寺へ行くことを決意して、この店を経過しました。早速入店して、ミートソースのパスタを注文しました。このカフェは、旧小学校の机と椅子を利用して、学校の雰囲気があるんですね！パスタは普通に美味しいですよ！ご営業ありがとう！ご馳走様でした！
昭和レトロな雰囲気で、良いです。料理も良いですね。
店内がレトロで可愛くてタイムスリップした空間です‼️クリームソーダのアイスが美味しいです！豆腐ケーキがあってここにしかないメニューです❕
2024年9月某日夜朝東館和室禁煙（特選料理）1泊2食付き　24100円夕食は前沢牛尽くし御膳、食前酒は梅寿、無料で1ドリンク付いたので日本酒を追加！少しだけならアルコールオッケーなので久々に飲んだら美味かったけど酔ってしまって徳利半分でギブアップ！朝食はバイキングスタイル！東北だから濃い味付けかなって思ったけどあっさりとした味付けで美味しかったです。ごちそうさまでした！
宿の夕飯です写真の通り、品数豊富です更に途中で皿が加わっていくのでかなりの量でした更に前沢牛ステーキが美味しい！金目鯛の炊き込みご飯も美味しくて食べすぎちゃいましたただ、これだけおかずが多くて美味しいので、白いご飯あったら更に良かったなぁでも、温泉も含めて大満足です
個人評価基準・平均(普通)を2.5点とし、0.5段階で評価。・総合ポイントは、料理/味×4倍、サービス×2倍、雰囲気×2倍、CP×2倍　で足した数字を、10で割った点（酒/ドリンクは対象外）。＝＝＝＝＝・未記載・おいしかった。
#平泉#平泉温泉#平泉温泉元湯ホテル武蔵坊#前沢牛#奥州遠征#美味しゅうございました
2日連続。本日も日帰り温泉♨️のみで食事していません。
2日連続。本日も日帰り温泉♨️のみで食事していません。
平泉世界遺産のど真ん中にある 老舗温泉旅館の食事処「弁慶」。凝った料理が出るわけではないが、苺の食前酒に始まり  無難にまとまった懐石が楽しめる。熱々のサーモンのパイ包みにはキリっと冷えた白ワインが。すき焼きの前沢牛は 脂がしつこくなく柔らかで 絶品！地酒 義経記の吟醸は、@600なのにちゃんと吟醸香。マンゴープリンも本格的！
５月下旬に宿泊しました。毛越寺に徒歩で行ける立地のよい旅館です。夕食はすき焼き、朝食はバイキング。どちらも十分なボリュームで美味しかったです。旅館は古いですが水回りは綺麗にされていて、スタッフのみなさんもとても感じが良かったです。温泉で潤い、カエルの合唱を懐かしく聴きながら眠りました。お世話になりました。
平泉にある温泉宿である。場所は毛越寺のお隣さん。ロケーションはバッチリだ。温泉付きだし。しかも、そんなにお高くなくリーズナブルなんです。チェックイン後、まずはお風呂。大箱な宿の割には、お風呂の大きさは控え目。しかも、何故か混んでいない。平泉の界隈には、須川、花巻、夏油、鉛などの名湯が多数あることから、温泉にこだわりのある人が選ぶ宿ではないのだろう。さて、入浴後はお待ちかねの夕食です。大食堂で頂きました。メニューは下記竹の子の菜の花の桜和え八ッ斗汁刺身 マグロ、甘海老、勘八前沢牛すき焼き赤魚真丈天麩羅 海老、那須、扇昆布茶碗蒸しもずく酢香の物 長芋、ホロホロ漬け五目キンピラ釜飯わらび餅すき焼きと釜飯は固形燃料方式。天麩羅は揚げたて、八斗汁も温かいものを後出し配膳。それ以外はスタート時にあらかじめ配膳されておりました。大箱旅館のお食事としては、美味しい部類だと思いますよ。頑張っている感がある。刺身、もずく酢、真丈あたりが地の物に変わればもっと良かったんだけどね。今回食べた中では、やっぱり前沢牛のすき焼きが一番だったかな。綺麗なサシの入ったお肉はメチャ旨だったね。それと桜和えも美味しかったよ。季節を感じる一品だね。朝食はバイキング。これは可もなく不可もなくと言ったところでしょうか。これと言った特徴もなく、旅館で良くある普通のバイキング朝食でしたよ。観光地から近いロケーションとリーズナブルな価格設定であるが、料理もそこそこ頑張っている。だけど、やっぱり大箱旅館なお食事になっている。そんな感じでしょうかね。ココは。ごちそうさまでした。
2月の3連休みなさんいかがお過ごしでしょうか？平泉旅グルメ第2弾。毛越寺を巡ってこの日の宿泊先へ。今回は夕食と朝食の口コミ。今回の食事は、レストラン弁慶にて夕食前沢牛すき焼きなどの豪華なセット前沢牛すき焼き今回のディナーのメイン料理。岩手県が誇るブランド和牛の前沢牛。今回はすき焼きで食べました。前沢牛は、とても柔らかく、旨みが見事に凝縮していました。前沢牛のお土産も買いました。はっと汁初めて聞いたはっと汁。はっとの正体はすいとんのようなもの。はっとは、とてもコシがあります。大根やネギなど野菜がたくさん入って体が温まりました。釜飯きんぴらが入った釜飯。きんぴらの歯ごたえが最高でした。他にも刺身や前菜、煮物、イチゴのわらび餅などいろいろ美味しかったです。朝食朝食はバイキング。肉じゃがや湯豆腐など料理がたくさん。岩手県ということでめかぶも食べました。めかぶと温泉卵をご飯にかけて食べました。平泉の景色を眺めながら前沢牛などの料理を堪能出来て大満足しました。
北海道＆北東北グルメと温泉旅の４日目に、こちらに宿泊しました。秋田新幹線の普通車指定席車輌に乗車して、角館駅から盛岡駅に向かいました。盛岡駅から在来線に乗り換えて、平泉駅に向かいました。駅前の飲食店で、軽く酒食しました。酒食の内容については、別の記事に投稿済みになります。お店を出ると、小雨が降ってきました。傘をさして徒歩１５分の道程を、宿泊施設に向かいました。宿泊施設にチェックインして、部屋に案内されてから、夕食の前に湯に浸かりました。チェックインの際に、夕食時間を聞かれていたので、午後６時からの予約にしました。今回の宿泊施設の中では、一番高いプランを予約していて、前沢牛のすき焼きが献立に含まれています。午後６時を回ったので、食堂に向かいました。入り口で名前を告げて、席に案内されてテーブル席に、着座しました。殆どの料理が配膳済みになっていて、かなりの品数が並んでいます。飲み物を１つ注文しました。前沢牛のすき焼き生卵きゃらぶきの釜飯天婦羅盛合せ刺し身盛合せ蒸し物小鉢汁物食前酒デザート別注文純米酒 南部美人温かい料理は少なかったですが、価格で考えたらリーズナブルに感じました。純米酒 南部美人は、桝の中に入れたグラスに、一升瓶を傾けて、桝もグラスも表面張力で膨らむ位に、注いでくれました。前沢牛のすき焼きは、畳まれた肉が２枚乗っていて、席に着くと固形燃料に火を点けてくれました。釜飯は、既に炊き上がっていたので、すき焼きと一緒に頂きました。前沢牛は好きな肉質なので、１枚をご飯と一緒に味わって、もう１枚は、日本酒のつまみで、美味しく頂きました。刺し身盛合せは、素材が新鮮で、日本酒のつまみで、美味しく頂きました。天婦羅は、揚げ立てを配膳するのは難しい様で、冷めていましたが、日本酒のつまみで、美味しく頂きました。食事の途中で、蒸し物、汁物、お茶の配膳が有りました。食事を終えて、部屋に戻って、就寝しました。翌日は、朝早く起きて、湯に浸かりました。朝食の開始時間になったので、食堂に向かいました。チェックインの際に渡された、お食事券をレジカウンターに置かれている箱に入れて、列に並んでトレイを取って、順番に料理を乗せて行きました。品数は相当数用意されていて、全てを食べるのは難しいです。好きな物を、適当な量でトレイに乗せましたが、十数種類のおかずに、ご飯、味噌汁、お茶、オレンジジュースを頂いて、かなりお腹が膨れました。お気に入りのおかずは、いか刺しに、とろろと温泉卵と納豆と明太子とちりめんじゃこと大根おろしを合わせて、ご飯にかけて頂いた、丼物になります。この宿泊施設を中心に、徒歩と路線バスを合わせて、観光地を周ると、かなり便利です。１泊２食付で、温泉に浸かれる事を考慮すれば、往復の送迎車も利用出来るので、駅からのアクセスも便利です。次回、こちらに訪問する機会が有れば、同じプランに地ビールと地酒を幾つか注文したり、売店で地酒とおつまみを購入して部屋での酒食も楽しみたいと思います。
平泉の温泉旅館『 武蔵坊 』での夕食に嬉しい驚きです。前沢牛のついた宿泊プランをお願いしたのですがお目当ての前沢牛だけでなく他のどれもこれもが美味しく、気持よく食べられる量なのです。先附から前菜・吸い物・刺身・煮物・焼き物・揚げ物・酢の物・食事物・蒸し物・香の物・甘味と一通りの揃っているにもかかわらず、そのポーションは一口サイズ。あれもこれも食べたい女性には本当に嬉しいです。そして、どれもこれも美味しい。ひとつひとつは小振りなサイズではありますが、丁寧に作られているのがわかります。地場の食材・季節の食材もふんだんに使われていて、そのお値段でよいのかとコチラが不安になるほどｗお目当てだった前沢牛も、とろける甘味ですごく美味しかったですし前菜には天魚（アマゴ）、天ぷらにはフカヒレ、十穀米の釜飯は帆立にアワビにウニと海鮮が盛りだくさん。広いお食事会場での食事ではありますが応対もきめ細やかで本当に美味しく、ゆったりと心地良く過ごさせていただきました。また是非訪れたいです！★★★・・・お料理とっても良いうえに、お風呂も良い。大絶賛の星３つ
世界遺産平泉の旅の宿泊先は　武蔵坊。建物は少し古めで派手さはありませんが、清潔な館内でスタッフの誠実であたたかな対応に、またうかがいたいと思わせてくれるステキなお宿です。露天風呂はありませんが、源泉かけ流しの温泉で展望風呂からは平泉の町が一望できます。さて夕食。地元で採れる新鮮な野菜をとりいれた、郷土色豊かなお料理がならびます♪前沢牛のしゃぶしゃぶ。上品で柔らかなお肉で、くちのなかでとろけるような舌触り。とってもおいしい(^q^)ランチに道の駅で はっと汁 をいただきましたが、こちらでも。お出汁が効いて、上品でまた違ったお味です。田舎料理という感じではありませんが、旬の野菜が入っておいしい。感動したのは、お釜で炊く十殻米の炊き込みごはん。食事の時間に合わせて火を通して下さいます。ホタテやウニの魚介が入って、炊き上がりもホクホク(*^^*)。量もたくさんあって、食べごたえあります。東北地方で採れる みず という山菜のおひたしは珍しかった。フキに似ていて、春は茎を秋には実を食べるそうです。デザートは、中尊寺に因んだ　蓮の実のムース。どんな味かと思いましたが、爽やかでおいしかった♪お料理の説明や配膳のタイミングが、とてもすばらしかったなと思います。立地もいいし、お料理も　とってもおいしい♪♪平泉温泉のオススメのお宿です。
新幹線と宿のセットツアーで宿泊しましたＪ○Ｂさんの方からも「こちらはいい宿だから・・」と太鼓判でしたので期待～♪毛越寺近くの山あいの宿ですフロアを増築して客室、風呂場、食事処が少し離れているが部屋、浴場は清潔、窓から、竹林や小川が見え、広々した平泉の風景が見渡せますそして夕食・・・料理の説明があり、テーブルに着く時間に合わせて十穀米の海鮮炊き込みご飯が釜にセットされていましたこの炊き込みご飯、ウニやホタテの魚介がしっかり炊き込んであり二膳分くらいです　　おいひ～始めフィンガーボールかしらと思った（笑）、氷の上のスープは胡麻の冷たいポタージュ　これはコクがあって美味しい前菜のバイ貝煮、梅の甘露煮、細竹の子味噌煮、枝豆チーズ寄せ、沢がに刺身は鮪、勘八、甘エビ　　　前沢牛の陶板焼き　天ぷら　　茶碗蒸し　　合鴨「みず」という山菜のおひたしは珍しかった　春は茎を食べ、秋は実を食べるそうです見た感じ、食べられるの？といった山菜です　　　食前酒は梅酒です海のもの、山のものが丁寧に料理されていて、ほんとに満足でした☆朝食はバイキング・・・朝からイカそうめんが甘くて美味しくて、三回とりに行きましたシメのコーヒーまで美味しく、旅のいい思い出になりました
一度は行きたかった平泉に行って来ました。中尊寺から毛越寺まで歩いて回り、紅葉をたっぷり楽しんだ後疲れた体を温泉で癒します。浴場への道は長く迷路のようでしたが、体の芯まであたたまりました。そしてお楽しみの夕食は、地元の美味しいものが並びます。前沢牛のすき焼きに　はっと汁　。蓋を開けたら「はっ」とするからはっと汁なのだとか…(笑)すいとんなのですが具だくさんで美味しかったです。すき焼きは当然美味しかった～前沢牛は脂があっさりしていてやわらかで、いくらでも食べられそう。他のお料理も心がこもっていて美味しかったです。
和室のお部屋もきれいで、気持ちよかったし、温泉も気持ちよかった。食事がめっさ美味しいと強調しておこう。そして、朝から和風バイキング。毎朝、好物の新鮮な烏賊そうめんにとろろかけて食べてました。毎夜は豪華な岩手の前沢牛がすき焼きになったり牛丼になったり。おオ贅沢ぅ！あきたころに海鮮鍋になったり、ほんと、色々美味しく調理されて出てました。テーブルの上の1人前のミニコンロで温めながら食べられるので最後まで温かく自分のペースで食べられたのが良かったです。
昨日、クリスマスパーティにいきました。プレゼント大会でりんごジュースもいただき、ビール、ハイボールなどをのみ、すごしました。
東北旅行の際に平泉の中尊寺を参拝した帰り道お腹が減ったため三珠コロッケと黄金棒を１つずつ購入して帰りの平泉駅までの道中で食べながら歩きました。どちらもよくある味で可もなく不可もなくといった味でした。揚げたてだともっと美味しいかもです。
中尊寺参りを済ませ、急坂を下り切ってホッとしたところで、参道の入口直近の「らら・いわて平泉店」さんを伺いました。疲れからどうしても甘い物が欲しくなりポスターで美味しそうに見えた「平泉ぷりんそふと」を注文しました。中尊寺参りの達成感と高揚感で思考回路が弱まっており、900円というビックリする値段にもひるまずに…です 笑。プリンの濃厚でコクのある甘みとソフトクリームのサッパリした甘さが美味しく、ひとときの休憩ができたので良かったです。後から調べると、土台部分のプリンは「平泉黄金ぷりん」として単品でも市販されており「平泉周辺で飼育されている烏骨鶏の卵をたくさん使った無添加プリン(540円)」とのことでした。この土台の上にソフトクリームが乗ることで、このお値段だったんですね。まぁね、美味しかったので良かったです(^o^)/ご馳走様でした！
中尊寺の入口駐車場付近、たくさん並ぶお土産屋さんやお食事処の一角にあるお店です。アイスクリーム屋さんというわけではなく、お土産屋さんが出しているアイスクリームなのですが、牛乳のミルキーさが際立っていて、濃厚でありながらさっぱりしていて美味でした！
盛岡泊から仙台アポにに向かう途中やっぱり世界遺産平泉は行っとかなあかんやろぉと思ってわざわざ在来線で平泉駅に降りた平泉駅から世界遺産のとこまで歩いて行けるかなぁとか軽い気持ちでおったら全然過ぎたレンタサイクル借りてそこにキャリーバッグ預けても多分チャリで20分(レンタサイクルは4時間600円)ほんじゃタクシーで行った方がええなと思って、タクシー乗って中尊寺金色堂までお願いしますってゆうたら、それはタクシーで行ける手前までは行くけどそっからは歩きだよでもせっかく来てくれたから麓のお土産屋に荷物預けれるように言ってあげるよぉってゆうてくれて、麓のこのお店に預けるようにゆうてくれて預けさせてもらったそしてそのあとこれ以上車行けないとゆうとこまで行ってもらって行き方説明してもらって歩いて登る世界遺産の平泉はこの山全体だから全部ちゃんと回ったら2時間かかるよ　車では無理だから歩きで頑張ってっていやぁちゃんと行きたいけど次のアポあるしどうしよう極楽浄土は軽い気持ちで行ったらあかんのやなぁそらそうかでも頑張って世界遺産登録されてる五ヶ所は行こうと思ったけどスーツぽいカッコして行ける距離じゃないから道間違って戻って来たけど中尊寺金色堂は行っとこうと思って、ほんまはすぐ着く場所にある中尊寺金色堂に30分後に着いて、おぉ外から見えると思ったら中にあったんや　写真撮影禁止やからこそ来てよかったと思ったとりあえずそのあとダッシュで下に降りて、預かってもらったお土産屋でお礼になんか買おうと思ったものが、盛岡で買うの忘れた盛岡冷麺家で作ってみたらほんのり甘くてうまかったなぁ♪
東北旅行3日目中尊寺金色堂を観光した帰り道、駐車場すぐ横にずんだ餅が食べられる場所があったので訪問。ずんだ餅はしっかりこしてあるものではなく、食感を程よく残したもの。ずんだの風味もよく美味しかった。
世界遺産「中尊寺」の山登りを終えて、運動後の生ビールを軽く一杯飲みました‼️駐車場に戻る前のこちらのお店にボスが入店してました……どうやら、南部鉄器の急須と急須敷きにハマってかなり悩んでます(￣▽￣;)こりゃ、時間掛かりそうなので、自分は食べ物見てます‼️こういう時は、必ず買うパターンですね(笑)南部鉄器は黒のイメージですが、白い急須……面白いしボスお買い上げで満足で良かった(^_^;)「こういう時に喜ばせておかないとね‼️」⚫サヴァ缶(レモンバジル)410円⚫バター餅378円⚫おつまみサバチップ(ブラックペッパー)270円待ってる間にせっかくなので買っちゃいます‼️バター餅はうん、やわらかい餅で腹持ちする……サバチップはまだ食べてません(^_^;)サヴァ缶シリーズは仙台でもよく見掛ける……いつか岩手県で買おうと気になってた商品。まさか、それがこの時とは思わず(￣▽￣;)サヴァ缶は東日本大震災で被害を受けた釜石の缶詰工場が三陸地方から復興ブランドを発信。サヴァとはフランス語で「元気ですか？」5種類ほどある中から、レモンバジル味を‼️レビューが近くなり、せっかくなのでサヴァ缶リエットを自作してみました(*´∀`)♪讃岐パッド‼️サヴァにマヨ、粒マスタードを混ぜて、胡椒を振り掛けて完成(*´∀｀)リエットよりはツナマヨみたいだけど旨い……「そのまま食べても十分美味しかったかな？」オリーブオイルが効いてるので、アヒージョなどいろんな食べ方出来て面白いですね‼️(*´∀`)♪久々に料理して自己満足しました(笑)ご馳走さまでした～♪【食べログ】☆3.24【たぬき評価(昼)】★総合…31点★雰囲気…6点料理…7点看板ﾒﾆｭｰ…6点コスパ…6点リピ度…6点
前沢牛を頂いたあと少し時間があったので周辺を徘徊しておりました。らら・いわて…最近ラ・ラ・ランドを見て感動したのでなんとか結びつけてネタにならないかなぁと思案を巡らし、そして諦め、普通に店に入りました。時期は2月下旬の真冬。この日は吹雪いてましたので、ふと吹雪の中のソフトクリームの絵はネタになるのではと思いソフトクリームを購入。するとタイミング良く雪が止んでくれましたので諦め、普通にソフトクリームを撮影して震えながら頂きました。"門前ソフトクリーム"こだわりの平泉産牛乳使用とのこと。牛乳が濃くて美味しい♪せっかくこの最高の立地にあるのだから「立ち往生ソフト」とか作っても面白いと思うのですが(^_^;)折れそうなくらい細く高く巻いてるのになぜか倒れないとか(笑)
中尊寺金色堂を参拝した後にこちらで…。大型連休、雨にもかかわらず凄い人でしたね笑ホットコーナーにて地場の原料を使ったものが！・一関産 いわいどり唐揚げ 300円・岩手県産 いわいどり 金色棒 350円・三珠コロッケ 350円こちらを3人で購入して分け分け…。どれも出来立てアツアツではないですが、なかなか美味しかった！特に唐揚げはジューシーで良かったです。ご馳走様でした！
平泉、世界遺産「中尊寺」へと上がっていく長い参道「月見坂」の入り口。路線バスの停留所などがある、ちょっとした賑わいの一角にある、土産物の「らら・いわて」さん。店内には、ご当地岩手のお土産がぎっしり！急ぐ旅でなし、暫し覗いてみましょうか。レジ脇のホッターズには、岩手いわい鶏や前沢牛を使った揚げ物が熱々で！350円はちょっと微妙だと思うんだけど、みんな、こういうのにはついつい手が出ますね。話題の鯖缶は、オイルサーディン風、レモンバジルなどそれぞれカラフルに。最近の健康ブームで、手軽にＥＰＡやＤＨＡが摂取できると大ブームですが、鯖の一大産地である三陸の海が控える岩手ならでは。銀河鉄道の石炭ドロップ。宮沢賢治を輩出した花巻のものか？南部鉄器の急須がよりどりみどり。女性を意識したのが、素敵な色合いのものがたくさん置いてあります。個人的に、先日買ったばかりなのだけど、こっちで買えばよかったか・・乾麺コーナーがことのほか充実。「ぺろっこらーめん」(270円)についつい手が出てしまいます。きしめんみたいなビロビロッ！とした啜り込みが癖になる、岩手ならではのラーメン。おやまという、岩手の会社が作っていて、県内のスーパーなどでも見かけますね。このららいわてというお店、「岩手県産」という会社が運営していて、平泉のほかにも、盛岡、仙台、それに銀座や福岡などにお店がある様子。ご当地物産の世界は、地域の仕入ネットワークを築き上げてしまえば、同じ岩手をテーマに商売する限り、例え出店場所を変えても、共通の商流を組んでいけるはず。アンテナショップ的なものだけでなく、龍泉洞や小岩井などを狙って、ロードサイドで少し大きい店をやってみても面白いかもしれませんね。
子連れ旅3日目。平泉は中尊寺にやって来ました。中尊寺をお参りしつつ、こちらでも食べあさります。金の三珠コロッケ@3503種類の一口コロッケが入っており、一つで色んな味が楽しめます。大文字りんごコロッケ、カレーコロッケ、前沢牛コロッケの3種類ですか、サクサクの美味しいコロッケではありますが前沢牛、りんごは正直わからなかったです。カレーは確かにカレー味のコロッケでしたね。一口サイズなのでイマイチ分かりにくかったかな〜。ご馳走様でした(๑･̑◡･̑๑)
《2018年9月14日》諸事情により岩手県です世界遺産の平泉で金色堂（こんじきどう）という古い建造物を見た後にこちらのお土産屋さんに寄りました金色堂の拝観料は800円です（京都の金閣寺は400円、銀閣寺は500円、清水寺は300円）店頭にペコちゃんがいましたｗ不二家とコラボしているのかもしれません以下の商品を購入しました特別純米酒　岩手の地酒180ml＿324円陸前高田市の「酔仙（すいせん）酒造」さんのお酒です帰宅後舐めてみました鼻に来るアルコール臭舐めた時の舌に感じるツンツン感２級酒の王道ですね～リアルに下戸なので２日間にわたって消費することにします
中尊寺の駐車場に車を停めて、中尊寺へ参拝しようと歩いていて、最初に目に飛び込んで来たのがこちらの看板。ちゃんとした朝食も食べてなかったので、参拝前に食べよう！ってことになりました。3個入り　300円也。結構小さいので、ちょっとお高い印象。前沢牛コロッケ、平泉大文字りんごコロッケ(いわて佐助豚)、カレーコロッケ(いわて佐助豚)の3種類。前沢牛コロッケは、牛感なかったなぁりんごコロッケは、りんごが面白くて美味しい。カレーコロッケも、普通に美味しい。岩手産のものを、前沢牛、いわて佐助豚、平泉大文字りんごと3つ入れて、食べやすいスタイルで頑張ってらっしゃるのは確か！お値段も、キリのよい所でって考えたらこんなもんなんでしょうが、やっぱちょっとお高い気がしてしまうのは、あんまり温かくなかったりして、味が半減してるとこかなぁって思います。こちらは、お土産物屋さんですが、お店きれいで、買いやすい感じなのは好評価です。
今回の18きっぷ旅行の目的地　平泉に到着ですまず毛越寺を見学し徒歩で中尊寺に向かいます徒歩で移動してるの俺だけじゃねーかみんなレンタサイクルやるんるんバスで移動してます結構距離あったねしかも中尊寺についてからも金色堂まで坂をめっちゃ歩くな足ガクガクだす金色堂を拝観し終え下りてくるはぁ～しんどい岩手県産品のお店、らら・いわてでソフトクリームを頼みますミルクが濃厚でうまいぜしかし溶けるのが早い。すばやく食べますわたくし完全復活したので平泉駅まで徒歩で戻るぜ
平泉町　中尊寺を見て廻って　けっこう山道なんで疲れるのよ！　暑いし(―_―)!!山門から降りて来た所の　岩手県産品の店　らら・いわて平泉店をのぞきます牛若丸も食べたい　金の三珠コロッケなんてのがあります　これ買わねば！ピンポン玉より　ひと回り大きんサイズのが３個で　￥300-暑いので　クルマに戻って　エアコンつけてからいただきましょう(笑)・前沢牛コロッケ・平泉大文字りんごコロッケ・いわて佐助豚カレーコロッケ　　の３個前沢牛コロッケ　確かに牛肉入りりんごコロッケ　リンゴはあまり主張せず豚塊肉感が(*^_^*)カレーコロッケ　豚カレーだねサクッと美味しい仕上がりです紙コップに　串付き　ちょっと２人で分けるのには無理があったかな(^_^)/
2016/7/9  中尊寺の金色堂を見て、弁慶餅を食す。次に月見坂町を下る。。そして、月と言えば、お酒でしょう〜〜と日本酒を求めてこちらに入店。普段、ビールはあまり飲まないですが、地ビールは別格。つい眺めてみた。金蔵、赤蔵とが目に付いた。やはり金でしょう〜〜と購入しようとするとツレがこれも！と渡してきたのは黄金のカモメの玉子。ほう、そんなのがあるのか？と購入して驚いた。ビールとほぼ同じ価格。えっ！と思い顔を見ると笑ってる。カモメの玉子のスペシャルヴァージョンだそうで、良くご存知です事。ビールはすっきり、さっぱり系ですね。ラガーではなく香りを重視している模様。黄金のカモメの玉子は、ナイフ（包丁）でもないと切り方が悪いから。家までお預け、後日家で食べたけど、濃厚だけど、元を忘れてるので。何れにしても、美味しく頂きました。ご馳走様でしたm(_ _)m
中尊寺観光を終えてから、中尊寺の入り口近くにあるお店でお土産とソフトクリームを買いましたｗソフトクリームは３５０円。結構温かい日だったのでソフトクリーム売れてたようですが、観光地とはいえ３００円くらいのソフトクリームが多い中で世界遺産価格の若干高めのソフトクリームですｗおいしい牛乳の味がする普通においしいソフトクリームではありましたが、まあ３００円で食べられればなあというのが正直な感想です。
「金色堂」に向かう途中の、駐車場の手前にあるお土産屋さんです。色んなお土産が並んでいます。こういうお店、観光地には必ずありますよね…と、言いたくなる雰囲気のお店。そんなお店の中に小さなカウンターがあって、そこで飲み物と一緒にコロッケが売られています。岩手の牛肉…何牛だっけ？という、牛肉のコロッケと、同じく牛肉のカレーコロッケ、そして「りんごコロッケ」。そんな３タイプの、一口サイズのコロッケがカップに入って３００円。金色堂の道中で弁慶餅を食べて、ここでももう一つ…という、プチ食べ歩きができます。が、このコロッケ。３つしか入っていないわりに、わりと破壊力があります。食べてみると、かなり牛肉感があって、見た目以上の食べ応えです。りんごコロッケについても、言われなければリンゴと気付かないかもしれない、普通なコロッケに比べたらかなり牛肉感が強いコロッケとなっております。（ただ、リンゴと分かっていて食べているので、そのほんのりとした甘さには気づけるかと）お土産屋さんということで、店内で食べられるスペースはありません。お土産も見たい方は、お土産を買い終わってからコロッケを購入することをおススメします。こういう一口タイプのものは、食べ歩きしやすくて良いですね。
中尊寺参道の入口にあるこちら。歩くと、濃いスイーツ欲しません？しかも烏骨鶏…！〇平泉黄金 烏骨鶏プリンソフトお高いんですが、烏骨鶏プリンが気になりまして！店内で単体でもプリンが￥600、、なのでこのリッチ価格なり。甘さ控えめで濃い卵のお味。それと、生乳の濃いソフトクリーム。食べたら納得、美味しいスイーツです。900〇ソフトクリームこれはシンプルなのですが、濃い生乳なのです。うん美味しい。400濃いめの甘いもん、元気になります。美味しかった。ご馳走様でした！
中尊寺の弁慶堂の近くにあるカフェです。弁慶餅がおすすめです。くるみ醤油味のもっちりとしたお餅が三個ささっていっぽんです。甘辛味でホッとする味。坂を登ってきた時に食べるとチカラがでます。お参りした後におすすめです。
弁慶餅を注文。見た目によらず、重すぎない団子。食感も柔らかく子供からお年寄りまで気楽に食べられる。中尊寺金色堂まで歩いた体を癒すのにちょうど良い。往路は弁慶餅があることにより和風のテイストが感じられ、より一層金色堂までの道のりが楽しみになる一品。
「松栄堂 弁慶園」予定よりかなりしっかり中尊寺散策してきて帰りに「弁慶餅」お餅が串に刺さってると妙に惹かれる！くるみ醤油味味噌も美味しいけど、くるみ醤油もなかなか美味しかった境内で見回りしてたチビ太くん行きに会えたけど帰りは見当たらず...あまり近寄れないから遠くからさらに帰り見にで見かけた「そば処 義家」ここもわんこそばやられてるみたいだったし注射周辺もわんこそばかお土産屋さんか...わんこそばは行きたいお店があったからおあずけ.#岩手 #iwate#岩手旅行#中尊寺#弁慶餅 #松栄堂弁慶園
中尊寺金色堂への急坂を上がったところにあります。まだまだ夏を感じる日差しと急坂での疲労を癒すために入店。弁慶餅とアイスコーヒーをオーダー。弁慶餅は想像より醤油感が強かったですが、とても美味しかったです！
弁慶もちと言うものを店内で食べ、お土産にかぼちゃまんじゅうを買いました。店内のチラシを見ると、あの有名なゴマすり団子のお店なんですね。弁慶もちは見た目のイメージで五平餅みたいなしっかりしたものを予想してたんですが、柔らかいおもちにくるみだれ？がかかってました。これも美味しいですね！ちなみにかぼちゃまんじゅうと一緒に写ってるのは、別のお店のかりんとうまんじゅうです。雨だわ、お昼食べそびれてお腹ぺこぺこだわで、ヨレヨレだったのですが、生き返りました。
中尊寺の弁慶堂の前にある茶店です。平泉に旅行し、中尊寺にお参りした際の休憩で訪問しました。弁慶餅とアイスコーヒーをいただきました。弁慶餅は、くるみ醤油味の餅です。香ばしく、胡桃の風味と少し甘さもある醤油味が美味しかったです。参道の月見坂は、結構な急坂でした。休暇にいい場所にあります。ご馳走様でした。
娘からのお土産封を開けると 香ばしい金胡麻の良い香り金胡麻をまぶした柔らかい求肥の中には 練り金胡麻入りの白餡 たっぷりまぶされた胡麻のプチプチ食感 優しい甘さ日本で初めて金が産出された地域のひとつ  奈良時代の陸奥國(現在の岩手県、宮城県)そこから始まる中尊寺金色堂などの黄金文化と この地方の餅食から生まれた和菓子だそう
行きの段階から帰りには食べようと心に決め、金色堂に向かいました。帰りにお昼前でもあり、2人で1本にし購入しました。3兄弟になっているので、長男と三男を私が食べ、次男を奥さまに。パクっと食べると、甘くて柔らかくて温かく美味しいです。奥さまも美味しいと。美味しく完食してご馳走様でした。
「田むらの梅」で有名な，一関の菓子店「松栄堂」中尊寺の参道に，休憩処として「弁慶園」がある。ここでは「弁慶餅」やソフトクリーム，ドリンク類を販売している。では，レビューを。【弁慶餅】　　　　　３００円　☆3.5【アイスコーヒー】　３００円　☆3.5中尊寺を参拝しようと登り続けていたら限界に達する（笑）アイスコーヒーを飲んで休憩するついでに，弁慶餅も試してみる。弁慶餅は焼きたてを提供してくれるのがうれしい。くるみと醤油のいい感じの味付けで，なんか懐かしい感じ。アイスコーヒーは普通だが，登り切って飲むからおいしい。なかなかいいな！
平泉の中尊寺の敷地内にあるお食事処です。弁慶餅を食べました。くるみが使用されており、もちもちした食感がくせになりました。ほんのり甘くて美味しかったです。平泉名物なので、平泉に立ち寄った方は是非食べてみて下さい。
柔らかくて熱々のお団子は胡桃が入ることで香ばしく美味しい団子でした♪一本300円でした。お店の佇まいも良いですね。参拝の後に寄らせて貰いました。今回は食べなかったけどずんだどら焼きも気になったのでぜひ食べてみたいです。
中尊寺金色堂までの坂道で小腹が空いたところにのぼりが見えてふらふらっと訪問。看板メニューらしき弁慶餅を食べてみました。平べったい丸いお餅が３つ。見た目は群馬の焼きまんじゅうに似てる。口に入れると、何ともモチモチでびっくり。そして甘辛さが絶妙で、これはおいしい！なんだろう…こういう和菓子あったような…と思うんだけど、思い出せない。でもこれはこれでオリジナルな感じで、とにかくモチモチ感がハンパなくて、味も本当においしい。大きさもちょうどいい。もっと食べられるけど、これくらいがまた食べたくなる量なんだよなー。和菓子ってやっぱりいいわあ、と再確認できるおいしさでした。できたてなのがまた良かったのかも。お店の中で座って食べられるのも最高だった。
中尊寺散策の帰りに糖分補給でソフトクリーム。岩手産生乳使用となってましたがとてもミルク感のある美味しいソフトでした。入り口から道中まで何ヶ所かソフトやってるとこはありましたがここが岩手の素材を使ってて美味しそうだったので当たりだったかな。ご馳走様でした！
中尊寺は見どころが多く境内も広い為に2時間程をかけて見て回りました。参道の途中にあり休憩したくなると必然的に寄ってしまうお店です。名物の弁慶餅はくるみ醤油のたれで頂きました。疲れた身体に効き目十分ですね。食べ終わった後に写真撮るのを忘れてた事に気付きましたが美味しかったです！ご馳走さまでした！
中尊寺に参りました。長い長い登り坂を登り切った弁慶堂の横にありますこちらに子供たちがすいよせられるように入って行きました。お目当てはゴマソフト。ハーフハーフが美味しいですよね。ゴマの風味とバニラの濃厚だけどスッキリした甘さが疲れと暑さをとばしますね。
岩手のお土産として有名なごま摺り団子を販売している松栄堂。ごま摺り団子を食べてみたいと思っていたのですが、要冷蔵だったため断念しました。その胡麻ペーストを使っていると思われるごま摺りソフトクリームを頂きました。ミルクとのMIXやミルクもあります。想像以上に真っ黒で、濃厚な風味が美味しかったです。後日別店舗にて念願のごま摺り団子を購入しました。一口で食べるよう注意書きがある通り、中のペーストは想像以上にサラサラでした。ソフトと同じく胡麻好きにはたまらない感じで美味しかったです。また行く機会があればリピートしようと思います！
中尊寺敷地内にある弁慶園さんでひと休み！ごまソフトクリームもありましたが、小腹が減っていたため、弁慶餅(くるみしょうゆ)をいただきました。柔らかいお餅にくるみの香りとしょうゆの香ばしさがまとっていて、食欲をそそるひと串でした！隣に座っていた熊本から一人旅をしていたおじ様もモリモリ食べていました！
中尊寺金色堂に行くまでの長い道程汗だくになり喉が渇いた頃、ちょうど良いタイミングで茶屋が見つかる。中尊寺詣の憩いの場所。団子とお茶で、昔の人の気分になれた。なくてはならない、憩いの場所である。
一関の老舗菓子店の甘味処です。中尊寺の参道にあります。買ったのは黄金餅。金色堂と餅文化のコラボ商品？餅の全面に金ごまをまぶした求肥で、練りごま入りの白餡を包んでいます。香ばしさとごまのプチプチした食感がよいですね。
平泉の中尊寺に行って来ました。中尊寺の境内はかなり広いし最初は坂が少しきついです。坂を上りきったあたりか休憩所兼甘味処があり、弁慶餅を売っていたので一休みしていただきました。甘辛味噌でまたお餅も柔らかく、かなり美味しかったです。
毛越寺の駐車場内にある、まるで隠れ家のような小さなパン屋さん✨世界遺産・平泉観光のあと、ふと立ち寄ったこのお店が大正解でした(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°店名の「きんいろ」は、金色堂の「きんいろ」、地元の麦畑の「きんいろ」、そして名物「きんいろあんぱん」のふんわり生地の色から。ロマンチックなネーミングにまずきゅん♡なかでも注目は、見た目インパクト大の「弁慶のわらじパン」！コレは絶対に買い！翌日職場のランチでいただこうと思い購入しました(๑´ლ`๑)◉ 弁慶のわらじパン　250円名前の通り、弁慶のわらじをイメージしたパンで、20cmほどのビッグサイズ！中には、大根の辛子醤油漬けと角切りチーズという意外な組み合わせが…これがクセになる味✨美味しい♡◉なすとエリンギ豚肉の中華風炒めパン　250円ひと口食べてびっくり！ナス、エリンギ、豚肉がぎっしり。見た目以上にボリュームがあって、お惣菜パンとしての完成度が高すぎる♡◉いちごクリームチーズ　220円甘酸っぱいいちごと、クリームチーズが最高のコンビで絶品です♡中にはしっかりたっぷりのクリームチーズ。デザート代わりにも◎そして何より嬉しいのが…観光地とは思えない良心的なお値段✨おいしくて、ユニークで、お財布にも優しい。旅の途中でほっと一息つける、そんなお店でした。パン好きの人におすすめしたい、平泉の“金色”に輝くベーカリーです。ご馳走さまでした❤️
この日は夫婦別行動で私だけ中尊寺とその周辺の遺跡を見て回ることにしました。中尊寺はかなり混雑するとみて、一旦毛越寺に先に行くことにしました。その駐車場の脇にあったのがこちらのお店です。焼きたてのパンがずらりと並び、このウィンナーパンがなんと220円だったということでつい買ってしまいました。こういったウインナーパンが焼きたてだったのは初めてです。とても美味しかったですね
毛越寺の駐車場横門前直売所あやめ内のパン屋きんいろぱん屋さん幻の小麦（こゆきこむぎ）使用との看板が気になり小腹もすいていたので購入弁慶のわらじパン（大根のからし漬けとチーズ）も気になりましたが一番人気のクリームパン購入持っただけで潰れちゃいそうな生地でしたが、食べたらしっとりもっちりで小麦の香り、小麦じたいの甘さも感じられて美味しい中のクリームたっぷり、甘さ控えめで口溶けも良い。小麦をいかしたクリームパンでした
平泉町内産こゆき小麦を100%使用した天然酵母パン。優しく素朴な味。その他地域の物産を揃えている。ソフトクリームずんだ豆感たっぷり。甘くない。ザラッとしたテクスチャ。乳のコクはあるがそこまで強くなく軽い。素朴で素材感あふれるソフト。弁慶のわらじチーズのコクと塩気、漬物の発酵した酸味と塩気。軽くもちもちした食感。きんいろパン つぶあんふかふかだが重量がある。噛むとネチネチする。あんこはたっぷり入っており適度な甘さ。くるみとレーズンクルミとジューシーなレーズンたっぷり。ハードでずっしりと質量のあるパン。生地は少しボソボソしている。
岩手県奥州市に行く途中に、実は行ったことない平泉。中尊寺が当然有名ですが、並んで存在するのが毛越寺。（読みかたはもうつじだと思います）大きな観光バスも沢山停められる駐車場の一画、ぱっと見は土産物屋ですが、そこにこのパン屋はあります。くるみレーズンクリームくるみいちじくクリームあんバターサンド全粒粉パンチリドックいちごのクリームチーズ試しに車に戻って…くるみレーズンクリームを。ハードですが、小麦の味がしっかりしてます。これは美味しいですね~他もの間違いなく期待出来ます。ごちそうさまでした。（車で行くと、お寺の駐車場に300円必要です。）
きんいろパン屋さんで、おやつのパン購入食パン　180円クリームパン　220円クリームパンは濃厚なカスタードクリームがたっぷり入ってて、ずっしり重いです。クリームパン、特に美味しかったなぁ。食パンは生食でいただくのが好みでした。
おはようございます。美容鍼灸師kozueです。先日、毛越寺に行ってきました。初めて伺ったのですが、予想以上に広くて素敵なお寺でした。裏手の駐車場を利用したのですが、敷地内にお土産とパンを販売している施設がありました。気になったので寄ってみると、きんいろパン屋というお店で、地元で育てた小麦粉100%使用したパンを販売しているとのことでした。どれもお値段はリーズナブルで美味しそうだったのでたくさん購入してしまいました。弁慶のわらじパンは、漬物を細かく刻んだようなものが入っていて、大きな草鞋の形をしています。食感が心地よく、少し変わった味わいで美味しいです。ちょこりんご、ピザトースト、たまごサンドなど色々と購入して食べましたが、どれもとても美味しかったです。かなり根強いファンもいて東京から買いに来るお客さんもいるそうです。お店の方の接客も丁寧で、こういうパン屋さんはもっと知られて欲しいなと思います。美味しかったです。ごちそうさまでした。
８年ぶりの訪問。前回も平泉の中尊寺に来た時にお邪魔してのですが店舗構えに変わった話をしました。今ではPayPayも使える様になった話をされました。早速、クリームパンをいただきました。生地感がしっかりある素朴な美味しいパンでした。
毛越寺の駐車場に広がる小麦の香り。パン屋の看板を見つけて、香りに吸い寄せられるように入店しました。小麦から育てられてるとの事で、期待！とは言え、あまりお腹も空いていないので、人気のクリームパンとカレーパンを買って、店の外のテラス席でいただきました。クリームパンのカスタードは、卵多めのぽってりとした、手作りを感じる優しいクリームでした。カレーパンもあっさりだけどコクのある野菜が煮込まれたカレーが入っていて、美味しかったです。もっといろんな種類を買いたかったです
岩手県平泉町にて自家栽培されている小麦を使用したぱん屋、岩手県平泉町毛越寺すぐ『きんいろぱん屋』さん毛越寺の駐車場の入り口近く、お土産屋さん併設の店舗ですが小麦の焼ける良い香りありついつい訪問幻の小麦「こゆき小麦」で作られたパンが並びます、一番人気はクリームパンでしたがこの日は期間限定の「ずんだあんぱん」をいただきました優しい味わいのパンに甘さ控えめでしっかり豆感あるずんだの美味しいあんぱんでしたご馳走さまでした
アグリ平泉という農業組合法人が運営しているパン屋です。いわゆる6次産業化ですね。平泉の毛越寺門前直売所で売ってますウリは天然酵母と平泉産小麦（ナンブコムギ、ユキチカラ、コユキコムギ）。買ったのはくるみといちじくクリームチーズとミニチリドッグ。小麦の香りがしますね〜。特にくるみといちじくクリームチーズはくるみといちじくとクリームチーズをふんだんに使っています。噛み応えもある。垢抜けないですが、力強さを感じるパンです。
毛越寺に行った後に寄りました。色々なパンがあり悩みましたが季節限定ずんだあんぱん、自家製クリームパン、あんバターサンドを買いました。どれも美味しかったです。パンがふわふわで好みでした。あんバターサンドは油分多めの生地だと重たいですが　こちらのあんバターサンドは　とても好みでした。近くに行くことがあれば　ぜひまた寄りたいパン屋さんです。
美味しそうなパンがたくさんあるので悩みます(^^;ハード系のパンが食べたかったので、クランベリークリームチーズと悩みましたが、今回は「くるみといちじくクリームチーズ(194)」をチョイス。パンは小さめですが中にはクリームチーズがたっぷり入っています。自家製天然酵母、平泉産コユキコムギ粉100％で作られた贅沢なパン。噛みしめるたびに旨味が増し、とても美味しいです。今日もごちそうさまでした！
きんいろぱん屋は、平泉毛越寺のお店だ。弁慶のわらじ等々傑作を産んできた。この日は、明日の朝ごはんのパンを買い込んだ。小さめの食パン、レーズンとクルミの堅焼きパン。食パンは、そのまま食べても良いが、キメは少し粗め。だけれども、歯応えシッカリで噛み心地よし。トーストしてみると、おら不思議！キメの粗さが気にならず、小麦の香りがなんとも心地よい。このパンはトーストすると一段と美味しい。堅焼きのパンは、歯応えシッカリしていて、堅さが面白い。そんなこもとから、自ずと噛み込むことになるので、レーズンやクルミを一緒に噛み混みながら口の中は自然な甘味に包まれ、ここに香ばしさが加わり、こちらも美味しい。美味しいパンが食べたいときは、こちらのものを手に取るのが良いと思います。お薦めのパン屋です。
ランチ後夫のナビで近隣のパン屋さんを検索すると、当店に案内されました。棚や平置きされているパンに見覚えがありました。年末お泊り忘年会での道中で立ち寄った、新しく出来た道の駅で購入した物もありました。棚にあった蜜リンゴのパン、平置きされた菊池農場の卵の自家製クリームパンとリンゴのパンのお買い上げです。自宅へ戻り半分ずつ夫と分けていただきました。さっそくパンにかぶりついた夫『柔らかいパンだねー』前回買ったパンは、固いパン生地の印象が強かったのですが、クリームパンの生地は柔らかく、カスタードクリームもたっぷりなめらかで美味しかったです。リンゴのパンは、ビスケット生地みたいな物も部分的に掛っていて、歯応えの妙が良かったです。少量多品種なパン屋さんですね！
チーズと大根の漬物が入っている創作パン　¥220　漬物のパリパリという食感がアクセント2018.07.25訪問
平泉のリンゴジュースとぶどうジュースまめ豚カレーパン、チーズパン、あんバターパンうむ～
弁慶のわらじ パン
＜お店について＞2010年2月オープンの毛越寺駐車場敷地内にある平泉産の3種類の小麦（ナンブコムギ、ユキチカラ、コユキコムギ）と、干しぶどうから作った自家製天然酵母を使用したパン屋さん。毛越寺有料駐車場敷地内にありますが、駐車場利用者でなくても入店可能。なお、「きんいろぱん屋」という屋号の店舗が建っているわけではなく、毛越寺門前直売 あやめ店内に商品が陳列されているかたちで、レジも一緒。運営しているのは2006年4月設立の農事組合法人アグリ平泉。・駐車場毛越寺有料駐車場300円/1日・席構成なし（屋外に休憩スペースあり）＜商品＞■弁慶のわらじ…税込220円2011年6月、平泉がユネスコの文化遺産に登録されたのをきっかけに作られたパンで、こちらのパン屋さんと同じアグリ平泉が経営してる「漬け物処　きら里」とのコラボ商品。商品名の通り、ここ平泉で最期を迎えた源義経の忠臣武蔵坊弁慶のわらじを模したかたち。長さ20cm程で、平安時代の人々の足の小ささをうかがい知ることができます（違）ナンのような涙型で、生地に大根の辛子漬けと角切りチーズが練り込まれているので表面は凸凹。発売当初は鼻緒がストレートでしたが、2011年7月にリニューアルし鼻緒がツイスト型になりボリュームアップ。平泉産小麦を使用した生地はしっとりとした食感。大根の辛子漬けと角切りチーズもたっぷり入っていて、存在感大。発酵食品同士なので、合うと言えば合いますが、パンに合うかと言われると微妙なところ。ただ、“弁慶のわらじ”を臭いまで忠実に再現するための策なのだとしたら納得。国産小麦に天然酵母を使用したパンで、チーズの量も多くのでCPも良し。旅の思い出として、忠臣武蔵坊弁慶に想いを馳せながらいただいてみても良いと思います。■平泉きんいろあんぱん（つぶあん）…税込220円・直径…約6.5cm・高さ…約5.8cm・重さ…約108g・原材料名…原材料名…小麦粉（岩手県平泉町産）、あん、自家製天然酵母、卵（岩手県産）、バター、蜂蜜、砂糖、塩、ごま・消費期限…購入日の2日後の日付でした人気No.1だという平泉産コユキコムギを使用したブリオッシュ風あんぱん。店頭にはバラで並んでいましたが、専用箱に入った4個入り（箱代込で税込980円）もあるそうです。つぶあんとこしあんの2種類あり、お値段は同じ。トップに黒ゴマが付いているのが今回購入したつぶあんで、芥子の実が付いているのがこしあん。赤い十字模様入りの紙型に入ったマッシュルーム型。ふんわりしっとりとした生食感のパン生地で、金色と言えば金色…っぽくなくもなく。中の餡は、艶やかで程よい甘さの小豆のつぶあん。インパクトという点では、「弁慶のわらじ」の方が上ですが、味という点ではこちらの方が間違いないと思います。■フレンチトースト…税込80円（通常価格税込130円）・原材料名…小麦粉（岩手県平泉町産）、自家製天然酵母、塩、牛乳、砂糖、卵・消費期限…購入日の日付でした卵液に1日浸してから作ったミニ食パンのフレンチトースト。食パンは、平泉産コユキコムギを使用した「きんいろ食パン」を使用していると思われます。こちらは、賞味期限が当日での商品であったため、50円引。未食なので味の詳細不明ですが、美味しかったそうです。
平泉でパン屋を探すとなると…まあこのお店に辿り着く。地元テレビ番組で見たことがある気がするパン屋だが産直のお店？の中にパンコーナーがあり「きんいろぱん屋」って目立つ看板はなかったので場所は分かりづらい。さて、とりあえず初めに手にしたのは名物な？弁慶のわらじ他にはカレーパンやクリームパンなどのオーソドックスなやつを購入。オーソドックスなパン達は比較的美味しいと思ったが残念ながら名物の？弁慶のわらじが正直イマイチ。まあネタ的に1回は買ってもいいけど…そんな感じ。でも全体的にイマイチなパンばかりでもないとは思うので店内には賞味期限的に安くなっていたパンもありそれ狙っていくのもアリな気はする(；^ω^）
5個おまかせにしました。食べたことのない味が食べられたので、よかったです。さすがにメジャーなメニューは間違いない味！酸っぱい味は好みが分かれるところですが、楽しめて、面白いですね。いいアイデアだと思います。
おまかせのジェラートは、何が入っているか楽しみがあり、ワクワクします。この時期はブルーベリー推しでした。手作りのワッフルコーンは、おばちゃんが1つ1つ焼いていて、とても美味しいです。個人的には、かぼちゃ、ブルーベリーミルクが美味しかったです。キャラメルは苦味の効いた大人の味でした。桑の葉は、えっ？と思ったけど、抹茶の味でした。
朝早くに東京を出発。東北新幹線で9時半頃に一ノ関に到着。岩手交通のバスで中尊寺を目指します。平泉に来たのは中学の校修学旅行以来だから40年ぶりくらいでしょうか。平泉駅前で自転車を借りて中尊寺や毛越寺を回りました。自転車を返す前にちょっと寄り道して旧国道4号線を一ノ関方面へ。太田川を渡ってコメリの近くにある手作りジェラートのKOZENJI cafeさんを訪問しました。優しそうなお母さんがワッフルコーンを1枚1枚手で焼いてらっしゃって、既に素敵な雰囲気です。この日あったジェラートは覚えている範囲で・ブルーベリーソルベ・ブルーベリーみるく・ゆずみるく・キャラメルみるく・イチゴみるく・いわて牛乳ジェラート・ブルーベリーヨーグルト・桑の葉みるく・スイートポテトキャラメル・ブラックココアゆず・ももヨーグルトとても１つの味を選べなかったので「おまかせ5種盛り」を２つ注文。選ばれるジェラートは店員さんにおまかせですが、２つのコーンで計10種類、全て違う味のジェラートを盛ってくださいました。配慮に感謝です。KOZENJI cafeは、平泉観光の途中に立ち寄るのに最適で地産地消のジェラートを通じて岩手の魅力を味わえます。おまかせ5種盛は、様々なフレーバーを楽しみたい方にぴったりの選択肢だと思います。550円とコスパもバッチリです。
2025暖かくなってくると食べたくなるんです。今年初訪問。今まで知らなかった5種盛があるなんて…知ってしまったからには当然ですが頼んでみました！店主さんがチョイスしてくれますが二人分頼んだら同じのが被らないようにして頂いたみたいで。二人でシェアして食べたので10種を堪能！メチャクチャどれも美味しくて最高な食べ比べが出来ました！ご馳走様です♪
ミルクとかぼちゃのジェラートを食べました。駅から歩いたので雪まみれになりました...お店のおじさんが優しくて雑談が弾みました。ワッフルコーンは手作りらしいのでいつもはカップですがコーンにしました。また行きたいと感じました。
地産地消のアイス・ジェラート店。ワッフルをその場で焼いてくれるのが目玉ですが、子どもが小さいのでカップでお願いしました。子どもはいちごミルク。私はかぼちゃラムレーズン。いちごミルクはいちごあと乗せ・かぼちゃラムレーズンはカラメルソースをかけてくれました。甘すぎずに優しいお味で大満足でした。
2025暖かくなってくると食べたくなるんです。今年初訪問。今まで知らなかった5種盛があるなんて…知ってしまったからには当然ですが頼んでみました！店主さんがチョイスしてくれますが二人分頼んだら同じのが被らないようにして頂いたみたいで。二人でシェアして食べたので10種を堪能！メチャクチャどれも美味しくて最高な食べ比べが出来ました！ご馳走様です♪
気温上昇につき水分補給!ジェラートを求め平泉町内のお店へ○ラーノさんよりも種類が少ないですが、ワッフルコーンはお店で焼いた物がだされいます!他のお店も一緒かなぁ〜ジェラート、コーンともに美味しいので一緒にいかがでしょう!本日も美味しくいただきました  (^o^)
岩手県西磐井郡平泉町平泉樋渡にありますKOZENJI cafeさんに行って来ました✨5個おまかせっを注文✨スタッフのオススメ5種類を気分次第で盛り付けしてくれます✨ブルーベリーソルベは酸味があって爽やかでめっちゃ美味しい✨焦がしキャラメルは香ばしく甘さもありめっちゃ美味しい✨牛乳ジェラートはシンプルに牛乳のお味が楽しめてめっちゃ美味しい✨ずんだミルクはずんだ感がすごくミルクとの相性は抜群でめっちゃ美味しい✨スイートポテトは濃厚なスイートポテトのお味がしてめっちゃ美味しい✨そしてコーンワッフルが美味しすぎる✨オシャレで居心地の良い店内でゆったりまったりジェラートタイム✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨#岩手県平泉町#KOZENJIcafe#5個おまかせっ#ジェラート#ブルーベリーソルベ#焦がしキャラメル#牛乳ジェラート#ずんだミルク#スイートポテト#コーンワッフル#ジェラート好きな人と繋がりたい#ジェラート屋さん#岩手グルメ#平泉グルメ@kozenji_cafe_gelato
秋田ツアーのスイーツ屋８軒目です。「ダブル(¥450)」でフレーバーは、「桃と梅のみるく」と「ブルーベリーヨーグルト」をチョイスです。(๑'ڡ'๑) ｵﾊﾖｰｸﾞﾙﾄ♪梅は、自家栽培。それをミルクジェラートと合わせてます。梅のほんのり味があり、ヨーグルトみたいな味がする。でも、酸味が少ないぶん、ミルクなんだな。って思う。そこに一関産の桃を乗せてます。桃好きからすると、「桃、もう少し欲しぃ―♪」ってなる。ブルーベリーヨーグルトは、店主の畑で育てた数種類のブルーベリーを使用。ジャムが果肉感満載で濃厚さをアップ。ジェラート自体は、酸味がありヨーグルト感強い。うん。美味しい。ヨーグルトを凍らした時のシャリシャリ感も良き。ｺﾞﾁｿ―(人>▽<｡)━ｻﾏｯ平日の昼ごろは、他にお客さん1組。あとから1組。と、コンスタントにやってきます。待ちは無くて良きですよー。ジェラートで、この盛り付け、斬新で良いね！近くにセブンイレブンみたいなファミマがあるので、そこを目指してきてください！(≧▽≦)
2025暖かくなってくると食べたくなるんです。今年初訪問。今まで知らなかった5種盛があるなんて…知ってしまったからには当然ですが頼んでみました！店主さんがチョイスしてくれますが二人分頼んだら同じのが被らないようにして頂いたみたいで。二人でシェアして食べたので10種を堪能！メチャクチャどれも美味しくて最高な食べ比べが出来ました！ご馳走様です♪
ジェラートの種類がとても多く接客もとても良かったです！！
素材の味がしっかりしたジェラート。おまかせ５種を2人で注文したので９種類くらい食べることができました。どれも個性の強い味だったので次回はシングルかダブルでシンプルに食べたいと思います。
濃厚です！
一見さん、ウェルカム！女将さん含め店員さんから常連さんまで、皆さん気さくで、東京からの出張でしたが平泉の夜を最高に楽しく過ごせました！お店の外も中も雰囲気よく、お通しは3品出てきて600円。安すぎる。麻婆豆腐は絶品です。ほどよくスパイシーで気がつけば大皿ペロリ。そのほかの料理も言わずもがな美味しい。(サービスで常連さんが買ってきたスイカと女将さんお手製のらっきょおいしかった、、)常連さんとの話に夢中になり気がつけば2時間以上滞在してました。雰囲気良し、味良し、人情よしの三拍子揃ったお店です。次は妻も連れてまた伺います。
平泉の観光に訪れた土曜日の夜に、予約なしで伺いました。ちょうどお祭りがある週末だったようで、周辺のお店は開いてないか空いてないか……宿は素泊まりで困っていたところにこちらのお店の前を通り、入ることができました。なんとここのお通しは3種類も出てきます！しかもボリュームたっぷり！特に最初の冬瓜の煮物がとても味がしみていて美味しかったです。もっと食べたかった……白身魚のフライとお刺身も出てきます。この量と美味しさでお通しのお値段たったの600円というので驚きです……お店のイチオシは麻婆豆腐とのことで、注文しました。お味噌の味が強めのアツアツの麻婆豆腐、美味しかったです！あとは野菜炒めも、素朴ながらいいお味で1日中歩き回って疲れた体に嬉しい一品でした。店員さんもオススメを教えてくださったり、お通しが3品もあるとは知らず頼みすぎて困っていたら注文のキャンセルを提案してくださるなどとても親切でした。このお店しかあいてないからと入ったところが味も雰囲気も良く大満足！！ありがとうございました。平泉の思い出がより素敵なものになりました♪
駅からまっすぐ行った所の居酒屋平泉は あんまり居酒屋とか無くて少し探し回ったら ここの店が良さげなので入ってみた店内は長いカウンターと小上がりがあるママさんとバイトの子でやっているお通しは3品ママもバイトの子も気さくで談笑して楽しい方地元の常連客が多いが観光地なので最近ではオーストラリア人やフランス人も来ていたとのことママは外国語喋れないがジェスチャーや絵でコミュニケーションしているとのことツマミは色々あるが麻婆豆腐がお勧めとのことで注文した結構ボリュームあって ひき肉も入っていて旨かった他のツマミも美味。アットホームな感じで居心地の良い店だった。
わんこそばはお椀12×3段で2300円はお得な提供。盛岡わんこそばのように食べるの格闘する必要なく、自分のペペースで食べさせてもらえるのがいい。味は少し甘めの出汁で自分はもっとしっかりした味が好きという意味では盛岡味が好み。でも優しいお蕎麦を楽しめました。
遠くまで来た甲斐がありました。平泉を散策する前に立ち寄りました。人気店と聞いていたので、早めの11:30に訪問。正解でした。12時前になると観光バスの団体様が来たので、その前がオススメです。注文はワンコそばと決めてました。天ぷらが付くお得なセットです。やはり、ワンコそばと言えば、食べる前に観るインパクトが最高ですね。セットには2段で24皿が付いています。お出汁のほかにも、トッピングとして、海苔、カツオ、甘い揚げさん、佃煮、ワサビ、山芋と、こちらも楽しませてくれます。しかも、料理が届いた時に、サービスでワンコそばを希望する方はプラス12皿が無料でお出しできますと。もちろん頼みました✌️笑さらには天ぷらの横に何気にデザートが。ヨモギのアンコ餅でしょうか。とてもおいしかったです。お得感満載で大満足でした。お店の方もとても親切な方々で、笑顔がとてもよかったです！ご馳走様でした
盛り出し式わんこば特 2900円天ぷらデザート付き今日のランチは、芭蕉館さんでいただきました。盛り出し式わんこばは、自分のペースで食べられるわんこば。15分程で提供始めに1杯のお膳に12杯乗ったお膳を二段で24杯。薬味がたくさん。天ぷらとデザート大福天ぷらは、海老とナス、ピーマン自分のタイミングで食べられるから落ち着いて食べられます。おかわりできます。一膳12杯無料だそうです。今回は24杯でお腹いっぱい。12杯で普通に一人前のかけそばで食べる量だそうです。なので2人前食べました。
中尊寺金色堂を見た帰りにわんこそばをいただくために訪問。盛り出し式なので、決まった数のそばを自分でわんこそばのように食べる感じになっています。たくさん薬味もあり、いろいろな変化を加えながらいただけるので飽きずにたくさん食べられてとても幸せでした。かなりの人気店なので、予約した方がいいと思います
人生で1回はわんこそばを体験したいと思い調べて来店してみました。ここは人気店でしたので予約をしといて正解でした。お店が近くの場所に支店か何かがあり間違いやすいので気をつけたほうがいいと思います。そばの味はまぁ至って普通ですが、貴重な経験ができてうれしかったです。汁がなくなったのでくださいと言ったらすぐにくれました。
平日13時で4組待ちでしたが、15分くらいで順番がきました。普段そば茶を飲むことがないので、待っている間にゆっくり飲みました。盛り出し式わんこそばを注文。そばやつゆは普通です。色々な薬味があるので、飽きることなく食べれます。
平泉駅前にあるお蕎麦屋さんで、テーブル席と座敷席があります。おすすめはわんこそばでしたが、冷たい山菜そばを美味しくいただきました。わんこそばは人によそってもらうのではなく、一度に大量のお椀に入ったそばが提供される形で、自分のペースで食べられそうでした。
わんこを期待したが、、、こちらは一気に何皿もバーン，と出して終わりのタイプのわんこらしく、盛岡スタイルとは違うらしい。ということで普通のとろろざるそばや天丼、牛丼などをオーダー。そばはまあ普通なんだけど、牛丼おいしかった。吉牛などのチェーン店とは違う味付け。隣の席の人が例のわんこを頼んで他のでみていたけれど、小さなお椀が何個も載ったお盆が二段重ねでどーん！という印象。3段もできるようだ。体積がめちゃめちゃデカくてインパクト凄かったな。やっぱり次はわんこを食べてみたいかな。
2025.8食べログ3.40・(盛り出し式)わんこそば2,300PayPay「盛り出し式わんこそば」は一口分のそばが入った小さなお椀が沢山のった膳と別の何種類もの薬味がのった膳がセットで出てきて、つゆと好みの薬味を合わせながら自分のペースで食べ進めるもの芭蕉館は平泉駅から歩いて4分程、駅前には「駅前芭蕉館」もあったが、駐車場が断然広いこちらの芭蕉館に。店前の20台程に加えて、隣の臨時駐車場No.1〜15にも停められる、3連休の月曜日13:15、店に着いて記帳台に…8組程が前に待ってる…記入して待った記入用紙にはわんこそばの有無の確認も…待機する場所は暑い…汗かきながら待った…13:40、25分待って2階に案内された。2階は広い座敷にテーブルを並べてる。2部屋をぶち抜いて、わんこそばの客専用に使ってる。4席が8卓、6席は2卓、8席が3卓あったその2階は廊下部分を含めて67畳全て畳敷き注文は普通の(盛り出し式)わんこそば、他に天ぷらとデザートが付いた【特】2,900もあった。13分後、3段重ねの膳が運ばれてきた。12個のお椀には一口分位のそばが入ってる、それが2段、24個のお椀。その2つの膳の他に薬味とつゆが乗ってる膳も。薬味は刻みネギ、刻み海苔、細かい削り節、なめこおろし、千切り油揚げ。山葵、紅生姜、山菜、沢庵、胡瓜の味噌漬けは箸休め。空の蕎麦つゆ用の大きなお椀の他にとろろが予め入った大きめのお椀もあった。膳の1枚目12杯はあっという間に…自分のペースで食べていいのに、薬味を替えて、箸休め的なお新香を挟んでどんどん口に運んだ。この一口分ずつ盛られたお椀が、一つ口にするとまた次のが欲しくなるような、どんどん食べ進めるような上手い趣向になってる。自分でお椀の中に入れてるのに、なぜか？楽しい蕎麦は表面硬めだが、ツルツルではない。中に若干の粘りがある普通の二八蕎麦、ただ器の中にずっといるため、若干渇きめではある。つゆは甘い。江戸前の辛いつゆとは全く違う。少しだけ付けて食べるつゆと違って、大きめのお椀に入ったつゆの中にそばを放り込んで口に運ぶため、これくらいの甘みがないと食べ続けることはできない。勿論出汁は効いている。膳の2段めの途中で、3段めのおかわりを頼んだ。お椀が通算36個までは無料で出てくる。最後の1列4杯を残して、さすがに満腹感を感じ始めた。それでも残った薬味をかき集めて、つゆも窓際にあった徳利から補充して、なんとか食べ切った。その少し前に湯桶のそば湯も置かれてた。そば湯は天然ながら、湯掻いたそばの量が多いと見えて、ほぼ真っ白。でもとろみは殆どない。いつもならたっぷり頂くところだが、今日は腹パン状態、1杯半でご馳走様。1階でわんこそば以外のメニューを頼んでる客も多くいた。普通のそば屋としての利用客にも人気の店みたい。PayPayで支払い済ませて店を出た14時半近くになっても、まだ5組ほど入店待ちしてました。ご馳走様でした(´∀｀)
平泉旅行の際に伺いました。駅前に同じ名前の看板があるお店が目立ちますが、少し歩いて信号を右に曲がり、エネオスの隣のお店です。旅行前に天ぷら付きのわんこそばを予約しました。最初は24杯分用意されて、その後12杯分までの合計36杯までは1人2900円、それ以上おかわりは追加料金になるそうです。初めてのわんこそばでした。盛り出し式なので、自分のペースで食せるのが良かったです。そばばかりだと飽きてきそうですが、ネギやのり、鰹節、とろろにお漬物や山菜に天ぷらといろいろ組み合わせて、楽しむことができました。頑張って24杯分で満腹です。ごちそうさまでした！平泉旅行の良い思い出になりました。ランチ時は結構混み合いそうなので、予約がおすすめです。
岩手を訪れたらお約束の！？わんこ蕎麦芭蕉館は中尊寺金色堂の近くで観光客が多い12椀が2段で24椀がでてくる盛りだし式わんこ蕎麦わんこ蕎麦といえば横に付いてくれた女性スタッフがひたすらお代わりを入れてくれるイメージだったけど地域によって違うそうで平泉はこのスタイルだそう痩せの大食いだけど同じ味のものを大量に食べるのは苦手…味変に色々ついてるけどそれでもそんなに味は変わらず苦行のような食事だったけどでも経験としては楽しかった☆
平泉地域のわんこ蕎麦を初めて頂きました。小お椀にお蕎麦が小分けされ一膳24杯で配膳。お椀に蕎麦ツユをいれ自分のペースで小分け蕎麦を入れて一口でペロリ。口直しの薬味も多く付いているので飽きもせずに美味しく頂きました。追加小分け蕎麦は無料で12杯出してくれるとの事。さすがに36杯は食べられないので仲間と分け合いました。
神社仏閣は朝早く周るに限る。7:00 柳之御所遺跡&無量光院跡、8:00中尊寺(8:30金色堂)、9:30毛越寺、10:15平泉文化センター、11:00芭蕉館入店。蕎麦は、ノー腰だが、椀子蕎麦はやはり面白い。
中尊寺金色堂の近くのお店！駐車場が小さかったけど、頑張って駐車しました。お店はほとんど待たず、すぐにわんこそばを食べられました。ここは盛り出し式なので、給仕さんはいらっしゃらないですが、自分のペースで食べられました。私は３６杯（お盆3枚分）と普通の量をいただきました笑笑横浜流星さんのサインがあってテンションあがりました⤴︎
岩手県平泉町 中尊寺に行き、昼食は人生初の「わんこそば」を食べてみたく、こちらのお店を訪れました。GW中でしたので昼時は満席、満席時は、名前を書いて待つスタイルです。わんこそば【特】2,900円を注文【特】は、天ぷらとミニデザートが付きます。わんこそばは、場所を取る為、4人掛けのテーブルに2人で座ります。「わんこそば」と言っても、平泉の「わんこそば」は、「盛り出し式」と呼ばれ、ひと口ずつ盛られたそばのお椀が12杯乗ったお膳がニ段出てきます。足りない場合は、三段目はサービスで、四段目からは一枚400円となっています。自分のペースで食べれるので、ゆっくり「わんこそば」を味わうことができました。私は、無理せず三段、36杯いただきました。恐らく、精一杯食べても60～70杯がいいところかもしれません。皆さんも一度、チャレンジしてみてはいかがですか？ごちそうさまでした。
お店も雰囲気があって素敵！平泉式の、給仕さんのいないわんこそば（お膳で一度にまとめて小椀が出てきて、自分のペースで食べるわんこそば）を味わえます！薬味が色々あったので、そんなに飽きずに食べられました！楽しい体験でした♪
平日の14:00ごろ訪問、並びなしでした。盛り出し式？のわんこそばを注文。絵力あります。冷水で締められた麺の風味や食感が感じられてよかったです。寒い時期は腹冷え注意です！薬味も豊富で最後まで飽きずに楽しめます。記録は合計50杯ほど。。意外と腹に来ます。100杯いけると思ったのに、全然でした。悔しい！次回機会があれば他のメニューにもチャレンジしたいです。ご馳走様でした。
訪問日時：2025/3/19（水）13時頃混雑具合：待ちなく入店中尊寺の観光を終えたあとの昼ごはんで訪問。中尊寺ではなかなか急な坂道を歩いたため、お腹もいい感じに空腹状態。まだ食べたことのないわんこそばがお目当ての訪問です。メニューはメインのわんこそば以外にもそば単品メニューもあり。いつもは迷うところだが、今回はわんこそば（2200円）を食い気味にオーダー。わんこは12椀*2膳=24椀で、おかわりはもう1膳（12椀）分を無料で追加できるとのこと。おいしそうな種類豊富な薬味をどういう順番で、どう合わせて食べようかな？とワクワク考えながら配膳を待つ。薬味とつけ汁を乗せたお盆がまず到着して、次に満を持してわんこそばが到着。大きいテーブルがお盆で埋まる。まずはひとわんこ。意外？とコシがあって、一口で食べられるながらしっかりした食べ応え。そこからは、薬味をひとつずつ和えて○○そばだ…と思いながら無心で食べる。気づけば12皿を食べ終えていて、それに気づいた店員さんからおかわりの希望を確認される。迷わずおかわりをオーダー。つけ汁もおかわり可能とのことで、同じタイミングでつけ汁もおかわり。楽しみながら食べ終えて、お腹もいっぱい。苦しくなる手前で、おいしくたっぷりいただきました。ごちそうさまでした。
盛り出し式わんこそば（2200円）を注文。ここのわんこそばは店員さんが付け加えていくのではなく、元々用意された盆に乗ったそばを追加していくというシステム。2盆が出てきて、3盆目はサービス、4盆目以降は課金。そばは薬味を使って飽きずにのどごし良く食べることができ、良い体験ができた。
友人はわんこそば、自分はなめこそばを注文。わんこそばは、平泉で有名な盛り出し式。薬味の種類も豊富、かつ一皿あたりの量も大量。1段12皿で、2段がデフォルト、3段目は無料でサービというシステム。残念ながら3段まで辿り着けなかったが十分の満足感。なめこそばも出汁ととろみが効いていて絶品だった。量が多くて大満足だった。
平泉は毛越寺通りにある琥珀を訪ねました。観光客と地元民共に御用達のお店と聞いてます。秀衡塗の鉢であんみつを供するお店で有名です。この日はコーヒーとデザートでもと、ツレと訪ねた。昼下がり、ユックリした流れの中で軽妙なJazz。緩やかに時が流れる。餅をワッフル焼きでカリカリに炙って、小豆餡を混ぜこんだ、モッフル と言う デザート一皿。チーズケーキ、アイスカフェオレで寛ぐ。餅ワッフル、いやモッフルはカリカリの仕上がり。これは旨い。実はあまり餅の得意でない私でも、ツレの皿から１ピース手を出しました。これは癖になる旨さ。家のホットサンドメーカーで餅をはさみ焼きすることを考えて見ようと思う。素朴な食材だけに、調理次第でより美味しく頂けるようだ。そしてチーズケーキ。これも旨い！酸味が強くない。濃いミルク感が堪らない。店の手作り。私好みの生チーズケーキ。いまようやく、少しずつ観光客も増えてきた。また地元のファンも含めて、これからまた混み合う店になって行くことを願います。何年ぶりかの訪店に、心踊らせ美味しいものを再発見の昼過ぎのコーヒー時間でした。ご馳走さまでした。
2012/04出張の移動日で、平泉を見学し食後の休憩する事にしました。中に入るとお客さんは、私だけでした。「琥珀」は家族で経営している様で最初は母親が出て来て、その後、娘が出て来て注文したウインナーコーヒーが出て来ました。ウインナーコーヒー凄く旨い！ただ、残念なのは、CPはあまり良くありません。お店には、1時間程いましたが、20分位過ぎた時に女性のお客さんが入って来て、私の隣の席にあんみつを注文し、あんみつが運ばれ横目でチラリとメチャクチャ美味しそうじゃないですか頼めば良かったですが、この後は予定があったので次の機会にしたいのですが、いつになるのか？
東北ローカルパスの旅（２日目）この切符を利用するのは、2010年11月以来、１年７ヶ月振り。北上～盛岡～（岩手銀河鉄道）～いわて沼宮内～（岩手銀河鉄道）～盛岡～平泉～一関～岩切～仙台（泊）盛岡を後にして南に向かう。特に予定はなかったが、今は「あやめ」の季節…もしかして、毛越寺のあやめが見ごろなのでは？と思い、平泉駅で降りてみた。あれれ…？東北本線の線路の左側（南を向いていたので、東側）に、太陽光パネルが設置されていた。平泉駅で降りるのは、2004年の暮れに、2005年大河ドラマ・義経の放映に先立って訪問して以来７年半振りだった。世界文化遺産に登録されてからは、もちろん初めての訪問になる。駅前の観光案内所で、あやめ園は見ごろとの情報を得た。（毛越寺あやめまつりは2012年６月20日～７月10日：毛越寺の拝観料・500円で入れる）平泉は何度か訪れているが、毛越寺訪問は、学生時代以来２回目。久し振りの毛越寺で、お寺・庭園・宝物館をまわったら、夕方になった。2012年６月30日訪問毛越寺に向かう途中店の前を通り、帰りに立ち寄ろうと目をつけていたのが、こちら琥珀である。ところが…帰りに立ち寄ったら、満席で入れなかった。（困惑）ここに入ろうと思って決め打ちしていたので他に情報がなく、結局駅の観光案内所までもどってインターネットで検索。駅の近辺だと、なかなか適当な店がない…だから客が集中しちゃうんだね。仕方がないので30分近くしてから、再訪問してみたら、席は空いていた。しかしカウンターの端で、ちょっと雑然とした窮屈な席だった。暑かったので、アイスコーヒー・500円を注文したが、売り切れ！だという…なぜ？（困）これも決めていたので、とても困る！夏にアイスコーヒーが売り切れなんて、これ以上の想定外なハプニングがあろうか！？仕方がないので、次にメニューを見て、小倉抹茶モッフル・500円が面白そうと思ったのだが…※モッフルが温かいものだという。※モッフルとは、餅 を ワッフル 型に挟んで焼き上げたもの（「モチ」＋「ワッフル」＝「モッフル」）暑くなければそれでも良かったのだが、今回は冷たいものでないと…で結局、アイスクリーム（２個）・350円を注文した。アイスクリームは、バニラ・チョコレート・ストロベリー・抹茶から２種類を選ぶシステム。私はチョコレートとストロベリーでお願いした。出されたアイスクリームには、生クリームが添えられていた。メニューを見て興味深かったのは、「秀衡あんみつ」・750円なるメニュー。平泉産のもち米を使った白玉風手作りミニ餅入りで、秀衡椀を使っていると書いてあった。また、《一関市大東産桑の葉茶付》とも。喫茶店ではゆっくりとくつろぎたかったが、ちょっとバタバタしてたのが残念だった…ごちそうさま。この店から毛越寺に向かう途中、観自在王院跡という史跡（大寺院の址で、藤原基衡の妻が創建した）がある。この日「観自在王院跡」には特設ステージが設けられ、秦基博なるミュージシャンのライブコンサートが行われるとの事だった。私は残念ながら、秦基博なるミュージシャンは、知らなかったけど。【毛越寺について】陸奥辺境の地を仏国土とするという、初代清衡の掲げた理想を具現化したものが、金色堂で有名な中尊寺である。毛越寺は…中尊寺と並び、平泉町を代表する寺院。毛越寺の創建は平安時代の前期（850年）と古いが、大火で焼失して荒廃していたものを、平安時代の後期になって、奥州藤原氏２代藤原基衡夫妻、および、子の３代秀衡が壮大な伽藍を建立したが、その規模は中尊寺を上まわる。（毛越寺の伽藍は基衡が建立した円隆寺と、基衡が着工し、秀衡が完成した嘉勝寺の２つの寺からなる）奥州藤原３代というと、初代の清衡、３代目の秀衡が脚光を浴びる事が多いが、実は２代基衡の存在も大きかったのである。折りしも2012年大河ドラマ・平清盛の前半の時代背景は、この基衡の時代と重なるので、興味深く宝物館を見学出来た。宝物館で得た情報を、大河ドラマの演者を併記して説明してみよう。（笑）基衡は清衡から受け継いだ領地を経営し、やがて国府（多賀城）にも影響力を持つまでに成長すると同時に摂関家に近づき、濃密な関係を築いた。基衡が京の仏師運慶に注文した毛越寺本尊の薬師如来像があまりに見事なもので、鳥羽上皇（三上博史）が京から持ち出すのを禁じた時、上皇を説得したのが、関白藤原忠通（堀部圭亮）であったという。（笑）→このように書くと、基衡も大河ドラマに登場していたような錯覚を…する事はないか。（笑）※なおこの時の本尊・薬師如来像は鎌倉時代に焼失したが、現在の本尊も、ほぼ同時代のものだという説明を受けた。（参考：毛越寺宝物館）
おやつタイムとして通りがかりで伺いました。駐車場はやや狭いですが、4台のスペースがあります。店内は軽快なジャズをラジカセで再生♪居心地の良い空間でした。ケーキセットを注文。本日はレアチーズケーキとのこと✩飲み物はカフェオレを合わせました。とても美味しかったです✩
平泉駅のロータリーにあるおしゃらなカフェレストランランチ時にも関わらず、お茶だけでも快く招いていただきました。キャロットケーキとコーヒーキャロットケーキとレアなチーズがとても合いシナモンのスパイシーともマッチ！美味しかったです丁寧な接客で、居心地もよく過ごせました。
お盆休みを利用して、初めての東北旅行へ。旅のはじまりを飾る初日のランチは、平泉の「SATO」さんに訪問しました。私はグリル野菜のカレー、同行者は海定食を注文。どちらも素材の良さを引き出した優しい味つけで、あっさりと体にすっと馴染むような美味しさでした。店内は開店と同時に満席になるほどの人気ぶり。事前予約をしていたおかげで、ゆっくりとランチタイムを楽しめました。穏やかな時間と美味しい料理が、旅の素敵な思い出になりました。
初めて伺った日の海定食がカツオのレアステーキのニラジェノベーゼソースでした。美味しさに感激した逸品で、それから都合がつけば片道2時間かけて通うきっかけとなった思い出の料理です。今年はカツオの水揚げが少なく、なかなか提供出来ないとお店のインスタでお知らせがあり、今か今かと待っておりました。いよいよ提供のお知らせを目にし、海定食のためにいざ平泉！1年ぶりのカツオ、このニラジェノベーゼ、待ってましたよ、待たせられすぎましたよ！目の前に配膳された瞬間、嬉しすぎて笑っちゃいました。やっぱ、旨いです！旬のカツオが旨いのは当たり前ですが、このソースが絶品です♪デザートはセロリを使ったベイクドチーズケーキとシソのソーダ割り‼︎このケーキがまた笑わせてくれます、旨っ！テイクアウトしたいぐらい美味しくて、口に運ぶたび笑いっぱなしです♪今日も美味しいお料理ありがとうございました！
一緒に旅行した友達が調べてくれたお店。土曜のお昼でしたがすんなり入店できました。お店の前に売りに来られていたお野菜たちで構成されたランチ「土定食」を注文。お野菜たっぷり、めちゃくちゃ美味しかったです。海定食、山定食も食べてみたかった食いしん坊です。
中尊寺からの､､､平泉駅周辺でランチを考えわんこそばと思いながらもこちらへ連れがグリル野菜のカレー定食自分は山定食の佐助豚バラなんこつのトマト煮込みにしましたいずれも素材の味を生かした美味しい料理でしたもっとしっかりした味を好む方もいらっしゃるかもしれませんが素材の味を楽しむことができました合わせて店内では私の好きな絵本展を開催していましたおそらくは近隣の方でしょうかその絵本をオススメするコメントが添えられ絵本が置かれていて手にとって見ることができます評論家とかではなく一般の方々がその絵本を勧めるコメントが添えられそのコメントがまさに“推し”のコメントでそれを読むのがまた楽しかったです料理を待つ間の絵本供された食事とても充実したひと時を過ごすことができましたごちそうさまでした
平泉の駅前にあるカフェ。16:30閉店ということですが、ぎりぎりいけました。ナチュラルな雰囲気で落ち着く空間で素敵でした。寒い冬の日、あつあつのミルクティーが身体にしみました。ミルクの味が強くてマイルドで美味しかったです。ご馳走様でした！ケーキやお食事もあり、とても美味しそうで気になりました。
平泉駅を出ると10秒で着くお店です。素材へのこだわり、味付け、美味しさの3点揃いのカフェです。ロールキャベツは3つのソースから選べます。スパイスソースを選択しましたが、こちらが当たりでした。中東を感じさせるスパイスにコクと旨味がつまった絶品ソースで、キャベツに包まれた岩手産の鶏肉も旨味たっぷりでペロリといただきました。お店はすぐ席が埋まってましたので、予約されたら方が良さそうです。
初めて伺った日の海定食がカツオのレアステーキのニラジェノベーゼソースでした。美味しさに感激した逸品で、それから都合がつけば片道2時間かけて通うきっかけとなった思い出の料理です。今年はカツオの水揚げが少なく、なかなか提供出来ないとお店のインスタでお知らせがあり、今か今かと待っておりました。いよいよ提供のお知らせを目にし、海定食のためにいざ平泉！1年ぶりのカツオ、このニラジェノベーゼ、待ってましたよ、待たせられすぎましたよ！目の前に配膳された瞬間、嬉しすぎて笑っちゃいました。やっぱ、旨いです！旬のカツオが旨いのは当たり前ですが、このソースが絶品です♪デザートはセロリを使ったベイクドチーズケーキとシソのソーダ割り‼︎このケーキがまた笑わせてくれます、旨っ！テイクアウトしたいぐらい美味しくて、口に運ぶたび笑いっぱなしです♪今日も美味しいお料理ありがとうございました！
'24/06　所用で前日は鶴岡泊､この日は平泉経由､途中で､というか本来目的地で昼飯｡っでレストハウスやJR駅前にも観光客御用達の｢わんこそば｣などの店は多いながら､そうではない｢ランチ｣が喰いたいワタシにヒットしたのがコチラ｡白飯に共通の｢おかずプレート｣が付いて主菜に｢山(肉系)か海(魚介系)か｣をチョイスする､というスタイル｡予約なしのひとりと伝えるとカウンターへ案内され｢山系｣をお願いすると｢20分ほどかかります｣とのこと｡都心でコレを言われると｢回転悪いから止めて～！｣のサインだが､こちらでは､どうやらそうではなくホントに時間がかかるけど大丈夫？的な感じだったのでOKして汗を拭き々々して冷水をガバのみしていたら｢おかわりを｣と､丁寧接客｡ひとつひとつ丁寧に説明したいが､ワタシ以外は全員が女性､そして皆様会話を愉しみながらの､のんびりランチ｡自分も､このせっかくのランチはゆっくり頂きたく､セカセカせずに自分のペースで頂戴したが､このスタイルのまま､下北沢で開店ってのも全く問題ないと思われる内容｡なぜ平泉？とも思ったが｢だから平泉｣なのかも知れないと思いながら｢大当たりの店､みっけ！｣と言い振らしたい気分満載で退店｡いやぁイイお店でした｡ごちそうさまでした!
気になっていたsatoさん料理も美味しくて定員さんの対応も良くて大満足です！写真にはありませんがケーキもいただきました。また行きたいです。駐車場は観光案内所の所に止めれます止め場所は多分指定はないと思います！
春の藤原まつりで行列を見た直後に入店。写真撮影禁止など、いろいろローカルルール多し。魚のセットプレートをいただいて、料理自体は盛り付けもオシャレだし美味しかったです。ただ全体に量が少ない気がして女子向けかも。白米はおかわり可になるといいなと思いました。
旅先で一目惚れして入ったカフェ。店内は料理以外撮影禁止なのでご注意を。優しそうなご夫婦？が経営されてました。○ロールキャベツ○栗のティラミスロールキャベツはクリーミーでご飯に合う味付け。付け合わせも美味しかったです。これで終わるはずがデザートにも惹かれてティラミスも頂きました。おなかいっぱいで幸せ。また機会があれば行きたいです＾＾
大好きなお店です。中尊寺に行く際には絶対に訪問しています。今回、電車の時間等諸々タイトだったので電話予約。ロールキャベツも、牡蠣のクリーム煮も最高でした。ばっけのロールケーキ、絶品で感動してテイクアウトもしました。
初訪問。金曜日のオープン時間に伺いました。予約せずでしたが、すぐに案内いただきました。・ロールキャベツ定食（グリーンソース）定食には、おかずプレートがつきます。このプレートからもう大満足。一口ずついろんな種類が嬉しいです。ロールキャベツは一口食べた瞬間ソースの美味しさにびっくり。ニラや香草、ナッツで作られてるとのことですがパンチもあってご飯が進む味付け。丁寧さが伝わるお料理でとても満足でした。
平泉観光でお茶する所が無いと思ったら駅側に凄く素敵お店発見。16:00頃、3名で来店。店員さんもお店の雰囲気も良い。思った通り。ケーキセットを3つオーダー。今日のケーキは、ばっけのゴルゴンゾーラチーズのロールケーキとチョコレートムース山椒シロップ付け写真のロールケーキを食しました。ハチミツと黒胡椒が添えてあり、コーヒーには勿論、赤ワインにも合いそうな美味しいケーキ。また食べたい。お店で使用されてた食器販売もされていて、一輪挿しが欲しかった。家が近かったら絶対買ってました。
平泉を紅葉を見ながら観光する際、ランチで訪問。ランチの定食にはサラダなどのプレートが着いてきて、その他にメインのお皿が来ます。今回は、本日の魚料理と肉料理を一つずつ頼みました。サラダのプレートもボリュームあり、メインもとても美味しく頂きました。店内あまり広くなく、地元のお客さんもいるので、予約して行かれるのがいいかと。平泉駅の目の前なので、観光客にも向いています。
美味しい野菜が盛り盛りの土定食。この日は牛スジ丼。野菜が盛り盛り＆温玉で、お肉が見えませんが、ちゃんとのっています。お野菜そのものがとても美味しいのですが、一つ一つにお味がついてあったりで、丁寧かつ心がこもったランチに大満足です。
平泉駅前にある『sato』さんへランチに行ってきました。今日は月に１回か２回、限定で北上の『ヤサイノイトウ』さんがsatoさんの軒先で野菜の販売をしています。店内ではこの日限りで『土定食』という、ヤサイノイトウさんのお野菜を使った料理が食べられるんです。普段は『海定食』『山定食』にロールキャベツとカレーが定番。今日は本日限定の『土定食』に決まり‼️『フィレンツェ大茄子の肉詰め　季節野菜のトマトソース』なそう。おいしそ【土定食】1290円①フィレンツェ大茄子の肉詰め　季節野菜のトマトソースおっきな茄子が真ん中にドーントマトソースが茄子を囲んで美しい✨フィレンツェ大茄子がこぶしくらいあります。これでも小さめなんだそうで、この料理のために小　さめの茄子を提供していただいてるそう。まるっこい方がかわいいからとのこと。たしかに、コロンとしたナスがかわいい✨ナスを半分に割ってみると、ナスにスーッとナイフが入って、とってもやわらかいんです。そして中から肉ダネの肉汁がジュワーッとでてきます。たまりませんねー食べるとトロトロナスがお肉の旨みをたっぷり吸ってお肉は、ハーブがきいていて、やわらかー。チーズもバッチリ合います。季節野菜のトマトソースもたっぷりの野菜とトマトが入っていて。ラタトゥイユみたいな感じです。このトマトソースをナスの肉詰めにつけながらいただきますと、幸せ②おかずプレート・グリーンサラダ　しょうがドレッシング・ショートパスタのサラダ・菅間さんのズッキーニのトルティーヤ・熟レ鶏むね肉とオクラのマリネ・世界一トマトのフェンネルソースおかずプレートは５種類のおかずがワンプレートででてきます。全ておいしいんですよね。世界一トマトというのは、戦前の品種のトマトなそうで。トマトらしいトマトというのでしょうかね。ほどよく酸味のあるトマトにフェンネルソースでオシャレなトマトになります。ズッキーニのトルティーヤは、厚みのある洋風玉子焼きですね。【プラム酢のソーダ割】ランチ+220円今日は、ブルーベリー酢と梅酢とプラム酢がありましたので、飲んだことがない『プラム酢』にしてみました。シュワシュワのソーダ割で。プラムってスモモですよね。酢の酸味とプラムの甘みでソーダで割ればさわやかドリンクです。今日の『土定食』野菜がメインの一皿ですが、ボリュームがすごくて。野菜のおいしさを存分に味わえました
JR平泉駅前に人気のカフェ SATOでコーヒーを頂きました。ランチ時には、混みあうお店のようですので、コーヒーを頂くように、午後３時に入店。お店は肖像画店の棟続き。入り口の間口から狭いのか？と、思っていましたが、テーブル数が2人席が6卓とカウンター4席と、こんな時節でなければ、大勢収容が可能なのですが。アイスコーヒーとブルーベリーチーズケーキ、カフェオレツレとコーヒーブレイクを楽しみました。アイスコーヒーはキリリと冷えた程よい渋味と香ばしさとコクが夏には嬉しい。それで、時々チーズケーキを口に運びながら、ブルーベリーの酸味甘味とチーズケーキのコクのバランス良い美味しさに、至福感を味わいながら頂きました。お店の方も気さくな店主と奥さまでしょうか、こちらの話しかけにも楽しく答えて下さいます。心地よい時間をゆるりと過ごすことが出来ました。ごちそうさまでした。
平泉駅前にある『sato』さんへランチに行ってきました。今日は月に１回か２回、限定で北上の『ヤサイノイトウ』さんがsatoさんの軒先で野菜の販売をしています。店内ではこの日限りで『土定食』という、ヤサイノイトウさんのお野菜を使った料理が食べられるんです。普段は『海定食』『山定食』にロールキャベツとカレーが定番。今日は本日限定の『土定食』に決まり‼️『フィレンツェ大茄子の肉詰め　季節野菜のトマトソース』なそう。おいしそ【土定食】1290円①フィレンツェ大茄子の肉詰め　季節野菜のトマトソースおっきな茄子が真ん中にドーントマトソースが茄子を囲んで美しい✨フィレンツェ大茄子がこぶしくらいあります。これでも小さめなんだそうで、この料理のために小　さめの茄子を提供していただいてるそう。まるっこい方がかわいいからとのこと。たしかに、コロンとしたナスがかわいい✨ナスを半分に割ってみると、ナスにスーッとナイフが入って、とってもやわらかいんです。そして中から肉ダネの肉汁がジュワーッとでてきます。たまりませんねー食べるとトロトロナスがお肉の旨みをたっぷり吸ってお肉は、ハーブがきいていて、やわらかー。チーズもバッチリ合います。季節野菜のトマトソースもたっぷりの野菜とトマトが入っていて。ラタトゥイユみたいな感じです。このトマトソースをナスの肉詰めにつけながらいただきますと、幸せ②おかずプレート・グリーンサラダ　しょうがドレッシング・ショートパスタのサラダ・菅間さんのズッキーニのトルティーヤ・熟レ鶏むね肉とオクラのマリネ・世界一トマトのフェンネルソースおかずプレートは５種類のおかずがワンプレートででてきます。全ておいしいんですよね。世界一トマトというのは、戦前の品種のトマトなそうで。トマトらしいトマトというのでしょうかね。ほどよく酸味のあるトマトにフェンネルソースでオシャレなトマトになります。ズッキーニのトルティーヤは、厚みのある洋風玉子焼きですね。【プラム酢のソーダ割】ランチ+220円今日は、ブルーベリー酢と梅酢とプラム酢がありましたので、飲んだことがない『プラム酢』にしてみました。シュワシュワのソーダ割で。プラムってスモモですよね。酢の酸味とプラムの甘みでソーダで割ればさわやかドリンクです。今日の『土定食』野菜がメインの一皿ですが、ボリュームがすごくて。野菜のおいしさを存分に味わえました
わんこそばをいただきました。2200円。蕎麦が特別美味いとか、つゆが超いいという感じはしませんでしたが、一杯ずつ味変しながら食べるのは面白かったです。つゆはカツオの効いた、天つゆのような感じ。秀衡塗りの食器や店内に雰囲気はよい感じでした。
平泉駅に降り立ってすぐのところにある平泉わんこそばのお店です。朝10:20でも空いていたので朝昼ごはんに伺いました。わんこそば2200円。おわんが24ついてワンセットです。薬味がたくさん。味返ながら自分のペースでいただけます。のどこしのいいお蕎麦はとても美味しく、薬味もどれも美味しくあっという間に24杯食べちゃいました。平泉観光のいいスタートになります。
岩手に行くならわんこそば！一度は経験したいあの食べ方駅前の有名店にしかしながら平泉のわんこそばはアレとは違い最初に全運びで自分で食べる方式人手不足ゆえのやり方か？美味しかったからいいけどチト残念〰️
念願のわんこそば前に岩手旅行に来た時は食べなかったので、今回の岩手旅行では食べる気満々で、平泉＝わんこそば中尊寺＝わんこそばの気持ちで臨みました。事前にわんこそばを食べられるお店を調べてみると、こちらのお店は気軽にわんこそばを楽しめて、味も美味しいと絶賛されていた。中尊寺に行くならここしかない！と思い、訪問。終わり間際ギリギリで入った私達。他にはお客さんが1名のみ。もう既にわんこそばってます。あれか、アレなのか…結構、でかいわ。食べられるかしら……いよいよ目の前に現れた2段重ねのお椀が並ぶ沢山のお蕎麦。これよ！これが見たかった！Theわんこそば！色んな薬味があって、少しづつ食べられるお蕎麦って楽しい。こんな食べ方は初めてだわ〜と思いながら、結構女性でもスルスルと食べられる。最後まで飽きずに食べられ、大変、満足致しました。
平泉駅前にあります。平泉に旅行した際の昼食に訪問しました。わんこそばをいただきました。自分でそばを給仕するセルフわんこそばです。そばのお椀は、24あります。全部で普通のお蕎麦の2人前くらいの量ということです。お蕎麦は、風味があり喉越しもよく、美味しかったです。蕎麦つゆは、辛すぎず、甘すぎず、ちょうどいい感じでした。薬味として、マグロ山かけ、とびこ、なめこおろし、山菜、たくあん、ごぼうの漬物、紅生姜、海苔、カツオ節、ねぎがつきます。薬味も豊富で最後まで飽きずに美味しくいただきました。ボリュームも十分でした。ご馳走様でした。
高校生の子どもとの小旅行で、平泉の中尊寺と毛越寺を訪れた際に立ち寄りました。世界文化遺産の地での蕎麦ランチは地元での老舗が相応しいと思い、芭蕉館さんを選択しました。子どもに体験させようと注文したわんこそばは、かつて自分が盛岡で体験したはものとは少し趣きが異なっていて、お椀の蕎麦はセルフサービスでの配膳でした。ともあれ、盛岡？岩手？三大麺の1つを体験できた子どもにとってはとても思い出深かったかと思います。
北東北旅2日目昼飯。岩手県平泉駅前のおそば屋さん。今日は朝から駒ヶ岳に山登り。最近の中では比較的難易度の低い山登りだったけど暑さもあって普通に疲れた。お店には11:10到着。待ち並び無し。店内も空いてる。わんこそば2200円を注文。わんこそばが前から食べたくてやっと念願叶った。店員さんとの掛け合いとかあまり好きではないので最初からもう用意されてるお店を探してのこのお店。いろんな薬味を組み合わせながらおそばを食べていく。こんなたべ方もなかなかいい感じ。最後にはつゆが無くなってしまったのでもう少し多めに欲しかったな〜。全部で24杯だったけどまだまだ食べられそう。このへんは食べ放題みたいなお店の方がいいのかも。さあ世界遺産の中尊寺金色堂がすぐ近くにあるけどもう何度か行ってるのでスルーして次の目的地へ向かおう!!
バス待ちの間にお昼を食べよう！ということで11時過ぎに訪問！空席がラストで私たちの後に人が並び始めたのでぎりぎり入店できました。予約できない？とHPで見かけたのですがどうやらできるぽいです՞ ՞せっかく盛岡に来たので、わんこそばをチョイス！一杯ずつの提供でなく、24杯まとめてくるスタイルです。お蕎麦自体は、柔らかい素麺という感じでしたが、汁が甘めでするすると食べられました。薬味の種類も多く飽きずに食べられます。ただ、胃袋の問題で完食できなかったのが心残り、、、添え物のお刺身美味しかったです！
初めてのわんこそば。わんこそばと言えば、食べ放題で食べたら次から次へとおかわりがやってるくイメージがありましたが、こちら平泉のわんこそばは、盛り出し式というくとで、初めから24杯がトレーに2段重ねで出てきました。まぐろとろろやとびっこと様々な薬味があるので、色々な味変を楽しみながら飽きずに最後までいただくことができました。最後はそばつぬゆもいただけて、量も多すぎるということはなく、お腹いっぱいになりました。
10時の開店を待って一番乗りです。当然他にお客さんは居ませんが、予約のお客さんの準備が進められています。芸能人の色紙も多数飾られています。人気店ですね。元祖、盛り出し式の平泉わんこ蕎麦とお酒(450円)を頂きました。お酒は甘いですが、突出しの胡瓜の南蛮味噌漬け？の辛さがよく合います。わんこ蕎麦は、始めに薬味が乗った御膳が供されます。鮪の山かけ、なめこおろし、鰹節、海苔、葱。口上書きには筋子とありましたが、トビコに代わっています。円盆には山菜、山牛蒡、沢庵、紅生姜、山葵が乗り素朴にして豪華です。そして一口分が椀に盛られた蕎麦が、12椀✕2段で登場です。蕎麦はやや太めで柔らかく、ツルンとした喉越し。いつも食べる蕎麦とは少し様子が違います。もう1段お代わりが出来ますよと。嬉しいですね。この値段で続けていらっしゃることに感謝です。あっという間に食べ終えて蕎麦湯を頂く。すごく優しい、何杯でも飲みたくなる美味しい蕎麦湯でした。ご馳走様でした。
平泉の中尊寺訪問の際に駅前芭蕉館へ。GW合間の平日14時過ぎの訪問でしたが、ほとんど席は空いてました。わんこそば2200円を注文。わんこそば24皿と様々な薬味(マグロ山掛け、山菜、生姜、とびっこ、なめこおろし、ネギ、鰹節等)がついており、都度薬味を変えながら24皿をぺろりと完食。追加12皿までは無料とのこと。岩手でわんこそばを経験できてよかったです。ご馳走様でした。
初わんこそば岩手旅行。芭蕉館でわんこそば。2200円。薬味が沢山。嬉しいです。盛り出しなので、ゆっくりと味わえます。トビコと紅生姜がお蕎麦に合うとは知らなかった。お蕎麦は24杯ありましたが、お腹イッパイ。女性にはピッタリかと思います。
岩手出張のとある日。レンタカーを借りての巡業であった為、わんこ蕎麦を目指して平泉へ。平泉式わんこそば発祥のお店　芭蕉館さんへ。オーダーはもちろんわんこ蕎麦一択。目の前に並べてられた蕎麦は圧巻。味変用の薬味も豊富。美味しゅうございました。次回は蕎麦を注いで貰えるスタイルのお店にも行きたいな。ご馳走様でした
わんこそば｢岩手はわんこそば｣とは言えど、想像するわんこそばは投げ入れと言って盛岡の方でしかやってないみたいで他の地域では盛り出しスタイルだそう。投げ入れは人がつくのと無制限な分めちゃくちゃ高いです！こちらは決まった量が既によそわれているし、人も付かないのでまぁ普通の値段で食べられる、結果的にこっちで良かった盛り出しの中でも24杯のところがほとんどの中、芭蕉館は24+12杯まで同じ値段なので25倍以上食べたい場合はオトク！写真はいちばん標準のものを頼んだ時に付いてくるものたち。味変しながら食べるので最後までずっと飽きないし美味しかったです！追加12杯頼む時は時間かかるので早めに！
東北旅行初日のランチで訪問。平泉駅前のお蕎麦屋さん。つぎ足し式は食べた事がありましたが、盛り出し式は初(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))その迫力に圧倒されながら人生二度目のわんこそば体験終了。薬味もたくさんあって、味変も楽しく完食しました！ごちそうさまでした♪
２月の休日、平泉“中尊寺”を訪ねた。最寄り駅まで戻ってくるとちょうどランチタイム、駅前の蕎麦屋の暖簾をくぐった。テーブルと座敷からなる広い店内に空席はあるが、なかなか案内してもらえない。20分近く待って漸くテーブル席に着いた。ここは、戸隠・出雲とともに“三大そば”に数えられる“わんこそば”の岩手県である。予め24杯がセットされた“盛り出し式”ではあるが、「わんこそば」2,200円をオーダーした。15分ほどで、彩りの美しい薬味盆と二段重ねの“わんこ”盆が運ばれてきた。薬味は鮪の山かけ・なめこおろし・とびこ・鰹節・海苔・刻み葱、香の物は自家製紅生姜・山葵・山菜・牛蒡・沢庵である。早速“わんこ”から“秀衡椀”にそばを移し入れ、薬味を加えて一口でいただく。美味い！この喉ごしの爽快感こそ、“わんこそば”の醍醐味と言えよう。そして薬味をいろいろと組み合わせては、その味わいの変化を楽しむ。気がつけば上の段12杯が終了、下の段も軽快なリズムでいただいていく。このリズム感もまた、“わんこそば”の楽しみと言えよう。最後まで飽きることなく、下の段もたいらげた。自分のペースで楽しめる当店ならではの“盛り出し式”、平泉を訪れたら必食である。
初めてわんこ蕎麦を体験。食べたら入れるタイプでなく、24杯！食べれるならあと12杯お代わりできます！多彩な薬味があり、味わいながら、味変しながら食べれるので24杯で大満足！とびっこがあるとは！麺ももちもち系で美味しかった！お店の雰囲気も良かった！
平泉駅からすぐにある平泉わんこが食べられるお蕎麦屋さん平泉わんこは初めて聞きましたが、最初からお椀に蕎麦が入っている状態で出されるんですね！飽きが来ないように様々な薬味で食べるようでおかわりが12皿追加できて36皿満喫出来ました♪
老舗のわんこそば店にやってきました。昼食時、待つことなく入れましたが、ほぼ満席でした。お目当ての「平泉わんこそば」を注文しました。予め椀に盛られたわんこそばを、鮪の山かけ、なめこおろし、筋子、鰹節、のり、ねぎ等の数々の薬味で自分の好みの味にして、自分のペースで食べられるスタイルでした。お盆1枚に乗っているのは12椀で、2段24椀のセット、お替り1段12椀は無料です。楽しい食べ方も相まって、合計36杯、軽々と平らげてしまいました。平泉再訪の際はまた寄らせてもらいたいと思います。ご馳走様でした！
個人的な意見です。”駅前”芭蕉館に寄らせていただきました。もう何度目かわかりません。今までの口コミは芭蕉館の方で投稿してました。※後で修正しておきます。このお店はいつもきれいにしておられるし、対応も早いし良いので好きです。お蕎麦もおいしいし、追加も無料で出来るので最高です。
2025年5月24日（土）宿泊平泉観光の際に、そば庵しつが亭に宿泊。2度目の利用です。部屋は綺麗で、源泉かげ流しの温泉も気持ちよく快適です。夕食は部屋食で、基本の田舎会席に、前沢牛ミスジのステーキを1枚追加しました。日本酒は、有壁の隠し酒という日本酒を1本オーダーです。まずは前菜から。前菜は山菜や新鮮な野菜などを中心、帆立なども。少しずつ色んなものを食べられる前菜盛り合わせはどれも美味しく、ワラビやタケノコなども丁寧に味付けされています。素材の良さを活かした味付けで、これぞ旅館の和食！という感じ、いきなりお酒が進みます。蕎麦の身やお造りなども美味しく、鍋は豚肉です。途中でオプションで追加した前沢牛ミスジのステーキが到着。柔らかく旨味が溢れてきます。感動の味で、辛口ながら華やかさのある日本酒と相性バッチリです。続いて、蕎麦。蕎麦と天ぷらが同時に提供されますが、この蕎麦は打ち立て、茹で立て。香りよく、コシのある蕎麦で、流石旅館名に「そば庵」と付くだけありますね。天ぷらは海老、タケノコ、ウドなど。特にウドの葉の天ぷらが程よい苦味がアクセントになり好きな味で、これまた日本酒が進む味です。そして、最後はご飯。味噌汁と漬物もセットになっており、あえて残しておいてミスジのステーキをのせてステーキ丼を楽しみ、デザートのメロンをいただきました。田舎会席なんて名前だと質素そうですが、そんなことはなく、量も十分で、肉や魚も楽しめるので大満足。二度目の利用でしたが、前回同様に大満足の食事でした。朝ごはんも自家農園のサラダなど新鮮な食材を使った和風御膳で満足。すべてにおいて、大満足の宿泊となりました。また、機会があれば利用したいと思います。どうもご馳走様でした＆お世話になりました。
一関遠征の２日目はちょっと豪華に温泉旅館に泊まる事に。名前はそば庵しづか亭さん♪一泊二日２食付のプランです。決め手は夕食が部屋食なこと。案内された部屋は広めでなんとマッサージ機付♫歩きまわって疲れた身体をほごすのに最高のアイテムじゃないですか!いつもは真っ先にお風呂に向かうのですがこの日ばかりはマッサージ機に直行♪疲れた身体をほぐして頂きました♪落ち着いたところで大浴場と露天風呂を満喫♫露天風呂はかなりぬるめで残念でしたが大浴場は丁度よい湯加減でゆっくり長湯。そしていよいよお楽しみの夕食の時間です♪お品書きがなかったので詳細はわかりませんがメニューは下記の通り。①小鉢②焼き物の前菜と珍味③茶碗蒸し④お造り３種　まぐろ、サーモン、ホタテ⑤天麩羅　7点盛り⑥もずくの酢の物⑦手打ちニハ蕎麦　半人前⑧白金豚のしゃぶしゃぶ⑨ご飯⑩お吸い物⑪香の物⑫水菓子フルーツ美味しかったけど全体的に量が少ない。お酒を飲む人には丁度良いかもしれないけどご飯をメインに食べたい人にとっては物足りないと思います。何よりもご飯は普通のお茶碗の1杯分にも満たない量でおかわりのお膳も無し。お宿自慢の打ちたてというお蕎麦も期待したほどの物ではなくそれなりのお味でした。とにかく物足りなさが大きくたまたま道の駅で夜食用に買ったおにぎりが大活躍したのは言うまでもない。そして翌日。朝は会場食となり自分の部屋番号のついてるテーブル席に着席です。朝のメニューは下記の通り①紫蘇ジュース②ハムサラダ③焼き鮭④卵焼き⑤うに椎茸⑥法蓮草の胡麻和え⑦炊き合わせ　大根・豆腐‣蒟蒻⑧納豆⑨茄子漬⑩煮物⑪豆腐の小鉢⑫味海苔⑬ヨーグルト⑭コーヒー⑮ご飯⑯お味噌汁自家製野菜をたくさん使った料理が目立ち夕食よりも満足度が高かった！何よりもご飯も温かくお櫃もちゃんとついてきたのでお代わりが出来たのでお腹いっぱい食べれた♬うむむ・・・これは夕食はどこかで食べてきて朝ごはんのみのプランの方が良かったかも！！静かな環境も良く温泉の泉質も素晴らしかったので今度は部屋食にこだわらずまた来てみたいと思いますごちそうさまでした♪
お食事をお召し上がりいただくと温泉へのご入浴が無料でご利用出来ます。。とホームページにあり、日帰り温泉♨️無料❗️に誘われて、ついでの食事に『天ざるそば　１４５０円（税別）』を頂くつもりで伺いました。※写真はそば大盛りテーブルに運ばれてきた際に、蕎麦の良い香りが。。何も付けずに、そのまま蕎麦を食べてみると、鼻に通る蕎麦の香りが。。ん。美味い。これは真面目に、つくってる蕎麦だと。蕎麦粉を丁寧にこねて、ここでつくってるのが、すぐわかりました。近隣地区では一関市の青葉直利庵が有名ですが、私はしづか亭の方が品があって美味しかったです。全然、ついでの食事ではなく、今日のメインになるお食事でした。勿論、食事後に温泉♨️に無料❗️で入浴させて頂きました。
2回目の訪問　2022年6月12日今回の秋田・平泉・松島・仙台の旅目的は二つあった。一つは、ふるさと秋田での母の七回忌法要と墓じまいだった。もう一つは世界遺産の平泉、日本三景の一つ松島、仙台市の観光を楽しもうということだった。墓じまいを前日に終えて、世界遺産の平泉にやってきた。平泉町の山あいの旅館の朝。雨は降りそうだが止んでいて、霧がうっすらと立ち込めている。雨も風情があるが、できれば降らないほうがいい。次女とパートナーは温泉に行っている。私は、薄霧の青苗の田んぼを眺めていた。7時に1階の食堂に朝食をいただきに訪れた。晴れるとハーブの摘み取り体験などもあり、地産地消に力を入れているようだ。野菜に期待することにしよう。お膳の皿数は非常に多い。野菜の料理が多そうだ。ご飯　味噌汁（芋がら　麩）　温奴　納豆　青菜の煮物　間引き小蕪と揚げの煮物　大根・こんにゃく・揚げ・煮もの　大根浅漬け　玉子焼き　焼き鮭　うに椎茸　サラダ（レタスなど　茹でじゃがいも　かぼちゃのサラダ　ハム）　味付け海苔　ヨーグルト味噌汁、間引き小蕪と揚げの煮物が美味しかった。焼き鮭も旨かった。おひつでご飯が提供されたので、2杯おかわりをした。野菜いっぱい朝食に、少しこの旅館を見直した。この旅館は、中尊寺の裏側になる。雨は止んでいるから、平泉観光の良いスタートが切れそうだ。ごちそうさまでした。
2回目の訪問　2022年6月12日今回の秋田・平泉・松島・仙台の旅目的は二つあった。一つは、ふるさと秋田での母の七回忌法要と墓じまいだった。もう一つは世界遺産の平泉、日本三景の一つ松島、仙台市の観光を楽しもうということだった。墓じまいを前日に終えて、世界遺産の平泉にやってきた。平泉町の山あいの旅館の朝。雨は降りそうだが止んでいて、霧がうっすらと立ち込めている。雨も風情があるが、できれば降らないほうがいい。次女とパートナーは温泉に行っている。私は、薄霧の青苗の田んぼを眺めていた。7時に1階の食堂に朝食をいただきに訪れた。晴れるとハーブの摘み取り体験などもあり、地産地消に力を入れているようだ。野菜に期待することにしよう。お膳の皿数は非常に多い。野菜の料理が多そうだ。ご飯　味噌汁（芋がら　麩）　温奴　納豆　青菜の煮物　間引き小蕪と揚げの煮物　大根・こんにゃく・揚げ・煮もの　大根浅漬け　玉子焼き　焼き鮭　うに椎茸　サラダ（レタスなど　茹でじゃがいも　かぼちゃのサラダ　ハム）　味付け海苔　ヨーグルト味噌汁、間引き小蕪と揚げの煮物が美味しかった。焼き鮭も旨かった。おひつでご飯が提供されたので、2杯おかわりをした。野菜いっぱい朝食に、少しこの旅館を見直した。この旅館は、中尊寺の裏側になる。雨は止んでいるから、平泉観光の良いスタートが切れそうだ。ごちそうさまでした。
<コメント欄クローズ中のレビューです>しづか亭さんの朝食は、一部のプランをのぞいて、食堂にて提供。それなりに広いスペースではありますが、大人数のグループさんと一緒になるのは、ちょっと時代的に抵抗があります。（静かにたべてくれれば問題ないんだけど）おめざの紫蘇ジュースから始まる朝食にはお宿の目の前の農園で育ったお野菜たちがふんだんに！サラダも新鮮でパリッとしています。最後はコーヒーのサービスがあるようでしたがなぜか私たちのテーブルにはやってきませんでした。。。
<コメント欄クローズ中のレビューです>しづか亭さんの朝食は、一部のプランをのぞいて、食堂にて提供。それなりに広いスペースではありますが、大人数のグループさんと一緒になるのは、ちょっと時代的に抵抗があります。（静かにたべてくれれば問題ないんだけど）おめざの紫蘇ジュースから始まる朝食にはお宿の目の前の農園で育ったお野菜たちがふんだんに！サラダも新鮮でパリッとしています。最後はコーヒーのサービスがあるようでしたがなぜか私たちのテーブルにはやってきませんでした。。。
奥州平泉。実家から比較的近い方ですが久しぶりに行きました。誕生日。あまり自分の誕生日は好きではなく誰にも会わずに引きこもりの日。友達が気にかけてくれ場所は内緒の日帰り温泉。最初は山形、上山温泉予定が予約いっぱいでダメになり、東根や天童の道の駅行けたらササッと入るだけの温泉で良いと思ってました。朝待ち合わせして、まさかの岩手！(笑)厳美渓の道の駅とお寺を回ってから着いたので11時近く。山の中のポツンと一軒家みたいな初めて知る平泉の温泉宿。目の前に畑があり散歩できるとのことでペパーミントや野菜を見てると作業してた方がいちごをとってくれました。新鮮ないちご！甘くて美味しい(*´ω｀*)部屋に案内されたあと12時からご飯が部屋に来るので温泉へ、おばあちゃん2人。露天風呂は貸し切り。熱めで半身浴しながらポカーン(º ⌓º )囲まれていて景色は見えませんが晴れてくれてよかった。内風呂はぬるめだけどトロトロ！天然温泉100%だそう。スベスベなりました(≧▽≦)部屋に着くとご飯です。＊筍土佐煮、フキの胡麻和え、あさつきと味噌、岩手県産ホタテのわさび和え＊発酵鍋＊前沢牛の握り＊自家製野菜のカラフルサラダ＊お造り(サーモン、マグロ)＊黒毛和牛のステーキ＊天ぷら＊手打ちそば＊珈琲と水菓子料理の説明をとても詳しくしてくださり、スピードも食べ終わる頃にちょうどよく気持ちよく食事出来ました。自家製野菜のサラダが彩りよく新鮮で美味し+.(*'v`*)+前沢牛にはシャリに味がついててそのまま食べれます。ステーキは格付けで一口口に入れられる気持ちで……ゆっくり噛み締めました(笑)(*≧∀≦*)発酵鍋も麹かな？あっさりだったのでポン酢欲しくなりましたが素材の味の良さが分かります。天ぷらにも塩味があっさりついていて大好きな山菜の天ぷら。自慢の手打ちそばが手で切られたと分かる感じで香り良くコシがあって美味しい！(´︶`艸)♡食後の珈琲もたっぷりでいちごは先程食べた自家製だそう。お腹いっぱい:*:･(*´ｴ`*)･:*:ただその後、友達の足つぼしてたら帰る時間の14時30分があっという間に来てしまい布団が敷かれてあったのに寝転がることも出来ず( ；∀；)ｺﾞﾛｺﾞﾛしたかった…実家感覚な畑と景色ですが、かえって予約とれないくらいの人混みよりよかったです(*´︶`*)巷ではおもてなしが疲れるとかご飯多すぎとか言う人がいるそうですがぞんざいで無愛想な対応されるよりよっぽど気持ちいいです。素敵な時間をありがとうございました。ご馳走さまでした˘⌣˘♡
平泉の『奥州平泉温泉　しづか亭』に家族の忘年会できました。女性に人気の『おしゃべりの時間』プランで。客室休憩５時間ついて、お昼、温泉つきで3500炎天下(税別)です。５時間も個室でゆっくりできるし、お昼も豪華だし✨お昼は、お食事処でいただきます。①先付け三種鮭の南蛮漬け、小松菜の小エビ和え、貝のクリーム和えがちょこっとずつ。②しめじと白菜のお浸し③発酵鍋一人用鍋でいただきます。一人用鍋って、おいしさを倍増させますよね。お鍋は、この冬のトレンド『健康と美容にいい』発酵鍋との紹介でチーズと牛乳ベースのスープにかぼちゃとそばのすいとんが入ってました。洋風なお鍋です。まろやかで洋風スープににもすいとん、いいですね。④とんトロ焼きとんトロ焼きも卓上一人用鉄板でお好みで焼いて食べる、贅沢な焼き物黄金コメ豚のとんトロ焼きなそうで、とんトロがジューシーで、結構焼いてもほんのりピンク。タレにつければ、ご飯が進みます。ご飯もちょこっとついてるのがうれしいです。⑤お造り海老と中トロでした。中トロのあぶら加減がいい。このくらいが好きです。⑥鰻チーズ焼き一通りお料理をいただいて、テーブルを片付けてから、ココットに熱々で登場。身の厚い鰻がトマトとチーズと焼かれてます。洋風にうなぎを食べたのははじめて。鰻が一番脂がのって本当に美味しいのは冬なそうで。鰻は言わずと知れた滋養強壮バツグン。免疫力が高まり、回復につながるらしい。体調管理が難しい冬場こそ、効果が発揮される食材とのこと。⑦手打ちそばこの手打ちそばがおいしい。『そば庵』『湯宿』とうたっていて、そばにはこだわりを持っておられます。細目のニ八そばで、細くてコシがあります。お料理の〆に最高✨⑧ご飯、味噌汁、漬物⑨メロン⑩揚げ饅頭⑪プチケーキとコーヒー部屋に戻るとプチケーキとコーヒーが用意されていて、お部屋でゆっくりいただけます。お料理もおそばもおいしくて温泉に入れてゆっくりできますよ。休憩室はありませんが、ちょっとお風呂に入りたいって場合は、お昼のおそばとお風呂のセットで1000円～だったと思います。
東北旅行に来ています。仙台空港から鹽竈神社にお参りし、塩竈で美味しいお寿司をいただき、松島から石巻まで楽しんできました。で、お泊まりは『そば庵 しづか亭』さん。18時に到着しひとっ風呂あびて19時から食事です。久しぶりの部屋食です。まあ、食事の内容も量も大満足です。前沢牛の陶板焼に前沢牛の握り寿司、鮪や鮭や甘エビのお造り 一人鍋 茶碗蒸にたくさんの副菜。後から天ぷらにお蕎麦、最後にごはんとお吸物にフルーツ。味も量も内容も大満足です！続きまして、朝食です。焼き鮭に卵焼き、うにの佃煮やケール入りのサラダ、炊合せほかたぶん、朝食だけで30品種以上でしょうね…完全にノックアウトです。大満足です。参りました。
師走１２月、岩手県は雪が降ってきました。遠い遠い遥か昔、この地は藤原氏が三代に渡り栄華を誇った地。そうです、ここは奥州平泉です。何故に【ピトピト星人】の【いちごう】がここ平泉にいるのかというと、遠い遠い【ピトピト星】にいる【いちごう】の父親の兄上が「瑞宝単光章」という褒章を受けまして、その祝賀式典がこの地、平泉で開催されるのです。と、いうわけで【いちごう】と【にごう】【いちごう父 】は仲良く連れだって今晩は「そば庵しづか停」に宿泊するみたいですよ～。「降り積もる雪、雪、雪、また雪よ～♪♪、津軽には七つの雪が降るとか～♪♪、こな雪、つぶ雪、わた雪、ざらめ雪～♪♪、みず雪、かた雪、春待つ氷雪～♪♪」新沼謙治の「津軽恋女」を口ずさむ【いちごう】ですが、正確には津軽ではありませんね、またまた残念！！★店内模様★平泉駅から車で約１０分程度走りますと、静かな山間の地に入ります。見えてくる建物は、こじんまりとした静かな温泉旅館ですね。山路徹似のスタッフさんに聞きますと、旅行会社のパック旅行のお昼ご飯コースに組み入れられているとの事。そば庵、と屋号に謳っているのも納得です。★今日の晩御飯★『前沢牛のステーキ』赤身部分を陶板焼きで頂きます。程良く火が通った頃に食べますと、柔らかい歯応えで美味しく頂けます。『豚ロースのしゃぶしゃぶ』豚ちゃんの銘柄は判りませんが、しゃぶしゃぶすると甘みのある肉質が舌に絡みます。『刺身お造り』味噌をジュルッとすると、甘エビと磯のいい香りが鼻をくすぐります。マグロは中トロ、期待通りのお味ですな。★今日の朝御飯★『ご飯』釜で直火炊きをした宮城県産コシヒカリ。お米の芯がしっかりと立ち、米の美味さを再認識。いや～６杯食べましたよ。銀シャリ万歳！！ご馳走様でした、親父が長生きしてくれたなら、また来たいと思いますよ～！！「こじんまりとして静かな良いお宿だったよね、また機会があったら泊まりたいお宿だったよね！」美味しい料理とおもてなしを受けた、初老と老人の【ピトピト星人】達は寒い岩手の空の下、祝賀式典へと向かうのでした。ピトピト、ピトピト。
岩手旅行でお世話になったお宿。平泉周辺で温泉宿は少なく、あまり選択肢はありませんでしたが、結果的に良いお宿でした。お夕飯は部屋食。お宿の名前からも分かるようにお蕎麦に力を入れてらっしゃいます。お夕飯のシメにお蕎麦が出て来ました。コシがあって香り豊かで美味しい！とても好みのお蕎麦で、お腹いっぱいの状態で食べたのが残念すぎました。（肝心のお蕎麦の写真を撮り忘れるという凡ミス…）朝ごはんはお宿の前の菜園で採れたお野菜を使用されているそう。前日にお腹いっぱいいただいていましたので、ちょうどよい優しい量でした。食べログとは関係ないかもしれませんが、こちらのお湯がとっても良かったです。とろぉりしていて肌がつるつるになりました。今まで行った温泉の中で一番好みのお湯でした。美味しいご飯と良いお湯と岩手弁のスタッフさんに癒されました。ごちそうさまでした。
東北旅行に際し、宿泊はこちらの『そば庵しづか亭』に突撃。旅館に入ると、とても丁寧で腰の低い店員さんが迎え入れてくれた。早速ロビーで、美味しいそば茶と和菓子をいただいた。夕食の前に、一っ風呂。ややとろみのある温泉で、露天は曇ってたのが残念、晴れてたら星が見えていただろう。そして、お待ちかねの夕食。旅館ならではの品数の多さが嬉しい。メインは旅館の名前にもなっている、おそば。手打ちということで風味良く、コシもあって美味しかった。冬場ということで寄せ鍋だったが、シンプルで良かった。地元の日本酒・関山もいただいたが、飲み易かった。朝食は焼鮭や納豆、海苔といった定番が並んだ。おみ漬けという青菜の漬物があり、納豆に混ぜて食べると塩気が出て美味しかった。山奥にある為、静かな時間を過ごせたところが心地良かったです。平泉・中尊寺に向かって、晴れた朝に撤収。ごちそうさまでした。
こちらのお宿は規模は小さいながら、中尊寺からも近く、天然温泉が楽しめるお宿です。以前こちらに宿泊した際、前沢牛のコースを注文。前沢牛の味、ボリュームに魅せられ、今回近くまで来たのでリピートしました。こちらのコースは今回で三度目です。前沢牛のにぎりは、お肉本来の味が楽しめ時が経っても変わらぬお味でした。やはりブランド牛のお味ですね。中トロも口の中でとろけ…あっという間になくなってしまいました…貝も新鮮で美味しかったです。こちらはお蕎麦も名物とのことで、以前いただいた時より更に進化されていました。歯ごたえもしっかりしていて、つゆも甘さ控えめで、大人のお蕎麦ですね。いよいよステーキ、しかし今回は前沢牛のステーキはなく同等クラスのステーキらしく…心配は残りますが、一口…。やはり…前沢牛とは別物でした。客室係さんは前沢牛と同等で殆ど変わらないと説明して下さいましたが、いつも食べているA5のお肉でした。やっぱり前沢牛は高価なものだからコストも掛かるのかなぁ…と色々考えながら…お宿をあとにしました。しかし心に残る味ってあるんですよね。またいつの日か食せることを願って…近くに行った際はまた伺います。
同級生夫婦が2003年3月に開いた居酒屋です。毛越寺通りに面しており、店内は地元平泉の方々や『武蔵坊』 など近隣ホテルにご宿泊のお客様で連日賑わっています。カウンター上に大型モニターが設置、モニターは常にスポーツ中継を映し出しておりスポーツ好き、知識豊富なマスターがいつも解説してくれます。ドリンク、料理共にとても良心的な価格設定なので3000円持って行けば、おつりが返って来る事が多いです。昨年、平泉は世界遺産に登録されましたので平泉をお尋ねの際、また平泉に帰省された際には軽く一杯、立ち寄ってみてはいかがでしょうか！！まったりとしたゆる～い時間、『平泉タイム～』が流れます。。。
岩手県南の平泉は、世界遺産・毛越寺(もうつうじ)、中尊寺(ちゅうそんじ)の門前町。東北本線の駅舎はそれに相応しく綺麗で立派に。駅前広場も、毛越寺に通じる駅前大通りも、区画整理で広々と整備されています。旧４号線(陸羽街道)と大通りの交差点角に、「手造りいか塩辛」と看板を掲げるお店が。街路に沿って整然と建つきれいなお店だけど、昔ながらの営業を感じさせる、謂わば総合食料品店の趣ですね。冷蔵ケースには、自家製のいか塩辛が。三陸で揚がる良い烏賊を、昔ながらの混ぜ物のない製法で作るのだそう。ご当地岩手の銘米を炊いて、ごはんのお供に最高です！もちろん要冷蔵だけれど、帰りがけに持って帰るなら、何とかなりますね。この通りが拡幅整備される前から、ずっとご当地でご商売をされてきた旭屋さん。ご主人いわく、世界遺産の玄関口として立派になったのはそれは良いことだけれど、昔の方がずっと賑やかだったと。道幅が狭かったし、買い物客が大勢やって来て、商店もずっと連なっていたのだそう。ごちゃごちゃと賑わう古い佇まいなのか、整備されて広々とした今の景観なのか・・ちょっと悩ましい話ですけれど。毎年、５月の連休中に挙行される「藤原まつり」は此処を行列が練り歩き、タレントもやって来て大変な賑わいなのだと、ご主人の自慢話は続きます。総勢約100名の参加者で平安絵巻を再現するというから見ものですね。～中尊寺や毛越寺で藤原四代の追善法要、稚児行列、開山護摩法要、郷土芸能、能や狂言の奉納が行われ、最終日には武蔵坊弁慶に因んで巨大な餅を抱えて運ぶ力自慢の競技会「弁慶力餅競技大会」が平泉駅前で開催される。５月３日に開催される「源義経公東下り行列」はクライマックスで、義経主従が兄である源頼朝の追討から逃れて平泉に辿り着いたときに、藤原秀衡や地元民に歓迎されたという故事に倣ったもの。午前中に藤原秀衡公出迎行列が中尊寺坂下を出発し、一行が昼過ぎに毛越寺へ到着すると大泉が池で「義経公ねぎらいの場」が再現される。午後１時半頃に毛越寺を出発した本行列は午後３時過ぎに中尊寺金色堂へ到着し、奉拝する。一行は地元の名士などが務め、義経公役は1973年頃から若い俳優・タレントなどの男性芸能人が務めていて、それが大人気。沿道には例年16万人から18万人程の見物客が訪れ、特に2005年に行われたときには、当時放送中のNHK大河ドラマ『義経』で主演を務めていた滝沢秀明が参加したことで話題を集め、過去最高の観光客(25万人とも28万人とも報じられた)が押しかけた。(ウイキペディア)このひなびた町がそんなことになるなんて・・凄いものですね。お店の壁には、当時ご主人が撮影したタッキーの写真が、たくさん飾ってありました。
平泉の春の藤原まつりに行った娘からのお土産この辨慶力餅は 平泉のお土産の定番とのことこちらのお店は1914年創業の老舗だそう＊辨慶力餅香ばしい胡桃と 胡桃使用した柔らかいお餅優しい甘さで 美味しくいただきました包装も字体が迫力あって かっこいいですね。
●本日のコーヒー…480円●カフェオレ…550円●米粉のフィナンシェ…285円●米粉パウンド…285円●弁慶力餅…120円×2●弁慶力餅(お土産：5個入)…620円オープン直後に伺ったらシュークリームはまだなかったけど、予定外で購入したフィナンシェが美味しかった(* ॑꒳ ॑* )お目当ての辨慶力餅も買えたし、美味しいと噂のシュークリームはまた次回の楽しみにしとく。
店内でシュークリームをいただきました。美味しい、の一言につきます。シューはしっかり系ですが決して硬くなく、絶妙です。クリームは決して甘くなく、シューを邪魔しない程よい甘さです。店の雰囲気も良かったです。
平泉駅からすぐの場所にある和菓子屋さんです。和菓子だけじゃなくて生洋菓子もありますね。イートインもできます。建屋も趣があっていい雰囲気です。自分は名物の弁慶力餅とどら焼きを購入しました。弁慶力餅は胡桃柚餅子ですね。美味しかったです。ごちそうさまでした。
シュークリームが美味しかった。月曜は周りのカフェがお休みだったので、ここで珈琲も飲むことができ満足。ここの4代目の平泉の世界遺産認定に関わる話が新聞の切り抜きでテーブルに張られており、それを読んで感動した。
個人評価基準・平均(普通)を3.0点とし、0.5段階で評価。・総合ポイントは、料理/味×4倍、サービス×2倍、雰囲気×2倍、CP×2倍　で足した数字を、10で割った点（酒/ドリンクは対象外）。＝＝＝＝＝・未記載・おいしかった
駅前のカフェと言ったところでしょうか午前中から営業してましたが、伺ったのは16:30前雰囲気のある店内に先客一組注文したのは以下２品●本日のコーヒー●シュークリーム陶器のカップに注がれたコーヒーシュークリームの程良い甘さに合いました静かに休息できましたごちそうさまでした
焼そばを食べる途中に発見しました。私の中で「いつか行きたいリスト」にあったお店。予想以上に平泉駅の近くでした！私「シュークリーム下さい」店「もう二つしか無いんですよ」私「では二つ。あとロールケーキを」近くではパイを写真撮影している女性が居ました。広報にでも載せるのかな？持ち帰った際にシュークリームの袋とロールケーキの袋の重さが変わらない感じがしました。..期待が持てます。帰宅後(訪問先ですが)、初めにロールケーキを。..うん！添加物入ってないと書いてるね！美味しいね..。次にシュークリームを！・・・別格の旨さです！最近職場が近くになったので通います。写真はありません。他者の綺麗な写真を御参照ねがいます。
平泉駅前や道筋から南に少し行くと、そのお店はあります。古都と称される町にふさわしく、店の作りは平泉らしさを持つお店です。この店の代名詞として有名なのは、弁慶の力餅 。遠方に訪問する際、手土産に良く使わせて頂いてます。シュークリームも、大振りでクリームがホイップ、カスタードの2層。まさにやさしい味のクリームがタップリと込められています。シュー皮の食感が表面がパリッとしていて、内側ほど柔らかに焼けてます。食感もそうですが、焼き方にも香ばしさを感じさせる工夫がありそう。シュークリーム自体、甲乙付けがたいお菓子なもので、観光客が集まる地域にある菓子店としては、"いやいや、地元のお客さんの普段遣いのお店に"  というスタンスが見える。店頭のボードに見える、美味しい牛乳を産む田野畑産のものを使う吟味もされている。今年は、平泉にとっても異例づくめの春～夏を過ごした。この時期には、秋の観光シーズンを控えてこの店が面する通りには、中尊寺に徒歩で散策しながら向かう観光客で一杯な筈だが。春の藤原祭りも中止になるなど、ダメージ大きい。地元民としては、地域のお店を応援していこうと思います。他店とは一味違う、吉野屋のシュークリームを片手に、中尊寺通りを闊歩するお客さんが戻ってすることを祈ります。とにかく美味しいシュークリーム！おすすめです。
看板商品の「弁慶力餅」を買いに伺ったのですが、、、早い時間に伺ったのに、ない、とのこと。看板商品がない？意味不明のため、評価は低くしました。仕方なく購入したかわらけ煎餅は美味しかったのですが、、、◆ かわらけ煎餅（そば）¥90煎餅？と言うかクッキーほのかな甘さで美味しいそば、よく分からなかったけど、入っててもおかしくはない味だった笑◆ かわらけ煎餅（よもぎ）¥90よもぎのクッキーそばと同じく、薄くて固め美味しい
芭蕉紀行 61　　岩手県…平泉町　6/21平泉駅から徒歩3分にある吉野屋さん（牛丼はありません　笑）大正四年創業のお菓子屋さんです弁慶力餅は、創業から続く名物です地元のもち米を使った生地にクルミがたっぷり入ったお菓子♪グミのように柔らかく、ほのかな甘さで美味しかったです(*^￢^*)1個　￥97を2つ買いました。お支払いはPayPayで♪シュークリームも美味しそうでしたが、クーラーボックスの保冷剤が凍ってないので諦めます(;´･ω･)中尊寺を観光してきましたが、とても素晴らしかったです(´▽｀*)とくに、平安時代のまま美しく輝く金色堂☆覆堂の中にあるので、当時の姿をとどめています（写真撮影は禁止なので、興味のある方はググって下さい）【 五月雨の 降残してや 光堂 】　芭蕉奥羽街道が「奥の大道」と呼ばれていたのに対し松尾芭蕉は「奥の細道」と、この旅を名付けました。関所での足止めも多かったので、チョット皮肉ったのかも知れませんね(笑)
ブログ記事、https://ameblo.jp/syenron1/entry-12560444749.html12月2～3日とみちのく一人旅。お土産を買いにJR平泉駅前のロータリーの周りの土産物屋さんを２軒回るもお目当ての品は無し。親切なおばちゃんが居て、商品の事を聞くと作っている和菓子屋さんを教えてくれました。駅前商店街の中にある、「吉野家」大正4年創業の老舗です！！店内に入ると、老舗和菓子屋の雰囲気がプンプン。セルフカフェも設置してありました。プリンやシュークリームなどの洋菓子もあります音譜　どれも美味しそうで・・・。お目当ての品はこれ辨慶力餅！！　　あいにく箱入りは売り切れ、バラ売りが9個のみそれで良いと言うと箱に詰めてくださいました。残る一個は試食用にサービスおおきに(#^^#)家に帰り翌日頂きました。中にくるみが入っているお餅、ほのかな甘み、もちもちの触感が最高です。美味しい。次回も購入決定！！
たまたま手に取った地元の情報誌にこのお店のシュークリームが紹介されていて、気になったので行ってみました平泉駅の近くにあり、駅から徒歩でもすぐ行けます私は車で行ったので駐車場にとめるのに少し難儀しました…人気店のようで先客の車があると店前の駐車場にはとめられず、店舗少し右脇の砂利の空き地に車を置く形になりますとめてもいいですよといった看板はないので少し不安でしたが、店員さんがそうおっしゃるので大丈夫なんだと思います外観は老舗な雰囲気を醸し出す和の佇まいですなんたって大正4年創業とのこと…すごい！息子さんは青山（岩手のではなく東京のです）で修行をしたことがあり、その後店を継いだようです店内ショーケースには昔ながらの和菓子と息子さんの洋菓子が並べられていますあ、いや、しかし…これは好みの問題だな…シュークリーム二個だけ購入他にもアップルパイとかあったけど、あえてシュークリームだけ…私がお店を出た後もお客様がシュークリームを買い求めて来店していたので、いやはや、ほんと好みの問題だと思います私も母も、シューがつぶれることなくしっかり膨らんでて中に甘いクリーム（出来ればホイップとカスタードのダブル希望）がぎっしり入ってて、勿論冷えてる…そんなベタなシュークリームが好きなのよショーケースの中でややしぼんだシュークリームを見て、私も母もおやおや…と思ってしまったのよねすみません、節電の大切さはほんとよく分かるんだけど…菓子店で店内が薄暗いと購買欲が…ほんとは色々買いたかったのですが、大人二人がシュークリーム二個でごめんなさいそこでタイトルに繋がるわけです素朴な味わい甘さ控えめで派手さはない…けど、シンプルでオリジナリティが感じられるシュークリーム…と私は思いました素材にこだわっているようで、そういうの大好きですごちそうさまでした！
弁慶餅というくるみゆべしが有名なお味です。平泉駅前にあり、和菓子をはじめクッキーやケーキなど 洋菓子も置いてあります。弁慶餅は看板なだけあって、繊細で上品な甘さのお味で、とっても柔らかくてクルミがたくさんはいっており、とっても美味しい♪一口サイズなので、小腹が空いたときにぴったりです(^^)お店のおばあちゃんが優しくて笑顔がとても穏やかで癒されました。