◼︎頼んだもの・前菜4種・モッツァレラチーズ・本日のピザ(サンマ)・本日のパスタ(まいたけ)・鹿肉のロースト・デザートプレート・ホップサイダー席だけ予約で伺いました。前菜系をたくさん食べたいがメインは食べ切れるか不安だったのでアラカルトで来店した旨をお話したところ、こちらの食べたいメニューを聞いた上でコース仕立てでご用意いただきました。わがままな希望を叶えてくださり感動しました。そしてお料理が軒並み本当に美味しい…！特に感動したのはモッツァレラ、パスタ、鹿肉！家庭料理感のあるここでしか食べられないイタリアンだと思います。さらに接客も本当に温かったです。サービスで出していただいたムギ水も家の冷蔵庫に入れておきたいくらい美味しかったですし、お肉が出来上がる頃に中座していたら戻ってくるまで冷めないよう待っててくださいました。私は遠野へ来るたびに必ずこのお店を訪れますし、皆さんも遠野に来たら絶対に来店することを強くお勧めします。今までのお店の評価基準を見直すくらい良いお店でした。
遠野駅から、ホントにすぐにあります。夜６時からのコースを予約しました。本日は、記念日でしたので。飲み物は、グラスワインのロゼを奮発しました。オーナーシェフが１人で切り盛りする小さな店ですが。テーブル席２つとカウンター席にも３人のお客様。一つ一つ丁寧に料理に説明をしていただき。前菜からデザートまで、珍しい食材や趣向を凝らした組み立てで６時からスタートして８時半すぎまで。のんびりと愉しい食事の時間を過ごせました。クマのスープや鹿のランプ肉など。普段味わう事が出来ました。遠野へ行く機会が有ればまた、是非お邪魔したいお店です。
岩手県遠野市のJR遠野駅の駅前通りをまっすぐ約3分歩いた左側にある「おのひづめ」へ日曜の12時に5人で行って来ました♪このお店はゴ・エ・ミヨに掲載され、食べログ百名店にも選ばれる人気店ですね。店内は以下の構成でしょうか。・カウンター5席・丸テーブル2席・4人デーブル席2店内BGMは静かにクラシックではないピアノの音色が流れていましたね。お冷は車で30分ほどの洞窟からの湧水を煮沸して利用しているとのことでした♪ドリンクはイタリアワインのRADICONという白ワイン2022をボトル5,000円税込で頼みましたが、何と店主がボトルを開けると赤いワインで驚きました！店主は我々に赤ワインで申し訳ないと謝っていましたが、しかしラベルを見るとBlancoと書かれていて、どうやら白ワインのようでした(^_^;)まぁ赤ワインの味を楽しみながら美味しく料理を頂きましたね。料理はあらかじめ8,000円税込のコースを頼んでいて、以下をかなり美味しく頂きました♪◯前菜盛り合わせ気仙沼の鮎、栗のコロッケ、かぼちゃ、白い里芋とクリームチーズ、ナス・トマト・さんまのパルミジャーノ栗の葉っぱも置かれ、上質で美味しい♪◯熊汁キャベツ、ボリメキ(ナラタケ)、ゴボウ、熊のモモのすじ肉を3日煮たものを塩だけでのスープで、温かく滋味あふれかなり美味しい♪◯牛と豚で巻いた暮坪カブ、ナメコ、本しめじ濃厚で舞茸のソースが美味しい♪◯ピザ岩手の小麦粉と自家製チーズのピザで、さんまやゴボウ、ミニトマトなどがあり、これがピザのメニューとは驚き♪◯パスタ自家製パスタで、香茸と舞茸が濃厚なバターソースで、麺は縮れ硬めで美味しい♪◯松茸スープ今年は松茸の香りが薄かったようで一工夫され、パスタとのスープが濃厚で美味しい♪◯大船渡のホタテ、自家製ジャガイモホタテに甘みがあり、バターソースもホエイの酸味もあり美味しく素晴らしい♪◯鹿のロースト遠野の鹿のモモのヒレ肉（希少なシキンボ）で赤ピーマン味噌と共に美味しい♪◯出来立てモッツァレラチーズ新鮮牛乳で出来立ての温かいモッチリなモッツァレラチーズがリンゴソースで美味しい♪◯サツマイモのプリン重い鉄の皿に、栗の渋皮煮や牛乳のジェラートとともにサツマイモのプリンが甘く美味しい♪支払いはpaypayが利用でき、現金不要で支払いが楽で良かったです♪岩手県遠野市の「おのひづめ」は、地元の食材をふんだんに使った創作イタリアンをこだわりのワインととともに美味しく頂けとてもオススメです！※このお店が気になりましたらぜひ保存を押して、後ですぐ見れるようにしてくださいね♪
初めての訪問で、いろいろ味わってみたかったのでコースで予約しました。カウンター席なので、シェフにお料理やその素材についてなど、いろいろ教えていただきながらの楽しいディナーとなりました。ワインも白、赤と何種類かいただけて、とても美味しくて大満足。1人でいる事を忘れるくらい充実したひと時でした。どれも美味しかったですが、デザート前にいただいたチーズのなんとも言えない優しいお味には感動してしまいました。本当に自然の恵みだなーと感じます。ありがとうございました。また行きます。
10月も中旬。まだ遠野で天然キノコを使った料理を食べに行ってなかったので、1週間ぐらい前に「たべろぐ」から予約。いつも通りランチです。遠野も民宿じゃなくてリーズナブルなB&Bとかあればいいのに。さて、今回のランチは天然キノコをいろいろ使ったコースでしたが、以前の料理とはなんか違う！味や香りが多重・重層化している感じです。食感も以前よりメリハリがあるようですし、時にスモークした食材を使ったり、前菜も八寸仕立て？足し算してますね。八寸を食べてるうちになんか嬉しくなってきます。尋ねてみるとイタリアンの師匠？との交流からいろいろ勉強しているようです。まじめで真摯な料理人はやはりどんどん進化しますね。実は来月も伺いますが、ますます楽しみなお店になってます。
初めて遠野に行って、良いお店に出会いました。地元食材を使ったお店は全国に色々あります。多くの店は素材そのものの、その土地の土や空気を纏った味ですが、このお店は、京料理のように素材を活かした調理方法を工夫されているのだと思います。洗練された味で、鹿肉は最高に美味しかったです。ありがとうございました。
予約して行きました。私１人のランチでした。夜の予約があるからと、マスター１人で仕込みしながら、ランチを作ってくれました。食材への工夫が味の美味しさに繋がっているように思います。リピートしたいとは思いますが、いつになるのかな
おのひづめのCoreなコースで予約しました。遠野産のいろんな味覚を楽しめてよかったです。ソースもいろいろ工夫されているようでとても美味しかったです。コースの提供は時間がかかるので、飲んでおしゃべりするくらいの余裕があった方が良いです。
2度めの訪問はランチです。7皿にデザートで、量は丁度良い感じ。岩手県の地物をたくさん使って、美味しい。とっても満足しました。ミルクのアイスの味もどストライクなのです。89歳のお連れ様でも、ペロリと召し上がっていましたよー。またまた伺います！ご馳走さまでした。
遠野駅前のおのひづめさんへ、ランチに伺いました。カウンターにテーブル席ふたつの店内に、この日は先客が2組ありました。まずは前菜から感激。季節のお野菜はズッキーニ、万願寺唐辛子、とうもろこし、枝豆に夕顔など…かんぴょうに加工される前の夕顔を初めて食べました。美味しい！枝豆にはヨーグルトソースを添えて、万願寺唐辛子は2日かけて発酵熟成したものを肉巻きに。ワインもぴったりのペアリングでワクワクします。ホタテのグリルに秋刀魚のピザ、トマトパスタと、どのお野菜も斬新でサプライズの連続、丁寧に調理されて、魅惑のお皿に大興奮！！この日は、デザートにふんわりメロンの香る最高のバニラアイスとプリンでした。美味しくいただきました、ご馳走さまでした♪
遠野駅から歩いてすぐのお店です。夜も予約必須です。当日予約は間に合わない可能性が高くなります。何から何まで楽しいお店です。料理がめちゃくちゃうまいだけならまだしも会話が楽しすぎてたいへんでした。岩手と遠野にまつわるいろいろなことをお話ししてくださいました。料理も、家庭的なものを洗練されたものに仕立ててくるし、食材のこだわりもあります。気づけば2時間以上滞在してしまいましたが体感30分です。
遠野駅からすぐの「おのひづめ」さんへ、平日の昼に訪問。落ち着いた空間で、地元食材を生かしたコースを堪能してきました。1. 長茄子のパルミジャーノ最初に登場したのは、ふっくらと焼き上げられた長茄子に、香ばしいパルミジャーノがたっぷり。ナスの水分を閉じ込めつつ、チーズの旨みと塩気がじんわり広がり、口に入れた瞬間に「これからが楽しみ」と思わせる一皿でした。2. 枝豆と朝どれとうもろこしのコロッケ & コーンポタージュサクッと揚がったコロッケを割ると、中からほくほくのとうもろこし。甘みと香ばしさのバランスが絶妙で、噛むごとに夏の畑の香りが広がります。続いてのコーンポタージュは、とうもろこしそのものの甘さが際立つ優しい味わい。自然の力を活かしたスープに心が和みました。3. 醗酵ズッキーニのうま豚まき驚いたのがこちら。発酵させたズッキーニを豚肉で巻き、香ばしく焼き上げた一品。豚の脂の甘みと発酵の酸味が合わさり、食欲を刺激します。食べ慣れた食材なのに、新しい発見がありました。4. 本日のチーズモッツァレラチーズをその場で作ってくれました。お店の方が産地や特徴を丁寧に説明してくれるので、食べながら知識も深まります。5. カポナータとピッツァパーネ優しい甘みと酸味のバランスがとれたカポナータは、野菜の旨みがぎゅっと凝縮。添えられたピッツァパーネは外はカリッと中はふわっと仕上がってました。6. ジンギスカンとファルファッレ遠野名物のジンギスカンを洋風にアレンジ。ファルファッレのもっちり感と、香草でマリネしたジンギスカンの旨みが見事に融合。和と伊の垣根を超えた一皿に感動です。7. ホタテのグリル肉厚なホタテは表面が香ばしく焼かれ、中はレアでとろける食感。海の旨みが口いっぱいに広がり、シンプルながら完成度の高い一品でした。8. シカ肉しっかりとした赤身の旨味がダイレクトに伝わるジビエ。クセは控えめで、丁寧な火入れのおかげでしっとりと柔らかい。力強さと繊細さを兼ね備えた料理です。地元猟師さんから新鮮なお肉を仕入れているとのこと。9. メロンジェラードとプリン締めは爽やかなメロンジェラートと、なめらかなプリン。ジェラートはジューシーで、口に含むと夏の清涼感が広がります。プリンは濃厚でありながら後味すっきり、最後まで満足感たっぷりでした。イタリアンの技法に、遠野ならではの食材を重ね合わせた素晴らしいコース。ひと皿ごとに驚きと遊び心があり、地元の恵みを存分に味わえる時間でした。遠野を訪れた際にはぜひ立ち寄りたい一軒です。ご馳走様でした！
_⁡⢀⢄✿⢀⢄⢀⢄❀⢀⢄⢀⢄✿⢀⢄⢀⢄❀⢀⢄⢀⢄✿⢀⢄⢀⢄❀⢀⢄⁡おのひづめ場所）岩手県 遠野市駅より徒歩3分予算）  6000円 /人営業） ランチ/ディナー予約）予約して訪問。ランチは予約推奨⁡⢀⢄✿⢀⢄⢀⢄❀⢀⢄⢀⢄✿⢀⢄⢀⢄❀⢀⢄⢀⢄✿⢀⢄⢀⢄❀⢀⢄⁡本日頼んだメニュー・おのひづめpopなコース 5500円・飲むヨーグルト  500円⁡1.長茄子のパルミジャーノ2.朝とれとうもろこしコロッケ3.醗酵ズッキーニのうま豚焼き4.本日の牛乳でつくるモッツァレラ5.ファルファッレパスタ6.ホタテのグリル7.しかの炭火焼き8.プリンとジェラート⁡⢀⢄✿⢀⢄⢀⢄❀⢀⢄⢀⢄✿⢀⢄⢀⢄❀⢀⢄⢀⢄✿⢀⢄⢀⢄❀⢀⢄⁡◾️前菜1  長茄子のパルミジャーノ茄子は揚げナスと、焼きナス2種類を使用し、間にトマトを煮込んだものを挟んだ一品。秋刀魚は骨ごとオイルで煮込んで風味を。付け合わせの茗荷はブルーベリー水につけたものでこだわりを感じました。___⁡◾️前菜2 朝取れとうもろこしのコロッケ朝絞った牛乳を使用して全て作っている。朝とったトウモロコシを使用しているのでかなり甘くて美味しい…✨⁡とうもろこしコロッケはとうもろこしでぎっしり…！想像の斜め上をいってました。⁡枝豆は自家製ヨーグルトと合わせてサラダ仕立てに。___⁡どのお料理もおいしくてコスパいい…！東京にあったら通いたくなるお店でした。岩手に来た際はぜひ♡⁡お料理の感想↓⁡◾️前菜3 醗酵ズッキーニのうま豚まき発酵させたズッキーニにうま豚を巻いた一品。付け合わせは冬瓜と梅を合わせたもの、キャベツと大葉の千切り。どちらもさっぱり。ソースはバジリコとニンニクと自家製ヨーグルトのソース。ニンニクがしっかりと効いていて美味しかった〜♡___⁡◾️本日の牛乳でつくるモッツァレラジャージー牛乳とレモンを作ったモッツァレラお塩とパルミジャーノで味付け。弾力があり、さっぱりとしたチーズ。パプリカのピューレ？と一緒にいただきました。____⁡◾️カポナータとピッツァパーネ冬瓜の粉を使用して作ったピザ。パリパリの歯応えが印象的。スモークされたクリームチーズにトマト、ナスのカポナータ。酸味がしっかりと感じられた一品。___⁡◾️ファルファッレとジンギスカンのパスタファルファッレパスタを使用した一品。お肉はジンギスカンを使用。ジンギスカンは臭みもなく、柔らかくて美味しかった。パプリカとお酢のソースで酸味あり。___⁡◾️ホタテのグリルホタテと貝ひもを使用した一品。お塩を一切使用しないで作り上げていてこだわりを感じる…！ホタテはぷりぷりでおいしかった。____⁡◾️シカの炭火焼き炭火焼きにした鹿肉。脂身がなく、サッパリといただけました。ピーマンの味噌とチーズでいただきました___⁡◾️自家製プリンとジェラート朝とれた牛乳で作ったほんのりあたたかいプリンとメロンと牛乳で作った作りたてのジェラート。デザートまで手が混んでいて感動♡⁡⁡このお値段でこのクオリティはコスパがいい♡全部地元の食材を使用して、こだわりを感じられる。とくに牛乳を使った料理に力を入れているそうで、ヨーグルトからなにも美味しかったです。また行ったら行きたいお店。ごちそうさまでした。⁡⢀⢄✿⢀⢄⢀⢄❀⢀⢄⢀⢄✿⢀⢄⢀⢄❀⢀⢄⢀⢄✿⢀⢄⢀⢄❀⢀⢄⁡⁡
みちのく潮風トレイルの後、釜石から遠野へ。三陸の魚介に少し飽きたので、今日はイタリアンに。　オーナーシェフワンオペで、2組だけの対応でした。丁寧に料理やワインを説明していただき、とても楽しく過ごせました。ゆったりとした時間を美味しい料理とワインと共に楽しめました。食べログポイントを使いすぎた分を現金で戻していただき、ありがたかったです。
遠野駅から徒歩3分程度に位置するお店はイタリアンEastの百名店にも入っています。お盆の12:00に予約を取って訪問。オープンと同時に店内は予約でいっぱいになりました。コース名おのひづめpopなコース◆前菜3品と厳選したお肉料理を味わえる充実プラン 5500円内容前菜3品お魚料理お肉料理パスタデザート前菜は、ズッキーニやオクラの豚肉巻き、コーンのクリームコロッケなど、自家牧場の新鮮な食材を活かしたオリジナリティある品々。素材の味がしっかりと感じられ、最初から期待が高まります。二品目の「焼き茄子とスルメイカのラグー」は、とろける焼き茄子に山椒がほんのり香り、スルメイカの旨みと相まって白ワインがぐいぐい進む味わい。三品目は、自家製クリームチーズとカポナータを添えたピザ。釜のないお店ながらも生地の焼き加減は絶妙で、香ばしさと具材のバランスが秀逸。四品目のラムのパスタは、遠野ならではの高品質なラム肉を使用。臭みが全くなく、柔らかくジューシーで、パスタの茹で加減も抜群。こちらも白ワインとの相性が良く、つい杯が進みます。メイン一品目は驚くほど分厚いホタテを使った料理。ホエーとドライトマトが旨みを引き立て、食べ応えも十分。メイン二品目は鹿肉にピーマンと味噌のペースト、焼き茄子を添えて。赤身の鹿肉は柔らかく臭みもなく、味噌ペーストと合わせることでコクが増します。デザートはプリンと、搾りたて牛乳と砂糖だけで作られたジェラート。牛乳本来の甘みと香りが際立ち、最後まで大満足。訪問時は14時過ぎまで滞在しましたが、ゆったりとイタリアンを楽しめる素敵なお店でした。
2名で予約訪問。ワンオペで3組を接客しながら、料理を提供。提供スピードは、少し遅く感じる方もいるかもしれませんが、食べ終わった都度、料理の感想を話しながら次の料理を待つ時間も楽しめました。山菜、野菜を使った料理多く、素材の味を楽しみたい方にはかなりオススメです。料理は都度説明を受けるのですが、忘れてしまいました。ヤマメ？イワナ？のラグーソースを焼き茄子、つるむらさきとの相性が印象的でした。最初から最後まで満足できました。またお邪魔させていただきます。
訪問日：2025/7/23（水）時間帯：18:45ごろ待ち時間：なし（予約）おのひづめCoreなコース（通常8,000円 → 今回は6,000円）＋ワイン7杯大人2人で17,600円岩手県遠野を旅行中、美味しいと評判のイタリアンに立ち寄ることにしました。予約していたお任せの8,000円のコースはこの日の食材構成に合わせて6,000円に変更とのこと。どのようなコースなのか期待しながら食事を開始します。コースは以下の内容。■野菜の豚巻き■コーンクリームコロッケ■ピッツァパーネ■冷製煮物■ラム肉のファルファッレ■おこぜのムニャイヤ■鹿の炭火焼■自家製チーズ■ジェラートデザート・料理遠野産の食材にこだわった創作料理の数々。野菜はトマトが多めで季節感が感じられる構成でした。前菜は夏野菜の味が濃く、チーズなどの乳製品も丁寧に扱われていて、素材の良さが際立っていました。メイン料理は、魚料理、肉料理ともに満足度が高かったです。おこぜのムニャイヤは帆立クリームのソースが優しくも深みのある味わいで、白身魚の繊細さを引き立てていました。鹿肉の炭火焼きは臭みが一切なく、力強い赤身の旨味が際立つ一品。焼き加減も絶妙で、肉の質感が存分に楽しめました。・お酒グラスワインは一杯800円で、赤・白合わせて8種類。店主さんが丁寧に説明してくれるため、自分の好みに合った一杯を選ぶことができます。地元遠野の味とともに、楽しみながらペアリングが堪能できました。・雰囲気木の温もりを感じる落ち着いた空間。店主さんが一人で運営されているため、料理の提供はややゆっくりめ。その分、ひと皿ごとの丁寧な仕事ぶりを時間をかけて味わうことができます。■総評遠野の風土と旬を感じるイタリアン。ゆったりとした時間の中で、美味しい料理を楽しむことができました。
遠野駅から徒歩2分。地元の食材にこだわった料理が楽しめるレストランです。雰囲気：店内は白を基調に、ドライフラワーがさりげなく飾られています。カウンター席が数席と、4人掛けのテーブル席が2卓。小さな店内ながら、おしゃれで落ち着いた空間です。注文した料理：おのひづめCoreなコース（8,000→6,000）※夏野菜がメインになるため、料金を変更しますとのこと。・夏野菜の豚巻き 山椒のコンフィのせ・コーンクリームコロッケ・ピッツァ・パーネ・トマト・３種ナスとトマト・ズッキーニの冷製煮物・ラム肉のファルファッレ・オニオコゼのムニャイヤ・鹿肉の炭火焼き・自家製モッツァレラチーズ・ジェラートとプリン夕顔やトマト、コーン、ナス、パドロンなど、旬の野菜がたっぷり使われていて、一皿ごとに夏の気配を感じました。どれもとても美味しかったのですが、特に記憶に残ったのはオニオコゼのムニャイヤと鹿肉の炭火焼き。オニオコゼのムニャイヤは、ホタテの貝紐とホエイのソースがふわっとした身に絡み、ミニトマトの酸味が全体を引き締めていました。鹿肉の炭火焼きはジビエ特有の臭みがなく、外は香ばしく焼かれ、中は美しいロゼ色。炭火の香りと肉の旨味が際立っていました。出汁が要所に使われていて、素材ごとの味を大切にされているのが伝わってきます。飲み物：グラスワインは白・赤合わせて8本からペアリングを楽しむことができます。いわて日本ワイン、Libera、BARSUをいただきました。遠野の食材を味わいながら、季節の移ろいを感じるコース構成。野菜もジビエも、丁寧に仕立てられた料理の数々で、とてもしあわせな時間でした。
旅行のついでに、評判の良いこちらのお店を訪問。近くのコインパーキングに車を停めて、事前に予約しておいた3,000円のコースをいただきました。【前菜】◆ インゲン豆の肉巻き豚肉の脂の甘さとインゲン豆の青々しさが絶妙にマッチ。添えられた夕顔やズッキーニともよく合い、初手からレベルの高い一皿。◆ コーンクリームコロッケ当日の朝に搾ったという牛乳で作られた一品。コーンの香りがふわっと広がります。付け合わせの野菜は、店主曰く「ししとうとピーマンの中間のようなもの」とのこと。私のものはやや辛めでしたが、同行者のは辛くなかったので個体差があるようです。◆ 冷たい煮物（ナス、万願寺とうがらし、ミニトマト）少し早摘みのトマトを使った出汁は、酸味が効いていて個性的。冷製でもしっかりとした旨味があり、美味しくいただけました。◆ トマトソースと素焼きのピザ塩のみで味付けされた自家製トマトソースが主役。甘味のある濃厚なトマトが、香ばしい素焼きのピザ生地にぴったりでした。【パスタ】◆ ラム肉とインゲンのファルファッレラム肉のクセはほとんどなく、やや酸味の効いたソースと相性抜群。しっかりとした味わいながらも、最後まで重くならず食べやすかったです。【メイン】◆ サーモンのムニエル ～ホタテのソース～今回のコースで一番印象に残った一皿。身はふっくら柔らかく、ホタテの旨味が凝縮されたソースが絶品。付け合わせのズッキーニにもよく絡み、満足感の高い一皿でした。【デザート】◆ ミルクのジェラートとプリンどちらもミルクの風味がしっかりと感じられ、素材の良さが際立っていました。コースの締めくくりにぴったり。【ドリンク】◆ ホップのソーダ苦味の効いた爽やかな味わいで、甘いものが苦手な方にもおすすめ。個人的にはとても好みでした。料理はすべて丁寧に作られており、3,000円のコースとは思えないほどの満足感。店主がワンオペで切り盛りしているため、提供にはやや時間がかかります（全体で約2時間ほど）が、それも含めて楽しめる方にはぜひ訪れてほしいお店です。時間に余裕をもって訪問されるのがおすすめです。
10月も中旬。まだ遠野で天然キノコを使った料理を食べに行ってなかったので、1週間ぐらい前に「たべろぐ」から予約。いつも通りランチです。遠野も民宿じゃなくてリーズナブルなB&Bとかあればいいのに。さて、今回のランチは天然キノコをいろいろ使ったコースでしたが、以前の料理とはなんか違う！味や香りが多重・重層化している感じです。食感も以前よりメリハリがあるようですし、時にスモークした食材を使ったり、前菜も八寸仕立て？足し算してますね。八寸を食べてるうちになんか嬉しくなってきます。尋ねてみるとイタリアンの師匠？との交流からいろいろ勉強しているようです。まじめで真摯な料理人はやはりどんどん進化しますね。実は来月も伺いますが、ますます楽しみなお店になってます。
今回は野菜ばかりだからと、コースは6000円、（普段は8000円です）ビールを二人で一本ナチュールワインが4杯、要太郎さんのどぶろくを3人で一本ひとり一万円ちょっと。ちょっとびっくりしたのは、自分で飼育している牛の生乳から、その場でチーズを作ったこと。2リットルを超える生乳を温めて、ポッカの濃縮レモン汁を加えて、さらにお湯で洗って、ようやく3人分の小さな塊。そのチーズの新鮮で美味しいこと。素晴らしい体験でした。１）サラダ、ブロッコリーといんげん豆をスライスした豚肉で包む。２）とうもろこしのクリームコロッケとスナップエンドウ３）トマトのサラダと出来立てのチーズ４）トマトのサラダとピザ生地のようなパン。チーズ。パンに乗せて自分でマルゲリータにします５）新保とうふのがんもどきとズッキーニ、ピーマン、とまとの出汁煮６）ラム肉とピーマン、トマト、ファルファッレのパスタ７）ホタテとズッキーニのソテー８）鹿肉のステーキ、玉ねぎとポテトの素揚げ９）自家製のプリンと牛乳アイス9皿、いずれも素晴らしい体験でした。美味しゅうございました。ごちそうさまでした。
場所はJR遠野駅から徒歩12分程の住宅地の中にあります。今回はランチで訪問。平日でも地元の人や観光客でにぎわっていて、地元密着感と人気ぶりがすぐに伝わってきます。注文はあんべ食べ比べセット定食¥2,280ラム特選ロース定食　¥2,380まず驚くのは肉の美しさ。冷凍ではなくチルド輸入されたというラム肉は、赤身と脂のバランスが絶妙で、見るからに新鮮。マトンは少し色が濃く、しっかりした肉質が食欲をそそります。ラムは柔らかくてまったくクセがなく、脂が甘い。マトンは少し歯ごたえがあって、より濃い旨みが感じられる。どちらも本当に絶品です。秘伝のタレは野菜との相性も抜群。焼いてる時間も含めて楽しい食事になります。特選ロースは脂のサシがまるで高級和牛のよう。見ただけでこれは間違いなく美味いとわかるやつ。柔らかい、という言葉では足りない。「とろける」というよりも、「なめらかにほぐれていく」といったほうが近い。脂がしつこくなくて、甘みがじわーっと広がってくる。ラム独特のクセもほとんど感じないのに、羊肉ならではのコクはちゃんとある。正直、普通のラムやマトンとは別のジャンルの食べ物とすら感じるくらい、特選の名にふさわしい逸品。甘辛い醤油ベースの秘伝ダレが、特選ロースの脂の甘さと見事にマッチ。焼き野菜（特に玉ねぎ）と一緒に食べると、野菜の甘みがさらに引き立ちます。白ごはんが止まらなくなり、気づいたら完食していました。スタッフさんの対応も温かく、初めての人には焼き方やおすすめの食べ方を丁寧に教えてくれるし、なんともアットホームな雰囲気。精肉店直営ということで、テイクアウトやお土産の対応も充実しています。遠野ならではの文化と味が詰まったジンギスカン。観光の際はぜひ訪れてみてほしいです。
平日の13時前に訪問。岩手県遠野市、別に羊が多いわけでもないこのエリアなのにジンギスカンの店があります。よくバケツでジンギスカンをやると言われてますが、このエリアはジンギスカンがよく食べられます。訪問した時には咳がほぼ埋まってましたが、待たずに入れました。お店は改装したのか、とても新しくて綺麗です。でもこの店が遠野ジンギスカン発祥とのこと。席に座ると今どき、スマホ注文です！今回頼んだメニュー・ラムカタロース定食5分過ぎぐらいできました！羊が運んできました！あのすかいらーくグループの猫が羊に仮装してます（ハロウィンかっ！）。ジンギスカン鍋で野菜とラムを焼きます。最初に野菜を縁に置いて、空いてる場所でラムを焼きます。焼き上がったラムをパクリ！うん、旨い！！！このジンギスカンのタレも絶妙な旨さ。こんなにジンギスカンって旨かったんだ！ご飯がススムくん！そしてラムの脂が染み込んだ野菜も旨し！！この定食のパワー凄すぎないか！遠野のジンギスカン、ラムの概念変えます！もしラムが苦手な人がいたら、ぜひ遠野のあんべでチャレンジを！
◼︎頼んだもの・マトンモモ・ラムカタロース(漬け)・ラム特選ロース・マトンモモ(漬け)・ラムハンバーグ・ラム餃子・キャベツ・ライス・プリン(ミルク)・コーヒー・ノンアルコールレモンサワーマトンはお肉が固めですが、羊の旨みを感じられて個人的にはとても好きです。漬けになるとピリ辛ダレの味わいが加わります。一方ラムはとても柔らかく、カタロースは脂が強め、特選は赤身と脂のバランスがとれたいわゆる良いお肉でした。全体的にクセの少ない食べやすいジンギスカンでした。そして隠れたおすすめはミルクプリン！程よい甘さでとても美味しかったです。コーヒーと併せて食後にぜひ。
【岩手県遠野市・じんぎすかん　あんべ】訪問日:2025.9.15一度行ってみたかった！遠野ジンギスカン元祖の店、あんべ。12時ちょっと前に着きましたがすでに待ち客は17組。1時間ほど待ちました。ラムカタ・ラムモモ・ラムカタロースラム特選ロースを食べられる『ラム4種食べ比べセット定食』（2,480円）をいただきました。職人が丁寧にスジなどを取り除き手切りで提供されるお肉はどの部位も柔らかい！初代店主から受け継がれてきた秘伝のタレが肉の旨味を引き立てます。ごちそうさまでした＼(^o^)／
昨日は盛岡で前泊して最高の飲み屋で宴を交わしてからの遠野で仕事終わりのランチは遠野で有名なジンギスカンに行くぞっ！ってことでこちら〜【じんぎすかん あんべ】さんに決定で〜っす！住宅街の一画に突然現れる雰囲気の良いお店ランチ時間からづれてるのに店内ほぼ満員は凄いわラム4種食べ比べセット　¥2.480まず羊肉の見た目がマジで綺麗だわこれは絶対に旨いぞ！ジンギスカンの臭みがなくて肉の旨味と甘辛いタレがマジで一生ご飯食える酒も飲みたくなる最高の羊肉でしたよ！
遠野市に仕事で行ってので、お昼ごはんにジンギスカン食べに行ってきた！13時に着いて、待ち無し！ラッキー！後からどんどん来てすぐ満席になっとったわ！ラム４種食べ比べセット定食をご発注！俺はラム肩ロースが1番好きやったな^_^焼き加減で味が全然ちゃうねんなぁ〜おんなじ部位でも、羊感満載の時と無い時と！深い！野菜が肉汁を吸いまくってまた、旨いねん^_^ラムちゃん、堪能しまくりました^_^
夢の遠野を味わった後は名物ジンギスカン初遠野なのでとりあえず人気店に、、もう一つ人気店があるのですが座敷しかなく座るのが大変なのでこちらにしました。予約していなかったので不安でしたが平日の夜、オープンしてすぐ行ったところお客さんは誰もおらず、貸切の状態でした。4種のラム食べ比べ定食をいただきました。お客さんが誰もいないのに羊モチーフの配膳ロボットが運んできてシュールでした。味はかなり美味しく、リピート確定、ラム臭さもなく量もちょうど良く、そして野菜がうまい！店内も新しく綺麗でトイレもシンプルで、遠野の世界とはまた一線違った新しいお店という感じでした。
人生初のジンギスカンは遠野の有名店で食べました。想像していたより臭みも無く食べやすかったです。色々な部位のジンギスカンを食べてみましたが、ラムカタが特に美味しかったです。焼肉よりもさっぱりしてて、幾らでも食べれそうでした。北海道より美味しいとの噂も聞きました。
お肉が柔らかく、適度な羊らしい香りが本当に美味しかったです！注文から提供のスピードもとてもスピーディーですいすいたべてしまいました。オープンと同時に伺ったのですがすぐに満席になっていたので予約してから行くといいかもしれません。ドリンクもホップソーダなど面白いものも多かったです。タレは生姜がしっかりきいたものでしたがもう少し甘み塩味があると好みでした！近くに行った際は必ず伺いたいお店でした。ご馳走様でした。
まったく臭みがないラム肉。美味しかった。新鮮だからなのか加工の腕が良いのか。とにかく美味い。タレも美味い。広々として清潔感のある店内もよい。無機質さと焼肉の煙のバランスが新しい。アラフィフ女性が数名。
遠野駅から徒歩十数分のところにあります。三連休最終日でしたが人気店のため満員でした。あんべ食べ比べセットと野菜盛りを注文。セットは、ラムカタ、ラムカタロース、マトンモモ、ラムモモの4種類。野菜は、もやし、キャベツ、玉ねぎ、ピーマン。追加で、ラムカタロース、ラムカタ、キャベツ、そして半ライス。飲み物はキリン瓶ビールと遠野麦酒ZUMONAアルトをいただきました。どれもとても美味しかったですが、一番はラムカタロース。臭みが全くなく、肉厚で柔らかいお肉でした。なかなか来れる場所ではないのですが、ぜひまた来たいと思います。
「遠野に行ったら、ジンギスカン」と友人言われ教えてもらった。この地方は、バケツでやるんだってお店は、地元の人も来店しているようで、期待値が上がります。食べ比べセットが楽しいよねラムは柔らかくて臭みがなくてマトンはそれらがそれなりにあって豪華にラムチョップもオーダーしたが、ボリューム的にはなくても満足できる内容です。自宅でも、やりたくなっちゃうよと思ったら、バケツジンギスカンセットを販売しています。
4回ほどお邪魔しました。お店が古い時に2回お邪魔して新しくなってから2回お邪魔しました。全種類のお肉を頂きましたが、ラムカタロース、特選ラムカタロースが臭みなくて美味しいです。ツボ漬けも臭みは全くなく好み。牛カルビと豚カタロースも頂きましたが、ジンギスカン屋さんで食べるべきメニューではないと思いました。お店が新しくなった当初はオペレーションが本当に酷かったものの、時間がたって少しよくなったかなと思います。それでも注文しても全然出でこなかったり、催促しないとダメだったり、まだ改善すべき点が沢山ですね。
平日のお昼12時頃に訪問をしました。その時点で待ちは3組程でしたが20分程で入店できました。待ち時間も連絡がもらえるシステムなので駐車場の車の中で待機できました。「あんべ食べ比べセット定食(2,280円)」を注文。4種類のお肉にご飯とスープがセットになっています。どのお肉も臭みが無く、タレにつけてご飯や野菜と共に食べるとめちゃめちゃ美味しかったです。３人で訪問しましたが、３人だと焼くスペースが少し窮屈には感じました。お土産類も充実しているので、とてもおすすめのお店です。ごちそうさまでした！
仕事で宮古に向かう途中で念願の遠野ジンギスカン｡勝手なイメージと違ってお店は綺麗でオシャレで衛生的でちょっと残念？｡せっかく来たから､あんべ食べ比べセットを注文｡昼から贅沢に焼き焼き､ご飯が進みます｡カットが小ぶりなのが特徴なのかな？美味しくいただきました｡ご馳走様でした。
美味いビールが飲みたくて遠野へ。初めての遠野、やはりジンギスカンとビールですね。あんべさんです。有名店です。お盆期間中の12時に行きましたが120分待ちです。覚悟のうえです。120分後のビールとジンギスカンは格別に美味かっです。柔らかい、脂が絶妙で噛めば噛むほど味がでます。並ぶのがわかりました。ご馳走様です。
本日ご紹介するお店は、『じんぎすかん あんべ』さんです。遠野市といえばジンギスカンが有名で、切り立て新鮮の生のジンギスカンをいただける名店です！祝日に伺いましたが、店内は予約待ちのお客様でいっぱいで120分前後待って席に座ることができました。早めに来店してのご予約をお勧めいたします。本日いただいたメニューは、------------------・ラム4種食べ比べセット◯生ラムカタ◯生ラムモモ◯生ラムカタロース◯生ラム特選ロース------------------大変ご馳走様でした！
遠野物語だけではないのよ、ジンギスカンも有名！と聞いたのが先月。早速伺いましたよ、先輩方の⭐︎評価高い「じんぎすかん　あんべ」さん。せっかくなので、ラム特製ロース定食2380円と、食べ比べ用にマトンモモ680円を注文。地のクラフトビール(バイツェン)を添えて。。。ロース柔らかくて甘くて流石のウマウマ。接客も良く評価高いの分かりますよ。マトンは差がありすぎて比較にならなかった。要らなかったな。こちらの評価たかいのはタレが美味いからもありますね。ジンギスカンたまに食べたい気分になってきた。仙台にも出店してくれないかな。いや、仙台の良店さがそ。
外装がシンプルでおしゃれなジンギスカン屋さん。店内はジンギスカンの肉やタレも帰るおみやげコーナーつき。店内は清潔感があり、臭いもない。ジンギスカンの定食スタイルでたのむとライスとスープもついてくる。これだけで、満足な1品。
土日の15時頃訪問しましたが、1時間以上の待ち時間がありかなり大人気店なのがうかがえます。電話番号を入力し、順番になれば呼ばれるシステムかと思いきや連絡は来ず、その場で呼ばれたときに店内にいないと順番を抜かされるので気を付けてください。あんべ特性食べ比べセットを注文しましたが、どれもすごく美味しいです。食べ方の説明は一切無いので、QRで注文ですが紙のメニューも必ず見ましょう！(それの説明もないのでご注意を)味はさっぱりしていてクセがなく非常に美味しいです。忙しいのか前半で書いた部分がかなり雑になっていますが味は間違いないです。
訪問日：2025/7/23(火)時間帯：11:00待ち時間：なし（予約）あんべ食べ比べセット　2,280円遠野で観光をした時のランチタイム。遠野はジンギスカンが有名らしく、その中でも元祖といわれている名店「あんべ」さんへ予約を入れて伺いました。平日の11時ということもあり店内は余裕のある雰囲気でしたが、11:30には予約席が次々と埋まり、あっという間に満席。人気ぶりが伺えます。店内は新しさと清潔感があり、ウッド調の内装が明るい雰囲気。ファミリー層にも入りやすく、物販コーナーではジェラードやラム肉などのお土産も購入可能です。待つこと数分、注文したセットが到着。タレはデフォルトで辛口が提供されますが、子供用に甘口のタレも用意されています。辛口タレはニンニクや生姜の効いたスパイシーさの中に、フルーティで爽やかな後味があり、ラム肉との相性が抜群です。このタレをお土産で購入したかったのですが、残念ながらタレだけの販売はないようです。ラム肉はどれも臭みが少なく、柔らかい。部位ごとに食感と風味が異なり、柔らかな一枚から、赤身がしっかりした肉肉しさのある一枚までバリエーション豊か。ラムなので全体的に牛より脂は控えめでヘルシーな印象のお肉です。赤身肉が好みの方には特に刺さるはず。■総評ラムの魅力を再認識できる名店。秘伝のタレが絶品で遠野に来たらまた立ち寄りたくなるお店です。
鴨南そば+天麩羅セット　1450円近くの踊鹿温泉へ行ったら、そのご家族がやっているという蕎麦屋を勧められて訪問。蕎麦の栽培からすべてやっているとのこと、二八蕎麦だったがもう少し香りが強くても良いなと思った。でも温泉も蕎麦屋も親父さん女将さんの愛想がとても良くて居心地抜群、珈琲サービスつき。更にお話ししていたらおまけでソフトクリームまで振舞って頂いた（本来は売り物）。開店と同時に入店したのでまったりできたが普段はそこそこ混んでいるみたい。
夏の暑い一日、遠野の河童探し中、お腹が空いたお昼にひんやりとしたお店でお蕎麦を食べました。奥行きの長いお店で座敷に案内され、冷房の効いた中で汗を拭いながら、メニューを見てシンプルに冷たいもり蕎麦を選びました。お腹がとても空いていたのでいつもと違い大盛りを注文、暫く待っていると本当に大盛りので少し後悔しましたが、食べてみると美味しく食べ切ってしまいました。お蕎麦はやや太めで田舎蕎麦っぽく、出汁がややさっぱりとしたおつゆでした。観光客やサラリーマンなど色々と賑わっているお店でした。
東北のお祭りシーズンの土曜日の、民話で有名な遠野の街は、拍子抜けするくらいに静かでした。市観光協会のサイトに示された観光コースに沿って歩いても、観光客の姿をほとんど見かけません。しかしこのコース、人様の庭先みたいなスポットばかり巡るな…と思いながら足を進め、こちらのそば屋さんに遭遇しました。そばを頂かない私は、入店前から品を決め、店内右側の壁にひっついたテーブル席に案内されると同時に焼肉丼を注文。お店の間合いを乱したのか、しばし後再度注文を聞かれました。観光客らしい方もいましたが、意外だったのは部活帰りっぽい中高生が8人ほどテーブルを囲んでいたこと。地元学生にも使われるくらい、観光ずれしていないようです。お冷やが無くなったのでお替わりをお願いしました。店員さんは汲んでくれたものの、「あちらからセルフです…」と、店内中央の水・茶・そば湯が載ったテーブルを示しました。気づかず失礼しました。少ししょっぱい豚のバラ肉も良かったですが、写真にひっそりと写ったぬか漬けが本当に美味しかったです。退店する頃には、後客さんの入店待ちができていました。駅では使えないSuicaで会計できたことに、軽くびっくり。お店を出て、さらにコースを進むと、やたらとお菓子屋さんが多いことに気づきました。うち2店をはしごし、「明がらす」（くるみ餅のようなもの）等を買って、駅に戻りました。
お店から道路を挟んだ専用駐車場に停めて訪店しました(o^^o)こちらの駐車場は、あまり知られていないのか空いてますね( ^ω^ )有料駐車場に並ぶ車を横目に駐車\(//∇//)\笑さすが人気のお店ですね(o^^o)休日ってこともありますが混んでますね(o^^o)待ちは、『5組』（＾ω＾）待っている間にもお客さんが来店して店内がすごいことに(ﾟ∀ﾟ)笑しばらくして着席＾＾しましたが待ちのお客さんに囲まれる状態(°▽°)笑【暮坪天ざる】を注文しましたが残念ながら【暮坪かぶ】の時期では無いので【遠野かぶ】になるよう(・∀・)【遠野かぶ】も珍しいので全然良し\(//∇//)\20分ほどでの提供(o^^o)【蕎麦】は、自分がハードルを上げて訪店したためか思ったより『かおり』が弱めですね(・∀・)【めんつゆ】は、好みが分かれるかな？？＾＾【天麩羅】は、揚げたてなので美味しい\(//∇//)\サクサク\(//∇//)\そして【遠野かぶ】がサッパリして美味い(о´∀`о)他では、中々味わえませんね\(//∇//)\逆に【暮坪かぶ】より【遠野かぶ】の方が遠野でしか食べれないからラッキーだったかも\(//∇//)\
９月のみちのくひとり旅、１日目の宿である「ホテルパールシティ盛岡」で朝食をいただいた後は、盛岡駅からバス…と言いたいところですが、ちょうど良い時間のバスがなかったためスケジュールの都合でココだけ鉄道を利用、JR釜石線の快速はまゆりに乗り２日目最初の目的地である民話の里、遠野に向かいます。遠野に到着後、まずは駅前にある「とおの物語の館」を見学、語り部さんによる昔話を聞かせてもらいましたが、遠野弁ってなかなか難しくて３割程度しか理解できませんでした笑、でもその言葉の柔らかな感じはやっぱり癒されますね。その後はランチということで施設に併設されているお蕎麦屋さん「伊藤家」にお邪魔しました。店内はカウンターにテーブル、お座敷席とあり席数は豊富、１１時４０分ころに入りましたが３割程度の客入りでした。メニューはいろんな種類のお蕎麦を中心にまぐろ丼や天丼、うなぎ丼、ローストビーフ丼などの丼もの、それにカレーライスやソフトクリームなんかもありました。その中からいただいたのはまいたけ天ざる、お蕎麦は田舎蕎麦って感じでコシが強くて風味もしっかり感じられます。それにそばつゆもまろやかな味わいでワタクシ好みでしたね。舞茸の天ぷらもカリッとしっかり目の衣は好みのタイプで美味しくいただけました。
【平日ランチ】遠野市訪問の際、度々食べに行きます。いつも繁盛しています。暮坪〜くれつぼ〜と呼ばれる"かぶ"が遠野にはあり、季節によって薬味として提供されています。訪問したお盆明けは品切れでしたが、秋口にまた入荷予定とのこと。ごちそうさまでした。
11時に早めに訪問致しました。それでもお客様はもう入ってました。雰囲気が最高なお店です。天ざる蕎麦を注文しましてた。うにやまぐろなど海産物もありました。くれつぼかぶも追加でたのみました初めてですがとても美味しかったです。季節で提供できないよようです
サッカー観戦で熱った体を冷やしたくて冷たい蕎麦。大盛りの倍と餡子ソフト。汁が好みなら一気に星が増える。もう少し出汁を強くして、ほんの少しだけ味醂を増やしてくれると一気に僕好み。また遠野に来た時に暑ければ来ます。
つけかも南ばんをオーダー。つけ汁の鴨は薄い冷凍品でしょうか？固まったままつけ汁の中。真ん中のあたりは少し生っぽい。ふざけています。ねぎは、硬い芯のもので、食べられません。切った時に、提供できないことはわかりますが、そのまま提供。ふざけています。蕎麦は普通なので、たまたま悪いくじを引いたようです。写真は訪問当時のものです。ご馳走様でした。
店は昔の屋敷を改装した造りでのんびり出来る雰囲気です。暮坪かぶは今シーズン終了してました。残念。そこで、つけかも南はんいただきました。つけ汁は濃いめの味、そばはのどごしがいいそばでした。おいしかったです。
遠野市伊藤家さんに同僚と訪問。大ざるを注文。噛みごたえも喉越しもよい蕎麦。キリッとしたそばつゆも美味い。暮坪大根は時期が過ぎていてありませんでした。今度くる楽しみができました。そばつゆも少し多いと嬉しいな。ごちそうさまでした。
サッカー観戦で熱った体を冷やしたくて冷たい蕎麦。大盛りの倍と餡子ソフト。汁が好みなら一気に星が増える。もう少し出汁を強くして、ほんの少しだけ味醂を増やしてくれると一気に僕好み。また遠野に来た時に暑ければ来ます。
2024年1月4日訪問。ドライブがてら訪問。店舗脇の有料駐車場に停める。お店で食事をする？or一定額以上？で一時間無料券を貰えるので実質無料。お店に入ると店員さんが直ぐに寄ってきます。人数を伝えると席に案内されます。席に座りメニューを拝見。前回「暮坪かぶ」を知らずに訪問。頼む前から「今年の暮坪終了しました。」と言われました。今回もその事を忘れて訪問しました。メニューには「暮坪天ざる」(1530円)が載っていました。ドキドキしながら注文しました ( *´꒳`*)ﾅﾆｶｲﾜﾚﾙｶﾅ??すんなり注文が通りました (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))待つこと7分で登場です (∩´∀`∩)ｷﾀｫｫ「暮坪天ざる」お皿に網を敷いたお蕎麦。二八蕎麦かな？蕎麦も蕎麦汁も目立った感じは無く、普通に美味しくいただきました (๑´ω`๑)ｵｿﾊﾞｽｷそして期待値の大きい暮坪かぶ！何も付けずに箸で摘み一口。。。辛い ∑(๑ºдº๑)!!ﾏﾁﾞｶ!?大根の辛みに似ていますが青臭さが無い。場所に寄ってはお刺身に付けるワサビの代わりに使っているらしいです ( ´ ▽ ` )ﾉコレは辛いですね～。ひたすら辛い (>_<)蕎麦汁に入れて食そうかとも考えましたが汁まで辛くなり過ぎたら嫌でしたので蕎麦に上手く乗せて食して無事完食です (∩´∀`∩)テンプラは四種類。イカ、シシトウ、マイタケ、エビ。揚げ方が良く、衣付きが良い。軽い食感。美味しかったです (*´▽`*)さて前回好評だった「あずきソフト」(330円)を食すべく注文です (/// ^///)コレが非常に美味しいwソフトクリームとあずきの見事なコンビネーション！不思議とソフトクリームだけでも美味しいです (๑´ω`๑)ｳﾏｳﾏ食べながらコーヒーコーナーを見ているとイケメン男性店員さんが「飲みますか？」と。気の利いている店員さんに感謝です (ﾉ˶>ᗜ​<˵)ﾉコーヒーを飲みながらあずきソフトは最高でした ( *´艸`)お支払いをして一時間無料券を貰い退店です。ご馳走様でした (^O^)v
天丼　1,100円　天ざる　1,280円　ざる　680円天丼のえびとイカが、ふわふわで美味しかったです。オクラの天ぷらは、初めて食べました。お蕎麦はコシが強く香りも良かったですが、ちょっと量が物足りないかも、つゆはアッサリで薄めでした。古い建物の雰囲気がとても良く、味にプラスされているのかもしれません。駐車場は有料ですが、食事すると無料でした。
天ぷらシリーズは高めに感じましたが、大ざる880円は安いですね。そばも風味があり合格！ただ机上のお客様へのお願いが上から発言で感じが悪い。かなり悪い。従業員がたくさんいるのに。まとめると、そばは美味いが気分を害しましたので、不合格！
岩手県遠野観光で昼食に伊藤家さんでミニマグロ丼とざるのセットをいただきました。蕎麦、非常に美味しかったです。マグロの方も中々ですよ。遠野は今でも雰囲気のある所で良いですね。残念ながら、今回は河童や座敷童には会えませんでした。不思議な風景が沢山あったので、実は会っていたかも。ご馳走様でした。
お蕎麦が食べたくなり「遠野物語の館」に隣接する「伊藤家」に入りました。古の民家の生活が感じられる重厚な建物はおちつきます。注文は、「もりそばと舞茸の天ぷらのセット」。遠野産の蕎麦をひいたお蕎麦のようです。ほんのり、そばのいい香り。食欲をそそられます。一口いただくと、キリッと締まった良い食感。出汁との絡みも良く、スイスイと口の中へ、喉越しもいいですね。箸休めで、「舞茸の天麩羅」を抹茶塩をかけていただきます。こちらは、ぷるっとした食感。ほんのり舞茸の香りもして美味い。蕎麦を完食した後は、出汁に蕎麦湯を入れて一服。至福のひとときです。
辛味大根蕎麦が食べたくなり訪問。（暮坪蕎麦はかぶですが）暮坪蕎麦は早くて6月頃との事。大ざる880円蕎麦　機械打ちなのでやはりツユがのりませんが味はまあまあかな？ツユ　干し椎茸の出汁が強めで個人的に好きですが塩味が足りないので蕎麦と一緒に流し込むと丁度いいです。ツユ徳利もあり量はたっぷり。蕎麦湯　これが驚き。トロットロッの濃い蕎麦湯です。蕎麦粉足してますね。箱が大きく立地的にも観光客相手のお店だと思います。店内は古民家風でおしゃれで綺麗です。暮坪かぶが出回る頃にまた来ます。ご馳走様でした。
2024年1月4日訪問。ドライブがてら訪問。店舗脇の有料駐車場に停める。お店で食事をする？or一定額以上？で一時間無料券を貰えるので実質無料。お店に入ると店員さんが直ぐに寄ってきます。人数を伝えると席に案内されます。席に座りメニューを拝見。前回「暮坪かぶ」を知らずに訪問。頼む前から「今年の暮坪終了しました。」と言われました。今回もその事を忘れて訪問しました。メニューには「暮坪天ざる」(1530円)が載っていました。ドキドキしながら注文しました ( *´꒳`*)ﾅﾆｶｲﾜﾚﾙｶﾅ??すんなり注文が通りました (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))待つこと7分で登場です (∩´∀`∩)ｷﾀｫｫ「暮坪天ざる」お皿に網を敷いたお蕎麦。二八蕎麦かな？蕎麦も蕎麦汁も目立った感じは無く、普通に美味しくいただきました (๑´ω`๑)ｵｿﾊﾞｽｷそして期待値の大きい暮坪かぶ！何も付けずに箸で摘み一口。。。辛い ∑(๑ºдº๑)!!ﾏﾁﾞｶ!?大根の辛みに似ていますが青臭さが無い。場所に寄ってはお刺身に付けるワサビの代わりに使っているらしいです ( ´ ▽ ` )ﾉコレは辛いですね～。ひたすら辛い (>_<)蕎麦汁に入れて食そうかとも考えましたが汁まで辛くなり過ぎたら嫌でしたので蕎麦に上手く乗せて食して無事完食です (∩´∀`∩)テンプラは四種類。イカ、シシトウ、マイタケ、エビ。揚げ方が良く、衣付きが良い。軽い食感。美味しかったです (*´▽`*)さて前回好評だった「あずきソフト」(330円)を食すべく注文です (/// ^///)コレが非常に美味しいwソフトクリームとあずきの見事なコンビネーション！不思議とソフトクリームだけでも美味しいです (๑´ω`๑)ｳﾏｳﾏ食べながらコーヒーコーナーを見ているとイケメン男性店員さんが「飲みますか？」と。気の利いている店員さんに感謝です (ﾉ˶>ᗜ​<˵)ﾉコーヒーを飲みながらあずきソフトは最高でした ( *´艸`)お支払いをして一時間無料券を貰い退店です。ご馳走様でした (^O^)v
SNSで見掛けたラーメンがあまりにも旨そうだったので久し振りの朔望を断念しておじゃしました！町屋風でヨサゲな雰囲気の大きな施設ですね～。メニューを何度見直してもラーメンが無いじゃないですか！「ラーメンは昨日で終わりました〜 ^^;」「暮坪蕎麦は終了しました(^_^;)」だって！今日は付いてないや。気を取り直して本日のオーダーは↓□ 大ざる 880円オーダーして数分で提供されました。どんな配合でどんな作り方なのかは解りませんが風味が良く喉越しも抜群でした。僕は蕎麦通ではありませんがつけ汁も含むてクオリティが高いと感じました。□ 天丼 1100円ざるの画像を撮っているともう配膳されました。天丼衣が軽くしかもフワッと揚がっていますし中身の素材の水分が程よくあってとても美味しいですね。ありそうで滅多に巡り会えない天丼です。隣接するコインパーキングは30分無料でしたが20分でランチ終了です。蕎麦湯やコーヒー類は無料ですから遠野らしい建物や雛飾りなどゆっくり見学するのも良いと思います。提供スピードばかりでなくスタッフの対応はとても良くラーメンにありつけなかった事など忘れて大満足しました。
遠野駅前の食堂がことごとく休みでたまたまこのお店にはいった。ウッディ調の作りで、来るものを拒まないような作りの店。ハンサンドをたのんだがフランスパンをこんがりと焼いてくれこうばしい。ハムとパン、フレンチソースのシンプルなものだがリーズナブルで美味しい
ニラレバ定食　770円オロチョンミソラーメン　550円遠野市にある菊乃屋さん。お腹が空いたので良さげなお店がないかと調べて18:30頃にふらり初来店店舗の脇の駐車場にクルマを停めたら、厨房の扉が開いてて、お店の店主さんらしき人と目があってしまい、少し気まずい感じW店の表に回り店内に入ると既に二組の家族がいらしてました〜メニューは木札で壁に沢山貼られていて、年季を感じます♪厨房には、ご年配のご夫婦と思われる方がいらして、奥様は丁寧な言葉から上品な感じの方でした。メニュー札から、ニラレバとオロチョン？のミソラーメンをオーダーしました（木札には、ミソオロラーメンと書いてありましたw）“オロチョンラーメン”を調べてみましたら「オロチョンラーメンとは北海道の味噌ベースのスープに唐辛子で辛く味付けしたもの！ オロチョンとはアイヌ語で「勇敢な」という意味みたいです！」との書き込みがありました実際食べてみると、“勇敢な”と言うほど辛くはありませんがピリ辛でした。途中からラー油と一味唐辛子をかけて更に辛くしていただきましたラーメンを単品でオーダーしたんですが、ライスと漬物がセットで付いてきます。これで550円は安過ぎます！一方、ニラレバですが、レバーが食べやすく小さく切られていて、店によってはゴロッと入っているニラレバも良いですが、小さくてもしっかりとレバーを感じられ、ニラや野菜が沢山入っています！味付けもすっかりとされているので、ご飯がどんどん進みます‼️こちらも味噌汁と漬物まで付いていました。770円でこんなに美味しく食べられるお店中々無いと思いました〜メニューか沢山ありましたので、色々と食べてみたいです☝️（おそらく何を食べても美味しいと思います！）絶対また伺いまーす❗️ご馳走様でした〜
遠野で仕事がありおまちかねのランチとなりました遠野といえばジンギスカンなんでしょうが、新規開拓します【菊乃屋】去年も訪問したんですが、あまりの混雑に断念今回は開店と同時に入店しましたが、すでに先客数名中央のテーブル席に座り一風変わった定食を注文しました【豚ガーリック定食】（￥700）しばしまった後に提供された定食ですが、自家製ポテサラに漬物、生野菜にオレンジメインの焼肉の構成です真っ白なご飯に煮干しの効いた味噌汁と、基本はばっちりですメインの焼肉は、野菜も肉も切り身が小さく消化が良いタイプに調理されています期待したニンニク風味は弱いものの、ニラの緑にニンジンの赤と彩がよく味もよいです生パセリも美味しく、たまには定食も良いもんだと思いました次回も定食といきたいところですが、ラーメン（￥440）がとても美味しそうでしたので郷土料理？の辛しみそめし（￥600）との自力セットにしようと思いますご馳走様でした<(_ _)>
突然食べたくなるのが、辛し味噌飯６６０円野菜もたくさん入っており、メニューたくさんあるのですが、実はこれしか食べたことがない…昔ながらの食堂なので、雰囲気もよいです唯一「辛」ってつく食べれるメニューでした笑
オロチョン味噌ラーメン　550円辛しみそ飯　660円　野菜炒め定食　770円ラーメンは細かめのザクザク野菜と、お肉に豆板醤の辛味が効いたピリ辛ラーメンでした。餡掛けも選べるみたいで、あんかけの方が野菜と麺がよく絡むので、美味しくなりそうな気がしました。辛しみそ飯は、脂っこいのと濃いのが苦手な方はどうかと思いますが、個人的にはとても美味しかったです。野菜炒め定食も濃い目で、ご飯が進む味で美味しかったです。エアコンが無くて店内はとても暑かったです。トイレの水道は壊れているのか使えませんでした。
風が冷たくなった遠野でお仕事。お役所に書類を届けて午前終了。さあランチ♫この日も糖尿患者と入店。患者さんは生姜焼定食を半ライスで注文。少しだけ健康な自分はメンチカツ定食650円を注文。（外税）待つこと10分で糖尿♪半ライスは普通の茶碗1杯程度。更に1分で登場♪かたちの見た目から手作りと感じる。このメンチカツ、肉の味だけ感じる。普通のメンチカツはタマネギを強く感じるが。馬いな。目玉焼きまで付いて嬉しいよな～!さあ、会計。650＋税=715円だよね～。おばさん「710円頂きます。」スンマヘン。半ライスの糖尿君。700円＋税=770円だよね～。おばさん「700円頂きます。」遠野らしいサービスだな～と思い店を出た。ご馳走様♪◎メニューの一部を記載。全て外税。ニラレバ定700円野菜炒め定700円生姜焼定700円豚ガーリック定700円イカフライ定650円コロッケ定550円カレーライス500円麺類省略。
遠野駅で一時間半待ちぼうけを回避するため訪問。メニューがズラっと並んだ街中華の様な定食屋さんで、奥さんと旦那さんらしき方が切り盛りしていらっしゃる。中華風のピリ辛麺を頼むと15分程度で出てきた。味は美味しく一食千円以内と、コスパを鑑みると最強。但し味を追求する方にとっては少し物足りないかもしれない。
約6年ぶりの訪店です(o^^o)お昼時間少し前だったため先客は、一名でした(o^^o)カウンター席に座りカウンター上にあるメニュー札を眺めます(o^^o)どれも安価でメニュー豊富ですね( ^ω^ )今日は、【味噌】の気分ですのでその中から【ネギミソラーメン¥500】と【ライス¥170】に決めました(o^^o)ちなみに価格は、税抜表記になっております(o^^o)カウンター席左上部にテレビがありますのでテレビを見ながら待ちます(o^^o)約10分ほどで着丼( ^ω^ )おっ【ネギミソラーメン】の【ネギ】は、そっちですか( ・∇・)勝手に【シラガネギ】だと勘違いしてました＾＾笑まずは、【スープ】からいただきます( ^ω^ )おっ( ・∇・)意外に油分たっぷりでピリ辛です(o^^o)【一味】かな？？がそれなりに入ってる( ^ω^ )美味しいですな(o^^o)【海苔】は、へなっとしたものでなく厚みがあり【メンマ】も硬めで歯ごたえ抜群(o^^o)そして¥500なのに【チャーシュー】が2枚入っているのは、嬉しいですね( ^ω^ )【ライス】には、小鉢と漬物が付きます( ^ω^ )食べてる間にどんどんお客さんが来て半分以上席が埋まりました（＾ω＾）人気店なんですね(o^^o)
今日も打ち合わせ。念願の菊乃屋さんに再訪問！チキンライスとラーメン小。金ない頃地元の食堂でよくチキンライス食べてて、懐かしかった
今日も打ち合わせ。念願の菊乃屋さんに再訪問！チキンライスとラーメン小。金ない頃地元の食堂でよくチキンライス食べてて、懐かしかった
遠野市民みんな大好き菊乃屋さん！メニューもすご〜くたくさんで迷います。広ーい厨房は清潔でピッカピカ
五目焼きそばをいただきました。豚肉・白菜・玉葱・パプリカ・スナップエンドウ・きくらげに、濃厚な醤油ベースの餡を絡めたお料理。彩り豊かな野菜が見た目の鮮やかさを演出しています。野菜のシャキシャキ感もしっかりのこっていて、きくらげのコリコリとした食感も秀逸でおいしかったです。
ネギミソラーメン　¥550程よいピリ辛デフォルトでご飯と漬物がついてくるのも嬉しい
焼きそばご飯と味噌汁がセットです・・・
豚味噌焼定食700円、木札が並ぶ
麺、丼、定食　すべてOK
感激の初訪問から半月しか経っていません。わざわざ高速を使って日曜日の12時頃に行ってきました！めっちゃ混雑しています。大半が家族連れで各々が別なメニューを頼んでいます。今日は親父さんと奥さんと娘さんかな？３人が厨房にいます。親父さんはひたすら野菜を刻んでいて調理は奥さんが担当しています。⬜豚ガーリック焼き定食 770円ボリュームはあるんだけと野菜がべちゃべちゃでタレで煮込んだ感じです。うーん、期待外れです。⬜味噌ラーメン 550円味が薄い。薄過ぎる(>_<)味噌が半分も入っていないレベルです。家内はラー油や七味を入れたりしましたが諦めたようです。味見しないで作っていますね。地元の方でこれだけの混雑ぶりですからやはり人気店なんでしょう。初訪問の時の感激は吹っ飛びました(笑)こんな時こそ親父さんが鍋を振らなきゃダメでしょう。
感激の初訪問から半月しか経っていません。わざわざ高速を使って日曜日の12時頃に行ってきました！めっちゃ混雑しています。大半が家族連れで各々が別なメニューを頼んでいます。今日は親父さんと奥さんと娘さんかな？３人が厨房にいます。親父さんはひたすら野菜を刻んでいて調理は奥さんが担当しています。⬜豚ガーリック焼き定食 770円ボリュームはあるんだけと野菜がべちゃべちゃでタレで煮込んだ感じです。うーん、期待外れです。⬜味噌ラーメン 550円味が薄い。薄過ぎる(>_<)味噌が半分も入っていないレベルです。家内はラー油や七味を入れたりしましたが諦めたようです。味見しないで作っていますね。地元の方でこれだけの混雑ぶりですからやはり人気店なんでしょう。初訪問の時の感激は吹っ飛びました(笑)こんな時こそ親父さんが鍋を振らなきゃダメでしょう。
遠野の定食屋さん、菊乃屋さんまごころネットのボランティア仲間情報で、「いい！」と聞いて、連れてきて頂いた、市内の定食屋さんです。メニューめちゃめちゃ豊富！（なぜかまたラーメンが豊富）、コスパ最高！（定食軒並み600〜700円台）味のある店内はボランティア仲間だらけ、ととても居心地の良いお店でした。写真は豚ガーリック焼き定食、確か750円くらい。メインおかずの他、ブロッコリーのサラダ、お味噌汁、おしんこがついています。ビールも頂きましたが、このときは瓶しかなかったものの、メニューには、生300円の文字が。300円？！同じテーブルできつねうどんを注文されていた方もいらっしゃいましたが、なんとお米つきでした。お好み焼きをおかずとして食べていた関西時代をふと思い出したりして。とにかく、遠野でのボランティア活動で夕食と言えば、長くいるなら一度は来た方がいい、そして一度来たらきっと病みつきになっちゃうだろう暖かい空気の流れるお店でした。
不定期に開店するラーメン屋さんに向かったら旗が見当たらず遠野に向う途中に発見したお店。御仲間の口コミもあるので立ち寄りました。珈琲、スコーン、ネコ顔のパン？を購入。珈琲に砂糖クリームを聞かれたのでお願いしたら一緒に入れるやり方らしい。スコーンは少しシットリ目の食感。飲み物無しでイケるタイプ。珈琲の待ち時間に店内を見渡すとショーケースにあるカップに入ったレアチーズケーキ(の上にある生クリーム)旨そうでした。
JR綾織駅から徒歩5分だが、ほとんどの客は車だろう。何で知ったかは忘れたが、気になっていた。立地的には、少し奥だが地図情報は正確。長閑な地域だ。通常は絶対に通らない。この日は岩手山に初冠雪。遠野も風が強く、寒かった。気になった「暮坪かぶサイダー」は同僚に任せ、自分はホットコーヒーにした。おやつは、モンキードック250円。商品を眺めると650円のおつまみセットが二つ残っていた。二つ購入。この日の夜は飲める日。買って帰ろう。平日晩飯のスタート時間が違う老夫婦は一人一つがありがたい。店内にはカウンター席が3席。飲食可能。コーヒーは、イマイチ。☆2.0モンキードックは、普通。☆3.0しかーし、おつまみセット650円はエエネ。☆3.8ありそうでなかなか無いんだよな～、こんなセットって。コンビニでつまみを買うと、千円はかるく超えるし。スーパーのは味が良く無い。この4種類ビールに合うね。味・バランスがとても良い。◎盛岡にもこんな商品を販売するお店が有ればな～と思う。盛岡だと650円で買えないだろうな。遠野はエエね～!また、寄らせてもらおう。◎お店から戻らなくても道なりに進むと、盛岡へ帰る事が出来る。地図は見るのではなく、読むんだよ(^^♪ご馳走様、乾杯♪
県道を斜めに降りた場所にお店はあります明るい外観のお店に入ると丁寧な奥様が応対してくれましたカウンターの赤いイスに座らせてもらいます暮坪かぶを゙使ったサイダーを早速オーダー奥様が奥で作って提供しますすりおろした暮坪かぶが乗っていますのでよく混ぜてお飲みくださいとのことでした【くれつぼソーダ】350円ソーダ水にレモンスライスもトッピングされてます口に含むと確かにかぶの優しい香り、ジンジャーエールほどではないですが喉の奥でかすかに辛味も感じます辛味は感じるかどうかなのでお子様でも飲めます(^^)地元にある食材で作るサイダーが350円なのも優しいお値段ですね！菓子類や弁当に小物もあり、家族の方も作ってるのかなインスタより暮坪かぶは遠野市暮坪地区でしかとれない伝統野菜で一軒の農家が生産しているだけの貴重なかぶです。ご当地食材を゙使ったソーダは応援したいですね♪ご馳走様でした～
息子のスポ少で遠野に訪問。遠野といえば，やっぱり外せないのが「どぶろく」駅前にも酒屋があると聞いて訪問したのが「佐々木酒店」ここでは，小さなサイズのどぶろくを置いている。ワンカップサイズのどぶろくは，１本４４０円。「あまくち」と「からくち」の２種類あったので，店主に聞いてみる。すると，アルコール度数の違いとのこと。もちろん，度数の高い辛口を選択する。さて，濃厚な濁り酒。これが，どぶろくの味なんだなという感じ。もっと，いろんなどぶろくを飲んでみたいなぁ。
葬儀の為、遠野に4泊する事になった。娘と酒を買いにこちらへ！何となく寂しい店内。まあ、遠野の個人店はこんな感じが普通。レジの親父さんは、レジに悪戦苦闘(笑)店｢盛岡ナンバーだけど観光ですか？｣僕｢葬儀があり｣店｢そうでしたか｣はい。ビールはいつもの缶ビール。娘が梅酒を発見、3種あった。店「白が一番出るね」素直に従った。日本酒ベースの梅酒だった。ロックで飲んだ。香りがよく、日本酒が苦手でも飲めそう。もちろん、我家一同大喜び。すぐに空となった。遠野の小さな酒屋さん、いつまでも頑張って欲しい。ご馳走様♪
わさびあまり得意じゃないのに、わさばそばの蕎麦つゆに間違ってわさび全部投入してしまいました。ところがほんのりな辛さで、とっても美味しいです。蕎麦つゆが醤油ベースで自分好みで最高でした！わさびソフトも最高でした
『岩手旅行』の２日目，ＪＲ釜石線の『宮守川橋梁（めがね橋）』で列車撮影をした際，ついでに こちらで昼食をとりました．土曜日の１１時４５分頃です．店は，国道２８３号沿い，『道の駅 みやもり』の一角にあります．『レストラン』と記された大きな看板が出ているので，スグにわかると思います．ちなみに，『道の駅 みやもり』は『宮守川橋梁』の東側に位置しており，駐車場から『宮守川橋梁』が良く見えます．レストランの入り口は，建物の外側と内側の２カ所にあります．店内は，明るく，カジュアルな雰囲気でした．４人掛けのテーブル席が１０卓くらいと，カウンター席が１０席くらいあります．おじゃました時には，６〜７組の客がいました．家族連れや，中年の夫婦，中年男性のひとり客等でした．こちらは食券制で，外側の入り口から入店して奥の方に券売機が設置されています．メニューには，ラーメン類，冷やし中華，冷麺類，蕎麦類，定食類，丼物類，チャーハン，麺とご飯物のセット類，ソフトクリーム類等があります．地元名産のワサビを使ったメニューが目立ちましたね．値段は，普通〜やや手頃でしょうか．自分は「めがね橋ラーメン １,０００円」＋「生わさびご飯 ３００円」を，連れは「わさびラーメン＆生わさびご飯セット １,１００円」を注文しました．１０分強で運ばれてきました．「めがね橋ラーメン」は，『宮守川橋梁』に因んだラーメンのようですね．炒め煮にしたモヤシ・豚肉と，タップリの白髪ネギ，横長な海苔，チャーシュー，輪切りの茹で卵がトッピングされており，橋を模したと思われるビジュアルでした（かなり苦しい；笑）．ラー油が添えられてきます．スープは，赤茶色で，赤いアブラが多目に浮いています．軽いトロミがありました．味噌ベースのピリ辛味で，コクがあり，なかなか旨かったです．麺は細麺で，スルリとした食感でした．「生わさびご飯」は，茶碗盛りの白飯に，タップリの花ガツオと，タップリの生おろしワサビをトッピングしたものです．醤油が添えられてきました．醤油をかけて，ザックリ混ぜていただきましたが，花ガツオの風味・旨味と，ワサビの風味・辛味・甘味が良く合います．たまに鼻へ抜ける刺激もイカしてました．ガツガツ喰いしちゃいましたね．連れが注文した「わさびラーメン」は，醤油ラーメンに，小型の生ワサビ（陶製おろし器付き）と，ワサビ葉柄の醤油漬けを添えたものです．醤油ラーメンスープとワサビの相性は，ビミョウだったとか（笑）．
遠野の道の駅の山葵ジェラートが少し不完全燃焼だったので………此方でも食べてしまった………山葵の香りが強く美味しい！遠出すると必ず道の駅のソフトクリーム食べたくなるのはなぜだろう！？県内の色んな道の駅のソフトクリーム食べたけど当店の山葵ソフトはかなり美味しい部類だと思う！！
激混みの遠野道の駅をスルーして水分とエネルギーチャージで訪問す!レストランは終了時刻ですがスイーツはOKわさびソフトをいただきましょう!鼻にぬけるワサビの香りは強烈すぎ?先客の女性もワサビの香りにやられているようでした!ご馳走様でしたー
岩手県遠野市宮守町下宮守３０地割３７−５にありますレストラン銀河亭さんに行って来ました✨わさび焼肉定食を注文✨わさび焼肉定食はわさびの効いたタレで焼肉も大きめで食べ応えがあり追いわさびも付いていてめっちゃ美味しい✨ごはんも味噌汁も美味しい✨広々とした居心地の良い店内でゆったりまったりランチタイム✨美味しかったです✨ごちそうさまでした✨@tonojikan.official
岩手県　遠野市　道の駅　レストラン　銀河亭　みやもり店わさびソフトクリーム　350円初めての訪問。昼は椀子そば食べ放題を食べて　盛岡八幡宮で参拝してホテルに向かう前に寄り道しました。　ここが有名な銀河鉄道の橋か　　電車来れば　写真撮るのに良いけど1時間に1本くらいかな　ここはワサビが有名らしい全国3位とか　ラーメン食べたいけど腹が苦しいからワサビソフトクリームをオーダー　香りはするけど辛くはないですね。駐車場あり
お昼になり近くで食べれるところを探してこちらに曜日のランチが好みではなかったので、無難なセットにしました。ラーメンは普通でしたが、チャーシューはホロホロで味も良かったです！カツが揚げたてでヤケドしそうになったのは秘密です⭐
道の駅みやもりの中にある銀河亭へ軽食もやっており店内も広く賑わっていた私たちはテイクアウトでソフトクリームを券売機でわさびソフトを購入しカウンターで注文わさびの色のソフトクリームを貰いひとくち食べると、最初はわさびの風味とソフトの甘さが口の中に広がるそして、わさびの辛さがじわーっとくるなかなかの辛さで子供には無理かな？と思った甘さと辛さ、交互に味わえるソフトの中でも上位に入る美味さだったご馳走さまでした。
この辺は、飲食店が少ないので、値段が高めになりますねー。行ってきたのは、道の駅みやもりのレストラン銀河亭。いろいろラーメンもあったんですが、味噌などのラーメンに1000円近く出すのは抵抗があり、一番安いラーメン　600円にしました。忙しいのかなー？20分ほど待ちましたー。うーん？ラーメンの麺が生っぽくて硬いなぁ。ちゃんと茹でた？具材は硬いチャーシューとネギとかまぼこと少しのメンマ、しけてる海苔でした。胡椒ガッツリ入れないとスープもいまいちで、ガンガン入れて食べました。うーん、いまいちかなー。他のラーメンとか食べてないからわからないけど、個人的には残念なラーメンでした。たぶん、もう行かないかな。
訪問時食べログスコア3.13。土曜日12:45の訪問、待ち無しで入店、先客多数、後客多数。宮沢賢治の銀河鉄道のモデルと言われている眼鏡橋を散策した後の訪問。わさびも併せて名産との事で、盛岡にちなんでわさび冷麺950円税込をチョイス。10分程度で着膳。河童にちなんできゅうり&スイカトッピング！めっちゃ個人的な解釈ですが、遠野満喫完全食です。さっそくわさびを茎の方からグリグリ、そばの様に麺に直載せを試してみると、なんと合わないです。融合ではなく反発的な感じです。次にスープに馴染ませて一啜り、やっぱり合わないですね。さておき、わさびは茎に近い方が甘みが強いことは実感出来ました！遠野においでの際にはオススメです。
ここにきたら食べるでしょ350円ボリュームすごっぴり甘美味しい他のメンバーは冷麺とワサビ冷麺　たべてました※ワサビ冷麺は生わさびを刷って香り良し冷麺は麺が旨い　本場ですね店内は超レトロ　昭和です古き良きお店ご馳走様でした
朔望さんと広東厨房さんに振られ何処にしようかなと考えていると銀河亭さんを発見。ずーっと昔に名物めがね橋ラーメンを食べてイマイチだった記憶がありますが未投稿だったのでまあ、いいっか！て感じで入ってみました。焼き海苔を橋に見立ててその上にゆで卵の輪切りを2個載っけてめがね橋をイメージしてみました！って小学生並みの発想にコーヒーを吹いた記憶があります。《わさびラーメン/850円》ラーメンとわさびが一緒に出てきましたよ！すりおろしているうちにラーメンが伸びちゃうんじゃない？とんかつソースの胡麻みたいに事前に出して下さいって話ですよね(笑)3倍速ですりおろして投入して一口、辛くない。また、3倍速ですりおろして更に投入。まだ、辛くない。これを4回繰り返しても辛くありません。何か変…、わさびを直に舐めてみたのですがやっぱり辛くない(笑)宮守の交差点のいらいし屋さんで食べたわさびはめっちゃツーンとして香りも良かったのですが、ベチャベチャしていて氷の様に冷たいんですけどこれって冷凍かな？雫石の産直あねっこで食べたわさび冷麺も辛くない冷凍わさびでした。ラーメン自体が特別な味じゃないのに辛くないわさびを入れても変化無しって感じでした。中には新規オープンしたお店で名物と表示しているのを目撃したことがありますが、名物って自称するものなんですか？まあ、そんな感じでした。
本日はお休みで所用があり遠野へ行った帰りにこちら「レストラン 銀河亭 道の駅 みやもり店」さんにお寄りしました。連休中なので混んでいるのかなと思いましたが、13時を過ぎていたので比較的に空いていました。食券機でわさびラーメンをポチりとして待つ事、７〜８分で着丼です。ラーメンはワサビの茎入りの他に、生のワサビが1本付いてきておろし器で自分でおろして食べます。わさびはおろしたてなので独特のツーンとした香りとピリッとした辛味があって美味しかったです。本日も美味しくいただきました。ご馳走様でした。
道の駅みやもりでマンホールカードと道の駅カードをもらったところでお昼ご飯。時間もないし、他に食べられそうなところもなかったので、道の駅の中にあるレストラン銀河亭でお昼ご飯です。入口は道の駅の中にあります。中はテーブル席のみですが、1時過ぎていたので他のお客さんは一組だけでした。入り口で食券を買ってから中に入ります。メニューは外に書いてあったラーメン以外に蕎麦や丼物など種類は豊富です。朝の7時前から歩き続けてお腹もすいていたので、天丼(950円)を注文しました。注文してから5分ほどで料理が完成。海老2本、なす、ピーマン、さつまいもなどの天ぷらが乗っています。みそ汁と漬物も付いているのが嬉しいです。海老の天ぷらも大きくて食べ応えがありました。タレは少し甘めでしたが、しつこい甘さではないので美味しかったです。ご飯の量も多かったので、お腹がいっぱいになりました。メニューを見るとわさびがお薦めのようで、色々なわさびメニューがありました。わさびラーメン、わさび蕎麦、わさび豚カツ、わさび焼肉、生わさびご飯など。せっかくなので、食べればよかったな～。
激混みの遠野道の駅をスルーして水分とエネルギーチャージで訪問す!レストランは終了時刻ですがスイーツはOKわさびソフトをいただきましょう!鼻にぬけるワサビの香りは強烈すぎ?先客の女性もワサビの香りにやられているようでした!ご馳走様でしたー
激混みの遠野道の駅をスルーして水分とエネルギーチャージで訪問す!レストランは終了時刻ですがスイーツはOKわさびソフトをいただきましょう!鼻にぬけるワサビの香りは強烈すぎ?先客の女性もワサビの香りにやられているようでした!ご馳走様でしたー
岩手県にある道の駅みやもりに立ち寄りました。銀河鉄道の夜の舞台となっためがね橋が近くにあります。道の駅内にある食堂「銀河亭」でシャインマスカットのアイスクリームを頂きました。ジェラートのようなさっぱりとした爽やかなお味で美味しかったです♪
2022年5月6日(金)本日はGW最後の休みを利用しまして遠野市宮守へ中華そば 朔望さんに開店から間もない11:10行ったのですが偉い混みよう食券は購入出来たものの余りにも時間がかかりそうだったのでその後の予定を考えて泣く泣く返金を店主さんにお願いして退店しました(;´д｀)ﾄﾎﾎしかしお腹は満たされていない自分、そこで道の駅みやもりのレストラン銀河亭に初めて訪れました豊富なメニューの中から購入した食券はコチラ鶏唐揚げ定食850円10分程で着丼しました(*´﹃｀*)ｳﾏｿｳ丼にたっぷりのご飯、メインの皿には鶏唐揚げが５つと千切りキャベツ、ポテトサラダ、ミニトマト味噌汁と、小皿にはたまごサラダ、小鉢でキュウリが付いてきますポテサラとたまサラは何やら似た傾向がしますねぇ'`,､('∀`) '`,､早速ソースをかけて唐揚げŧ‹"ŧ‹"( ‘ч' )ŧ‹"ŧ‹"　ジューシーで(ﾟ∀ﾟ)ｳﾏｲｯ御飯で追いかけてŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹”　(ﾟ∀ﾟ)ｲｲ!!合間にキャベツ、ポテサラ、たまサラ、を挟みつつのローテーションでがっつり戴きました～食後には再び食券券売機前で立ち止まり今度はコチラの食券を購入生乳ソフト330円カウンターにて店員さんに券を手渡し、商品をその場で受け取り道の駅内に設置されているテーブル席にてペロペロｱﾏｰｲ(๑´ڡ`๑)ｳﾏｰｲ外食で“定食系”を食べるのは久々でしたね、大変美味しゅうございましたご馳走様でした！
本日は野菜タンメン＆ミニかつ丼セット(￥1.200)いただきました✨とても美味しかったです
本日は野菜タンメン＆ミニかつ丼セット(￥1.200)いただきました✨とても美味しかったです
夢産直かみごう内にある、まみー'sキッチンさんで青唐辛子五右衛門ラーメン900円を頂いてきました。10:40頃産直に到着。まみーさん11:00開店と言う事で産直で買い物したり、まみーさんの隣のジェラート屋さんでハスカップジェラートを食べながら開店を待ちます。開店と同時に青唐辛子五右衛門ラーメンを注文。五右衛門ラーメンは醤油ベースのピリ辛ラーメンですが、青唐辛子五右衛門は白っぽいスープに青唐辛子の青というか緑と言うか、何味ベースなのかよく分かりませんでした・・・がしかし後を引く絶妙な辛さ。箸が止まりません。食べ終わった後のスープの色が妻は緑系、私は赤系。味も微妙に違ってるけど比べてみてもどちらも美味しい。辛く炒めたもやしを混ぜたかどうかの違いかな？不思議で美味いラーメンでした。まみーさんでおにぎりも売ってたんですが、産直の方で買ったおにぎり食べても良いか聞いたところ持ち込みも快くOK頂き楽しく食事出来ました。ご馳走様でした。
知り合いが働いているので、時間合わせてこちらでランチに！暑いときにはざるそば１択で食べに来ますが、温かいものが食べたくなり、味噌チャーシュー麺にしてみました。昔ながらの味噌ラーメンで、味に安心感がありました！
初めて利用しました(o^^o)駐車場も広いので助かりますね(o^^o)メニューから【てっぺんそば¥800】を選択(o^^o)注文口にて前払いで注文しました( ^ω^ )すると「これでも食べて待ってて」とサービスで【とうもろこし】を提供していただきました(o^^o)ありがたい(o^^o)これが甘くって美味しいんです(o^^o)セルフの【水】を飲みながらテレビを見て待ちます( ^ω^ )約10分ほどで番号が呼ばれたので受け取りに行きます＾＾薬味は、【海苔・わさび】(o^^o)そして【そば】には、【氷】が添えられてます( ^ω^ )まぁ〜味は、皆さんの想像通りだと思いますよ(o^^o)笑
実際のところ、『産直の食堂だから、初訪問は後回し』になってました、サーセンm(_ _)m産直としての買い物や、仕事での駐車場利用で多々お世話になっております！昨今の産直の食堂、侮れないっすね～！こちらもそれに当て嵌まるのでは？って期待で初訪問＼(^o^)／平日のお昼時は過ぎた頃に訪問すると、それでも２組程の客。お手洗いはちょくちょく利用させて頂いておりましたが、食堂は初！正式な店名を知ったのは、この日がキッカケ(+_+;)店内は産直と直結しており、カウンターとテーブルと小あがりで構成。メニューはそばとうどん、ラーメン系と定食と丼。高い位置にあるＴＶを見ながらも詮索は欠かせまい！壁に貼られた写真付きのメニューは分かり易くてＧＪ(ﾟ∇^d) ｸﾞｯ!!ローカルアナの色紙が並ぶ。【キムチラーメン】830円・スープ：ダシ不明、赤味噌の若干酸味系。・麺：多加水卵入り太縮れ麺。・具：豚バラ肉、キムチ、もやし、キャベツ、ニラ、白菜、キクラゲ、ニンジン、玉ネギ、キムチ、、糸唐辛子、煎り胡麻。見た目の彩りも綺麗で、動物的本能の食欲に対して直球をぶち込んできてくれますね～＼(^o^)／スープを一口啜ると、甘味と旨味と辛味が一体と化し、『そんなに辛いの得意じゃないのに、旨辛の波が心地い良い♪』【半ライス】100円・分量的には半ライス！どちらを注文すれば別キムチが付いてくるのかは不明ですが、嬉しいサービスであることには違いありません！旨味や甘味よりも辛味と酸味が強めなキムチなので、ごはんには合うけどラーメンにはどうなの？ですが、味噌とは相性が良いようで、甘めの味噌とのマッチングは素晴らしく好み♪ラーメンの固形物を食べ終わっても、次の楽しみはオジヤ！！！底の方に溜まった旨味を根こそぎ掬い、ごはんへとぶっかけます＼(^o^)／旨辛い！！！！再訪問も楽しみですね～！ごちそうさまでしたm(_ _)m
初めて寄りました五右衛門ラーメンを注文来るまで おにぎり（120円）を頬張るラーメンはちぢれ麺で…辛い寒い今時期はいいですねまた近く来たらジェラートも食べてみたいです
真夏の方程式シリーズラストになりました！皆様！！長ったらしくお付き合い頂きまして誠にありやとやんしたぁ〜！！！さぁ！最後の方程式！！皆さんに解いて頂きましょう！！！以前、遠野に降り立った時に立ち寄った産直、今回も食事の腹具合では無かったのだが！見つけてしまった！見つかってしまった！！チャーハンおにぎり90円！！！産直と食堂の中間にあり！どっちだ！！おお！お会計は！！まみー'Sキッチンまで！！！おお！セーフ！！食堂のカテゴリーだ！！！全く、期待など皆無！そりゃそうだ！！しかし、最後の一個なんだね！！！峠越え前にラーメン食べ、ここの産直付属のジェラートで〆。オーバードライブでチャーハンおにぎり！この真夏の方程式シリーズ！置き去りだったピンキーレンジャーにススメられ！！一口！！！あれ？！美味しい！！たかだか90円の、売れ残り的チャーハンおにぎりが一流の中華料理店のチャーハン並に！！！旨いぞ！だから1個しか残って無かったのか？！ひょっとして！隠れた名物なのか？！最近、盛岡のチャーハンの美味しいお店に行こうと考えていたが、きっと、そこ並みに美味い。おそらく、この先、ここで食事をし、レビュる人があっても、まさか！チャーハンおにぎり90円でレビュる方はおられないであろぉが！！万が一、ここにお立ち寄りの際に、奇跡的にチャーハンおにぎりを発見したら！是非！その真実を報告願いたい！！特に！P氏には！！盛岡の名店との差を早急にリサーチ頂きたい！！！それでは！また！！アディオス！！！
03月05日12時22分初訪問遠野市上郷町の夢産直かみごう内【まみー’Sキッチン】さんに行ってきました♪盛岡から遠野市内を抜けて仙人の高速の入り口にある産直施設の中で営業しています。昨年４月にオープンして半年あまりで10万人が来店した人気の産直だそうです。施設そのものは綾織の産直みたいに大きくはありませんが、接客や商品からは生産者の方々を身近に感じる素朴な雰囲気がしました。季節柄なんでしょうね農作物は種類に乏しい様でしたが春になれば山菜など期待が出来そうです。さて、食堂部門ですがまだまだ試行錯誤の段階かなぁと感じました。産直と聞けば比較的に安いイメージがありますがお値段は高めでセルフサービスです。無料サラダバーはバーと云うよりはサラダボウル２個って感じです。味気ないマカロニと刻んだキャベツだけで勿論冷えてません。オシャレな灰皿かと見間違えたヴィヴィッドな色彩の取り皿がありました。ここはサラダじゃなくて手作りの漬け物が嬉しいんですけど…コーヒーメイカーにお湯だけが沸いていてインスタントのコーヒーが150円です。本棚には別コミやマーガレットや女性自身的な雑誌はあるけど新聞とかはなかった。混雑していたので連れと二人でカウンターに座りましたが、厨房で働くおばさんの距離が近過ぎて気まずかったり(^^;)【ラーメンとミニ鳥天丼750円】ラーメンは学食レベルで鳥天は揚げすぎでカリントウみたいでお世辞にも美味しいと言えません。これだけ食べたら『ざけんな(怒)』なんですが、困った事に【キムチラーメン800円】←高い！が中華そばに比べて信じられない位に美味しいんですよ☆☆辛味の強いスープとモチモチの太麺のバランスが良く野菜の炒め具合は上手だし手作りのキムチの味も良いんですよ。なんか困っちゃうなー(^^;)どちらか片方だけを食べたら◎×がハッキリするんですけど…中華そばとキムチラーメンの落差が有りすぎてワケ分かんないや…経木に包まれたおにぎり150円はメッチャ大きくてお米も美味しいけど手に持ったらバラバラに崩れるし味噌大根は糠床みたいな風味が強すぎてなんだし。決しておちょくっているのではありませんよ。凄く良いものとそうでもないものがごっちゃになってる気がします。基本のコンセプトが曖昧な為じゃないのかなぁ？田舎の母ちゃんの手作り料理の方が超絶ウケると思うんですけど！所々キラッと輝くその可能性に賭けてみたい、そんな感想を持ちました。まみーずと云うよりはグランマかかあちゃん食堂って感じでした！次は『しょっこい』を食べてみたいですね！ごちそうさまでした♪
「ジェラートがおいしい」と耳にした、産直にある「季節のジェラート工房　遠野酪農舎」。もちろんそのつもりで列に並び、どれにしようか、やっぱり地元の食材使ったジェラートがいいかな、なんて考えていました。しかしソフトクリームの説明に「ブラウンスイス産のミルク使用」と書いてあり、ジェラートもいろんな種類がミルクベースのように見えたので、まずは基本の味を確かめようと思いました。『遠野ソフトクリーム（ミニサイズ）』￥220食後のデザートにちょうど良いサイズです。一口ほおばると、濃厚な香りが広がります。しかしさっぱりしていて、変にあとに残る甘さもありません。これはやっぱり、ジェラートにも期待が持てます。次回はどのジェラートにしようかな。ミニサイズには適用できませんが、JAF割引もありますよ。
今回遠野市に来るにあたり見所何かないかなと検索。民話がらみの場所とか博物館的な施設には一切興味の無いワサ家。前回カッパ渕には行った。千葉家の曲家も見たことある。そうして調べていたら釜石線沿線のひまわり畑があるとな！場所は上郷。遠野の中心から釜石方面に約10キロほどのエリア。時間もあるのでお昼の後に行ってみた～が、予習で見えるって言ってた国道からのひまわりが皆無。もう終わったのかな～？ってことでスッパリ諦めて近くの産直のジェラートで休憩♬駐車場に車を停めると隣接地にひまわりが咲いておる！これでエエ♬陽が射してきたところでちょっとひまわりを撮影。こちら遠野酪農舎さんは自社牧場のミルクを使ってソフトクリームやジェラートを販売してると。早速お店に入ってみます。小さなコーナーで冷凍ケースに色とりどりのジェラート。この日はナント14種類！その上にメニュー。どうやらフレーバーによって若干価格が違いシングルでは300円～380円。そしてダブルにすると一律380円ということラシイ。その時は種類選ぶので忙しく、じっくりも見てなかったので理解できて無かった(;´Д｀)旦那さんと相談して「クリームチーズ＆遠野ブルーベリー」をシングルカップで。350円也。渡される時に店員さんが『おまけで遠野産のハスカップ付けますネ』とスプーンで一掬い♬しかし、後から思えばダブルがお得だったのかもってな後悔も・・・( ﾉД`)店内のイートインコーナーでも食べられますが、外にもベンチがあるのでそちらで戴きましょう。カップは小さ目でやや量としたら少ないかな。クリームチーズにブルーベリーが練り込まれています。このクリームチーズがめっちゃ濃厚！ブルーベリーのアクセントもイイ♬オマケのハスカップは酸味が心地イイ。しかしダブルにしてたらもう一つのフレーバーも楽しめたのに←まだ言うかっ( ´艸｀)こういう価格の設定はちょっと珍しくて買いづらかった。シングル、ダブルで価格の統一をお願いしたいデス。美味しいジェラートでしたヨ。
お盆だからか常に行列！ダブルで450円とリーズナブルな値段設定ですが、ボリュームもあり大満足でした
濃厚ソフト旨い❤️ごちそうさま☀️
とても美味しいジェラートがあります。
自家製リコッタチーズといちじく
自家製リコッタチーズといちじく
遠野市、道の駅的な施設である夢産直かみごうの中にあるジェラート店です。トイレ休憩で寄ったのですが、ちょっと小腹が空いていたので、こちらにお邪魔してみました。ジェラートは種類豊富、宮崎県とのコラボ商品なんかもありましたが、期間限定のブルーベリー、そしてくるみをお願いしました。このブルーベリーが大当たり。複数種類のブルーベリーを混ぜてジェラートにしてあるのですが、シンプルにブルーベリーが美味しい。素材感をギュッとジェラートに閉じ込めた…そんなジェラートでした。ヨーグルトの風味も混ざっていましたが、ブルーベリーのみだともっと良かったかも。くるみはちょっとインパクト弱かったので、おススメの濃厚ミルクにしても良かったかな。ブルーベリーに悩殺された昼下がりでした（笑）
遠野インター付近の産直 かみごう内に展開された こちら遠野酪農舎さん。フレッシュなジェラートやソフトクリームでひと時の安らぎを提供しているお店である。折角の遠野、遠野に因んだジェラートを相談したら、笑われた！地元に因んだジェラートメニューは無い様だが、こう言ったスタイルで産直での展開、しかも！店名は遠足酪農舎！！地元メニューがあって然りだと思うのは必然では？！！なに！そこに笑ったのではない？！オラの顔で笑ったのか？！！まぁ〜な！なかなかのイケメンだからな！！しょうがない！！！代わりに勧められたのは！宮崎県産の柑橘！！へべすジェラート！！！そうそう！宮崎県と言えば！！へべす！！！へべすと言えば！呂比須！呂比須と言えば！ブラジル！ブラジルと言えば！豚汁！豚汁と言えば！具沢山！具沢山と言えば！二郎！二郎と言えば！ジローラモ！ジローラモと言えば！鼻が高い！鼻が高いと言えば！ブラジル人！ブラジル人と言えば！呂比須！呂比須と言えば！へべすなのである！！これで宮崎県と遠野がやっと繋がった！紆余曲折はあるものの！！へべすジェラート！フレッシュな香りがミスマッチな美味しさ！！どげんかせんといかんとです！！！
「夢産直かみごう」の中にあるジェラート屋さんです。宮崎県の産直と産直交流しているそうで、宮崎県産の「へべす」や「抹茶」を使ったフレーバーもありました。なにを食べても間違いありません。おいしいです。中には、高級な食材を使っていたりして、他のより100円くらい高いものもありましたが、ハーフ＆ハーフにすると、どの組み合わせでも一律350円で食べることができます。これはいい！季節によってフレーバーが変わるので、何度でも行きたくなるお店です。
木曜日と金曜日だけの営業（土曜日もやっているかも）なので、なかなか行けなかったのですが、久しぶりに訪問。美人のママと楽しい時間を過ごせます。このご時世なのに、ウイスキーのラインナップが豊富で、しかも、結構オトクな値段で出ています。これはありがたいですね。ラフロイグ、ボーモアを1杯ずつ、3000円弱。本当は、カクテルが真骨頂なのかもしれませんが、僕もいいおじさんなので、どうしても、カクテルまでは手が回らないです。次回は、試してみようかなあ・・・ビールを飲んでいる人も多かったですね。
オーナーがすごく気さくでとても馴染みやすい空間でした。カクテルも美味しく、一人一人に寄り添っている様な感覚です。また行きたいと感じました！！
息子のスポ少で遠野に訪問。遠野といえば，やはり気になるのは「どぶろく」駅を拠点に散策していると，酒屋「酒のアサクラ」を発見。店内を見渡すと，大きなサイズのどぶろくしかない。親切な店の方が，小さいサイズを置いているところを紹介してくれる。せっかくなので，遠野の地酒を購入することに。さらに驚いたのが，店内の配置換えのために焼酎半額コーナーが！麦，芋，泡盛，そば，トウモロコシ…等々，全国の珍しい焼酎が置いている。なぜか，遠野に来て大量の焼酎を買って帰ることに（笑）さて，肝心の地酒だが，まったりとした，岩手県らしい地酒。冷で飲んだが，熱燗に合いそうな感じ。親切で，とてもいいお店です！
2024年10月12日(土)10:23岩手県のローカル番組山海漬にて2024年9月28日(土)に"たぬきケーキ特集"が放送されましたが、それを観て行こう行こうと思っておりましたが本日漸くそれを実行、遠野市に愛車で向かいました最初に立ち寄りましたのはつるた菓子店さんであります車で店前をゆっくり通過しますと、入口扉に「たぬきいます」「かっぱ捕獲！」の張り紙が出ていましたので安心して駐車スペースに車を停めて訪店です因みにこの張り紙が出ていない時は「売切れ」だそうですので購入する際の目印になりますよ！早速店内にて次のものを購入です※たぬき170円※かっぱ170円因みに「成人指定たぬき ちどり足　180円(税込)」というのも販売してますよ～アルコールが使われているので子供は食べちゃダメです購入する際に店主さんと話をしますと、自分の様に"盛岡から買いに来る人"が一番多いそうですよ(*´ω`*)帰宅後実食母にどちらが食べたいかを訊いてみるとかっぱを選択、自分はたぬきを食べる事になりました…ってな訳でさっそくたぬきをŧ‹"ŧ‹"( ‘ч' )ŧ‹"ŧ‹"　ｱﾏｰｲ(๑´ڡ‘๑)ｳﾏｰｲたぬきケーキと言えば「チョコでたぬきを象り、中にはバタークリームが詰まっている」というのが定番ですが、つるた菓子店さんのは一風変わっておりますたぬきの中身にはスポンジケーキとバタークリームを混ぜ合わせたものが詰まっており、ワンポイントとしてレーズンも数粒入っておりますこれは母の食べたかっぱも同様ですねちなみにかっぱはイチゴ系のチョコでコーティングされており、かっぱのくちばしをチョコスナックで表現してあります今迄食べた事のあるたぬきケーキとは確かに一線を画しておりましたが、甘さも控えめで食べ易く大変美味しゅうございましたご馳走様でした！
遠野の大きな交差点のところにある菓子店「つるた菓子店」河童の捕獲許可証を持った店主が切り盛りしている（笑）結構広い店内で，いろんなお菓子が並んでいる。では，レビューを。【明がらす】　１０個９２０円　☆3.0今回は，遠野の名物「明がらす」の食べ比べをしようと訪問してみる。店頭にも表示があるが，遠野の名物菓子である。小さいサイズで，中に入っているクルミをからすに見立てているよう。少しさっぱりとした感じの仕上がりで，なかなかいい感じ。店ごとに違うものだなぁ。
トマトチキンプレート850円、大盛り＋100円、入口は備え付けカードキーで解錠
場所がほっもっとになってますが、岩手県遠野市松崎町にある、ラーメン工房　憩　です！場所が食べログでは出ないですー。食べたのはチャーハン　600円。岩手県北上市のYouTuberさんが推してる絶品チャーハンです！確かにうまい、すげー、うまい(^｡^)こんなチャーハンあったんだー。パラパラとしっとりの中間、味濃いめの絶妙なバランス！油っぽさはあるけど、ちょうどいい(^｡^)そして量が多い！コスパ最強⭐︎⭐︎⭐︎あんべで、ジンギスカン定食食べたあとだったので、かなりお腹いっぱいで、苦しかったですが、今日を逃したら、当分これない、食べれないことを考え、強引に行きましたー。でも、行って良かったー(^｡^)遠野にこんなにおいしいチャーハンあったんだー。しかも、となりにあったほっともっとは潰れてなくなってましたー。いやいや、本当に憩さんに行けて良かったー！絶品、コスパ最強チャーハン、ごちそうさまでした^_^チャーハン好きなら絶対行って下さい。チャーハンの概念を覆す、マジで唯一無二のチャーハンだと思います。YouTuberさんが絶賛するわけは食べればわかります！
ちょいと神輿帰りに先輩ん馴染みのお店、遠野駅前で、感じ良きお店最初はビアから付き出し、葉わさびうまいめひかり、うまい蓮根はさみ揚げ、やわらかく遠野の日本酒、飲み比べなかなかうまいイカの丸焼きあゝ嗚呼、たまらんして、沢山頂き有難う御座いました感謝
生ものはあまりありませんが、綾里はどれも美味しく量もあります。女将さんやお母さんとの会話も相まって落ち着いてくつろげる居酒屋です。
遠野一気さくでアクティブくな女将のお店駅から30秒の立地でいつもにぎあうお店です。岩手の地酒も揃い、オススメメニューはフワフワな『オムレツ』です。
日曜休業ですが、たまたま振替営業をやっていました。夜行バス待ちの夕食券時間調整で寄りました。遠野駅に隣接しているのでとても便利です。半個室でゆっくりさせていただきました。お手頃で、遠野産のものもあり、観光客も地元のかたも楽しめるお店です。
居酒屋自体があんまり駅付近にないので電話予約したんですが・・店員さん「お名前よろしいですか？」僕「○○です」←苗字店員さん「あ～・・・下の名前は？」僕「え？○○です」店員さん感じ悪い訳ではありません後から気づいたのですが僕の苗字は遠野市ですごく多い苗字で街中にあふれていますだから下の名前を聞いてきたんですなんか和みました（超余談ですいません・・）画像はｽﾞﾓﾅﾋﾞｰﾙ。地ビールです甘めの濃いビールで良くある感じの味ですがうまいですもう一つは大根おろしをじゃこで合えた物とデカい玉子焼き庶民的な居酒屋好きの方にはたまらない画像なんじゃないかな～って笑もう味は見たまんまなので笑お店はそんなに広くないですがお寿司屋さんみたいな立派なカウンターがあったり宴会できる座敷（完璧に仕切られてはいませんが）があったりします地元の方が楽しそうに飲んでいました店員さんの愛想が良いです観光地なだけあって。。まあ田舎だし僕は素っ気ない感じでも良いんですけどね笑良いお店だと思います
ほんと駅の横にあります。近くに公営のパーキングもあります。（２１時以降は無人になりますよ）きさくな方がオーナー？で居心地の良いお店です。難点は混んでいることです。お店に入ってからお客さんがいっぱいで入店を断っている場面を何回か見ました。調理をされている方がどうも一人で少し出てくるのが遅い気がします。ですが雰囲気がよくカウンターで隣にいる見知らぬお客さんと話が気軽にできるようなアットホームなお店です。出張などでふらりと寄られても良いところです。