地魚入り海鮮丼を迷わすオーダー（実は地魚入りお造り膳と若干迷ったけど見栄えからは海鮮丼に惹かれる）肉厚に切られたお魚三昧こぼれ落ちるボリューム満点。3190円の価値あり。ただ酢飯でないのが残念だけど、充分ハイ得点付与
岩手の旅行で美味しい牡蠣が食べたいー！海鮮が食べたいーいと調べ早くから予約お店の雰囲気も良いそしてわたしはさっそく牡蠣フライ定食を注文お店の方が持ってきた時に思わず声がでてしまうほど牡蠣が大きくてびっくり！牡蠣の大きなのが4こはいっていて、ボリュームたくさん！今までの牡蠣フライを覆す品物 味も牡蠣独特のがなくたぶん牡蠣食べたいけどちょっと苦手かも…な方でも確実に美味しくいただけます他のお刺身も天ぷらもかなりボリュームがあって美味しそうです１階が小さいお魚市場みたいになってます牡蠣フライが食べたい方いたら是非行ってみてください
リサーチして釜石駅でのランチは、こちらと決めていたので開店と同時に来店。メニュー表のお刺身と茶碗蒸し付きにしました。お刺身だけで500円アップするから悩んだけど料理が来たらお刺身は中トロ位美味しかった。小鉢は、日替わりなので確かな事はわかりませんがメニュー表の料理以上でした。ご馳走様でした。
メールで税別１万円コースを予約して週末夜に訪問しました。妻と２人でしたが個室に通して頂きました。海産物で構成されたコース料理で、ウニ、アワビ、きちじ(きんき)、牡蠣などが提供されました。それらは新鮮で味付けも良く全て美味しかったですが、さらに驚いたのは食材がそれぞれ大きかったことです！かなり得した気分になりました。また料理のプレゼンテーションも良かったです。飲み物は釜石の日本酒、浜千鳥の純米吟醸を頂きました。芳醇な感じで美味しかったです。サービスは(恐らく)おかみさんに対応して頂きました。丁寧に接客頂き居心地良かったです。釜石で美味しい魚介懐石料理を食されたい方にはお勧めできる和食屋さんです。
釜石で魚を食べたいときには、最高のお店が、駅前1分ほどの場所にある和の膳 みや川。漁師さんが直送する三陸・釜石の地の魚を満喫できる至宝のお店。この日はドンコなどを獲る漁師の佐々木洋裕さんとご一緒させていただき、その日にとれた素晴らしい魚を料理にして、地のお酒と合わせていただきました。毛蟹、ホタルイカに牡蠣、鮑、ドンコなど三陸を中心とした魚介のお任せ料理は、いずれも洗練されてハッとする驚きがあります。特にドンコの肝和えは、足の速い魚を最高の調理法で旨みを引き出した、この地でしか食べられない究極の一皿。釜石を代表する知られざる名店、ここはランチの海鮮丼も評判で、おすすめです。
釜石駅前にあるこちらのお店。割烹ということで値段が気になりながら訪問。結論から言えば割烹の丁寧さを兼ね備えた居酒屋さんでした。一つ一つのお皿が上品。嬉しいのはお通しカットができます。店によっては佃煮みたいなお通しで400円くらい取るところもありますからね。いや、ここのお通しはきっとよいはずですが。たのんだお刺身に添えられたラディッシュや菊の花、すだち、たでも頂きます。ひらまさ、ほやの刺身も新鮮！おこぜの唐揚げも大きくて綺麗に処理されて出されました。たくさん気になるメニューはあったのですが満足したので早めにお会計。自家製豆腐食べたかったです。どんこのフライも気になりました。再訪あればチャレンジしたいです。
北上『Ristorante Tremolo』さん､遠野『おのひづめ』さんと寄せていただいた先週末の一泊二日の小旅の次なる目的の店は釜石の『和の膳みや川』さんという和食店でした｡以前から一度寄せていただきたいと思っていた店であり今回やっとその願いを果たすことが出来ました｡お目当ては只一つ『さんりく旅しるべ』にも掲載されていた『1日10食』限定で供されているという『ばらちらし寿司』でした｡絶対に口にするために遠野のホテル『あえりあ遠野』を午前10時にチェックアウトし一路､釜石を目指し車を走らせたのでありました｡震災復興支援の一環で整備された無料で利用出来る自動車道を使ったこともあり思っていたよりもだいぶ早く釜石へ到着｡NAVIに導かれるまま車を進めました｡震災前に釜石へ足を延ばしたことがあり釜石は新日鉄釜石に代表されるように『鉄』≒『IRON(ｱｲｱﾝ)』の町と認識しておりましたが町の中心部は自分の記憶の街並みとはすっかり様変わりしており町中には母船型のイオンの大型店舗が構えられ『IRON(ｱｲｱﾝ)』➡『AEON(ｲｵﾝ)』の町へと変わっておりました｡さて､目的の『和の膳みや川』さんは『サンフィッシュ釜石』という一世を風靡した商業集積の２階に構えられておりました｡開店時間まで未だ時間がありましたので１Fの魚屋さん数軒の店先を見て回り釜石に入荷している魚貝類をひと通りチェックして開店時間少し前に２階へ上がりますと既に十数名の人垣｡遅れをとってしまったと思ったものの､その人々は隣の『海鮮まえ浜』さんの席待ちの方々であることが判り一先ず安堵したのでありました｡そうこうしてる間に入口に暖簾が掲げられ口開けの客として店先で非接触の検温器での体温チェック､手指の消毒を済ませた後に案内されたカウンター席へ｡席に腰を下ろし先ずは品書きに目を向けました｡右から三番目にお目当ての『数量限定ばらちらし』の文字を見つけ迷うことなく即オーダー｡しかし値段が何か違うことに気がつきます｡あれ？確か税込み1,540円だったと『さんりく道しるべ』を再確認するとやはり6月1日現在1,540円税込となっているではありませんか？しかし今は7月半ば過ぎ､ひと月半の間にきっと価格改定されたのやもしれません｡正直なところは『2,640円』も払い『ばらちらし』を食べるつもりは無かったのですが折角､此処まで来たのですから初志貫徹するしかありません｡温かい茶と冷たい水が振舞われ其れ等を啜りつつ待つこと10分少々で四角い塗盆に載せられて登場した注文の品は主役の『ばらちらし』の他に人参(ﾆﾝｼﾞﾝ)､炒り卵(ｲﾘﾀﾏｺﾞ)､夏豆(ｴﾀﾞﾏﾒ)の人参(ﾆﾝｼﾞﾝ)シリシリ風の小鉢に冷製の茶碗蒸し風のトマトを使った玉締めに野沢菜(ﾉｻﾞﾜﾅ)の油炒めに大根(ﾀﾞｲｺﾝ)の味噌漬風の香の物に豆富(ﾄｳﾌ)と鞘豌豆(ｻﾔｴﾝﾄﾞｳ)の味噌汁という内容｡主役の『ばらちらし』は即興で合わせられたと思しきやや酢が尖った酢飯(ｽﾒｼ)の上に手で千切った海苔(ﾉﾘ)､その上に賽の目状に切り揃えられた『本鮪(ﾎﾝﾏｸﾞﾛ)』の中トロに『帆立貝柱(ﾎﾀﾃｶｲﾊﾞｼﾗ)』､『間八(ｶﾝﾊﾟﾁ)』に『サーモン』､『蛸(ﾀｺ)』､胡瓜(ｷｭｳﾘ)に玉子､『いくら』､エビっ子､『生ウニ』等が丼の表面をびっしりと覆い尽くしており正に海の宝石箱や状態｡更に驚いたことにその寿司種の量は厚さ2.5㌢〜3㌢余りもあり下の酢飯(ｽﾒｼ)の量と同等かそれ以上の寿司種(ｽｼﾀﾞﾈ)が盛り込まれているではありませんか｡味噌汁は店内に漂っていた鰹出汁の香が察するにきちんと出汁を引いて作られたものでしたし『ばらちらし』自体もこのボリューム感を考えますと価格相応以上の満足感がきっと得られることでしょう｡ただ個人的には養殖ものの『トラウト･サーモン』は余り好まないので不要でしたし『小鉢』の人参シリシリ風にも玉締めの冷製『茶碗蒸し』にも香の物の『野沢菜の油炒め』にも結構な量の『胡麻油(ｺﾞﾏｱﾌﾞﾗ)』が使われており味のベクトルは単一方向に向いており味わいの抑揚に些か欠け単調に感じられたのが正直な感想です｡『本鮪(ﾎﾝﾏｸﾞﾛ)』の中トロはその味わいから墨西哥(ﾒｷｼｺ)産の蓄養ものと思しきものが使われているようでしたが国内の養殖もののような青魚を主体とした給餌の臭みも余り無く山葵(ﾜｻﾋﾞ)とともに美味しくいただきましたし入口のボードには「うにの取扱いありません」と書き記されておりましたが実際に供された『ばらちらし』には『生ウニ』も使われておりましたし『1,100円』の値段の差は余り気になりませんでしたが普通に考えると1,540円➡︎2,640円は幾ら何でも違い過ぎと憤られる方もきっと中にはいらっしゃることでしょう｡この手の情報誌の内容は往々にして事実と異なることが多いので余りアテにならないということが今回改めて再認識出来たことはまたひとつ佳き勉強となりました。
岩手県には復興支援道路&復興道路があります。（自動車優先道路、高速道路並みの規格。仙台〜八戸区間の岩手県の沿岸フルエリアは無料）ごく一部の区間は有料（岩手の場合、東和〜花巻間のみが有料）となります。・久慈エリアから陸前高田までの三陸海岸エリアは100パーカバーしています。・盛岡から宮古（建設中）。・花巻から釜石（花巻から東和間は有料）。と県中央エリアからのアクセスも素晴らしいものがありますので使わない手はありません。今回は釜石道を使い、江刺田瀬〜釜石中央まで無料となる復興支援道路を使い伺ってみました。息子自慢の3年ローンのスバルの四駆（親の支援はしていません）で（笑）取り敢えず300馬力&純正ビルシュタインの足回りは素晴らしいとしか言えません♪◇天婦羅膳（¥1200位）カメラを忘れたので私自慢のiphoneでパチリ（滝汗）しかしこの後が大変、iphoneの圧縮データを食べログ必須のフォーマットに変換する作業にかなり難儀しました。（iphoneの設定を後日変更した事によりこの作業はなくなりましたが・・・）美しい天婦羅ですが、海老は揚げすぎでやや硬い食感が残念。（海老天はやはり超難しい）ただ、二尾の海老は太く甘みも良いし薄衣となる佇まいも男子好み・・・＄％＆＊！？（私好みなだけでした〜笑）言い忘れましたが、岩手はご飯が美味しいことも付け加えておきます。私は岩手のひとめぼれは世界一のお米だと確信しております。（農家が自宅用とする天日干しのひとめぼれは魚沼産のコシヒカリでも太刀打ち出来ないレベル、たまたま寄った北緯45°の道の駅の天日干しのひとめぼれでもそのレベル）ご飯が良くなければ成り立たないのが和の世界。本日も素敵な出逢いに感謝。ご馳走様でした♪
いただいたものチラシ寿司釜石駅よりほど近いみや川さんでランチ。宝石箱のような美しいバラちらし寿司を美味しく頂きました。お櫃からお茶碗に取り分けて頂くスタイルがなんとも上品に感じました。ご馳走様でした。
和の膳 みや川は、地元の旬食材を活かした本格和食の割烹料理店。今回はこちらに食事にやってきました！今回はてんぷら丼を注文！提供されたてんぷらは熱々で、冷たいものは冷たく、最適なタイミングで提供される膳は最高です！夜はコース料理のみで、地元の旬の食材を使った一皿一皿が丁寧に提供されるコースのようです。また食べに来たいと思います！ごちそうさまでした！！
地元釜石の新鮮な海鮮が楽しめます。海鮮丼はお刺身の種類が豊富で満足感のある一杯です！
地元の食材を活かした和食を頂けるお店。週末のランチ時は混雑する。
和食屋さん。海鮮を食べたかったが、バラちらしは売り切れで、他は高くて断念。ボリュームはあった。
【炭火焼料理と地酒　ろばたや　釜石店】訪問日:2025.9.14この日は岩手県釜石市に宿泊。夜はろばたやさんへ。名前のとおり、炉端焼きのお店で、カウンター席では調理の様子を直に見ることができます。おすすめメニューを中心にワカメの唐揚（440円）エリンギの岩塩と吟醸酒焼き（462円）サバ文化干し（759円）長芋旨辛揚げ（550円）白金豚バラ串焼き（1本352円）などをいただきました。ワカメの唐揚は、スーパーのお惣菜で食べたことはありましたが、揚げたてを食べたのは初めてで、こんなにパリパリになるのか！と驚きでした。お酒は釜石の地酒『浜千鳥』を3種飲み比べ（1,100円）。美味しい料理とお酒を堪能できて大満足でした＼(^o^)／
初めて、釜石に行ったので、インターネットで探し、予約してお伺いしました。焼き物は、目の前で、炭焼きしていて、とても美味しかったです。焼きおにぎりが、少し甘めのお醤油味で、おすすめです。また、機会があれば是非行きたいです。
訪問日：2025/7/22(火)時間帯：18:00ごろ待ち時間：なし（予約）大人2人、子供2人で12,397円JR釜石駅から10分ほど。イオンタウン釜石の近くで、岩手県道4号線沿いにあるお店です。店内は焼き場を囲んだカウンターと座卓のテーブル席があり、平日でも結構混んでいました。・料理刺身、焼き物、一品料理ととにかくメニューが豊富。刺身は釜石産のお醤油藤勇のものを使い、釜石でとれたヒラメなどを出してくれます。わかめの唐揚げや骨せんべいといった漁師町ならではのおつまみもあり、日本酒が進むラインナップでした。・お酒ビール、ハイボール、サワー、焼酎など、お酒のメニューも豊富。特に日本酒の数が多く、岩手の地酒も沢山そろっています。釜石の地酒　浜千鳥の飲み比べ等もあり、日本酒好きにはお勧めできるお店です。・雰囲気木の内装が温かく、居酒屋らしい居酒屋。活気があり、美味しい料理をつまみに美味しいお酒を楽しくいただけます。焼き場が混んでおり、少し料理ができるまで時間がかかりましたが、雰囲気を楽しみながらゆっくりお酒を頂きました。■総評メニューが豊富な居酒屋さん。岩手、釜石ならではのメニューもあり日本酒好きにはお勧めできるお店。
暖簾をくぐるには少し屈むスタイル。店内はやや暗めで落ち着きがあり、正面に構えた炉端がとても雰囲気のある空間でした。ホテルのカードキーを見せるとドリンクサービスがあるという、ちょっとうれしい取り組みも。注文した料理：・お通し：鴨の陶板焼。鴨の旨味が野菜にじんわり染みています。・天然ヒラメ刺身：厚めに切られたヒラメは新鮮で、エンガワ付き。釜石の家庭で広く使われているという藤勇醤油は、まろやかで旨味があり、ヒラメとの相性が抜群。刺身は持ち帰れないけれど、醤油なら…と、お土産に買いたくなるほど気に入りました。・金婚漬：昆布で巻いたゴボウと人参が入ったウリの醤油漬け。しっかり味で、“酒泥棒”なお漬物。・ワカメの唐揚げ：パリパリ食感。ごま油塩との相性がよく、クセになる味。ワカメを揚げるという発想が新鮮。・骨せんべい・もつ焼き：白金豚バラ串、ハツ、正肉。・グリーンアスパラの肉巻き・ホルモン煮込み・モダン焼き・チーズ！チーズ！チーズ！：3種のチーズが入ったピザ。生地はパン生地より薄く、クリスピーより厚めの中間。チーズのコクと塩味、トロッととろける感じがたまらない。・エリンギと岩塩の吟醸酒焼き・イカ刺身：しっとりとした甘みと歯ごたえ。シンプルながら鮮度が際立つ。飲み物：日本酒、焼酎、ビール、カクテルなど豊富なラインナップ。特に日本酒は種類が多く、日本酒好きにはたまらない。釜石の地酒「浜千鳥」の大吟醸と「結の香」をチョイス。お酒の提供はスムーズで、料理の提供には少し時間がかかりましたが、会話とお酒を楽しみながらのんびり過ごせる空間でした。
少し屈まないと入れない入口、のれんをくぐる感があっていいですね。予約してのひとり酒、靴を下駄箱に預けて通されたのは、焼き場を囲んだ程よい広さのカウンター。日本酒の品揃えが豊富で、もっきりでなみなみと注いでくれました。焼き場を眺めながらイカごろ焼き、わかめの唐揚げ、南部味噌焼きと酒にピッタリの肴を頂くことができました。お通しの野菜の陶板焼きも美味しかった。そして店員さんの動きもキビキビとしていて、とても心地良い釜石の夜を過ごせました。
派手な外観、内部は味のある造りの老舗居酒屋。その日のおすすめから、ヒラメ刺身、ワカメフライ。その他、牡蠣釜飯、ししゃも、焼き鳥、モツ煮、トマト揚げ出しなどを賞味。焼き物は大きな炉端で炭焼きに。コスパ的には魚の干物の方がいいかも。地酒は30〜40種類のストックに驚く。おすすめの季節限定ものを2合、それ以外に3合ほど二人でいただき、大満足です。釜石に行かれたら、訪問されることをおすすめします。完全禁煙です（涙）
今日の宿泊地での夕食はどこで食べ様か迷った挙げ句赤い看板が目に止まり此方にしました 字の物の食材を使った料理が上手いです それに地酒が豊富です　お通しの鍋に餃子が入っていてスープが旨いです  何を食べ様かとメニューを見て　刺身の5点盛りに焼き鳥の5点盛り　南部味噌を付けて食べるきゅうりが箸休めに丁度良く旨かったです　雰囲気も良く居心地良く此方の店を選び正解でした ご馳走様。
平日の18:00ごろ訪問、並びなし。喫煙不可で、喫煙所は店の外にあります。お通しのロールキャベツから始まり、刺身揚げ物焼き物など一通り頼みましたが、料理は全体的に普通でした。ただ、わかめの唐揚げは個人的ヒット！ややしっかり目の塩味のわかめとごま油の風味が酒を進ませます。あと、日本酒の種類が豊富でよかったです！ご馳走様でした。
2025年1月下旬、大人の休日倶楽部パス適用日を利用して新幹線と在来線で岩手の釜石まで。東日本大震災からおよそ14年。こうやって訪れることが出来るのは有難いことです。今回、釜石のろばたやさんに伺いたくあらかじめ予約を入れてお店へ。といってもオープンと同時に一番乗りなので、予約の必要はなそうですが。早速カウンター席へ。お店の雰囲気、自分好み！ホッとするような感じ。なんと1月は飲み放題が999円！お店の方もオススメ、迷わず飲み放題に。生ビールからスタート！お通しは固形燃料の小鍋で。アテはもつ焼き、揚出し豆腐、そしてシンプルながらサクサク感がとても良いワカメの唐揚げ。さらに、焼きはんぺん、南部味噌焼き、串揚げ五本盛をハイボール、サワー等で。シメはリピートでワカメの唐揚げとおでんの大根とたまごを地酒の浜千鳥で。一人、二時間、食べて呑んだ！それでもお会計も5000円以下。お店の方もとても親切で心地よかったです。また是非再訪します。
東北旅行の際、ろばたや 釜石店を訪問しました。店内はほぼ満席で賑わっていました。注文したのは天然ヒラメの刺身、骨せんべい、白金豚バラ串、いわい鶏の塩唐揚げ、お好み焼きです。お刺身と白金豚が特に美味しかったです！お好み焼きはソースの良い香りに釣られて注文しましたが、ふわふわで最高でした！日本酒も釜石の地酒から有名な銘柄まで取り揃えてあって、全部美味しかったです！その中でも浜千鳥あらばしりとあたごのまつが美味でした〜
釜石駅から徒歩１０分ほど、小雨降る日曜日の晩に訪問。日曜だからか雨のせいか、あまり混んでおらずカウウンター席に着席。とにかくメニューが数多く多種多様で、お酒、一品料理、刺身、お好み焼き、パスタ、ピザ、釜飯、デザートまでこれでもかというぐらい選択肢が多いのが特徴。お通しも煮物小鍋風で凝っています。珍しいのがワカメ唐揚げでお酒と相性が抜群。とにかくいろいろあって、全部試してみたい気分になります。初めての釜石で楽しい体験ができました。
鬼灯さん貸切で此方あぶり焼きやさん付き出し旅館のミニコンロみたいなやつで肴は、わかめの天ぷらやら何やらで酒は生ビア、ホッピー浜千鳥の純米なと嗜みながらわはは、あはは酔いながら次の店へ向かいましてねぇ
2024年9月休日の夜に利用しました。近隣のホテルに宿泊の方は、ルームキーを見せると640円税別までのドリンク1杯無料という嬉しいサービスが。お通しが立派です。（？円）×2鶏肉、人参、ゴボウ、里芋、レンコンあさ開(640円)嫌みのない素直な味わいの日本酒です。サントリーザ・モルツ樽生(640円)旦那さんはビールで乾杯。ししゃも(390円)舞茸の醤油バター焼き(420円)炉端で焼くから美味しく感じられる。ソッコ刺身(880円)アジのような感じ。正肉(160円)×2カワ(160円)×2レバー(160円)×2うずら肉巻き(180円)×2全部タレかなり甘めのタレです。浜千鳥(640円)菊の司(640円)おでんさつま揚げ(120円)大根(120円)結構硬めつみれ(120円)海鮮いり玉子(120円)月の輪(640円)雨で濡れて冷えた体が温まりました。なかなか雰囲気が良かったです。
週末にもかかわらず予約してなかったので、他のお店で断られ続けましたが、こちらのカウンターになんとかいれていただけましたーwカウンターはコの字型で、真ん中に炭と鉄板の焼き台があります。そこでおばあ（失礼ですが、雰囲気がとても良かったので…）が焼いたり、切り盛りしてます。めっちゃいい雰囲気のお店です。フードも種類が多く、好き嫌いがあっても何かしら食べられそうだし、それぞれが美味しい！わかめの唐揚げというメニューがあったので頼んだところ、もともとついてる塩味と、後からつけるごま油で、なんとなく韓国海苔のような味になって面白かったです。そして、なんといっても日本酒の種類が多いです。あまり見ることのない銘柄もあり、とても楽しめました。ご馳走さまでした。
故郷に帰省した時に、家族で行きました。お刺身盛合せ、イカ刺身、ホタテ刺身、あぶりタラコ、焼鳥盛合せ、串カツ盛合せをいただきました。お通しが一風変わっていて、まず固形燃料と鉄板焼鍋がでてきて、自分で焼くスタイルのお通しです。焼き上がりに少々時間がかかるお通しですが、これはこれで待ち時間に家族と色々な話をしながら待つ幸せな時間かなと思いました。店員さんは、気さくな方で話しやすく、忙しそうでしたが、それでもコチラの質問に丁寧に答えていただき、気持ちよく食事できました。
こいいう居酒屋に出会える機会は年に一回あるか無いかという印象。私が思うには東北のスーパーで食材が一番安いのは岩手でしょう。つまり東北で一番住みやすいのは岩手かなと私は勝手に思い込んでいます（笑）そんな岩手ですが沿岸釜石の居酒屋に今回は初めて伺ってみました。ご存知の通り、03.11の津波で釜石の市街地は全て流されてしまいました。今は復興も進んで目新しい道路と再開発された街並みの釜石となっております。そんな感じなのでお店の数自体はそんなに多くはありません、特に居酒屋とホテルは少ない印象です。かつての釜石は岩手第二の都市で盛岡市に唯一対抗出来る都市、しかし今はその面影はありません。いつもの通り、居酒屋の予約は取っていませんのでホテルにチェックインする前に繁華街を偵察・・・炉端焼き・・・の看板を発見。という事は炭焼きで調理のお店♪これは期待出来そうなので食べログで開店時間を調べて開店時間ぴったりにお店にGo〜！そうしたら、予約の無い方は2組しか入れないらしい（＾＾）ギリギリセーフ！それも焼き場（囲炉裏）の最終の席らしい。◇90分飲み放題(¥1500×2　生ビール入ります)◇焼き串各種◇川海老素揚げ◇つぶ刺し◇おでん各種◇本ししゃも◇チーズ揚げ◇チャージ（お通し×2）飲み放題ですがとにかく提供が速い、チェーン店とは雲泥の差です。日本酒では浜千鳥が素晴らしい、飲み放題に入るレベルの日本酒ではありません。釜石のお酒で近所らしいのでもしかしたら生酒かな（乳酸菌の味がする）。あとはやはり醤油が美味い、これも近所の藤勇醤油。釜石の方はこの醤油しか使いません(^ ^)焼き場のおじさんは実はインテリの元証券マン、それも生まれも育ちもチャキチャキの江戸っ子。仕事を辞めてここ釜石を棲家（復興支援の為）にしたらしい（感謝感激シリーズ）つぶ刺し、そして焼き物各種。店内仕込みそして素材も良い。お通しも焼き目をつけたジャガイモとか茄子が嬉しい。私は普段一次会の居酒屋は1時間しか居ませんがこころばたやは90分でも名残惜しい。庶民の五つ星店（私）、ご馳走様でした〜（＾＾v
居酒屋というよりワンランク上のきちんと板前さんがいるお店雰囲気の良いお店ですがこの日はスタッフが2人だけで提供が遅くなると言われ納得の上の来店ですテーブル席より断然カウンター席です広めのテーブル、ゆったりカウンターチェアで雰囲気良いです見ていると中で作る板前さんとお酒だけを出す年配の女性のお2人で勿体無いな良い店なのになとボソっと連れが言いました肉巻きも、串焼きも美味しい、おでんもあるしモツ煮も美味しいお刺身は鮪が品切れでイカ刺しを頼みましたが細切りのミョウガや生姜、ワサビが綺麗に盛られて丁寧ですイカの鮮度も最高♪でしたもっといろいろ頼みたかったのですが最初にとりあえず頼んだあと、追加せず帰り際せっかく来ていただいたのにすみませんと本当こんな雰囲気も接客もお料理も本格的なのにスタッフが不足でもこの大晦日に開店していただいてありがとう♪という思いしかありません
本日は釜石で一泊します。ひとっ風呂浴びて、喉が渇いたのでこちらの貴店へ。先ずは生ビールで乾杯♪次いでハイボールエンドレス。先方が是非にと「浜千鳥」私、日本酒は好んで飲みませんが、シルビアン様を見習って、注文します。ヤカンで到着。まじかよ笑。辛口で旨い。素人なんで以上です。食べ物は余り頼まず、ひたすら飲んでました。イナゴの佃煮を食べましたが、昆虫食は余り好きではありません。ご馳走さまでした。
日曜日夕方に凸。席は空いてるが注文に時間がかかる、と脅されるも、いざ頼んでみると割と早く届いた。刺身五点盛、串揚げ五点盛、飲み放題90分でオーダー。更に南部味噌焼き刺身のタコはゴム状だったが（笑）、それ以外は上出来。ホントは普段食べないようなホヤとか白子を試したかったが無かった。焼き味噌はもうちょっと焼いて固まった方が好み。飲み放題は、90分で1500円と120分で2000円があり、注文できる種類は限定的。ほとんどの酒類は590円なので、3杯もしくは4杯以上飲むならお得。釜石の呑み屋は日曜日休みが多いらしいので、日曜日は予約したほうが良さげ。後から予約無しで来たが帰ったのが数組いた。
どの料理も大変美味しかったです。
岩手帰省中、釜石に立ち寄ったよるに訪問しました。飲み屋さんは結構たくさんある中で、今回は家族と一緒だったこともあり、全席個室になっている魚民さんで食事することになりました。90分飲み放題が1500円と安く、肉～魚のメニューも多く、飲み過ぎてしまいました。すごく美味しいという訳ではありませんが、リーズナブルに飲食できて、全席個室になっているのは魅力です。
魚民さんに夕食をいただきに初訪問です。先ずは角ハイボールからスタートし塩だれきゅうり・ポテト・厚焼きたまご・鉄板鶏焼をいただきました。無難に美味しくいただき日本酒土佐鶴をいただき終了です。店員さんの接客が丁寧で、また機会があれば再訪しようと思います。ご馳走様でした。
鯖の塩焼きが大きくて脂が乗っていて美味かった！ロックの芋焼酎が美味かった！何よりお盆で帰省中の同級生と30年ぶりに飲んで、色んな話をして笑って楽しい時間が過ごせたので、そんな場を提供してくれた魚民さんに感謝です！！
夜遅くまで開いている貴重なお店。夕食と思いきや、やはり飲んでしまった。食べたものは全部、まあまあふつうにおいしかった！キリンの特別な生ビールが置いてあったのに感動！確かに、一味違う！個室でキレイだし、気軽に利用できるのがいい
家内の実家におじゃまして、夕飯代わりに皆で居酒屋に行くことに。釜石でも、仮設から実店舗に移転再開した居酒屋は増えてきましたが、今回は子供もいるので安心の全国チェーン居酒屋に。とすると現時点では「つぼ八」「養老の瀧」、そして震災後に出来たここ。という３択になります。「魚民」は地元盛岡の近場にはもう無いので、十年以上ぶりかもね。店内は新しく綺麗で、しかも広い。靴を脱いで上がると全室が個室です。ま、個室と言っても隣とは襖一枚なので、会話は丸聞こえですけどね。ファーストオーダ以降はタッチパネルの注文になりますが、注文から料理の出てくるのがとても速い！（以下税込み）今回は子供からお年寄りまでいるので、こんな感じのとっちらかった注文になりました。●戻り鰹のたたき　￥646一応「藁焼き」だそうで鮮度はまあまあですが、あまり藁の風味はしないので、多分作り置きかな。それに切り方や盛り付けが、もひとつ「ぞんざい」ですね。●刺身５種盛合せ　￥1618鮪赤身、さより、つぶ、サーモン、はまち。これも鮮度はソコソコなのに、盛りつけにセンスが感じられず。それに、この値段でこのボリュームは．．．とても釜石とは思えないなあ。ま、釜石で魚を食べるなら地元の店に行け。ってことですね。●長芋の醤油漬け　￥430これはシャクシャク美味しい。●カンパチカマの炙り焼き　￥538カマ焼きは有れば必ず頼みますが、カンパチのカマは珍しい。身は少ないけど香ばしくて美味しい。●手羽先ザンギ ￥430知ってるザンギとは少し違って、ザクザクに揚げられて甘いタレがかかっています。●串焼き盛合せ　￥808つくね、かわ、もも、ぼんじり、レバー。を塩で。熱々じゃないので子供でもパクパク行けます。●鉄板オムソバめし ￥538これはモンテローザ系では鉄板メニューですね。さすがソースとマヨネーズのバランス良く、子供は大喜び。●焼きおにぎり ￥214お、バターが乗ってるんですね。味が濃い。ドリンクは、生中￥484、ハイボールや生サワー￥430と、ま、そこそこな値段。全般的に、バイト店員の応対や盛りつけも含めて「居酒屋チェーン店ってのはこういうもんです」というイメージ通りでした。それにレギュラーや期間限定など全国共通のメニューだけで、この店だけの独自メニュー的なものが無いのは少し寂しいかもね。ちなみにこの日は土曜日の夜で予約して行きましたが「今日は混んでるので２時間まででお願いします」とのことでした。そんなに長居はしないので安心してください。ごちそうさまでした。
というわけで、会社の関係で、岩手県釜石市に来ています。夜の宴会がこちらでありました。チェーン店の魚民ですが、なんかすごくおいしく感じました。魚が違うのかな...飲み過ぎたかな...ごちそうさまです
料亭「幸楼」さんにて会議があり、コロナの事もあり、食事はお弁当の持ち帰りとなりました。ずっしりと重いお弁当は豪華2段重ね弁当です。内容は天ぷら玉子海老あわび焼魚肉団子山菜刺身盛りグラタンウナギ・他と盛りだくさんの内容です。流石に一人では食べきれません。刺身盛りのみチョットNGでした。いただき物で値段はわかりませんが、美味しくいただきました。ご馳走様です。
＊釜石市内で会食の席を設ける必要があり、人づてに紹介を受けて予約して伺いました。＊震災時、被災者を受け入れるなどの活動をされており、格式高いお店でありながらも地域の皆様に常に寄り添っていらっしゃる、とても素敵な料亭です。http://www.47news.jp/CI/201106/CI-20110619-00062.html＊温かみがあって、かつ、相手の空気感に合わせた付かず離れずの絶妙な距離感のおもてなしをしてくださるあたりはまさにプロ。＊復興に向かっているとはいえ、まだまだ、市内に会食ができるようなホテルや料亭が十分にあるわけではなく、今はまだ、接待を受ける方もする方も「今回もやっぱり、幸桜さんか！」ってこと、多々あると思います。ただ時代が動き、素敵なお店が釜石にどんどん立地したとしても、このお店は絶対に淘汰されることはないでしょうし、色合いもきっと変わらないとおもいます。
親戚の家で仕出しを頼んでみました。釜石では有名な料亭で、地物や季節のものを使った日本料理が評判のようでした。・家呑みセット・彩り弁当・銀鱈弁当・鶏の照焼き弁当一つ一つ丁寧に作られており、ちゃんと料亭の味で美味しくいただきました。お刺身はさすが海の街、ピンポイントで保冷剤が入っていたので、鮮度が保たれていました。次はお店にも訪れてみたいです。
料亭「幸楼」さんにて会議があり、コロナの事もあり、食事はお弁当の持ち帰りとなりました。ずっしりと重いお弁当は豪華2段重ね弁当です。内容は天ぷら玉子海老あわび焼魚肉団子山菜刺身盛りグラタンウナギ・他と盛りだくさんの内容です。流石に一人では食べきれません。刺身盛りのみチョットNGでした。いただき物で値段はわかりませんが、美味しくいただきました。ご馳走様です。
釜石！かまりばという飲み屋街にお邪魔しました。セット（お通し）が600円と高めですが写真の通りの豪勢な品々が提供されます。牛すじ煮込み、ポテサラ、茄子の炒め物、なかなか新鮮なものが味わえないワカメの茎が提供されます。定食は夜でも700円で味わえます。コロナの影響で不定休のため海産物は金曜日がいいようです。わざわざ気仙沼までマグロを仕入れに行っているようです。
12月07日11時47分初訪問鈴子町のはまゆり商店街をぶらっとしてみました。平日の午前中なので閑散として誰も歩いていません。11時半の開店時間を過ぎても営業しないお店も幾つかあります。震災からもうじき五年が過ぎようとしています。被災地を訪れる県外の人達の数も年々少なくなっていることを肌で感じます。そんな寂しい商店街で10時半から開店しているお店がこちら！カウンター５席に小上がりにテーブルが２脚だけの狭い客室には収納しきれない器具や日用品が置かれていて生活感がプンプンします(笑)僕には母はもういないけど生きていたら同じ位の優しいおばちゃんが浜ちゃん。毎日のランチ500円（税込）□刺身定食□焼き魚定食□もつ煮込み定食□とんかつ定食□ラーメンライス□ナポリタン□ビーフカレー□焼きそば□エビフライ定食□生姜焼き定食【ラーメン（ライスを抜いたら）400円】三食スープ付きの生麺を家で作ったのと同じ家庭的な味わいがしました。焼き海苔にメンマに味付け玉子半分に贈答用のハムが一切れ。【刺身定食】サーモン・マグロ・甘えび・鰹・タコの全て解答したのが各二切れ。大根のお新香とマカロニサラダと冷えて硬いかぼちゃの天ぷら。それにワカメの味噌汁に小ライス。おばちゃんは横丁で一杯呑み屋をしてたんでしょうね。女手一つでお子さんを育てあげ、やっと一息付いたと思ったら東日本大震災に遭ってしまった。（母親の苦労をつぶさに見てきたお子さんはきっと親思いで立派な大人になったでしょうね）僕は母が作ってくれた食事に一度も感謝の言葉を表した事がありませんでした。いつもそれが当たり前で平気で不満を言ったりしていました。言いたくても母はもういない。カレーライスは多分ジャガイモと人参が入ったハウスバーモントカレーじゃないのかな？うー、無性にそれが食べたい！いつまでもお元気でその笑顔でお客さんを勇気づけてあげてください。おばちゃん、美味しかったよ。ごちそうさまでした。
味噌ラーメンをいただきました。たった￥700の駅そばと侮るなかれ。具材はワカメにたっぷりのモヤシとネギそれにチャーシューとメンマ。まず具材それぞれのところのスープを飲んでみて続いてそれぞれのところの麺を啜るんです。そのバランスの良さと丁寧さが伝わります。とても美味しいラーメンです。
火曜日のランチでうかがいました。市内の高評価店がお休みが多く、さまよった挙げ句にたどり着きました。街中も閑散としているし、釜石市大丈夫かなぁ。ラガーラーメンをいただきました。ピリ辛の味噌ラーメンで、細い縮れ麺にチャーシュー２枚と刻んだチャーシューがトッピングされ、なるとが乗るのがちょっと嬉しい。駅ナカの立ち食い処ですが、侮るなかれ、なかなかおいしいです。店内が混雑してしまうことはなかったですが、ひっきりなしに客が訪れており、人気店のようです。
味噌ラーメンをいただきました。たった￥700の駅そばと侮るなかれ。具材はワカメにたっぷりのモヤシとネギそれにチャーシューとメンマ。まず具材それぞれのところのスープを飲んでみて続いてそれぞれのところの麺を啜るんです。そのバランスの良さと丁寧さが伝わります。とても美味しいラーメンです。
味噌ラーメンをいただきました。たった￥700の駅そばと侮るなかれ。具材はワカメにたっぷりのモヤシとネギそれにチャーシューとメンマ。まず具材それぞれのところのスープを飲んでみて続いてそれぞれのところの麺を啜るんです。そのバランスの良さと丁寧さが伝わります。とても美味しいラーメンです。
8月のお盆後の平日訪問、待ち0組11:00訪問、立ち食い　客入り2割11:03料理到着11:14退店　客入り1割JR釜石駅直結の立ち食いスタイルのお店。会計は先払いで券売機から現金で購入です。・釜石ラーメン　¥550細いちぢれ中華麺に、ネギ、チャーシュー、メンマの基本的なトッピングがされています。鶏ガラベースの醤油ラーメンで少々物足りなさがありましたが、さっぱりとしたラーメンでした。
高校生の子どもとの小旅行で三陸鉄道に乗車した際に立ち寄りました。釜石駅改札付近の待合室に位置する佇まいは、都会の駅そば処とはまったく異なる落ち着いた雰囲気を醸し出しています。地元の人たちの利用も多いように見えましたが、自分たちも含めた旅行客は、乗り換えの待ち時間を計算したうえで、吸い込まれるように入店していました。駅構内にあるそば処の様相ですが、自分たちが注文した「釜石ラーメン」は、味とコスパからも一番人気の看板メニューだったと思います。
八年前の投稿を読み返してみて今日の感想と比較してみました。記憶とはいい加減なもので(特に僕の場合は)体調や気分などに影響されるのかも知れませんが、いつも参考にさせていただいているレビュアーの方の口コミを拝読して納得した次第です。普段電車を利用しないので駅の立ち喰い蕎麦を食べる機会は滅多にありませんが、お湯で蕎麦をチャッチャと温めてササッと食べる蕎麦は気軽で安価なので好きな食事ではあります。□　中華そばとかき揚げ蕎麦何が釜石ラーメンの本流なのかは別にして前回の中華そばはそれ風で美味しかった記憶があります。経営者が変わったと口コミにございましたが、今回の中華そばと蕎麦はうーんて感じでした。麺の茹で加減に風味と喉越し、スープのコクと強い塩味は以前とは格段に違うように感じました。誰かに媚びるつもりも非難するするつもりはありませんけど以前の美味しさを取り戻して貰いたくて少しだけネガティヴな(かなり控え目な)コメントになった事をご理解下さい。川喜製麺の直営店の旨のポスターが飾られていましたが本当はどうなんでしょう？二十年振りに会った憧れの同級生、残酷にまでも残念だったなぁ。これも修◯依◯なのかな？
リアスラーメン　650円道の駅やまだおいすたの帰りに車のガソリンを入れるついでにで高速を降りて釜石市内に入り食事と思い訪問です。結構メニューがあり悩みます。やっぱりここはリヤス海岸にちなんだリヤスラーメンをポチりました。ラーメンは優しい味で美味しかったです。ごちそうさまでした。
味噌ラーメンをいただきました。たった￥700の駅そばと侮るなかれ。具材はワカメにたっぷりのモヤシとネギそれにチャーシューとメンマ。まず具材それぞれのところのスープを飲んでみて続いてそれぞれのところの麺を啜るんです。そのバランスの良さと丁寧さが伝わります。とても美味しいラーメンです。
JR釜石線釜石駅構内の一角で営む、2010（平成22）年2月創業の立ち食い蕎麦店「そば処 釜石駅店」さん。こちらを運営するのは仙台に本社を構える「JR東日本東北総合サービス株式会社」さん。釜石駅待合室内にあるこちらでは、蕎麦はもちろん種類豊富なラーメンが人気の立ち食いそば店です。お伺いしたのは日曜日の11時過ぎ。釜石駅から電車に乗る前に小腹を満たすため利用しました。券売機で「チャーシューメン」を購入し、ほどなくして提供です！こちらのチャーシューメンは所謂「釜石ラーメン」にチャーシューを追加したもの。熱々のスープは鶏ガラベースのあっさりとした醤油スープ。釜石ラーメンの基本をしっかりと押さえており、当初の想像以上に美味しいですね！川喜の細い縮れ麺もかなり良かった！ツルツルとした啜り心地、シコシコとした食感。そして麺との絡みもバッチリなんです。立ち食い蕎麦テンションで提供するラーメンのレベルを超えてますね！これでもう少し具材に力を入れてくれればなぁ〜と思う反面、このレベルの一杯で700円という安さには頭が下がる思いです。駅前食堂が閉店してしまったので、釜石から電車に乗る際は間違いなく利用してしまいそう。ごちそうさまでした！
味噌ラーメンをいただきました。たった￥700の駅そばと侮るなかれ。具材はワカメにたっぷりのモヤシとネギそれにチャーシューとメンマ。まず具材それぞれのところのスープを飲んでみて続いてそれぞれのところの麺を啜るんです。そのバランスの良さと丁寧さが伝わります。とても美味しいラーメンです。
味噌ラーメンをいただきました。たった￥700の駅そばと侮るなかれ。具材はワカメにたっぷりのモヤシとネギそれにチャーシューとメンマ。まず具材それぞれのところのスープを飲んでみて続いてそれぞれのところの麺を啜るんです。そのバランスの良さと丁寧さが伝わります。とても美味しいラーメンです。
釜石駅構内「そば処釜石」は、小腹が空いた時にもフラッと立ち寄れる立ち食いそば店。とは言うもののカウンターで食べる他にお盆も置いてあり、列車の待合スペースに持って行き座ってゆっくりといただくことも可能。なわけで券売機で"釜石ラーメン"を。駅ナカだけにSuicaに対応してるのが嬉しい。ラーメンがワンコインで食べられるのもこちらの魅力。あっという間に供され、早速いただきます。シンプルで本当に飽きのこない味、釜石ラーメン。
釜石駅構内「そば処釜石」は、小腹が空いた時にもフラッと立ち寄れる立ち食いそば店。とは言うもののカウンターで食べる他にお盆も置いてあり、列車の待合スペースに持って行き座ってゆっくりといただくことも可能。なわけで券売機で"釜石ラーメン"を。駅ナカだけにSuicaに対応してるのが嬉しい。ラーメンがワンコインで食べられるのもこちらの魅力。あっという間に供され、早速いただきます。シンプルで本当に飽きのこない味、釜石ラーメン。
味噌ラーメンをいただきました。たった￥700の駅そばと侮るなかれ。具材はワカメにたっぷりのモヤシとネギそれにチャーシューとメンマ。まず具材それぞれのところのスープを飲んでみて続いてそれぞれのところの麺を啜るんです。そのバランスの良さと丁寧さが伝わります。とても美味しいラーメンです。
味噌ラーメンをいただきました。たった￥700の駅そばと侮るなかれ。具材はワカメにたっぷりのモヤシとネギそれにチャーシューとメンマ。まず具材それぞれのところのスープを飲んでみて続いてそれぞれのところの麺を啜るんです。そのバランスの良さと丁寧さが伝わります。とても美味しいラーメンです。
あそこも無くなりして開店前からちょいと待って券売機も、ふふで、ラガーらーめんをピッとしばし待つと提供頂くタレは市販のご愛嬌ラガーらーめんはちょいと辛めで麺は極細ちぢれておりで、しっかり頂くしたらば釜石遠野間で落石により不通と帰り川っぺりに野良ジカおり色々あるなぁと
JR釜石線・三陸鉄道リアス線の釜石駅構内、待合室に隣接している立ち食い蕎麦のお店蕎麦も評判良いのですが、さらなる人気商品の釜石ラーメンをいただきます。ワンコイン500円投入でチケットを購入チケットを女性の店員さんに渡すと笑顔で「いらっしゃいませ少々お待ちください」と明るく対応して下さりました、その後テキパキと調理を始めます僅か3分ほどで提供されたラーメンは透き通った綺麗なスープとシンプルな具材のラーメンスープをいただくと見た目以上に鶏のコクと後から香る魚介の風味が美味しい昆布？野菜？後味に甘みを感じますタレの味もシッカリ醤油を感じながらも決して濃くはありません麺は細縮れ麺でプツっとした歯ごたえと啜り心地の良い大好きな麵ですチャーシューのサイズは小さいですが、程よい脂身と柔らかい肉感、味付けは薄めですメンマは良くある感じこのクオリティーが500円なら食べなきゃ損です！ごちそうさまでした。
東北旅行３日目の朝、釜石から盛岡方面に向かう朝の駅でホテルで朝食を食べて来たのに、駅でラーメン屋さんをみつけて入店立ち食い蕎麦屋ならぬ立ち食いラーメン屋さんがありました。■注文品釜石ラーメン　500円透き通るような醤油スープ、鶏ガラで出汁とった深い味わい麺は中細麺（やや細め）のちじれ麺で、のど越しもとても良い具材はチャーシュー、シナチク、ネギとシンプルながら必要充分何より価格がワンコイン（500円）が良心的ですね。この一杯で朝からシアワセになった気分で、旅先でのヒットです。
岩手には何度か訪れたことはありますが、釜石ラーメンが気になるも毎度食べずに帰ることが多く今回念願の釜石ラーメンを食べることができました！釜石ラーメンは醤油ベースのラーメンで、細いちぢれ麺が特徴です。今回訪れた釜石駅のそば処さんの釜石ラーメンはあっさりしつつ、後から醤油のコクが来るようなラーメンでとても美味しくすすれました☺️ペロリと完食✨娘も美味しく食べていましたので、お子さんもぜひ
駅前のJRホテルグループ・フォルクローロ釜石は新しくて快適。その1階にある朝食バイキング会場がこちら。釜石といえば、やはりタイトルに銘打っているとおり三陸の豊富な魚介だろう。都会の観光地の朝ごはんとはモノが違う、期待に胸が高鳴らせて朝食会場へイン。おっ、意外にもメニュー数は控えめ。と言っても十分な種類です。お決まりの洋食（ソーセージやカレー、ヒレカツなど）はおいといて、ヒジキ煮、肉巻き揚げだし豆腐！、サバ塩焼き（金華さばかどうかは謎）、そして三陸の誇るめかぶ、鰯の甘露煮。ん〜、全てが三陸産かどうかはわからないがご飯がススム君なのは間違いなし。一つひとつ丁寧にうまい。めかぶにはご当地醤油（富士勇醸造製、本醸造かけしょうゆ）を垂らして。岩手県を代表する米である、ひとめぼれの炊き具合も上々。そして、この醤油も百十余年、三陸釜石で愛されてきたおふくろの味。コクが有り、刺し身など生モノに適しているとのこと。ネバネバめかぶがうまくてお変わりしてしまったほどです。鰯の甘露煮も濃厚な味でご飯が足りない！けど食べすぎないように控えめに。いやはや、大満足の朝食となりました。ごっさん、また来ます。
釜石駅からすぐ、ホテルフォルクローロ三陸釜石の一階に入っているお店です。ホテルの朝食とランチタイムで営業しているようです。ローストビーフ丼(1200円)を注文。お昼はドリンクバー付きです。ドリンクバーはよくある機械の飲み物の他、ホットコーヒーや岩手県産の牛乳も置いてあります。程よい混み具合でゆっくり過ごすことができました。
ホテルに宿泊。素泊まりだったが時間が出来たためチェックイン時に食券を購入。朝6時半の開店時に行くとすでに数名食事を始めていた。2日連続してJR東日本関係のホテルの朝食バイキングを利用したが、前日の八戸と違って、フロアスタッフが専任で1名いて対応してくれた。バイキングの内容は和洋揃っていて良かった。フルーツジュースはドリンクバーしかなかったが、フルーツポンチやコーヒーゼリーもあった。いろいろ食べられた。
岩手帰省で釜石に宿泊する際に利用しているホテルの朝食バイキング。このホテル1Fのカマイシテラスが、朝食バイキング会場なのですが、とにかくメニュー豊富で、三陸ならでわの「めかぶ」もあり、釜石市が誇る「富士勇醤油」と一緒に食べると美味しす倍増です。めかぶを、温泉たまご、オクラ、納豆と一緒に御飯にぶっかけると、簡易ネバネバ丼も作れて、朝から腹いっぱいになれます。内装は綺麗でオシャレな洋風仕様になっていて、落ち着ける空間になっています。
品数が豊富というほどではないが、朝食として不足はない。味の濃さもちょうど良い。スタッフさんが、こまめに料理の蓋の開け閉めをされていたり、消毒をされていたりして好印象。店内は、広々としていて、リラックスできる。1日の良いスタートが切れそうだ。ご馳走様でした。
ホテルフォルクローロ三陸釜石さんに宿泊しました朝食はお洒落な感じのするカマイシテラスで頂きます壁面にオールや舵なども飾られ壁面も海をイメージさせる色でしたビュッフェコーナーに向かうと地元特産みたいな料理が見当たりませんでしたこれには少しがっかりでした正直５千円前後で無料で付く食事と大差ない印象を持ちました日本酒の試飲などの特別なサービスもありませんでした食べた中では明太子が美味しかったという記憶です明太子というと九州というイメージですが、有名店の工場は直ぐ近くにあるんですよね食後にヨーグルトとコーヒーを頂きましたご馳走様でしたNo.1254
ＪＲ釜石駅前にあるホテル･フォルクローロ。こちらの最上階にある展望露天風呂では、日帰り入浴ができ、帰省中はよく来ます。なんたら石を使った鉱石ぶろは、温泉並に体がポカポカと温まってサイコーです＼(^ー^)／フォルクローロ１階にあるこちらでは、釜石のおみやげ物も購入できます。藤勇の十割糀みそパウンドケーキ（￥２３７）釜石を代表する味噌･醤油蔵の藤勇醸造。そこの十割糀みそを練り込んだパウンドケーキで、釜石の新たなご当地スイーツです。釜石市内のパティスリー･アンジェリックが焼いています。パクリ～(^q^)♪甘すぎず、甘くなさすぎず、いいあんばいの風味。しっとり感もあり、飲み物なしでも完食が容易。糀みその使用量は風味付け程度なので、キャラメルやローストナッツのようなフレーバーに感じます。総評：個人的には、糀みそをもっと加えてもいいかと思います(^^)ゞ
同級生が運転する列車で釜石駅到着。元気でな!!早く釜石～宮古まで繋がるといいなと思いながら下車。どこかでもう一杯飲もう！『ホテルフォルクローロ三陸釜石』の入口に『日帰り入浴500円』の看板発見。普段ポリエステル速乾Tシャツの自分、今日は見た目重視の綿Tシャツ。風呂入りて～！フロントでタオルがレンタル出来る。入浴だけでもカードキーを渡される。エレベーターで必要。露天風呂もありこりゃえーね！風呂の写真はこれ湯あがりビールは１階奥のレストラン。洒落た雰囲気で窓が大きい。メニューを見ると、つまみがない。従業員さんに確認してもない。『生ビール600円』をオーダー。『生ビール』は600円だよ!!!すぐに登場♪湯あがりの生ビールは美味いね～！つまみがあれば、もっとビールも出るんだろうがJRさんは余裕か？この時期グラスの水滴が多い。コースターがあれば親切だな!!さあ会計。あれレジで従業員さん悪戦苦闘。従業員さん『590円になります。』ここで600円じゃないの？と言ったら気の毒なので従った。（笑）釜石で風呂に入れるとは思っていなかった。風呂に感謝。◎ご馳走様♪
金曜日の宿泊で利用しました。オープンして2ヶ月足らずのためか、受付のお兄ちゃんの接客態度は最低です。（親入社員なのでしょう）ろくな研修もせずに接客させるのはいかがなものかと思います。それはさておき、このホテルの特徴は、最上階に内風呂と露天風呂があり、大きさ的には仙台駅のアパヴィラホテル仙台駅五橋と同じようなものです。内風呂で10人、露天風呂に5人、洗い場に7～8人といったところです。風呂から出ると、湯上りラウンジ&テラスがあり、本を持って行って、風呂上りに読むのにちょうどいいです。夜の夜景（といっても静かな駅構内）も静かで気持ちがいいです。で、期待していた朝食なのですが、普通です。納豆、ノリ、スクランブルエッグ、ウィンナー、焼き魚、味噌汁、そば、カレー、パイナップル、缶詰のフルーツ？、岩泉産のヨーグルト、牛乳、ラ・フランスジュース、コーヒー、あとまだまだありました。その中でもフルーツがパイナップルだけというのが不満でした。さあ、まだ見ぬ「サンルート釜石」のフルーツはどんなものでしょう。サンルートはこの日も予約でいっぱいでしたが、ここは新しいのに空いていました。次こそサンルートの朝食を食べてみたいと思います。綺麗な女性の一人旅も多かったようです。今のところここが釜石では一番の朝食でした。席は奥のエリアの方が落ち着きますよ。手前のエリアは人が行き来しているためか、落ち着いて食事ができませんでした。
気になっていた"ちゃんぽん麺"をオーダー。メニュー表に記載はなく、壁に貼られた紙のみでうっかりすると見逃しがち。さて、昔(10年以上前か)こちらで"釜石ちゃんぽん"というメニューを頂いたことがありましたが、壁に貼られた紙には"復活　ちゃんぽん麺"の文字があるので昔食べたやつかも知れません。白湯スープに香ばしく炒められた豚肉、エビ、イカ、アサリ、キャベツ、ネギ、ピーマン、キャベツ、人参、もやし、玉ねぎ、キクラゲ、タケノコ、シイタケ、かまぼこと豪華で色々な食感が楽しめます。そこに地元大槌町の柏崎製麺製の極細麺を使用するのが喜楽流、いわゆる釜石ちゃんぽんってやつでしょうか。ウーン、美味い！チャーハン、甘辛カレーといつも迷ってましたが、3つ目の迷うメニューが増えちゃいました。ちなみに¥950の表示がありますが実際の価格(会計時)は¥980ですので情報まで。
家内の実家の墓参りのため三陸沿岸を北上。昼食場所として予定していたお店は臨時休業だったので、次候補の喜楽さんへ。家内の叔父さんからすすめられていたお店です。釜石支店勤務時代に住んでいた社宅の近くにありますが、震災でその社宅も今はなく、辺りはすっかり様変わりしました。到着は開店時刻15分前。すでに３組お待ちでした。やはり人気のお店のようです。開店となり６組に増えたお客さん等が次々と入店。私はチャーシューメン、家内はキムチワンタンラーメン、共用として半チャーハンを注文しました。まずは私のチャーシューメンが到着。ほんのり甘みがあって酸味も感じるスープ。ラードの香りが結構強めです。麺は薄黄色の細麺。乾麺に似た口触りで自分は嫌いではありません。チャーシューは厚めにカットした肩ロース。硬くはないし食べ応えもあるのですが、少しもそもそした食感で唾液が吸われるような口触り。その厚さが裏目に出てしまっているように思います。家内のキムチワンタンラーメンは、私が食べ終わった頃到着。スープを口にすると、ヒリヒリとした豆板醤系の辛み。ワンタンはチュルっと口に運ばれ餡に甘みがあって美味しい。麺はラーメンと同じ細麺です。家内は気に入ったみたいですが、レギュラーメニューではなさそうなので、次また食べられるかは不明。チャーハンはしっとりとパラパラの中間ぐらい。いずれの品も総じて好印象でした。
海水浴の帰り道にお腹が空いたなぁと近くのお店に訪問。食べログを見るとカレーが有名との事。ラーメン、カレー、餃子と子供達とあわせて頼みました。餃子はスパイシーな感じで、こだわりを感じます。スタッフが少なかったため、私のラーメン、カレーがなかなか来ませんでしたが、ようやく着丼です。カレーは、甘い→辛い→甘い・・・と繰り返す新しい味です。あど、ラーメンが熱い！熱々で美味しくいただきました。
この日は、前日の津波警報が注意報になるも、未だ解除されていない状況の釜石へ伺ったもの。釜石は４０㌢の津波を観測、心なしか、街中の人出や交通量も少ない印象です。さて、ランチです。今回は釜石ランチの定番、ラーメン＋カレーライスを求め、コチラにお邪魔しました。先客は１組、後客２組。スタッフは意外に若年細腕の２オペでした。"ランチセット（しょうゆラーメン＋ミニカレー）"を頂きました。暫し待ってサーブ。懐かしくもスモーキーで香ばしく、なんとも食欲を唆る香りがするラーメンスープ。正体は自家製ラードです。麺を含むと小麦の甘みも加わり、より一層味の深みを感じます。カレーは粘度強めで甘みが前に出てる感じ。時間差で辛味がどんよりと襲ってきます。コレぞ釜石のスタンダードですね。それにしてもラーメンスープの美味さには驚きました。思わず厨房内を確認した程。若年細腕がこの味を出せるなんて、上手く継承されたのだろうと感心しきりです。ごっつあんでした。
何時もは、混雑時間帯を避けて平日の13時過ぎに行ってましたが、今回は2人だったので、12時前に行ってみました。ほぼ満席で、さらに娘さんが不在で、お手伝いの方らしき人はいましたが、とても忙しそうで時間も結構かかりました。今日のチャーハンはちょっと薄味で、スープの野菜の種類が少なく、玉子も入っていませんでしたが、忙しくて忘れたのかな?　それとも物価高騰の為か?やっぱり何時もの混んでない時間を選んで行くのが良さそうだ。
麻婆ラーメン 950円半チャーハン 440円釜石来るのは随分久し振り…。近くをプラプラしたついでに、久し振りに寄ってみた。思っていた麻婆ラーメンと違うタイプ来た…。笑熱々のあんかけ、程よくピリ辛で見た目は広東麺の様な？もしくは、五目あんかけの様な出で立ち。だがコレが旨い。チャーハンも、味付けあっさりのしっとりパラパラでついつい毎回頼んでしまう美味しさとっっても美味しい
何時もは、混雑時間帯を避けて平日の13時過ぎに行ってましたが、今回は2人だったので、12時前に行ってみました。ほぼ満席で、さらに娘さんが不在で、お手伝いの方らしき人はいましたが、とても忙しそうで時間も結構かかりました。今日のチャーハンはちょっと薄味で、スープの野菜の種類が少なく、玉子も入っていませんでしたが、忙しくて忘れたのかな?　それとも物価高騰の為か?やっぱり何時もの混んでない時間を選んで行くのが良さそうだ。
月曜日の開店時間から数分遅れただけなのですが7人目で誰一人として食べていないのに直ぐに満席になり、更に外にまで待ちが発生する繁盛振りです。若い店主は鍋を振るい配膳をして注文を受け会計までこなしています。厨房からは2人の女性の元気の良い声が聞こえますが作業に忙しいのか接客には出ては来ません。最小限の人員で頑張っている努力が伝わります。以前はお父さんも一緒でしたが今はその姿は見受けられません。人手不足はどこでも深刻なんですね。25分待ってやっと出来上がりました。待たされたことに特段の不満は有りませんが外で待っている人達は多分1時間は待たされるでしょうね。□　レバニラ炒め定食　1200円3年前にも同じものを食べましたが変わりなく美味しいです。どう考えても調理担当する人がもう一人は必要です。僕みたいな営業マンは昼時間に制限があるので長くは持てません。コロナ前だと大衆中華で1200円の定食は食べなかったのにこれも時代なんですね。美味しかったです！ごちそうさまでした。
久しぶりの訪店となります( ^ω^ )ご主人が急逝した後は、しばらくお休みしていてそのまま閉店かと寂しく思いましたが復活(o^^o)復活は、知っていましたが中々タイミングが合わず訪店が久しぶりになりました( ^ω^ )相変わらずの人気店でほぼ満席（＾ω＾）現在は、奥さんが厨房を回しているようですね(^^)自分のことを2年以上ぶりに訪店したのに覚えていてくれました\(//∇//)\これは、嬉しい＾＾笑注文は、【カタヤキソバ】(o^^o)しばらくして着丼( ^ω^ )おそらく奥さんの作った【カタヤキソバ】は、初になります( ^ω^ )多分＾＾以前よりは、少し【アン】が少ないかな？？＾＾ですが味は、美味い( ^ω^ )【麺】も自分が好きなパリパリ具合(o^^o)途中で【からし】と【酢】で味変で完食です(o^^o)また近くに来たら寄らせていただきます( ＾∀＾)
国道沿いにハイパー目立つ黄色い店構え。カウンター多めでテーブルは2つほどの小さなお店。ちょうどお昼時だったので初訪問。オーダーはチャーシュー麺＋餃子の組み合わせ。背脂がほんのり浮かぶ優しくコク深い丁寧さが分かるスープ。醤油感もまろやか、思いがけずコレは美味しい。麺は細ちぢれでスープとの相性良好。餃子はしっかりとした餡でメリハリが良い感じ。釜石ラーメンといえばもっとシャキッとした感じのお店が多いけど、私はこちらの方が好みかも。ご馳走様でした！
何時もは、混雑時間帯を避けて平日の13時過ぎに行ってましたが、今回は2人だったので、12時前に行ってみました。ほぼ満席で、さらに娘さんが不在で、お手伝いの方らしき人はいましたが、とても忙しそうで時間も結構かかりました。今日のチャーハンはちょっと薄味で、スープの野菜の種類が少なく、玉子も入っていませんでしたが、忙しくて忘れたのかな?　それとも物価高騰の為か?やっぱり何時もの混んでない時間を選んで行くのが良さそうだ。
雨の日のランチに伺ったら、残念ながらごはん類は売り切れ！麺類のみとのことだったので、2人で煮干しラーメンと塩焼きそばと餃子を注文。餃子もラーメンもほのかな甘みがあってやさしい味わい。塩焼きそばは油っこくなくて野菜たっぷり！近くに来る機会があったらオススメランチ♡
喜楽セット（ラーメン、ライス、餃子３個）950円、チャーハン単品750円国道45号線沿いに黄色い店舗に赤く大きな字で『喜楽』と書いているのですぐに分かります。13時頃の訪問でしたが、駐車場も結構停まっていました。店内のカウンターに座り、ラーメンと餃子を食べたいとメニューを見ると、ランチセットの括りの中にいかにもお得そうな「喜楽セット」が目に止まり一択でオーダー❗️相方はチャーハンが美味しいと聞いていたらしく、チャーハンの単品を注文していました。店内はお客さんで混んでいたので少し待ってからようやく着丼！最初はラーメンのスープから…醤油の味がしっかりと感じて、動物系のコッテリ感がありました麺は中華そばで少し芯の硬さを感じましたが、この弾力が良いのかもしれません。チャーシューは柔らかく味もしっかりと付いていて美味しかったです（ご飯にも合いました）餃子は柔らかい感じでしたが味は自分の好みでしたので、ご飯が進みました〜隣では相方がチャーハンを「旨い」と言いながら黙々と食べてましたw店内の雰囲気やお客さんの感じが、地元に密着した町中華という感じでした！ご馳走様でした〜‍♂️
何時もは、混雑時間帯を避けて平日の13時過ぎに行ってましたが、今回は2人だったので、12時前に行ってみました。ほぼ満席で、さらに娘さんが不在で、お手伝いの方らしき人はいましたが、とても忙しそうで時間も結構かかりました。今日のチャーハンはちょっと薄味で、スープの野菜の種類が少なく、玉子も入っていませんでしたが、忙しくて忘れたのかな?　それとも物価高騰の為か?やっぱり何時もの混んでない時間を選んで行くのが良さそうだ。
ラーメンとチャーハンのセットを頼みました。チャーハンも半では無く、ガッツリとフルです。釜石市にある店ですが、釜石ラーメンのれん会に加入していない為、麺もスープも寄せていません。釜石ラーメンが少し飽きたかな？と言うときにオススメします。チャーハンはチャーシューがゴロゴロと入っていて、量も半端なく多いです。でも、美味いので箸が止まりません。とてもハキハキした女性店主が迎えてくれますよ♪
平日12:30頃に前を通過したら駐車場にクルマ無し。珍しい事もあるものだと思いガソリンを入れてＵターンして入店。先客は１人食事中。レバニラ定食を注文しました。待ち時間ほぼ無しで到着。このあとはお客様が来店。待ち時間も10分以上でしたのでラッキーでした。さて、レバニラはおいしかったのですが一口目の御飯がかたい！カレーにも合わない。炊いたあとに混ぜなかったような固さ..。米農家としてイラッとします。頼むから料理の１つとしてちゃんと作ってくれと思う。いゃ..別にお前のトコの米使ってないし..と言われりゃそれまでですが。
何時もは、混雑時間帯を避けて平日の13時過ぎに行ってましたが、今回は2人だったので、12時前に行ってみました。ほぼ満席で、さらに娘さんが不在で、お手伝いの方らしき人はいましたが、とても忙しそうで時間も結構かかりました。今日のチャーハンはちょっと薄味で、スープの野菜の種類が少なく、玉子も入っていませんでしたが、忙しくて忘れたのかな?　それとも物価高騰の為か?やっぱり何時もの混んでない時間を選んで行くのが良さそうだ。
何時もは、混雑時間帯を避けて平日の13時過ぎに行ってましたが、今回は2人だったので、12時前に行ってみました。ほぼ満席で、さらに娘さんが不在で、お手伝いの方らしき人はいましたが、とても忙しそうで時間も結構かかりました。今日のチャーハンはちょっと薄味で、スープの野菜の種類が少なく、玉子も入っていませんでしたが、忙しくて忘れたのかな?　それとも物価高騰の為か?やっぱり何時もの混んでない時間を選んで行くのが良さそうだ。
平日12:30頃に前を通過したら駐車場にクルマ無し。珍しい事もあるものだと思いガソリンを入れてＵターンして入店。先客は１人食事中。レバニラ定食を注文しました。待ち時間ほぼ無しで到着。このあとはお客様が来店。待ち時間も10分以上でしたのでラッキーでした。さて、レバニラはおいしかったのですが一口目の御飯がかたい！カレーにも合わない。炊いたあとに混ぜなかったような固さ..。米農家としてイラッとします。頼むから料理の１つとしてちゃんと作ってくれと思う。いゃ..別にお前のトコの米使ってないし..と言われりゃそれまでですが。
何時もは、混雑時間帯を避けて平日の13時過ぎに行ってましたが、今回は2人だったので、12時前に行ってみました。ほぼ満席で、さらに娘さんが不在で、お手伝いの方らしき人はいましたが、とても忙しそうで時間も結構かかりました。今日のチャーハンはちょっと薄味で、スープの野菜の種類が少なく、玉子も入っていませんでしたが、忙しくて忘れたのかな?　それとも物価高騰の為か?やっぱり何時もの混んでない時間を選んで行くのが良さそうだ。
平日12:30頃に前を通過したら駐車場にクルマ無し。珍しい事もあるものだと思いガソリンを入れてＵターンして入店。先客は１人食事中。レバニラ定食を注文しました。待ち時間ほぼ無しで到着。このあとはお客様が来店。待ち時間も10分以上でしたのでラッキーでした。さて、レバニラはおいしかったのですが一口目の御飯がかたい！カレーにも合わない。炊いたあとに混ぜなかったような固さ..。米農家としてイラッとします。頼むから料理の１つとしてちゃんと作ってくれと思う。いゃ..別にお前のトコの米使ってないし..と言われりゃそれまでですが。
今回の視察研修出張、ホテルは各自で選ぶスタイル。私の選択の視点は、繁華街に近い、朝食が美味しそうで、こちらを選択。2泊です。朝食については、朝食会場となっている「サンテミリオン」でコメントしています。まず、今年4月にBBHグループに組み込まれたばかりで、お部屋はフルリノベーションされているようで綺麗で気持ちよかったです。また以下のサービスがとても良かった。①ロビーでのコーヒー、紅茶、ハーブティー、昆布茶、ホットレモン、ミルクココアなどの無料サービス②夜鳴きラーメン　セルフで無料サービス21:00〜24:00③お部屋に備え付けのシャンプー、コンディショナー以外に、何種類か選べる(ロビーから自身で持参)④マッサージチェア　無料⑤マンガ読み放題のライブラリーに釜石の写真集なども充実ドリンクは15:00〜24:00となっていましたが、コーヒー以外はずっとありました。お部屋のお湯を使えばいつでも楽しめます。ラーメン、1晩めに酔っ払った勢いで頂いてしまいました。あっさり醤油味、メンマ、ワカメ、ネギトッピングで美味しく頂きました。アメニティや部屋着は自身で持っていくスタイル。連泊の場合の清掃での交換はタオルのみ。冷蔵庫のスイッチは自身で入れるスタイル。人件費等削減でコストを抑え、全体にエコでとても良いと思います。実際、今回私は歯ブラシすら取りませんでした。頂いたのはお部屋で頂いたスティックのほうじ茶数本、コットンセット１つでした。2階、3階に宴会場を備え、宿泊中、医師関係の集まり、税理士の集まりが表示されていました。
チョットした御祝いでホテルサンルートさんの個室を利用し御膳をいただきました！あまり期待はしていませんでしたが、料理を並べられた瞬間、手の込んだ料理が多く驚きました！さしみも新鮮で美味しくいただき、他の料理も全体的に美味しくいただきました。御馳走様でした。
釜石にやって来ました。こちらはホテルの朝食会場です。フロントで朝食チケットをもらい、受付で渡して食事します。バイキング方式です。トレイ・お皿を取り盛り付けて行きます。サラダ、スクランブルエッグ、ソーセージ、自家製の豆腐、味噌汁、ご飯、納豆、ひじきの煮物、ヨーグルト、フルーツポンチ、オレンジジュース、コーヒーと頂きました。十分な内容で、美味しく頂きました。その他種類は少ないけど、パンもありました。朝は06時45分からオープンします。今朝は一番乗りでした。(笑)
お盆の気のまま旅行2日目の宿は！釜石の中心街大通りに面したこちら【サンルート釜石】で足を休めます！！震災の傷跡冷めやまぬ中、いち早く復興を遂げ、多方面から人力された復興支援者の定宿として頑張ってます！！！震災後の水に浸かった部分は新たになりエントランスから皆様をお出迎えしていただけますが！ホテルは割と歴史を感じる趣となっておりました！！今日はホテル朝食を楽しみにしていたので宿泊料込みでの朝食利用です！！！朝食は1階のレストランスペース！和洋折衷なバイキングで定番的なラインナップです！！割とメイン的な物に欠ける気がしますが！定宿としての利用も多いし、近隣のグリルも充実してますから！！ホテル朝食は定番的なものが好まれる様に思います！！！特筆と致しましては！釜石から大船渡辺りで名物の秋刀魚の干物『やみつきサンマ』が切り身でありまして！！これがホントやみつき！ナンボでも食べれちゃいます(^o^)/！！！定番的な朝食は安定感があり美味しい！朝からカレーもホテル朝食ならではかも？！盛り付けのセンスが無いのは自覚あります(^_-)！！！
ボランティアの宿をホテル　サンルート釜石で。建物は内装が綺麗ですけど古さは否めませんね。部屋のドアは鉄製の重い物です。（なんだか懐かしい）ちょっと歩けばまだ津波被害のあとや空き地がそこここに。快適に目覚めた朝は１Fで朝食を。和洋の品数が多くおいしい。お米はいわて金札米「ひとめぼれ」使用とのこと。土地のものと分かって食すと、味わいも違いますね。満腹になったし、今日は一日がんばるぞ！さあ出かけましょう。
ホテルサンルート釜石さんに宿泊。21:00〜22:00まで「ちょこっとラーメン屋台」が出て、宿泊者に振る舞われるシステムになっています。チェックインの時にラーメン券が配られます。「釜石ラーメン」を銘打っているので興味津々。細い縮れ麺に優しいスープがよく絡む。チャーシューもしっかりしています。麺の茹で方がもう一工夫だなと思いましたが、ドーミーインの夜鳴きそばよりも美味しいし、オリジナリティもあって、大満足のサービスでした。
平日0645訪問  先客3人・とろとろ海鮮丼朝食¥900宿泊ホテルの朝ご飯チェックインすると、魅力的な朝ご飯ポスターを発見迷わず即行で予約(前日予約100円引き)翌朝、定刻の0645に行くとすでに先客が…海鮮丼だけかと思いきや、通常ビュッフェ+勝手に海鮮丼スタイルとろとろ海鮮丼>>>ネタは、ネギトロ、サーモントロ、ぶりタタキ、イカ黄金、めかぶ、シャケ、とろろと十分な品揃え丼は大きくなく最適サイズ全ネタを少しずつ勝手に海鮮丼仕上げに温玉をオン・ザ・どんぶりよく混ぜてネバネバを最大限に引き出す不味いわけがない特にイカ黄金のアクセントが絶妙！朝から大満足な朝食、優勝！おかわりしたのは秘密、ﾃﾍﾍﾟﾛ！通常ブュッフェ>>>よくあるブュッフェスタイル洋食系もラインナップしかし、主に和で統一量控えめに焼きサバ、ひじき、きんぴら、サラダをトレーに盛り付ける全部美味かったとろとろ海鮮丼フェア、熱烈に常設希望！ごちそうさま
濃厚エビ出汁魚介盛り盛りシーフードカレーをいただきました。まずエビ出汁カレーが激ウマ‼️そしてグリルされた魚介の香ばしさと旨味‼️最高です。カレーそのものはスパイシーさはかなりマイルドなのですが、それを補っても余りある魚介の旨味なのです。辛いだけがカレーじゃないと言わんばかりに美味しいカレーです。またご飯とルーの量的バランスはルー多めなのでカレーをたっぷり味わえます。
ランチで利用しました！休日ということもあり、30分ほどの待ち時間でした。海の近くなので魚介パスタにしようか迷いましたが、とろとろのチーズに惹かれハンバーグに決定店内もおしゃれで心地よくとっても美味しかったです！
雰囲気がいいです。おしゃれな空気感。ソファ席で外人さんが談笑していたので、尚更そう感じたのかもしれません。『魚介のカルボナーラ』￥1320魚介は、グリルしたホタテ、蒸したイカ、トビッこ。その上のど真ん中に卵黄がどーん。パセリやチーズを散らせ、おしゃれです。しかしなぜでしょう、せっかくの海産物なのに、なんだかバラバラでマッチしてないようでした。スープ付きでしたが、先に出されたスープからパスタが出てくるまでかなりの時間差がありました。
魚河岸テラス1階の会議室でレクチャー&ディスカッション。その前に、自由にランチです。この中の3店舗、きちんと事前チェックしてありました。本当はお寿司屋さんで海鮮丼食べる気満々だったのですが、ちょっとそんな気分ではなくなり、こちらのパスタに決めました。ホタテとしらすとキャベツのぺぺロンチーノ。メニューに何も書いていないのですが、まずはジャガイモと豆乳のスープが供されました。美味しいです。パスタ、しらすがたっぷり、大粒のホタテ貝柱が３つも。キャベツもしっかりあります。パスタの量が多かった。悪いと思って全部頂きましたが、6割くらいで良かったな。海の見えるテラスが素敵。外で新巻き鮭干しているのもいい感じでした。
三陸旅行2日目。宿で散々海鮮を食べているので、そろそろ洋が食べたい。母がリサーチしていたこちらへ行ってみることに。魚河岸テラスは、4店舗ほどのレストランが入る、漁港の施設。ランチは、パスタ、肉、リゾット、パエリアなど豊富。4人で行ってそれぞれ、パスタ冷、温、牛肉、リゾットと、みんなでピザ。ランチのドリンクは＋200円でソフトドリンク、＋300円でアルコール含むドリンクが注文できる。グラスビールとおもいきや、そこそこの大きさのカールスパーグがでてきた。ランチにはみんなスープがつくらしく、本日のスープは冷たいスープだった。ピザマルゲリータ。トマトとチーズとバジルを想像していたが、トマトとチーズとコーンだった。薄くてチーズたっぷりで美味しかった。リゾットはクラムチャウダーに米いれたみたいだったけど、ホタテは生に近い感じだし、粒はたっていて、美味しかった。パスタは、「魚介のトマトソース」が冷製らしく、それをあたかいのにもできますよ、と言われ、温かいのにしたけど、これは冷製の方が美味しかったかも。麺がまず細麺。ホタテとタコがメイン。肉は思ったより肉肉しくて、パサパサしてて、微妙だった。うーーーん、なんか惜しいお店。
最近テレビ等の露出も増えてきたハマユイさん。いろいろ映えそうなメニューが多いですが、味も確かなので何をとってもオススメです。テラス席もあり、そちらではワンちゃんを連れたまま食事できるのも良いところ。潮風が気持ちいい！…のですが、自分達の行った時には急に風が強くなって大変でした(^-^;
長距離ドライブの途中、休憩のつもりで入ったのが魚河岸テラスの駐車場でしたちょうどお昼ご飯どきでお腹も空いてきたところだったので、入りやすそうな雰囲気のこちらにお邪魔しました何人で切り盛りされているか分かりませんでしたが、さほど待たずにお料理が出てきました。カジキのソテーも気になったけどボリュームあるようだったので、今回はパスタに。ペペロンチーノですが、シラスとホタテとキャベツにトマトも入ってました。私はトマトが食べられなくて、除けて残させていただきましたが、メニューに写真がついてたら抜いてもらえたかな。お味も満足。偶然入ったにしてはアタリで、ラッキーでした。
ラストオーダー前、滑り込みでランチ間に合いました。本日のパスタ「ホタテとしらすとキャベツのペペロンチーノ」にんにくがしっかり効いてて美味でした。次は他のメニューも戴きたいです♪
2022-09-2912:53:00ブログ：ハマユイ（釜石）テーマ：牛カイノミビーフステーキランチ
税込3300円のコースを予約。カジュアルながらコスパの高いラインナップ。特にホタテのトマトソースパスタが超アルデンテかつフレッシュすぎるホタテで感動的に私好み。あと、モンブランのチーズケーキが、しっかりした栗の味わいで「モンブラン」という名前のつく食べ物の中で、圧倒的に一番美味しいと思いました。
最近テレビ等の露出も増えてきたハマユイさん。いろいろ映えそうなメニューが多いですが、味も確かなので何をとってもオススメです。テラス席もあり、そちらではワンちゃんを連れたまま食事できるのも良いところ。潮風が気持ちいい！…のですが、自分達の行った時には急に風が強くなって大変でした(^-^;
めちゃくちゃ美味しかったです^_^
７月のみちのくひとりの２日目、「えちご家」さんで魅惑のかき氷をいただいた後は三陸鉄道に乗って次の目的地である釜石に到着です。ホテルにチェックインして向かったのは「魚河岸テラス」、この施設は釜石市周辺の賑わい創出の拠点として「魚のまち釜石」を発信するスポットとして２０１９年４月にオープンした施設です。２階には４店舗ほどの飲食店が入っていて、工業港である釜石港の景色を眺めながら食事を楽しむことができます。その中でお邪魔したお店はコチラの地中海料理のお店「HAMAYUI」さん、店内はカウンター４席とテーブルとソファ席合わせて７卓の席数、海が一望できる開放感のある造りですごくオシャレな空間ですね。平日の１９時少し前に入りましたがほかにお客さんは３組でした。メニューは生ハムやスモークチーズ、などのおつまみ、カルパッチョやアクアパッツァなどの魚料理、三元豚やラムチョップのグリルなどのお肉、それにピザやパスタ、スイーツなど種類は少ないですが一通りは揃っている印象です。いただいたのは生ハムとカルパッチョ、生ハムはイタリアパルマ産のプロシェット、注文を受けてから切り出してくれます。しっかりと量もあってワインが進んじゃいますね。カルパッチョのこの日のお魚はアイナメと天然のミナミマグロなど。カルパッチョって大きめなお皿で野菜とかも添えられているイメージでしたが、ココはお刺身みたいな感じで出てきました。アイナメの白身ながらも脂を感じられる味といい、しっかりと脂ののったミナミマグロといい、どれもなかなかに美味しかったです。パスタやピザなども試してみたかったですが、この日はこの後もいくつかお店を回りたかったので軽くに抑えておきましたが、それでも確かなレベルを感じることができました。また釜石に来る機会があれば、今度はランチとかで利用してみたいと思います、ごちそうさまでした。
釜石の街中にある喫茶店「館」落ち着いた雰囲気の喫茶店で，ゆったりできる。軽食やパフェ，珈琲と，メニューは豊富。では，レビューを。【ハンバーグスパゲティー（サラダ付き）】　１２００円　☆4.0大きなパフェの写真を見て，食べたくなっての訪問。それなのに，「ハンバーグスパゲティー」を見たら心変わり（笑）さて，ナポリタンは，味付けがよく麺もいい感じ。喫茶店らしいナポリタンで，これはかなりおいしい。ハンバーグもいい感じなので，これはもう満足。今回は心変わりして正解。次はパフェだな！
ブレンドコーヒー（￥450）をいただきました。外観は蔵造りで店内は落ち着いた雰囲気。スッキリ爽やかなコーヒーと相まってカフェというよりは昭和の喫茶店。午後のまったりとした時間を過ごすにはうってつけなお店。
釜石駅から1.3kmほどのところにある、喫茶店「茶房 舘（やかた）」さんへ初めて伺いました！落ち着いた雰囲気の店内は、どこか懐かしくて居心地の良い空間。ゆったり過ごしたいときにぴったりのお店です。今回は和風スパゲッティーのセットに加えて、気になっていたチョコレートパフェ、そしてドリンクにはレモン入りの紅茶を注文。◆ 和風スパゲッティーセットほんのり醤油ベースの優しい味つけで、具材の旨味をしっかり感じられる一皿。きのこや野菜がたっぷり入っていて、ヘルシーながら満足感あり。サラダやスープのついたセットで、ランチにぴったりでした。◆ チョコレートパフェ見た目も可愛らしく、昔ながらの純喫茶らしい王道スタイル。アイスクリーム、チョコソース、ホイップ、フルーツなどがバランスよく重なり、甘すぎず最後まで飽きずに楽しめました。甘いもの好きには嬉しい一品。結構でかい！◆ レモン入り紅茶香り高い紅茶に輪切りのレモンが浮かび、さっぱりとした後味。食後にちょうど良く、ゆったりとした時間を楽しめました。お店の方の対応も丁寧で、地元に愛されている理由がよく分かります。釜石で落ち着いたランチやカフェタイムを過ごしたい方におすすめのお店です。
外から観て、蔵らしい建物。入り口の看板は、厚みのある木の板に立派な行書体で「館」の文字のしっかりとしたつくり。娘が、「寿司屋じゃないの？」と言いましたが、ドアは洋風。ちょっとした不安と膨らむ興味を抱えて、ドアを開けました。中に入ると、内装も家具もとてもお洒落。そして、予想以上に広かったです。午後1時過ぎに入店したときには、店内には3組ぐらいのお客さんでしたが、30分くらいすると満席に！人気のお店なんですね。メニューは、昭和の喫茶店みたいな感じで、ワクワク。和風パスタセット（サラダ、珈琲付き）、ナポリタン単品（サラダ付き）、抹茶パフェをオーダー。和風パスタは、山菜たっぷりで海苔がわっさとのってます。バター醤油味。あー、懐かしい。ナポリタンの野菜は大きめカット。辛めの大人味。最後まで飽きない。そして、抹茶パフェ！デカっ。甘っ。生クリーム、抹茶アイスクリーム、餡こ、白玉、フルーツ。盛りだくさんですわ。癒される、、、。疲れが吹っ飛びました。とても、まったりできました^ ^
ランチ時に妹と行きました。平日だけどクリスマスなので混んでるかな？と思いましたが空いていて良かったです。ナポリタンの単品を注文。単品にはサラダが付きました。コショウが効いてて美味しかったです。やっぱり喫茶店のナポリタン良いなと思いました☺️写真は無いですが、チョコレートパフェをデザートに食べました。大きくて2人で分けて食べましたがお腹いっぱいで満足でした。また食べたいです。
釜石市大町にある昔ながらの喫茶店「館」へ。おじさんも無性に甘いものが食べたい衝動に駆られる事があったりするのです。今日はナポリタンやピラフには目もくれずに「チョコレートパフェ」一択、であります。さくらんぼ、桃、パイン、メロン、リンゴ、バナナ、キウイと色とりどりのフルーツにたっぷりのチョコソースとクリーム。食べ進めるとひんやりとしたバニラアイス。そして底にもチョコソースが。ウーン、幸せ！子供の頃はパフェなどまぁ食べさせてもらえない上に自分の小遣いでは高過ぎて食べられなかった憧れのスイーツ。大人になり小金を持つ様になった今、あの頃の帳尻合わせをしてるのかも知れません(この辺はCDやレコード収集と同じかも)もうコレ食べたら多幸感で大概の悩みなんてものは消えちゃいますね。"疲れた時には甘いものが良い"は理にかなっているかも。
2020年10月22日(木)11:56本日は仕事休みの日、朝一で理髪店で散髪を済ませた自分はそのままドライブを兼ねて一気に釜石まで行ってきました目的地はこちら“舘”さんでチョコレートパフェを食べに行く為です(*´ω`*)ほぼお昼に到着Facebookにて舘さんから「同一敷地内に駐車場がありますよ」というのを確認していたので安心して来たのですが…おや？舘さんの左隣は何やらマンションの様で駐車場があるにはありますがどう見てもそのマンションの専用駐車場っぽいです右隣りには車を２、３台は停められるスペースがあるにはあるんですが、どうみても右隣の個人宅の敷地です真向かいには砂利敷の空き地があるにはあるんですが、どうみても駐車場っぽく見えない「同一敷地内の駐車場」って一体どこ…？店前をぐるぐる回っていると店内から食べ終えたお客様らしき人が出てきたのですが、なんとその人は店前に路駐してある車にそのまま乗りこんで去っていきました(ﾟёﾟ)ｪｪｰ!?「いやいやいくらなんでも路駐は無いだろう…」仕方ないので舘さんから目と鼻の先にあるホテルサンルート釜石さんの所にあります有料駐車場に車を止めました(30分100円で停められます)ちょいと出鼻をくじかれましたが無事入店、店内はお昼時と言う事でランチ目当てのお客様でにぎわっているかなと思いきや、座席はかなり余裕のある状態でしたε-(´∀｀*)ﾎｯ一人で来た事を告げてテーブル席に着席、早速メニューに目を通しますが勿論ランチメニューには目もくれずにチョコレートパフェを確認(*´ω`*)早速店員さんにチョコレートパフェ800円を注文しました最初にすぐスプーンとフォーク、そしてお皿だけが配膳されまして、その約５分後にお目当てのチョコレートパフェが目の前に届けられました(ﾟ∀ﾟ)ｳﾋｮｰ!!かなり縦長のガラスの器の中にはチョコソースがからまったアイスクリームがたっぷりと入っておりますそしてその上にはこれまたチョコソースがかけられた生ホイップクリームその周囲にはメロン、パイナップル、バナナ、マンゴー、サクランボ、キウィ、そして木の葉飾りにカットされたリンゴと実にフルーツ盛り沢山です、一瞬フルーツパフェかと思ってしまいましたよꉂꉂ(ˊᗜˋ*)ﾊﾊﾊﾊまずはひと際大きいメロンをガブリ、ŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹”　ｱﾏｰｲ(๑´ڡ‘๑)ｳﾏｰｲ生ホイップクリームをたっぷりつけてパイナップルŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹”キウイ、マンゴー、サクランボ、リンゴにも生ホイップクリームをちょちょいと付けてŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹”全部(๑´ڡ‘๑)ｳﾏｰｲ(๑´ڡ‘๑)ｳﾏｰｲ(๑´ڡ‘๑)ｳﾏｰｲそこからはメインの生ホイップクリーム＆アイスクリームをŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹” これまたもうｱﾏｰｲ(๑´ڡ‘๑)ｳﾏｰｲいやぁこれだけ美味しいチョコパフェが食えるなんて２時間近くドライブしてきた甲斐があるってもんです、満足の一品でした駐車場の謎は残りましたので後ほど再確認してみようかと本日は絶品チョコレートパフェ美味しゅうございました、ご馳走様でした！追記確認とってみた所、駐車場はお店の丁度真裏側の方にあるそうです
パフェが良い店とのことでウロウロ迷いながらも探しあて入ってみた。何となく客層は地元の中高年な人達に見える。所謂一見さん的な人達より基本的にはお馴染みな客が多い店。間違っていればごめんなさいだが恐らくそんな感じの店だろう。注文は勿論パフェ味は微妙に高い抹茶パフェ750円にしてみた。さて、このパフェネットの情報通り確かにデカイ。これは随分と食べごたえがありそうだ。が、味わい的には所謂昔ながら的な感じ恐らく業務用なやつを駆使し仕上げているかと。まぁでも果物も使われているしこれはこれで正しい昭和なパフェって感じなのかな。そしてこれ…やはり多過ぎる(^～^;)ゞ血糖値上がりまくりだな。
文化会館で演奏会やイベントがあった帰りには、「館(やかた)のパフェ行こう！」が合言葉。食べたら大人でも満腹になるボリューム、華やかな見た目、特別な時のご褒美感があります。店内は昔ながらの喫茶店の雰囲気そのままで、タイムスリップした気分になれます。小学生の頃は、母親に連れてきてもらったな。りんごの飾り切りはどうやっているんだろう？といつも感動していた。東日本大震災の津波で辺り一面の景色は様変わりしてしまいましたが、いつまでも残ってほしい喫茶店です。
コーヒー･紅茶の他、ナポリタンの様な軽食とかスイーツが、メニューに載ってます。スイーツメニューから次のひとしなをチョイス。チョコレートパヘ（￥７００）でっかいなぁ～(^^)ゞ構成は、上から、チョコソース掛け生クリ、デコレーションフルーツ各種、ミルクアイス、生クリ、チョコソース。高さは２５センチ以上もあります。画像で横に並べたガラケーと比較していただくと、パヘの大きさが実感できるかと思います。上から順にパクリ～(^u^)♪ 生クリは甘すぎずしつこくなく。フルーツは７種類あってどれも及第点以上。分量の一番多いミルクアイスは、アイスクリームと言うより「爽」のようなラクトアイスに近いさっぱり系。甘さ控えめなのでパクパク♡こんだけ大きいのにシリアルで底上げしてないのは嬉しい。がしかし、チョコレートパヘであるのだから、もっともっとチョコ感が欲しかった(^^;;総評：☆３．７
すっごい雰囲気いい喫茶店。居酒屋のあと19時過ぎによってみた。遅くまでやってる喫茶店っていいな。先客は復興作業の仕事にきてそうなおじさんおふたり。★フルーツパフェ　700円★チョコレートパフェ　700円基本的につくりは一緒。フルーツパフェはキウイソース、チョコレートパフェはチョコレートソースになってるだけ。ホイップクリームも業務用のだけどたっぷりでこういうのすき。バニラアイスもあんまりコクがないラクトアイスなんだろうけどこういうのもすきｗ
「館」といえば、釜石で知らない人がいない美味しくて有名な喫茶店です。100年以上前の土蔵を移築したお店が、震災後、どうなるかなと思っていたら、2013年11月に復活したというツイッターの書き込み！ぜひ、パフェを食べたいと思ってました！やっと、GWに来釜し、一歩店内に入ると、震災前と変わらない大人の雰囲気のたたづまい。それだけでもとても嬉しいのに、ボリュームたっぷりの美味しいチョコレートパフェを頂き、大満足。つぎは、名物のナポリタンを食べたいと思います！
誕生日を迎えた妹が食べたいということで行ってきました！！旧　市民文化会館の裏にあり、なかなか見つけられませんでした。歩いていくか、バスを利用するのが良いと思います！！レトロでオシャレなお店の雰囲気でゆっくりすることができました。フルーツパフェを食べました！！！りんごの切り方に工夫がしてあり、キウイのソースがかかってあってパッと見、色とりどりのフルーツが乗ってあり、かわいい半面、大きさに驚かされましたーっ！！他にも、チョコレートパフェ、抹茶パフェがあります。抹茶パフェには、白玉団子とあずきが…間違いのない組み合わせで美味しかったです＼＾＾／パフェ以外にもいろんなフードメニューがありましたが、パフェ１つ食べ終わる頃には、お腹いっぱいになってしまったため、パフェだけ食べて帰って来てしまいましたが、今度は、他のフードメニューもぜひ食べてみたいです！！
小さい頃、よく、目の前の釜石市民文化会館で音楽発表会やコンクールに出た帰りに、ご褒美で連れて行ってもらっていました。懐かしいなあ…꒰*´∀`*꒱店内は古き良き喫茶店で、アンティークな骨董品がたくさん飾ってありました。今は変わっちゃってるのかなぁ…震災後は行けてないのですが、復活していると聞いて嬉しくて投稿しました。今度帰省したら連れて行ってもらいたいなぁ（笑）いつもその時に頼むのはチョコレートパフェ！写真を見て分かる通り、クリームたっぷり、チョコパフェであっても豊富に盛り付けられたフルーツが最高でした✨甘めのクリームに、ほろ苦い濃厚チョコソースがふんだんにかかっていて美味しかった…高さは30cmくらいだったと思います。個人的に、アイスが多いパフェはあまり好きではないので、ここのパフェはクリーム主体なのが良かったです(*´ω｀*)子どもだった私は、それが夕食代わりに。でも同じグループのメンバーはお母さんたちと半分こしてたので、きっと大人になった今食べてもお腹いっぱいになるでしょう( ´艸｀)✨ボリューム満点です。パフェ好きにはたまらない！確かお値段は1,000円しなかったと思います。それでこのお値段は破格です！CP優秀のパフェ、釜石にお立ち寄りの際はぜひお試し頂きたいです！
パフェが有名らしいので気になっていたので行ってみました。入店すると、照明が暗めで落ち着いた雰囲気だった。やってるのか不安になりながら奥へ進むといらっしゃいませと挨拶してくれて一安心。メニューを見るとカレーがあったのでカレーとデザートにチョコパフェを注文。注文後にサラダが来た。サラダを食べ終わる頃にカレーがきた。甘口の少しモチっとしたカレーでおいしかった。チョコパフェは初めて食べたけど、テンション上がる食べ物でした（笑）美味しかったです。
パフェが大きくて昔から変わらない味。美味しいです。
娘とイオンの書店で本を買って、少し散歩。気になっていたこちらのカフェへ。大きな通りに面しているのに、道路からカフェ入り口の間に植物がワサっと植えられた庭があって、ちょっと異空間に入っていく感覚。大きな木製の引き戸がカッコいい。午後１時過ぎに入店すると、店内のテーブル席はお客さんでいっぱい。賑わっていました。ワタシ達は、カウンター席へ。ワタシは、ハンバーグナポリタンとKikuyoshiブレンド、娘はナポリタンと林檎ジュースをオーダー。2人で買ったばかりの本を読みながら、とっても雰囲気の良いカフェ時間を楽しみました。満席だったので、きっといつもより遅くなったのか？お料理を出してくださりながら、遅れたことをとても気にしてくださいました。けれど、ここに居ることが自体がとてもいい感じで、時間なんか忘れてましたよ！お気遣いが、ありがた過ぎました^ ^で、ナポリタン。具沢山で飽きのこない美味しいトマト味でした。娘が絶賛していて、最後まで食べ切りました。ハンバーグの肉々しい感じとデミグラスソース、サラダのバルサミコ酢を使ったドレッシング、鶏出汁のスープなど、細部まで美味しくて、お料理に手をかけているのがわかりました。食後の珈琲、ジュースに合わせて、出してくださった一口チョコレートが嬉しかったです。珈琲、さっぱりとしつつ深い味わいでした。他のお客さんが帰られてから、少しだけ、娘が読んでいた本の話題でマスターとおかみさんと盛り上がって、心があたたかくなるひとときを過ごしました。人も空間も素敵で、とても癒されました。次は鶏ハム丼食べに伺いたいです。ご馳走様でした。
『ハンバーグナポリタン』\1000ドリンクとセットにしたので100円引き(\900)です。白い服を着ていたので正直迷いましたが、やっぱり食べてみたくて、とびはねて赤でも茶色でも付いたら付いただ！と割りきって注文。待つこと15分強。おお！ドーンとワンプレート！山のようなナポリタンに思わず声がもれました。それに対比してしまうせいか、ハンバーグが小さく見えます。さすが、男性が作る料理だな、と思いました。美味しいもの好きですね！しかもさらに、大盛り+\100もあるだなんて！甘めのナポリタンです。ピーマン、たまねぎ、ベーコンの、シンプルな定番ナポリタンです。多いけれど食べ飽きません。コロッと厚みのあるハンバーグは、たまねぎは大きくないけれど食感が残ってます。このソース、何だろう。思い出せそうで思い出せない味です。香ばしいです。付け合わせのレタスはかなりおおきめに手でちぎってあり、ワインビネガーでしょうか、酸味強めなドレッシングでした。ニンジンのグラッセは、強い甘さもなく食べやすかったです。『ブレンドコーヒー』\480香ばしい苦味と広がるコクをじっくり味わえるブレンド、との説明書き。口にした瞬間、薄め？と思いました。ナポリタンのあとのせいかもしれませんが。ひきたて・いれたてなので、もちろん雑味は全くありません。苦さはマイルドで、あとに酸味が残ります。食後のお茶に似た感じをおぼえました。交通量の多い中心部、もちろん車の音が聞こえますし、駐車場に停めるのも一苦労。なのに、店内は静かなヒーリングミュージック。料理もなかなかゆっくり作られます。時計の置物、動いてたのね！時間ずれてるので気がつきませんでしたよ。本は巻数順にならんでなかったり、2巻だけだったり。焦らず、のんび～り、待ちましょう。それができる空間です。
仕事途中に珈琲ブレイクマスターのつくる美味しい珈琲が仕事の疲れを癒してくれます。次はランチを食べに行こう
ここでいつもチーズケーキをいただきますが絶品です！釜石の街中(ツルハ隣)にあります！！一軒家なのでスルーしそうになりますが、、！他のメニューも美味しそうですよ！
カフェ利用です。帰省中に見つけて入りました。カフェ・オ・レを頂きましたが、美味しい上にチョコレートのおまけ付き。嬉しかったです。ソファ席でゆっくり寛げて、諸々の疲れが癒やされました。また来たいけど、地元ではなく、次は早くても来年のお盆。ここまで来る楽しみにしておこう。
釜石の地元海鮮居酒屋。釜石は初めて訪問しました。料理はコースで色々いただきました。刺身の盛り合わせは、サクラマスやごっこの肝あえ等、地ダコ等、三陸牡蠣の焼き物や、山菜の天ぷら、ゴッコの味噌焼き、色々堪能できました。
三陸味処の看板に吸い寄せられて入った居酒屋さん三陸っぽいメニューは何かわからないままでしたが…自家栽培の落花生やどんこ一夜干しなど食べました。お刺身盛り合わせ¥1,650〜天ぷら盛り合わせ¥1,320焼き魚定食¥1,000〜磯ぞうすい¥990磯ぞうすいが美味しかったです。ごちそうさまでした。
本日は釜石ラーメンの新規開拓をしようと決めて伺います!昼過ぎ時間なのですが暑い日とあって先客は一組!カウンターをチョイスして着座です!セットも魅力的ですが後を考え単品で!麺の茹で加減は好みよりも少しかためですかね?厚めのチャーシューも魅力的です!ご馳走様でした　^_^
土曜の12時、釜石ラーメンを食べる為に訪問。店の道路向かいに専用駐車場が4、5台分あるのでそこに駐車。空いててラッキー。先客は4組。メニューを見るとラーメンとしか書いてない。取り立てて釜石ラーメンを売りにしている訳じゃないらしい。ラーメン650円と餃子500円を注文。先ず10分後に餃子が配膳。ニンニクが少し効いている。旨いね。500円で5個。ちょっと高め。その３分後にラーメンが配膳。ネギが多くて嬉しい。スープはと言うと、煮干しが少し入ってますね、残念。薄味のスープなので、ちょっと物足りない感じもする。麺は細麺です。流石に釜石ラーメン。麺やっぱ硬いね。あんまり茹でてない感じ。僕的には細麺の柔らかいのが好きなのに。チャーシューは2枚。これは旨いね。今どき650円なので仕方ないけどスープにもっと旨味があるといいなあ。麺がパサパサするので少し残してしまった。普通のラーメンって感じなので、これ目当てには来ないよね。他の人は五目硬焼きそばとかチャーハンとか頼んでたので別のメニューが名物らしい。
夕食で訪問チャーハン単品&ラーメンお腹空いてたので、半チャーハンセットではなく単品でオーダー　美味ここのラーメンのゆで加減、好みです酢豚単品で酢豚を頼んで相方とつまみました〜初めて頼みましたが、中々のボリュームと美味しさに満足ですちなみにパイナップルは入ってないです相方は五目かた焼きそば並でしたご馳走様でした
釜石ラーメンスタンプラリー21軒目は大町「新華園支店」へ。新華園は3店舗あり(本店、支店、NAKAZUMA)それぞれのお店で若干メニューに違いがあります。さて、今回は"半カレーセット"をオーダー。ラーメン、琥珀色スープは新華園の味。具はネギ、メンマ、ノリ、チャーシューが2枚。麺はちょい前に食べたNAKAZUMA店のそうめんみたいな極細ではない細麺。これでも十分極細なのかも知れないけど、この辺りでラーメン食べ続けるともうどっからが極細で細なのかわからなくなってきます。チャーシューはモモのギシッとするやつ。最高！コレは3店舗共通。一方でカレーはオーソドックスなポークカレー。苦手な人に配慮されてるのか福神漬けは別添で供されます。甘口の普通のカレー。
釜石ラーメンスタンプラリー21軒目は大町「新華園支店」へ。新華園は3店舗あり(本店、支店、NAKAZUMA)それぞれのお店で若干メニューに違いがあります。さて、今回は"半カレーセット"をオーダー。ラーメン、琥珀色スープは新華園の味。具はネギ、メンマ、ノリ、チャーシューが2枚。麺はちょい前に食べたNAKAZUMA店のそうめんみたいな極細ではない細麺。これでも十分極細なのかも知れないけど、この辺りでラーメン食べ続けるともうどっからが極細で細なのかわからなくなってきます。チャーシューはモモのギシッとするやつ。最高！コレは3店舗共通。一方でカレーはオーソドックスなポークカレー。苦手な人に配慮されてるのか福神漬けは別添で供されます。甘口の普通のカレー。
正月で実家に帰省中に遠出して訪問。お目当てのお店がお休みだったので少し焦りましたが、候補のお店の一つに訪麺。ラーメン単品を想定していましたが、セットメニューがお得だったので、Aセット（ラーメン、半チャーハン、餃子3ケ）に。麺は細麺でスープがよく絡みます。寒さもありスープも飲み干し。チョット遠いけど、また来よう。
釜石ラーメンスタンプラリー21軒目は大町「新華園支店」へ。新華園は3店舗あり(本店、支店、NAKAZUMA)それぞれのお店で若干メニューに違いがあります。さて、今回は"半カレーセット"をオーダー。ラーメン、琥珀色スープは新華園の味。具はネギ、メンマ、ノリ、チャーシューが2枚。麺はちょい前に食べたNAKAZUMA店のそうめんみたいな極細ではない細麺。これでも十分極細なのかも知れないけど、この辺りでラーメン食べ続けるともうどっからが極細で細なのかわからなくなってきます。チャーシューはモモのギシッとするやつ。最高！コレは3店舗共通。一方でカレーはオーソドックスなポークカレー。苦手な人に配慮されてるのか福神漬けは別添で供されます。甘口の普通のカレー。
お昼に訪問。先客は２名。釜石市全体でラーメンを推しているようで、ラーメンをと。セットは餃子も付いて量が多いだろうと半チャーハンセットをオーダーラーメン推しにしては普通のラーメンのような感じでしたが。メニュー表には900円と書いてあったのに、会計は何故か1000円サービス料があるのか
全く知らなかったのですが、知人に聞いて訪問。チャーハンはザーサイが入っている本格的なチャーハンでした。私はザーサイ苦手なので何とも言えませんが。ラーメンはスープが非常に美味しかったです。駐車場は店舗の裏です。
五目あんかけ焼きそば大盛　1,200円以前、一口だけいただいて気になっていた、あんかけ焼きそばの大盛を注文。メニューにハーフ800円もあったので、ちょっと心配してましたが、案の定、特大の焼きそばが運ばれて来ました。麺はカリカリの揚げ麺で、餡は塩味の硬めの餡でドロドロした感じで酸味は感じませんでした。途中で酢を入れて、味変しながら全部食べましたが、普通はハーフで丁度よいのかもしれません。個人的に餡の粉っぽい味がちょっと気になりました。
釜石ラーメンスタンプラリー21軒目は大町「新華園支店」へ。新華園は3店舗あり(本店、支店、NAKAZUMA)それぞれのお店で若干メニューに違いがあります。さて、今回は"半カレーセット"をオーダー。ラーメン、琥珀色スープは新華園の味。具はネギ、メンマ、ノリ、チャーシューが2枚。麺はちょい前に食べたNAKAZUMA店のそうめんみたいな極細ではない細麺。これでも十分極細なのかも知れないけど、この辺りでラーメン食べ続けるともうどっからが極細で細なのかわからなくなってきます。チャーシューはモモのギシッとするやつ。最高！コレは3店舗共通。一方でカレーはオーソドックスなポークカレー。苦手な人に配慮されてるのか福神漬けは別添で供されます。甘口の普通のカレー。
店舗道路を挟んだところに駐車場があります(^O^)運良く一台空いてましたので滑り込み(^o^)店内は、8割くらいの客入りで混んでましたが『カウンター席』が空いてましたので着席＾＾Aセットの【ラーメン・半チャーハン・餃子3個】を食べたかったのですが【餃子】が在庫切れと(・∀・)悩んで目に付いたCセット【ラーメン・半ライス・唐揚げ3個¥1000】を注文しました＾＾約10分ほどでの提供(^O^)【唐揚げ】は大きめで【半ライス】も多め(^○^)これで¥1000は、お得ですな＾＾【ラーメン】は、さすが『元祖』の支店という麺の細さ(^○^)味は、『中妻店』のほうに近いかな？＾＾【唐揚げ】は、少し味薄めですが『カリカリ』で美味い(^O^)この食感好きです)^o^(
釜石で研修会があり、行ってきました！Aセット。釜石ラーメン＋半チャーハン＋餃子３つ1000円でしたが、やはりうまいですねー。あっさりラーメンだけど、しっかりコクもある。チャーハンもパラパラ系で絶品！本店は何度も行きましたが、支店は初めて。でも、やっぱりうまい(^-^)つぎは、必ず佐々木食堂とはしごするぞー。
Aセット1000円　ラーメン　半炒飯　餃子スープ　透明なスープ。ガラ系？出汁のクセがなく上品。麺　　　細縮れ硬め。美味しいやつです。炒飯　　ラードで炒めた、チャーシュー少し多め。化調もおとなしめで味はいいですが、少し冷めてますね。残念。餃子　　ニラの味が濃い餃子。これ個人的に好きです。本店のラーメンの方が出汁が濃いめで少し醤油感強くクセになる味でしたが、こちらのセット満足感高いので良き。ちなみにチャーシュー美味しかったです。ご馳走様でした。
釜石もだいぶ冬らしい空気感が感じられるタイミングで訪問。ラーメンセットをオーダー。あっという間に到着。麺は細麺。固めにした方が良さそう。スープはシンプルな中華スープって感じで、飽きが来ないお味。寒いエリアだからある程度飲み干しても良いように程よい塩加減。チャーハンをしっとり感あって◎
五目あんかけ焼きそば大盛　1,200円以前、一口だけいただいて気になっていた、あんかけ焼きそばの大盛を注文。メニューにハーフ800円もあったので、ちょっと心配してましたが、案の定、特大の焼きそばが運ばれて来ました。麺はカリカリの揚げ麺で、餡は塩味の硬めの餡でドロドロした感じで酸味は感じませんでした。途中で酢を入れて、味変しながら全部食べましたが、普通はハーフで丁度よいのかもしれません。個人的に餡の粉っぽい味がちょっと気になりました。
釜石ラーメン第二章は新華園支店に入店。個人的な感想ですがラーメンは本店、炒め物系は支店が￼好き。数人で来てお酒&炒め物→釜石ラーメンで〆るがオススメ。セットメニューもあり、今回は腹ペコでしたのでカレーセットを選択。透明なスープと細ちぢれ麺が最高ですな。
接待後の食事を済ませ、2次会にも少し参加した後のホテルの帰り道で目に入ったのが「新華園　支店」さんです。するするっと吸い込まれるように入店してしまいました。テーブルに座り、ラーメン・半チャーハンをオーダーです。ラーメンが着丼しスープ・麺を食べると思った以上に美味しく、酔っているせいと思位、自分にあってます。チャーハンもパラパラで塩加減も丁度良い！これは美味しくと思いつつも、次回は酔っていない時に再訪したいと思うところです。美味しくいただきました。ご馳走様です。
ラーメン+半カレー¥800新華園支店@釜石土曜釜石ナイトの〆らーは釜石ラーメン。のれん会加入のお店の支店へ。あっさり淡麗醤油スープに歯応えのある細ちぢれ麺が特徴。呑んだ後に最適！調子にのってカレーも食べて完飲完食してしまい猛省#釜石市#岩手県#カレー#iwate#らーめん#ラーメン#拉麺#グルメ#釜石ラーメン#麺スタグラム#麺活#麺活部#ラーメン部#東京ラーメンマニア#ラーメン倶楽部#麺スタグラム#ラーメン好き#ラーメンインスタグラマー#ラーメン好きな人と繋がりたい#ラーメンパトロール#japan#japanesefood#ramen#ramennoodles
釜石で一泊飲んだあとに訪問釜石はラーメン推しとのことラーメン550円を注文シンプルにネギ、チャーシュー、メンマ、のりがトッピングされ、昔ながらのあっさり醤油スープ昔はこういうラーメンばっかりだったよなと感慨にふける〆の一杯にぴったり重くないので翌日のダメージなし　笑ごちそうさまでした！
ジャズ喫茶「Town Hall」でコーヒーを飲んで、大通りの路上パーキングまで歩いていたら、「釜石鉄鉱石シュケット」のポスターが目に入りました。面白そうなので、店内に入ってみました。4時近くだったので品数は少なかったですが、垢抜けたケーキが並んでいます。お目当ての釜石鉄鉱石シュケットはと、店内を見渡すとありました。１つ買います。シュケットはシュー生地を使ったフランスの焼き菓子。こちらのは鉄鉱石を模していて真っ黒です。サクサクした軽い食感と素朴な甘味がよろしいですね〜♪
釜石イオンに来たついでに、ミッフィーカフェを覗いてみると、なんと早々と年末年始休業入りしてました(´･_･`)  帰省や旅行でミッフィーカフェを楽しみにしている層は、一定数いるはずなのに勿体ない。そんなプチ落胆を引きずりつつ、甘いものに癒してもらおうと、ミッフィーカフェからワンブロック先にある、コチラにやって来ました(ﾉ≧∀≦)ﾉ【チョコブラウニー オレンジ､￥164】チョコブラウニーですが、ホワイトチョコを使っているようで、白いです。 パク～(^ω^)♪ さっくり＆しっとり食感で、適度な密度感。ビターチョコでなく、ホワイトチョコでも、オレンジピールと合いますね(≡^.^≡)!  原材料表示を見ると、バターではなくマーガリンが使われていましたが、違和感ありません。焼きが上手だからかな。【マドレーヌ､￥194】画像なし。ごく普通だったかと(^ω^)ゞ総評：ブラウニーは、数種類のフレーバーありました。
いただきもので、チョコマフィンをいただきました。チョコの塊がマフィンの中に混ぜ込まれているのが楽しかった。
アンジェリック洋菓子店さん、昨日はありがとうございました初めて釜石に行った時、釜石イオンで買ったドーナツが美味しくて、次はお店の方に行こうと思って、やっと辿り着きました（笑）お店のご主人ですかね、とても気さくに話してくださる方で、駐車場の事とか、長時間じゃなければ路駐しても大丈夫だとか色々お話してくれてドーナツの他にケーキや、焼菓子等、色々あって、迷いましたが、食べた事無かったドーナツと、焼きチョコ最中、昭和のマドレーヌを購入しました‼️お店の場所も分かったし、次来た時は、またお邪魔しようかなぁ…と思います新商品が出てるのを期待しながら
釜石イオンに来たついでに、ミッフィーカフェを覗いてみると、なんと早々と年末年始休業入りしてました(´･_･`)  帰省や旅行でミッフィーカフェを楽しみにしている層は、一定数いるはずなのに勿体ない。そんなプチ落胆を引きずりつつ、甘いものに癒してもらおうと、ミッフィーカフェからワンブロック先にある、コチラにやって来ました(ﾉ≧∀≦)ﾉ【チョコブラウニー オレンジ､￥164】チョコブラウニーですが、ホワイトチョコを使っているようで、白いです。 パク～(^ω^)♪ さっくり＆しっとり食感で、適度な密度感。ビターチョコでなく、ホワイトチョコでも、オレンジピールと合いますね(≡^.^≡)!  原材料表示を見ると、バターではなくマーガリンが使われていましたが、違和感ありません。焼きが上手だからかな。【マドレーヌ､￥194】画像なし。ごく普通だったかと(^ω^)ゞ総評：ブラウニーは、数種類のフレーバーありました。
釜石イオンに来たついでに、ミッフィーカフェを覗いてみると、なんと早々と年末年始休業入りしてました(´･_･`)  帰省や旅行でミッフィーカフェを楽しみにしている層は、一定数いるはずなのに勿体ない。そんなプチ落胆を引きずりつつ、甘いものに癒してもらおうと、ミッフィーカフェからワンブロック先にある、コチラにやって来ました(ﾉ≧∀≦)ﾉ【チョコブラウニー オレンジ､￥164】チョコブラウニーですが、ホワイトチョコを使っているようで、白いです。 パク～(^ω^)♪ さっくり＆しっとり食感で、適度な密度感。ビターチョコでなく、ホワイトチョコでも、オレンジピールと合いますね(≡^.^≡)!  原材料表示を見ると、バターではなくマーガリンが使われていましたが、違和感ありません。焼きが上手だからかな。【マドレーヌ､￥194】画像なし。ごく普通だったかと(^ω^)ゞ総評：ブラウニーは、数種類のフレーバーありました。
震災前は、嬉石・松原地区にありました(*ﾟ▽ﾟ*)アンジェリックさんでのおすすめは、チーズケーキとシュークリームです(*ﾟ▽ﾟ*)この二種類は、是非食べていただきたいです(*ﾟ▽ﾟ*)甘すぎずくどすぎない味わい(*ﾟ▽ﾟ*)絶妙です(*ﾟ▽ﾟ*)店長様は、見た目無愛想な雰囲気（笑）ですが話すと楽しく面白い方でした(*ﾟ▽ﾟ*)震災時には、長年ケーキを作って来たアイディアノートみたいなものを流されたとの話を聞きました（ ; ; ）ですが震災後も負けずに記憶を頼りに奮闘してきたとのこと( ◠‿◠ )応援してます(*ﾟ▽ﾟ*)
お任せコース4000円丁寧な仕事でとても美味しかった。次回釜石訪問時も訪れたいと思いました。
ウニ、白子などなど海鮮たくさんのコース？でした。日本酒もおいしかった。
丁寧な料理をされていて、京料理を思わせるような味付けです。