とにかくお肉が柔らかくて美味しい。盛り合わせのコスパ良すぎ！他店ではこの値段で食べれないと思います。薄切りのミノもここでしか食べれないので、行く価値あり！キムチもお店の手作りらしく、美味しかったです。
コスパ良いです。料理も美味しかったです。ガーリックチャーハンは罪深い味でした。
コスパ良いです。料理も美味しかったです。ガーリックチャーハンは罪深い味でした。
イオンスーパーセンター陸前高田店のスイーツ部門担当は！岩手県のイオン系列でもぉお馴染みの！！『銀座コージーコーナー』さん！安価でクオリティーの高いケーキやシュークリームで震災復興に掛ける陸前高田市民のハートをキャッチしている様です！！！わが家ではジャンボシュークリームが定番の人気メニューだが！ワッフル系も安価な割にはなかなか良いクオリティーで！！特に『おぐらワッフル』は！小倉餡とクリームが絶妙だのに！ワッフルのフカフカな和洋折衷コラボレーションが！！ママとJKのハートを鷲掴みにしている！スイーツ女子にはたまらない逸品だのだ！！！▪️ジャンボシュークリーム（カスタード・チョコ）103円（税込111円）！▪️ワッフル（おぐら）120円（税込129）円！！他、ケーキも1カットが大きく安価なのが魅力である！！！
東日本大震災の津波にも耐えた「奇跡の一本松」のすぐ裏に位置する道の駅・高田松原。広々とした敷地の先に見える復興祈念公園と、山々にかかる雲の景色が印象的で、静かな時間が流れます。館内は岩手のご当地グルメや特産品が充実。りんごや地元味噌、出汁醤油、ご当地カレーなど、地元の生産者が手がける商品が所狭しと並びます。観光客だけでなく、地元の方も日常的に立ち寄っている様子でした。小腹を満たす軽食やドリンクも充実していて、今回は「ぶどうジュース」を購入。懐かしい瓶入りで、甘すぎず爽やかな味わい。外のベンチで景色を眺めながら飲むと、なんとも心が落ち着きます。観光の途中に立ち寄るだけでなく、震災の記憶と復興の歩みを感じる場所としても訪れる価値あり。岩手の魅力と静かな力強さが詰まった道の駅です。
道の駅 高田松原でランチに海鮮丼をいただきました！新鮮な海の幸がたっぷり乗った丼はボリューム満点で、どのネタもぷりぷりで大満足。食後に食べたソフトクリームも濃厚で美味しく、海を眺めながらのんびり味わえました。お土産コーナーも地元の名産品が豊富で、つい色々と買い込んでしまう楽しさ。道の駅全体がキレイで過ごしやすく、海風を感じながらのドライブ休憩にぴったりの場所です。また立ち寄りたい道の駅です！
道の駅でリアス丼（1,800円）をいただきました。ホタテ・イクラ・メカブの3種盛りで全て三陸産です！いくらは粒が大きく、ほたても新鮮でとても綺麗でした。お米も酢飯で美味しかったです。また訪れたいです。
陸前高田の奇跡の一本松のある道の駅でジェラートをいただきました。ここは松原というなの通り松の木が海に面して無数に生えてたのが全部津波で流され一本だけ残されてる場所です。他にも遺構がありまして自然災害の威力を教えてくれます。広大な更地のなった跡にはかなり立派な道の駅があります。ジェラートおいしかった。
仕事のついでにお昼に道の駅高田松原に訪問。フードコート？があり、ランチが食べられるお店は2つありました。海鮮天丼と蕎麦のセットを注文。海鮮天丼は牡蠣、海老✖️2、ホタテなど種類が多く、満足でした。値段も蕎麦セットで1,300円でした。通常の天丼は850円と安い値段設定でした。また行きたいです。
岩手中心の東北の旅 3日目④こんの直売センターで磯ラーメンを食べた後に向かったのは、東日本大震災津波伝承館。伝承館で色々お勉強させていただきましたが、何も無くなったあとの周囲の雰囲気が独特。きれいに整備され、聖地のようだ。小雨が降るなかだったからか、とても情緒を感じた。その隣にあるのがこの道の駅。「たかたのごはん」という店では、牡蠣・いくら・めかぶの３色丼（たかた丼）なんていう魅力的なフードがあり食べたかったのですが、晩御飯に影響が出そうだったのでパス。ここでは、おうちで、茹でピーにするための落花生を購入。帰宅後、おいしくいただきました。地方に行くと、茹でピーのための落花生があれば、いつも買っている気がします。独特の雰囲気を感じた後は、この宿泊先である遠野に向かいました。
何度行っても奇跡の一本松へ入れず(笑)夕方の時間帯は要注意(笑)お土産売り場はキレイで、併設食堂の飲食スペースもあります。すなば珈琲さんにジェラートが売っており美味しかったので是非。¥400くらいだったような気がします...震災の甚大さを感じられる津波伝承館が隣の建物にありました。無料で見学出来ました。
高田松原の国道沿いにある道の駅。東日本大震災津波伝承館と併設しており，レストランもある。店内は広く，商品も幅広く扱っているので，お土産を買うには最適。では，レビューを。【奇跡の一本松（特別純米貯蔵酒）】　☆2.5道の駅ではのものを買おうと思っていたら，目に付いたのが日本酒。酔仙酒造という有名な酒蔵があるが，道の駅用に特別ラベルの商品を生産しているようだ。いろいろ買ったので値段は忘れてしまったが，手ごろな値段ではあった。さて，飲んでみると，かなりキリっとした辛口の酒。辛口は嫌いじゃないが，これはちょっと苦手かな。
この旅、最後のスポットです!!道の駅高田松原ですが、東日本大震災で甚大な被害を出した中で唯一、1本だけ残った震災遺構「奇跡の一本松」があります(´･_･`)まずは道の駅をスルーして一本松を見に歩きますがかなり現地に着くのに歩きます( ´•д•` ;)途中、慰霊碑があったけど、何だか広島の平和記念公園に初めて行った時のような広々空間に切なさが来ます!!10分以上歩いて一本松見たけど、よく残ったな～と思うのと合わせて隣には被害にあったホテルも一緒に当時のまま残ってます。ここは1度は来ないと(´･_･`)●サニーレタス(陸前高田産)108円●りんご ふじ(陸前高田産)324円●キウイフルーツ(陸前高田産)216円●サンマの生姜煮580円●わかめラーメン(カップ麺)215円さあ、震災遺構見たあとは、道の駅で買い物していきます!!今回はボスが買い物してたので、自分は便乗して広田湾のわかめを使用したカップ麺を!!どこの道の駅でもそうだけど、ちゃんと地元産の野菜など、いろいろ栽培してるもんなんだね(*´∀｀)カップ麺はわかめ沢山で美味しかったです。広々で綺麗でお土産ものの他にカフェや食堂、海産物のお店などもあり品数は充実してると思います!!陸前高田に来たら寄るべきスポットですね。ご馳走さまでした～♪【食べログ】☆3.02【たぬき評価(昼)】★総合…33点★雰囲気…7点料理…6点看板ﾒﾆｭｰ…7点コスパ…6点リピ度…7点
本日はこちら。道の駅高田松原で購入です。岩手の物産品が豊富で隣には津波復興祈念館があります。社会見学の一環としてオススメです。今回、秋刀魚の煮付けなども一緒に購入しましたが、ゆべしとは何ぞや？とのことでゆべしも購入。ニッケはさすがにあれなんで、ゴマをチョイス。もち米が使われており、モチモチのグニョグニョな食べ物です。ゴマ風味がよく、おやつにちょうどよいかと思います。
隣接する高田松原津波復興祈念公園一通り拝見した後にこちらで休憩と小腹満たし。大きい施設ですねお土産が色々たくさん面白いです。色々と買っちゃいました。で、蒸しさつまいもと岩手ブランド龍泉洞珈琲の缶コーヒーテラス席のんびりできて落ち着く良い場所ですね。ご馳走様でした。
道の駅の中に併設されていた「ジェラート340」さんで、ブルーベリー＆クリームチーズのジェラートを。6種類ほどのジェラートと3種類‥？（曖昧）のソフトクリームが選べました。コーヒーなどのドリンクもあったような‥？甘すぎず、あっさりしていたので食べやすかったです。
はらこ飯¥600外の風景眺めながらのんびり食べるお弁当も良い感じ
快晴の日にお邪魔しました。気になるご当地グルメも多く、ジェラートも美味しくいただきました！
・奇跡の一本松とヒョロ松君と海鮮丼とめかぶ蕎麦#岩手県 #陸前高田市 #道の駅高田松原#奇跡の一本松 #やなせたかし #ヒョロ松君#海鮮丼 #めかぶ蕎麦
2021･7月岩手県陸前高田市の道の駅高田松原で休憩。大槌鹿のタコスをいただきました。
2022年12月11日訪問。陸前高田市の帰り道で発見！寄ってみることに。店内は広めで見やすくお菓子が並べられてます。色々買いたくもありましたが厳選購入しましょw「夢の樹バウム  カット」(302円)やたらと「夢の樹バウム」推していたので購入。自宅に持ち帰り食す。うん。普通に美味しい (●´ω`●)牛乳と合わせたら幸せ倍増かも (≧◇≦)また近くを通ったら買いますね (ﾉ˶>ᗜ​<˵)ﾉご馳走様でした (^O^)v
陸前高田まで来たのでスイーツでもと言う事で検索した結果、「おかし工房　木村屋」に車を走らせます。赤い玄関を通ると、スイーツがずらりと並んだ店内です。バウムクーヘンが一押し人気のようです。冷蔵ケースにあったクレープ上のスイーツを購入して、自宅に帰り実食です、甘すぎず美味しいスイーツでした。ご馳走様でした。
♪お菓子の〜　好きな〜　パリ娘〜♪「おかし工房木村屋」さんの、極上のスイーツとされる「夢の樹バウム」！越前高田のブランド米「たかたのゆめ」の米粉と岩手県紫波産の南部小麦と三陸産の有精卵を使われてるとか〜 (*^-^*)★夢の樹バウム♪何と、奇跡の１本松をイメージして作られています〜新しい食感の、ハードタイプのバームクーヘンで、厳選された原材料のせいか、とにかく豊かな後味!(^^)!とくに、玉子の風味が際立っています！少しずつ、お茶のお供に楽しませて頂きました〜　(*^-^*)
ここの夢の樹バウム美味しいですよ。昔、陸前高田市内の復興工事式典のお土産で使いました。お土産を渡した皆さん、美味しく食べてもらえました。ネットショップでも買えますよ。
ちょっとした手土産を買い求めに寄りました。「今日は陸前高田に行って来たんだ〜」とか言いながら渡してます。かわいい子供達が楽しみにしてるのよ(^^)ということでお菓子の木村屋に来ました。和菓子あるし、バウムクーヘンもある、、　さてその中なから選んだのは、入口に看板があったアップルパイです。結構デカイ。食べると結構甘い、、なんだろ？リンゴ以外に何か入ってる、、、原材料をみてみるとアプリコットジャムとあります。そうか、これの甘さか、、個人的にはなくてもいいと思います。
陸前高田市にある洋菓子店。元は和菓子屋だったが、紆余曲折（その中には東日本大震災も含まれる）を経て、現在はおかし工房木村屋として営業している。和菓子・洋菓子の双方を手掛ける。バウムクーヘンも提供する。営業時間は10時から18時半。夢の樹バウムは、当店が提供するバウムクーヘン。「奇跡の一本松」をイメージしているという。岩手県産の小麦と、小岩井農場のバター、沿岸の有機卵を使っているという。とにかく岩手県産の原材料にこだわっている。ハードタイプで、しっかりとした食感が特徴。外側もサックリしている。バターをたっぷりと使っている為、バターの風味が強い。
2017.07またまた主人が陸前高田にお仕事に行ったのでそこで仕事帰りにお土産を買って来てくれましたヾ(*´∀｀*)ﾉ●もも太郎　480円夏季限定の完熟桃を丸ごと1個使ったゼリーでした♡一応ゼリーですがスポンジ生地とカスタードクリーム、生クリームが入っていてまるでケーキのようなゼリーでした！半分こして食べましたがこの容器のまま食べるのは食べにくいのでお皿に出して食べた方が良さそうですね～。カスタードはあまり感じませんでしたがふわっとしたスポンジと生クリーム、甘くて美味しい桃でほんまにケーキみたいな美味しいゼリーでした♬●太鼓の夢こちらは何度も買って来てくれているキューブクーヘンですヾ(*´∀｀*)ﾉ前回の時は箱入りで2切れ入りになってましたが今回は袋で1切れ入りになってました。もうちょっとしっとりしてたかなーっていうイメージがあったんですが買ってからしばらく置いていたのもあったのかな？味は甘くて安定の美味しさでした！ごちそうさまでした☆
陸前高田に有る『おかし工房　木村屋』を口コミさせて頂きます。場所は陸前高田市役所近くで隣にはセブンイレブンも有ります高田では高台の一等地なのかな？消防署や警察、大型マンションも立ち並んでいる場所です口コミに入りますが、このお店はバームクーヘンが名物だったかな…お菓子に興味が無い私なので、数回パンを購入して中のイートインスペースで食べました綺麗で清潔な店内の一角に有るんですが、日差しが差し込む明るい場所ですお茶やコーヒーのドリンクサービスが嬉しいですパンは４種類食べましたが、モチっとしていて甘さ抑えめのパンでしたつくねパンやカレーパンは調理パンの部類なんでしょうがアブラ控えめでカロリーを抑えている印象です普段、カツ丼、ラーメン、炒飯、カツカレーをローテンションしている私には嬉しい調理です（笑）正直、パンが得意でないのでアレですが、陸前高田でスイーツやちょっとした菓子詰のお土産を購入するのには良いでしょうご馳走様でした　<(_ _)>
ちょっとした手土産を買い求めに寄りました。「今日は陸前高田に行って来たんだ〜」とか言いながら渡してます。かわいい子供達が楽しみにしてるのよ(^^)ということでお菓子の木村屋に来ました。和菓子あるし、バウムクーヘンもある、、　さてその中なから選んだのは、入口に看板があったアップルパイです。結構デカイ。食べると結構甘い、、なんだろ？リンゴ以外に何か入ってる、、、原材料をみてみるとアプリコットジャムとあります。そうか、これの甘さか、、個人的にはなくてもいいと思います。
2017.07またまた主人が陸前高田にお仕事に行ったのでそこで仕事帰りにお土産を買って来てくれましたヾ(*´∀｀*)ﾉ●もも太郎　480円夏季限定の完熟桃を丸ごと1個使ったゼリーでした♡一応ゼリーですがスポンジ生地とカスタードクリーム、生クリームが入っていてまるでケーキのようなゼリーでした！半分こして食べましたがこの容器のまま食べるのは食べにくいのでお皿に出して食べた方が良さそうですね～。カスタードはあまり感じませんでしたがふわっとしたスポンジと生クリーム、甘くて美味しい桃でほんまにケーキみたいな美味しいゼリーでした♬●太鼓の夢こちらは何度も買って来てくれているキューブクーヘンですヾ(*´∀｀*)ﾉ前回の時は箱入りで2切れ入りになってましたが今回は袋で1切れ入りになってました。もうちょっとしっとりしてたかなーっていうイメージがあったんですが買ってからしばらく置いていたのもあったのかな？味は甘くて安定の美味しさでした！ごちそうさまでした☆
2017.07またまた主人が陸前高田にお仕事に行ったのでそこで仕事帰りにお土産を買って来てくれましたヾ(*´∀｀*)ﾉ●もも太郎　480円夏季限定の完熟桃を丸ごと1個使ったゼリーでした♡一応ゼリーですがスポンジ生地とカスタードクリーム、生クリームが入っていてまるでケーキのようなゼリーでした！半分こして食べましたがこの容器のまま食べるのは食べにくいのでお皿に出して食べた方が良さそうですね～。カスタードはあまり感じませんでしたがふわっとしたスポンジと生クリーム、甘くて美味しい桃でほんまにケーキみたいな美味しいゼリーでした♬●太鼓の夢こちらは何度も買って来てくれているキューブクーヘンですヾ(*´∀｀*)ﾉ前回の時は箱入りで2切れ入りになってましたが今回は袋で1切れ入りになってました。もうちょっとしっとりしてたかなーっていうイメージがあったんですが買ってからしばらく置いていたのもあったのかな？味は甘くて安定の美味しさでした！ごちそうさまでした☆
2017.07またまた主人が陸前高田にお仕事に行ったのでそこで仕事帰りにお土産を買って来てくれましたヾ(*´∀｀*)ﾉ●もも太郎　480円夏季限定の完熟桃を丸ごと1個使ったゼリーでした♡一応ゼリーですがスポンジ生地とカスタードクリーム、生クリームが入っていてまるでケーキのようなゼリーでした！半分こして食べましたがこの容器のまま食べるのは食べにくいのでお皿に出して食べた方が良さそうですね～。カスタードはあまり感じませんでしたがふわっとしたスポンジと生クリーム、甘くて美味しい桃でほんまにケーキみたいな美味しいゼリーでした♬●太鼓の夢こちらは何度も買って来てくれているキューブクーヘンですヾ(*´∀｀*)ﾉ前回の時は箱入りで2切れ入りになってましたが今回は袋で1切れ入りになってました。もうちょっとしっとりしてたかなーっていうイメージがあったんですが買ってからしばらく置いていたのもあったのかな？味は甘くて安定の美味しさでした！ごちそうさまでした☆
お菓子工房木村屋さんは2015年3月に本設店舗をオープン！とってもがんばってらっしゃいます(^-^)今回はお土産でいただきました(^-^)ゆべしのゴマ、しそ、塩の3種類です！原材料は砂糖、トレハロース、餅粉塩です！こちらのお店では東北のお米と国産の砂糖を原料にモチモチ感を出しているそうです！トレハロース効果でしょうか！モチモチに柔らかいです日持ちもしますね(^_−)−☆お土産にぴったりだと思います3種類いただきましたが私はゴマが好きです！
あっと！陸前高田市を離れる前に！！三陸道陸前高田IC入口近くの坂の途中に集合プレハブ展開の『木村屋』さんでお土産を購入しましょう！！！陸前高田市の歴史と共に歩んだ老舗のおかし屋さん！陸前高田、気仙に伝わる『ゆべし』は、ここが発祥なのかも知れませんね！http://okashitsukasa-kimuraya.com/sp/震災により被災し！！復興してからは「夢の樹バウム」を主力商品におき展開している様です！！！今回は美味しそぉな焼き菓子を3点チョイス！バラエティーを楽しみましょう(^o^)/！▪️かぼちゃバウムクーヘン 130円！▪️チョコサンドクッキー 120円！！▪️レーズンサンド 170円！！！安い！結構な大きさだよ！！このバラエティーに富んだラインナップでこのお値段でこんなに美味しいなんて！めちゃめちゃイケてる！！What a cool we are ！！！
実家に帰ったらお土産でもらってきたというお菓子が一袋あった。見た目はカロリー○ートのような。それよりもパサパサ感はなく、カリッとしていて割と硬い(笑)カリッとしていてパリッとした感じもしていて、チョコをパキッといった時みたいな感じ。甘さはそれほど強くないので、食べ始めるとどんどん食べてしまう。お菓子としてこれほど危険な(いい意味で)物があっただろうか(笑)祖母の家の近くなので、おみやげなどで買って帰るのもありかなと思います。
先月泊まり今回で2回目、夜はボリュームが多く前回と違いはナマコ、イチゴが入っていたかな。今回も陸前高田割りでリーズナブルに宿泊することができお腹いっぱいいただきました。丁寧な接客や綺麗な宿もリピートする理由です。
11月の半ばに陸前高田にて開催された子供のサッカーでの遠征の宿として指定されたのが【民宿　吉田】さんでした！令和元年消費税10%となり今回は大人6500円税込7150円　子供5500円税込6050円です！！漁師の宿として広田湾で主人自ら漁をし提供されるとの事で期待も高まります！！！サッカーの試合時間等により早めのチェックインや早めのお風呂にも対応して頂けましてとても有り難かったです！少し高台に位置した【民宿　吉田】は、赤ちゃんをおんぶした、ハキハキときっぷの良い女将さんとこれまた赤ちゃんをおぶさった若女将を筆頭にアットホームな雰囲気に！！真新しくも清掃の行き届いた綺麗なお部屋にピカピカ磨かれた清潔感ある広いお風呂！シャンプー、リンス、ボディソープ、歯ブラシ、バスタオル、その他いろいろアメニティーや設備も充実、無料Wi-Fiも完備です！！！さて、お待ちかねの夕食！・・・ビックリ！！まるで会費4500円の宴会メニューかと目を疑わんばかりの海鮮料理が！！！ハマチ、タコ、甘海老のお造りに牡蠣の土手鍋風、ナマコ酢に焼き秋刀魚、タコの酢の物に茶碗蒸しにクリームシチュー、汁物がドンコ汁と流石漁師の宿！子供の鍋は煮カツとメニューは少し違いますが食べ易く！！っと大満足で油断していると！朝食もこれまた品数が豊富で！！特筆するに生海苔の佃煮は絶品の旨さ！磯の香り高く、甘辛で炊いた口当たりが沿岸ならではの逸品でして朝からご飯3杯はイケそうなおかずたち（品数の多さにご飯は茶碗半分にしておきました）！！！最近の旅行は、専らビジネスホテルでしたが！改めて民宿の素晴らしさを再認識致しました！！陸前高田、岩手や宮城県沿岸にお越しの際の宿泊は是非【民宿 吉田】をおススメします！来年の夏の家族旅行の宿泊はここに決定だな！！！
岩手県陸前高田市に泊まったときのこと。「民宿吉田」さんに泊まりました。1983年創業の民宿で、ご主人が漁で獲った新鮮な魚介類を使った料理が自慢の宿でした。しかし海に近い高田松原のそばにあったため、東日本大震災の津波で宿は全壊してしまった。2013年4月に、以前の場所から約300ｍ内陸で、海抜約16ｍのこの高台に移転再開されたそうです。高台にある宿の周囲は、かつては市街地が広がっていた場所がいまでは全くの更地。かさ上げと復旧工事が進んでいます。料金は、大人は１泊２食で6500円（税別）。夕食会場。他の宿泊客の方々といっしょに食事です。やはり復旧工事で宿泊されている方が多くいます。◆通常料金の夕食まずはビールから。瓶ビールはスーパードライです。箸袋には陸前高田市の復興のシンボル、奇跡の一本松のシルエットが描かれています。いただきます！（合掌）なますはタコが入って、イクラがトッピング。刺身は甘エビ、マグロ、カジキです。真っ赤な赤身のマグロ。脂の乗ったカジキです。茶碗蒸しって、やっぱり温かいうちに食べたほうがいいんだよな。魚に気を取られると、すぐに冷えちゃうんですよね。ホタテの焼き物。サンマ。焼き魚がサンマ一匹だと、かなり食べ応えがあります。シチュー。大きなジャガイモが入っていて、かなり食べ応えがあります。コンロに載った鉄鍋に入っていたのは、なんとトンカツ。溶き卵を入れて・・・ひとりカツ煮ですね。アツアツのひとりカツ煮ってはじめてかも。器にとって・・・ここは「カツ丼」にするべきかな・・。ご飯はジャーにあるんです。どうしよかな・・・・いや、やっぱ、止めました。食いすぎになっちゃうもんな。期待されていた方々には残念でしたか？ということで、ごちそうさまでした。http://onhome.blog.so-net.ne.jp/2014-12-17-1--------------◆朝食【御食事処】が朝食会場。（テーブルの上に何もないのは、すっかり食事が終わってから撮った写真だから。）味噌汁を一口・・・ワカメやテングサが入った、海草ヘルシー味噌汁です。納豆があるから、ここは迷わず納豆ご飯だよね。σ(ﾟｰ^*)煮魚。種類はなんだろう。なんでもいいよ、地魚の煮魚ってのは最高！山菜とさつま揚げの炒め煮。これまたヘルシー！これこれ、この細いタケノコが旨い。「根曲がり竹」と呼ばれるものだけど、とんちゃんの故郷北海道では、単に「タケノコ」と言っていた。北海道でタケノコと言ったら、この根曲がり竹しかないんだよね。ナスの煮びたし。朝にはこういうアッサリしたのがいいね。小松菜のおひたし。全然栄養価のないレタスのサラダよりこういう煮野菜の方がずっといいと思います。高菜の漬物もある。納豆以外は全部自家製、野菜豊富で地魚あり。すべて手作りで、とってもヘルシーな朝食でした。ありがとうございます。ごちそうさまでした。http://onhome.blog.so-net.ne.jp/2014-12-17-3
二度目の訪問ですが、立派すぎです！説明しきれないので是非、行ってみて下さい！この時期は素敵な貝雛やひな壇が飾ってあります。撮り忘れましたが、お座敷の欄間の細工が凝っていて豪華ですよ。神棚も立派です！お庭には阪神淡路大震災から分灯されたガス灯。囲炉裏でお茶して、灯りを絶やさぬようガス灯募金しましょう！微々たる事かも知れませんが、叔母夫婦を震災で亡くしてるのもあり自分はこの為に来ています(^_^*途中に宿泊出来る箱根山テラス。休業中⁇かな。去年、知った時に行けば良かったと後悔。※問い合わせれば宿泊出来るかも。この先の展望台は脚がすくむけど広田湾が一望出来てかなり絶景です！東屋があるのでお天気のいい日は、お弁当買って景色を眺めながらのランチにもいい場所かも。先に神社があるようでしたが、断念しました^^;とにかくけっこうな急勾配ですが、、眺めは最高！！お気を付けて^^;
かなりの急こう配の坂を約1キロ登ると、突如現れるデッカイ茅葺屋根の建物！そう！ここ、はこね食堂は、気仙大工左官の優れた建築技法を後世に伝えるために建設された【気仙大工左官伝承館】の中にあるお食事処なんです！駐車場は広く、普通車なら70台は駐車可能！お食事処と書かれた暖簾を潜ると、スゲー高い天井！解放感パネェ～＼(^o^)／4人掛けテーブルが5つありますが、貸切です(￣ー￣)ﾆﾔﾘｯメニューは、ラーメン4種、磯かけそばうどん、丼もの4種、カレーとカツカレー。ラーメンと丼もののセットメニューが無かったので、丼ものをハーフにできないか？と提案すると、快く対応してくださいました（*^_^*）オーダーして待っている間に、気仙大工について展示物を拝します。岩手が誇る古来の建築技法なんですね～！カックイイッス♪厨房で調理される音を聴きながら待つこと数分で着麺！【潮(しお)ラーメン】600円(税込)・スープ：白濁していて魚介、特に貝の風味がやや強め、一般的な海鮮系のソレなんですが、塩気がマイルド。・麺：見た目緑っぽく、ワカメ？が練り込まれ系の細ゆる縮れ麺。・具：ベビーホタテ、シュウリ貝、ナルト、ワカメ、フノリ、岩海苔、長ネギ。たっぷりな海藻と貝！海鮮系としては具沢山だと思います！しかも、麺が独特な風味を持ち合わせてますので、満足感に満たされます！【鮪漬丼(ハーフ)】価格は内緒・適度に風味付けされた酢飯に、鮪の漬けが5枚乗っており、パリパリの岩海苔と刻みネギがトッピング！適度な分量のセットメニューが無かったのですが、言ってみるものですね～！分量は半分のようでしたが、お値段は半額以下！！自力セットとは言え、結果的にはお得感～♪食後の２０～３０分、ご主人と色んな話をしました。東日本大震災で家を流された。その事実を知ってゼロ、無になった…提供された物資を巡っての人間の本質…私も、とあるハンドメイドでの売上を、今でも『あの時を忘するまじ！』との義援金を寄付している旨伝えると、『有難いです！　人の温かさ、繋がり、日本に生まれて良かった！！』で完結！また来ますね～！とお店を後にしました。時間を気にせず、混雑とは無縁のその空間でゆったりとくつろげる日本古来の建築。ごちそうさまでしたm(_ _)m
初の来店。場所は陸前高田市箱根山の気仙大工伝承館に併設されています。先客はなし。地元ながら初めてきました。客席は、テーブルが4択に木製の長椅子でした。接客から調理まで男性の方が1人で行っていました。私は磯かけうどんを頼みました。相方はかつ丼と中華そばを注文。価格設定は全体的に安めと感じました。磯かけうどん…とても寒い日だったので芯から温まりました。海藻類が入っていて、うどんともよく合い、シャキシャキした海藻の食感もうどんもおいしくいただきました。場所柄、人が多く来るところではありませんが、ご主人は丁寧な接客で好感が持てました。また、今度は違うメニューを食べにきたいと思います。ごちそうさまでした。
気仙大工左官伝承館に併設されている食堂です。伝承館が無料なので、こちらの食堂で贅沢をしてもいいかなと思いましたが、非常にリーズナブルなお値段でした。ここで何の予備知識もなく食べた潮ラーメンが、とても美味しかったです。ワカメが練りこんである薄緑色の麺に、ムール貝でとったというダシ。あっさり系で、スープは全部飲みたくなります。潮ラーメンと海鮮ラーメンの違いは、具の多さだそうです。お水はセルフサービス。食堂のご主人は、手が空いていたからか、震災時のお話も聞かせてくれました。機会があったら、また食べに行きたいです。
04月18日11時04分初訪問広田半島の箱根山にあるはこね食堂さんに行ってきました！標高差500メートルを1,5キロの急勾配を一気に駆け上がるとてっぺんにある市民の森。気仙大工左官伝承館や子供向けのフィールドアスレチックやアトリエとかがあってなかなか見所の多いエリアのようです。書きたいことが多いので以下簡潔に。開店時間を過ぎてものれんものぼりも照明さえついていない(^^;)厨房からはトントンと音と共に良い匂いが漂っている。ここでおじさんが出て来て、メニューの説明を一通りしてくれた。ガスコンロに点火した音を確認。この時点で早くは出てこないと諦める。隣の古民家を見物してくることにした。茅葺きのめちゃくちゃデカい建物のお勝手口を開けると、ブワァーッと凄く濃度の煙が消火器を噴霧させたように襲いかかってきた。火事ではないかと心配して袖で鼻を塞ぎながら中へ入ってみる。囲炉裏の薪が乾いていないらしく凄い勢いの煙が充満している。「ゆ、ゆぶいっ(>_<)」開けっ放した戸から煙が逃げてうっすらと内部の様子が見ることが出来た。マッサンの実家みたいな囲炉裏を囲む板間と台所があった。竈や水かめや蕎麦を挽く石臼とか珍しい生活用品が陳列してある。梁にはどデカい鬼的なお面が睨みつけていた。床の間には何やら判読不明な掛け軸や古いけど立派お雛様飾りがあった。これが気仙大工が作った傑作なのだと納得する。展望台で慰霊の灯火に170円だけ寄付をする。ホー、ホケキョ、ケキョ、ケキョ…と何時まで続くのか？ツツピー、ツツピーとヤマガラが自分のテリトリーを主張して囀る。チーチーチュ、チーチーチュ、はいはい、君はメジロ君ですね。山桜はまだ咲き始めたばかり。外に出て20分が過ぎてやっと食事が出来た。【潮ラーメン600円】ワカメを練り込んだ淡い緑色の麺は色は綺麗だが味や香りはしないけど鹹水の匂いが消えて美味しい。海藻の他にベビーホタテやシュウリが乗ってあり具沢山で食べ応えがあった。【鮪漬丼680円】スーパーの鮮魚売り場に必ず置いてある無料のワサビが小皿に乗っけてあった(笑)鮪の漬けはボリュームこそ無いが素材と味付けは悪くない。これを数分でやっつける。おじさんが暖かいホタテの煮物をサービスしてくれた。「ＮＨＫ3.11あの時」に出演した際のエピソードや被災時の体験談を約30分間聞かせてもらう。のれんものぼりも出していない事が気になった。被災地に仕事で通うようになって三年が過ぎた。初めは気仙地方の一部の人達のツンデレな接し方に戸惑ったこともあった。今では気仙の人達の人に真っ直ぐに向き合う誠実な人柄が大好きになった。遠慮がちに懐に飛び込んでみると、誰もがとことん面倒を見てくれる優しさに溢れている事を知った。しかも、仮設と云えどもどこで食べても美味しい店ばかり。あっという間の一時間の滞在でした。帰り際に振り返ると、ようやくのれんを出していた(笑)ごちそうさまでした！
三陸の海の幸をたっぷりと感じさせてくれる魅惑の一杯。「奇跡の一本松」で知られる陸前高田で、豊かな磯の風味を楽しめるラーメンを堪能しました。はるばるやってきたのは岩手県の陸前高田。東日本大震災で甚大な被害を受け、いまは復興も加速しています。風光明媚と言われた高田松原の防風林のなかで、ただ１本だけ津波に耐えて残った松の木が有名ですね。そんな陸前高田は昔から牡蠣、あわび、ホタテなどの海産物が豊富に上がる土地。震災後に新たに建てられた道の駅には２つの食堂が併設され、そのひとつがコチラの「まつばら食堂」。巨大駐車場を備えた津波伝承館と共通の敷地にあり、奇跡の一本松のほど近くということで、週末などは混んでいます。コチラのメニューの中でひときわ目を引くのが「一本松天丼」なるもの。奇跡の一本松に見立てた巨大なアナゴの天ぷらが、どんぶりにそそり立つ、見た目のインパクト十分のどんぶり。その他にも、豊富な海産物をこれでもかと楽しめる豪華海鮮丼などがラインナップされています。今回のお目当てはそんな海鮮丼に負けず劣らずの人気らしい「磯ラーメン」。そのどんぶりを飾るトッピングは、昆布、ムール貝、海老、ホタテ、イカ、ふのり、などなど。しなやかな麺と磯の風味が香る塩味のスープは、何ともほっとする味わい。豪華なトッピングを楽しみつつ、これからも三陸の復興を願うのでした。ごちそうさまでした。
海鮮丼セットをいただきました。海鮮丼はお刺身も新鮮で、美味しかったのです。めかぶそばを初めて食べたのですが、とても美味しくて驚きました。目的のお店が休業だったので立ち寄った道の駅の食堂でしたが、安くて美味しい、いい食堂でした。
写真は天丼セット。めかぶそばがついて850円。これは安いと思います。しかも美味しいし、麺はぎっちり、丼は天ぷらぎっしり。これで850円なのはすごいと思います。めかぶそばは味がいい意味で味がそこまで強くなく、お吸い物としても十分機能してます。すごく得した気分になりました。記念館もしっかり見学させていただいて超満足です！
奇跡の１本松を見に行きました。少しでもここで買い物する事で復興になればと思い食事させて頂きました❢新鮮じゃないと食べれないさ秋刀魚の刺身と合わせて定食頂いて来ました❢色々な思いもあり美味しく頂きました。
道の駅高田松原内のフードコート。「広田湾漁協まつばら食堂」とあったので、漁協さんが運営しているのだと思います。磯ラーメンをオーダー。久しぶりに食べたなー、磯ラーメン。この潮味が懐かしい気持ちになります。ふのりがこりこり、ワカメもシャキシャキ。さすが、三陸の海藻はスープの中でも歯応えが良くて美味しい。ムール貝、エビ、イカ、ホタテと細麺、ツルツルといただきました。何だかんだと食べている日だったので、軽食をとるつもりで入ったのに、磯ラーメンの写真に誘われて、フツーに食事してしまいました。お腹いっぱい。ご馳走様でした！
フードコートのようになっていて、2店舗あります。それぞれ注文する場所が異なるので要注意！◆海鮮丼セット（税込1,300円）めかぶが有名！？それなら食べたい！ってことで、めかぶ蕎麦付きの海鮮丼セットに。海鮮丼は8種類のカラフルな具材。結構ボリュームあり。こういうセットの蕎麦ってあんまりおいしくないこと多いけど、これは結構おいしかったです。めかぶがもっと入ってたら嬉しかったけど。お土産屋さんも併設されているので、ついつい岩手物産品をたくさん買っちゃいました。
家族3人で寄りました。その日は、三連休の中日だった事もあり、かなり混雑してました。混んでたので、早めのランチにしました。海鮮も新鮮で、ご飯の量も私には丁度良い量でした。やっぱり、海の近くで食べる海鮮丼は美味しいですねー。
ちょっと早目のお昼。券売機の列がえぐめ。海鮮丼セットと塩ウニのおにぎりをポチッと。種類が豊富でとてもバランスがとれた海鮮丼。それより、、、セットのそばうまい！おみやげにも沢山の海藻があったので間違いないでしょう。海藻が美味しい地域ですね。ごちそうさまでした。
JR大船渡線BRTの奇跡の一本松駅に隣接する、道の駅・高田松原内にある店舗です地産の商品や生鮮食材を販売する道の駅、中には飲食店が2店舗向かい合わせるように営業していて2店舗の間にイートインスペースがあります。今回はそのうちの1店舗、まつばら食堂さんを利用させていただきました。まつばら食堂さんの名物は、一本松天丼ですが中々のボリュームで断念をして海鮮丼セット（めかぶそば付き）1300円（2024’10）5分ちょっとで提供された海鮮丼も、めかぶそばもサイズ感はやや小さめで合わせてベスト海鮮丼のネタは7種類、まぐろ・サーモン・いか・ハマチ・ネギトロ・イクラ・玉子ネタ一切れのサイズは普通ですが鮮度の良さが伝わる美味しさ！プチプチ食感強めのイクラは少し多めでありがたい♪めかぶそばは、蕎麦も汁も美味しいのですがコリコリシャキシャキのめかぶが最高トロっとした粘り感が蕎麦の喉越しを加速！これで1300円はお得ですね、ごちそうさまでした。この辺一帯をはじめ、ここに至るまで被災したのであろう空き地や建造物もたくさん見てきました年月が経ち関心が薄れていく中、改めて災害の大きさ被害の大きさを実感します。
お店は、東日本大震災の津波の被害を伝えるために作られた国立公園･高田松原津波復興記念公園の中にある道の駅･高田松原のフードコートにあります。今回、食べた物は奇跡の一本松をイメージした一本松天丼です。天ぷらは、特大の穴子、えび×2、牡蠣、ホタテ、イカが豪華に盛り付けられた海鮮オールスター天丼です！特に奇跡の一本松を表現した穴子の天ぷらは圧巻です！値段は、1800円です。他ではなかなか食べられない牡蠣の天ぷらと、使用されている海鮮が新鮮でとても美味しかったです！平日に行きましたが、混んでなく席を確保することが出来ました。
高田松原津波復興祈念公園の中に道の駅、高田松原の食堂です。まつばら食堂とたかたのこはんがあって、ちょっとしたフードコートといった感じで食事できます。まつばら食堂で海鮮丼とめかぶおそばのセットを頼みました。お刺身は美味しいしおそばも結構好きな味でした。お値段もお手頃でとても良かったです。ごちそうさまでした!
陸前高田、なかなか来れてなかったけどやっと！で、お昼ご飯は道の駅中のここ！海鮮丼と迷ったけど、鮭親子丼＼(^o^)／刺し身と炙りといくら！サイコーかよ(^^)めかぶ蕎麦も付いて、堪能です！ご馳走様でしたm(_ _)m
三陸道を北上中にランチに立ち寄ったのが「まつばら食堂」さん初訪問になります。妻は海鮮丼セット私は海鮮天丼セット娘は磯ラーメン券売機でそれどれ購入です。海鮮丼セットはメカブ蕎麦付海鮮丼の内容は、まぐろ・えび・たこ・サーモン・いくら・たまご・まぐろたたき・白身美味しいいですしコスパも良いです。海鮮天丼セットエビ天ぷら・カキ天ぷら・ピーマン素揚げ・イカ天ぷらこちらも美味しいくです、欲を言えばもう少しタレがゴハンに掛かっていると、なお良しです。磯ラーメンチューシュー・のり・わかめ・メンマこちらもアッサリしていて美味しくいただきました。ご馳走様です。美味しくいただきました。
親が元気なうちにと岩手旅行しましたツナミミュージアムに隣接した施設での食事です観光地の食事処は大抵が観光地価格なんですがここの鮭親子丼¥1,800はコスパがいいですしかも美味かったです♪セットで付いてくる蕎麦が冷めてたのはありますがリピートしたいと思いましたご馳走様
間一髪、12時前に食券買って席確保出来ました。平日です。コスパよし！そばも予想以上に美味しくて海鮮丼求めて沿岸に行くなら間違いないところです。間違いないですよ！もし足りないなら、他の高級海鮮丼の価格と比べればもう1セット注文できますよ！お土産だって買えます。
久々に陸前高田市へ。震災復興祈念公園の敷地にある、こちらでお昼とすることに。1300円の天丼と蕎麦のセットを注文。出来上がりは早い。なかなかの混み具合でいつ行っても繁盛している。味は天丼は揚げたてで美味しい。ただ、ご飯の量はかなり少ないのではないかと感じた。女性ならちょうどいいかもしれないが、私的には物足りないかな？蕎麦は手作りのものと思われるがなかなか旨い。蕎麦つゆも美味。食べて健康になりそうな感じであった。小鉢のものはわさび？の味付けでちょうどよいからさのおいしさ。クオリティをを考えればこの値段でも致し方ないかとおもうが、1300円ならせめてご飯はもう少し多くても良いのではないか。昨今のスーパーの底上げした容器ではないが、見た目より少ない点は評価を多めにはつけられない。ただ天丼の具は新鮮なものだったので美味しさを感じられた。ご飯を増やすかせめて100円安くしてくれれば客層は増えるのではないか。ごちそうさまでした。
秋田では未曾有の大雨で各地で冠水。下手に動くと水没しそうな状況。どうも！なんとか被災を免れた僕です！今日は休みなんですけど、冠水やら歯の手術やらで、どこにも行けないので、先日の道の駅巡り中の思い出から『まつばら食堂』さんを紹介。こちらは道の駅高田松原にある食堂。今回の道の駅巡り宮城・岩手の２日目に立ち寄りました。『奇跡の一本松』『道の駅高田松原』ずうっと行って見たかった。もうコロナ禍で活動制限されてなかったらとっくにお邪魔していた場所。じっくり2時間ほど見て回り（普通の道の駅巡りはせいぜい各15分）休憩することに。この日は土曜日でしたが、とにかく人、人、団体さんも来ていてごった返してました。メニューを見ると『海鮮系』『カレー系』『天ぷら系』『麺類』などかなり豊富。しかも、ご当地グルメ感満載のメニューが多い。特に『一本松天丼』『たかた丼』『おばんざい定食』『磯ラーメン』などご当地グルメ系が多いなか『じゃじゃ冷麺』900円が目にとまる。価格も手頃な上、岩手グルメのミックス。これは興味深く決定！（笑）注文は券売機なので現金のみ。チケットを渡すと呼び鈴が渡されるので、席を決めて待機。席数はなかなかあるんですがほぼ満席。相席している方も多いです。ちなみに私も。気になる方は土日祝はお昼のタイミングをずらすのをオススメ。５分程で呼び出られ引き取りに行きます。まずは見た目。パッと見は冷し中華ですね。（笑）麺は冷麺で使われるツルリとした丸ストレート。冷麺にしてはやや柔らかめ。（ラーメンなら少し固め）スープは冷麺系。具材はじゃじゃ麺の肉味噌とキュウリ、冷麺によくあるキムチ、他にゆで卵、メンマ。ボリュームはまあまあ。さて肝心の味はじゃじゃ麺ぽく混ぜ混ぜしていただきます！スープは冷麺系の甘酸っぱいタイプ。このスープの冷たさ、甘酸っぱい酸味、思い出しただけでまた食べたくなるほどうまかった！このスープに、じゃじゃ麺の肉味噌や冷麺のキムチが良くあう！また、トマト、キュウリ、メンマがこの酸味のうまくクッションになり、最後まで飽きずにペロリと完食！総評として予想以上に美味しくて大満足の一品でした！冷し中華、じゃじゃ麺、冷麺など好きな方にオススメ！ご当地グルメが多いので次も楽しみなお店でした。ご馳走さま〜！
陸前高田の道の駅の中にある食堂です。ドライブの途中に寄りました。ここの道の駅のフードコートは海鮮ラーメン定食蕎麦色々と選べるのでいいですね。私は「天ざる蕎麦」を注文。カウンターで目に付いた「塩うにおにぎり」も追加で注文しちゃいました。天ざる蕎麦はこじんまりとした盛りです。天ぷらは衣厚目。揚げたてでサクサクでした。塩うにおにぎりはデカイ！ひとりでは食べきれなくて2人でシェアしました。ウニの風味と塩辛さがお米に染みて美味しかったですよ。男性だとお蕎麦だけじゃ足りないかな。塩うにおにぎりをプラスすると満腹間違いなしです。ごちそうさまでした♪
道の駅高田松原ランチ。奇跡の一本松を眺めてきた後、道の駅の中には、定食などもある「たかたのごはん」と海鮮丼メインの「まつばら食堂」がある。行ったりきたりどっちか迷いましたが…というのも高田松原名物はホタテと牡蠣…どっちも食えないんだなぁ。【一本松天丼】¥1800券売機で買い、店内のイートインスペースもあるのですが、屋内のテラス席にて。穴子なら大好きですよ～。と思ったのも束の間、海老、ホタテ、牡蠣の天麩羅が豪華に入ってる( ノД`)…全部食えない…ちゃんとよく見ればよかったなぁ。それにしてもそびえ立つ穴子。ピントが合わない(笑)サクサクとした天麩羅です。穴子だけでタレのかかったご飯をカキコム。めかぶそば付きなのもありがたい。
道の駅　高田松原の中に二軒ある食堂のうちの１つが、まつばら食堂売店にはちょくちょく来ていたが僕自身あまり、観光者相手のようなこういった所での食事を好まない為初めて食べてみた。天丼とめかぶ蕎麦のセットが1,300円天丼の単品が650円という事はめかぶ蕎麦も650円という計算になる。そこまでお腹が空いて無いので単品を注文。こういった場所で天丼650円は賞賛に値する。一方でチープな海老天と茄子とカボチャ各1少なめのご飯と天丼自体の満足度は低い。地魚の天ぷらを１つのせてご飯を並の盛りにして850円で売る事はできないのかなぁ？なんて思ってしまった。
『まぐろ漬けご飯 1980円』陸前高田発酵パークCAMOCY内の発酵食堂やぎさわでランチ。八木澤商店の醤油や味噌を使ったおひつ膳。しっかり醤油が染み込んだまぐろ漬けご飯と小鉢に味噌汁と香の物、出汁茶漬け用の薬味。ご飯、お出汁、おかわり無料でお出汁を入れる急須は南部鉄器。最ッ高美味しいご飯おかわり無料だから茶漬け用にご飯残す必要なくモリモリ食べても問題なし
陸前高田市で有名な「奇跡の醤」を出している、八木沢商店さんのレストランです。CAMOCYは、店舗が集まって気仙すぎが香る建物の中に店舗がシェアして店を営んでいます。震災後に、新たに建った新しくて光が入り明るい雰囲気の場所でした。発酵した食品を中心に出していて地元の食材を取り入れて健康によさそうな定食ばかりで選ぶのに迷いました。おひつにごはんが入っていてその上に南部どりのステーキ（自家製三升漬とやまぶどうのバルサミコ）でピリ辛にしあげているものがのっています。1杯目は普通に食べて、2杯目は南部鉄器に入れた出汁をかけて食べるというのが乙です。薬味はあられ、梅ぼし、こんぶ。と体にやさしいものでした。
こちらのお店はお初。メインの豚ロースもろみ焼きで胃がッッ、、ギブアップだったけどご飯無料で、お茶漬けで2度楽しめるとの事で、注文！このお出汁がとても美味しかったです。余ったのでお出汁だけ飲み干しました（笑）ご飯と梅干しだけでも美味しいだろうなぁ♪次回はお魚系を食べてみたいです！2023/03/17(金)
CAMOCY内のお店です。発酵ランチは結構いただいてるけど、比較的ハズレが少ない。なので、今回も期待して初の食事。サバ味噌煮定食をいただきました。八木澤さんの味噌かな？甘めで優しい感じの味。こういう味噌も自分は好き。嬉しいのはご飯の味変(^-^)出汁茶漬けに出来ます！！頭から最後まで出汁茶漬けでもいいし、出汁茶漬け行かなくてもいいし、食べ方はフリー。出汁とご飯はおかわり出来るそうなんで、あまり気にせず行きたい時にチェンジすりゃいい(笑)金額的には確かに安くはないけど、某チェーン店でサバ味噌煮定食食うより遥かに食べごたえはあります。味噌汁もよかった～。味が絶妙で願わくばこちらをおかわりしたかったけど… (笑)
[訪問日:2022/05上旬]休日13時半頃に訪問、訪問時の評価は3.03。岩手県沿岸方面にある東日本大震災津波伝承館へ。既に10年以上前となりますが、3.11の出来事が鮮明に記録されています。大変刺激になりました。オススメです。さて、お昼ご飯。本当であれば、道の駅高田松原にあるお店に行こうと思ったが、お目当てのものが売り切れ。残念。少し車で走り、発酵パーク CAMOCY（カモシー）へ。店舗の中に、複数のショップが入っている複合施設みたいなもの。今回は、こちらのお店に。お会計をしてから、料理を待つスタイルです。以下、注文したもの。◇塩麹シャケのはらこ飯(税込¥1760)※1年前のクチコミを見ると¥400ほど値上がりしていた。席を確保してから注文。いくらの誘惑に負けました。注文後、20分ほどで提供。席まで運んでくれます。おひつにびっしりと引き詰められたいくらとシャケが乗ったはらこ飯。茶碗によそっていただく。2〜3杯盛れます。ん〜、味は間違いない。美味しすぎる。右手の南部鉄器には、出汁が入っていて、出汁茶漬けとして食べられます。いくらを温めて食べるのは、個人的にNGです。ごはんおかわり可能ですので、利用しましょう。15分ほどで完食。14時〜甘味にシフトしますので、ご注意を。ごちそうさまでした。
オープン当初は凄い賑わいで行列でしたので平日の開店同時に行ってきました。気仙杉を使用した建物はデザインが素晴らしく屋根の開口から明るい日差しが注いでいて眩しいくらいの空間になっています。地ビール・チョコレート・デリカテッセン・パンなど女性をターゲットにしたコンセプトだと感じました。地元素材に拘りテーマに則った調理アイデアがそれぞれの店舗で表現されていますね。僕は頑なに日本食しか食べないのでやぎさわさんにしました。□　塩麹シャケのはらこ飯　1320円　(家内)□　南部どりのステーキご飯　990円　(僕)味は間違いはありませんが僕みたいに急いでガーッと昼飯を済ますリーマンやガテン系にはボリュームが足りないですね。ゆったりと時間を掛けて食事を楽しみ自家焙煎のコーヒーを嗜む…。お店ごとのストーリーを楽しめる空間だと思います。陸前高田を盛り上げようとする熱意がスタッフ全員からから伝わりました。接客してくれた女性がとても親切だったのが印象に残っています。
発酵食品即ち味噌もパンもチョコレートも酒ものテーマパーク（フードコート）この日は八木澤のカラダに良さげな定食をさばの味噌煮定食1,400円、南部鉄瓶で出汁茶漬け
南三陸ドライブの際に立ち寄ってみました。ワタミの運営する農園の一画にあるお店で色々と食材に拘ったカフェの様です。こちらのソフトクリームは牧草のみで飼育した牛のグラスフェッドミルクを使用したものとの事。価格もそれなりで330円です。クリーム感のある滑らかな食感のソフトクリームですが妙に溶けるのが早い印象です。この日の気温は22℃くらいとそれほど高くはありませんでしたが駐車場に戻る間のほんの２・３分で溶けてシェーク状態になってしまいました。何か特殊な製法なのかあるいはグラスフェッドミルクの特性なのかは分かりませんが５月でこれだと夏場は思いやられますね。購入したら持ち歩かず、すぐに召し上がる事をお勧めします。どうもご馳走さまでした。
岩手県陸前高田市。至る所に看板が出てました。「陸前高田ワタミオーガニックランドは4月29日の12：00よりNEWオープン!!」ですって。オープンしたばっかりなら面白い店あるかな～と導かれるまま近づいてみたら・・・広大な敷地で絶賛工事中・・・ｶﾞﾁｮﾝ(||゜Д゜)んっプレオープンってやつ？それともＧＷ前に絶対オープンしないとダメやったんかな？※20年掛けて施設を順次オープンさせるって。どうやらこの一帯はかつて住宅地であった陸前高田市今泉北地区。東日本大震災の甚大な被害を受けた地で体験型の有機農業テーマパークを作るんやて。有機・循環型社会、命をテーマに23haの広大な土地に、農場、工房、ショップ、レストラン、音楽堂を設備し、体験を通じて、楽しみながら学べる施設を目指していますと謳ってます。「ワタミ」の名が入っていたのでまさかと思ったらやっぱあのワタミでした。入口に立っている看板の下段にあの方の崇高な言葉が長々と書き記されてました。誰も見ませんて^^;リアルシムシティーな一帯に現在までに農業体験用？のハウスや物販等販売するインフォメーション施設が立てられ、中央部にオシャレなキッチンカーとトレーラーハウスが置かれてました。今のところ、ハンバーガー・クレープ・ソフトクリームとドリンクを提供。オーダーはトレーラーハウス、受け取りはキッチンカーという謎のオペレーション。まっレジの方のたどたどしい接客にはほっこりしましたが^^;オーダーはバニラソフトクリーム。北海道美幌峠農場のグラスフェッドミルク使用らしい、初めて聞きました。ミルク本来の豊かな香り、そして超絶なめらかな口触りのソフトクリーム。それでいて後味さっぱり、良い牛乳使ってますね、価格も○キッチンカーでは「今後こうなります！」とオーガニックランド散策マップをくれました。説明は噛み噛みでしたが、皆さん若く頑張ってました。これからはレストラン棟やブドウ園も出来るって。でももうちょい整備されてからオープンした方がよかったような・・・ご馳走様でした。
平日に初訪問です。陸前高田市の中心市街地から少し北東に位置したところに少し前にできたらしい「ワタミ」は経営するオーガニックファームの中にある店です。「ハンバーガー」も提供するようですが、ランチは済ませているので「ソフトクリーム」330円を購入してみました。厳密にはテイクアウトではなく、その場で食べました。岩手にいながらにして北海道の味を楽しめる？ということなのか何だかわかりませんが、濃厚なミルク味の「ソフトクリーム」で美味しいです。地元民のためであれば北海道産でよいですが、観光をターゲットにするのであれば、岩手県産にした方が魅力的になると思いますが…
陸前高田で乗り換えの時間があった時にぶらぶらしていて発見したお店。ケーキも美味しそうでしたが、暑い日だったのでジェラートにしました。ジェラートは甘さ控えめで、いちごの酸味と良く合って、美味しかったです。ごちそうさまでした
2022年12月11日訪問。モヤモヤした食事の後のお散歩です 。可愛いお店を発見！カンキュウ？かな？？？近付いて店内を観察。。。。お菓子屋さんですね o((*^▽^*))oﾜｰｲ入ってみることに(o´艸`)店内は可愛いお菓子たち。綺麗に陳列してあり全種類買いたくなる気持ちを抑えつつピックアップ！甘食、クッキー、他を数個購入した後、退散です 。店内で飲食出来たっぽいのでコーヒーでも飲むべきだったのかもしれません。次の機会まで楽しみに取っておきましょう (∩´∀`∩)購入した甘食は自宅で食しました (〃▽〃)牛乳と合わせて食べたら美味しかったです！ご馳走様でした (^O^)v
陸前高田の「まちなかテラス」にある「菅久菓子店」洒落た店構えと店内で，雰囲気もいい感じ。イートインもあり，ドリンクは２００円で購入できる。では，レビューを。【いちごショート，カプチーノ】　３５０円＋２００円　☆3.5やっぱり定番のいちごショートを食べてみたくなり購入。しっとりとしたスポンジに，いい感じの生クリーム。ちょっと小ぶりだが，普通においしいケーキ。海の近くで食べるケーキもいいな。
陸前高田に来ています。「奇跡の一本松」からほど近く、かさ上げされた土地にできた新しい商業地区内「まちなかテラス」にあるこちらのお店に来訪。昨年オープンの「アバッセたかた」を目印にくるとわかりやすいです。（駐車場共通）看板の「Kankyu 1896」の「1896」が示すとおり、明治29年創業の老舗お菓子店で、震災で被害に遭われながら「未来商店街」の仮店舗で営業を続け、今年４月に洋菓子専門店「パティスリーKankyu」として新しくオープンしたそうです。生菓子、クッキー、ジェラートがラインナップされ、ドリンクはケーキと一緒にカップを購入してネスレのセルフベンダーで入れるスタイル。店内にはカウンター４席と４席の丸テーブルが1組、計８名のイートインスペースがあります。ぶどうのムースとフルーツケーキ、ジェラート（写真忘れた）とドリンクをいただきました。ケーキは￥300〜400、ドリンクは￥200（各外税）とリーズナブルなお値段。甘すぎない、やさしい味わいのケーキは毎日食べても飽きない奥深さがありました。ドリンクはアイスカフェアメリカーノを選択、しっかりした味でこれも美味しかった。気軽に寄れる老舗洋菓子店、イートインも可能で年齢問わずオススメします。
醬爆麺1,100円、中華そば715円、幻の熟成餃子（６個）600円、半ライス110円、杏仁豆腐440円醬爆麺は、熱々、至福の逸品。店主一押し❗️おすすめ、とろ〜りふんわり玉子麺（旨甘辛）とメニューに書いておりました書いている通り、全ての食材のバランスを考えられて使われている感じで、店主のこだわりと腕の良さを感じました！他では中々味わえない逸品ですので、また食べに行きます餃子も皮と中の具材もバランスが良くて、いくらでも食べられる感じです。当然、ご飯が進みそうです。ニンニクも効いていてビールにも合いそうですラーメンスープは仙台で食べた萬寿山ラーメンを少し感じました杏仁豆腐も締めには最高で、手作りでトロッとした食感と甘さが最高でした！また機会があれば是非伺います！大変美味しかったです。人気店になっている事に納得です！ご馳走様でした
久々にさかぐちさんを訪ねると10月30日まで臨時休業。みつわ飯店も臨時休業。やぶ屋さんに向かうも開店前に15人の行列でパス。中華熊谷さんは11時を過ぎても開ける雰囲気は無し。ついてないなぁ。四海樓さんの前を通るといつもは開店前から行列なのに今日に限って待ちがありません。一番乗りです。□ 五目あんかけ焼きそば 大盛 1300円 辛子大盛色々試してみましたがこれが一番好きですね。麺の焼き方、具材の種類の数とボリューム、炒め加減と味付け、全てが完璧です。今日感じたのは肩ロースの肉質がとても良かったこと。気仙地方ならば気仙沼市の福建楼さんと此方がツートップですね。開店は11時15分で一巡目の最後になるとかなり待たされるので時間に余裕が無い方は開店前に並ぶか一回りしてからが良いと思います。ホール係りは若い女性だけになりましたのでサービスの質が格段に良くなりました。ごちそうさまでした！
佐々木朗希選手のMLBマンホールカバーを見に陸前高田まで行きました。彼と家族の行きつけの店ということで訪問。駅のそばです。町中華をイメージしていたら、立派な中華料理店。店もピカピカです。彼もリコメンドしている餃子と麻婆担々麺を注文。美味しいです。特に餃子は絶品！彼のコーナーがありましたが、サンドもよく来ているようです。ご馳走様でした。遠かったけど。
佐々木朗希選手のマンホールを見学し四海楼さん初訪問です。1人でしたので待ちなしでカウンターの残り1席に滑り込みました。麻婆担々麺¥1100、幻の熟成餃子¥600、半ライス¥110を注文。極旨、幻のなどメニューに謳っておりますがごくごく普通のお味でした。ごちそうさまでした。
久々にさかぐちさんを訪ねると10月30日まで臨時休業。みつわ飯店も臨時休業。やぶ屋さんに向かうも開店前に15人の行列でパス。中華熊谷さんは11時を過ぎても開ける雰囲気は無し。ついてないなぁ。四海樓さんの前を通るといつもは開店前から行列なのに今日に限って待ちがありません。一番乗りです。□ 五目あんかけ焼きそば 大盛 1300円 辛子大盛色々試してみましたがこれが一番好きですね。麺の焼き方、具材の種類の数とボリューム、炒め加減と味付け、全てが完璧です。今日感じたのは肩ロースの肉質がとても良かったこと。気仙地方ならば気仙沼市の福建楼さんと此方がツートップですね。開店は11時15分で一巡目の最後になるとかなり待たされるので時間に余裕が無い方は開店前に並ぶか一回りしてからが良いと思います。ホール係りは若い女性だけになりましたのでサービスの質が格段に良くなりました。ごちそうさまでした！
久々に伺いました四海楼さん。テレビの影響もあって大分有名店になりつつある小さな街の本格中華。生姜焼肉飯も好きなんだけど、最近はこれが一番好きだなーという麻婆担々麺。相変わらずの濃厚さが安定。芝麻醤と豆板醤の組み合わせ。麻婆豆腐のとろみがスープに粘度を。まぁ濃いよね。そして美味しいよね！白いご飯が欲しくなると思います。まだまだ濃いのが好きな年齢でいられることに感謝。あと杏仁豆腐も美味しいですよ！ご馳走様でした。
大変繁盛してるお店だと聞いていたので、土日は絶対行かないお店。平日に休みが取れたので、初めての潜入。11時開店という事だったので、オープンアタックしたものの、11時を過ぎても店は開かない。入り口の貼り紙をみると、11時15分オープンと書いてあった。実際店が開いたのは11時16分。という流れで早速店内へ。入り口付近には、佐々木朗希くんのユニや写真が飾られていたが、自分はその横に飾ってあった香川真司くんのサイン色紙と写真にビックリ。天津木村やサンドイッチマンでは驚かないよ〜笑今回は麻婆担々麺狙い。ちょっと時間がかかると言われたが、これが食べたくて来たので、敢えて「待つ」を選択。オーダー後約30分でようやく到着！頼んだ餃子は既に完食。麻婆担々麺をひたすら食べる展開に。餃子はとても美味しかった。皮が柔らかくて、餡の味も好みでドストライクです笑本命の麻婆担々麺も、辛さも丁度よく非常に美味しかった♫けど…どっかでこんな感じの担々麺、食べたような気がする。。美味しいと言えば美味しいが、わざわざ遠路はるばる陸前高田まで来たという事を考えたら、その割にインパクトは薄いような気がする。次回、他のメニューをいただいて見てから、足しげく通うか？近くの中華料理屋にするか？を決めたいと思う。
復興後のお店構えも店内もおしゃれなお店です。四川料理が全て美味しそう。看板の麻婆担々麺とメニューイチオシの醬爆麺、熟成餃子を注文。麻婆担々麺は土鍋の蓋を開けて熱々で提供。白胡麻の味噌味で細麺でしたが、麻婆も担々麺も大好きなので私には満足でした。ちょっとしょっぱいのでスープを飲み干せず…醬爆麺はオイスター味て食べたことない初めての味でした。これはとても美味しい。麺と甘辛ニンニクオイスタースープと絡んでバッチリな相性。餃子もお肉と野菜の具がたくさん入っててボリューミーこれまた美味しい餃子でした。あんかけ系が多いので汗かきます。使い捨ておしぼり提供して欲しいです。
大船渡の焼跡やら見て、南三陸へ遺構等、心新たに復旧復興をとで、佐々木選手がよく来ていた此方へ開店30分前から待って開店時並び10名以上で、醬爆麺やらを頼む醬爆麺、毎日食べれるの餃子、辛味噌で、ふむふむ美味いわぁ並ぶ理由が分かりましたね
友人達と釣りの帰りに立ち寄ったお店。以前は満員で入れなかったのでリベンジ！皆でつついた餃子が旨かった！！完全な備忘録になってしまったがこれから暑くなる季節こそ空調が整った店内で温かい料理に頂くのも良いかと。オススメするお店です。
市民の中華レベルをあげ続けて50年、ここは生姜焼肉飯やラージャー麺などおすすめがある中、今日は麻婆担々麺。小ライス必須の餃子追加の満腹必達。たまの遠征満腹の向こう側でごっっあんでした！佐々木朗希の血の一分。
醤爆麺（ジャンパオメン）。にんにくが効いた濃厚な甘辛味噌とオイスターソースで味付けされたスープと、ふんわりした卵で包まれた細麺の相性がばっちり。熱々でいただける最高の一品です。1100円（税込）。昇龍厨房 四海楼【住】岩手県陸前高田市高田町字館の沖302番地7【営】11:00～14:30、17:30〜20:00（19:30L.O.）【休】月曜日定休日（月曜日が祝日の場合もお休み）●ドジャースに入団した佐々木朗希投手も通ったお店です。駐車場は隣接している一本松ホールのものも使用できます。店内はカウンターやテーブル以外にお座敷席もあります。麻婆ラージャー麺1100円（税込）。
麻婆担々麺　1000円醤爆麺（ジャンバオメン）1000円杏仁豆腐（テイクアウト）480円　※店内飲食は420円麻婆担々麺目当てで来店しました。シビ辛だけどすごい辛いわけではないので食べやすい！（個人的にはもっと辛くてもいいけど）もう一つのジャンバオメンが初めてお目にかかる麺でしたが、これがとても美味しかった！杏仁豆腐は時間がなかったのでテイクアウトに新幹線の中でいただきましたが、杏仁霜が使われていて本格的な風味ともっちり食感でクコの実までのっかって、とても美味しかったです。ペロリでした。
五目あんかけ焼きそば　1100円チャーハン　935円幻の熟成餃子　600円
出張で陸前高田に行く機会があり、ランチを調べたところ佐々木朗希選手が行っていたという四海樓さんがヒット！テレビでも結構紹介されていたと知り、これは行ってみたいと同僚たちと行きました。8人でランチ時に押しかけましたが、個室を用意してくださりました。提供スピードも早く、とても助かりました。そしてとてもおいしかったです！担々麺はあまり辛くなく、食べやすかったです。餃子はニラの味がすごく感じられました。杏仁豆腐も優しい甘さで、量もたっぷりありました。ぜひおすすめです。
麻婆坦々麺を注文し、いざ食べてみたら辛味は控えめでとても食べやすかった。山椒が効いていて、痺れはあるが、程よいと感じる。お酢が卓上調味料であったため、入れてみたらとても相性が良かった。みなさんやってみて下さい。
以前、サンドイッチマンがテレビで紹介したりしていた有名なお店。店内には佐々木投手のサイン入りユニフォームが飾られています。この日は、開店前に並び一回転目で入店できましたが、外には多くの行列が……。佐々木投手も食べたという名物の一つ、麻婆担々麺と幻の熟成餃子を大変美味しくいただきました。残念だったのは、幻の熟成餃子はテイクアウト可能との情報からお土産にしようと思ったのですが、週末で売り切れ必至なのと、並んで待っているお客様に、一人でも多く食べてもらいたいとのことからか、この日はテイクアウトはできませんでした。
平日のお昼どきにお邪魔しました。お客様で一杯でしたが、10分位の待ち時間で席に案内してもらいました。何を注文するか迷いましたが、麻婆担々麺が気になり、頼んでみる事に…しばし待ちます。待ってる最中、お隣のテーブル席の若い男性客二人組がラーメンを食べ進めながら、「めちゃくちゃ美味い！」と会話してるのを聞いて、期待は高まります（笑）スタッフさんたちもテキパキ仕事されてて、感じも良くて人気店なのも頷けます(^^)10分くらい待って、提供されました。出された時は鍋蓋がしてありますが、熱いかと思ったら蓋は熱くありません。開けてみると、期待通りのルックスです。一口食べてみますと…うん！普段外食では余程じゃないと麻婆豆腐は頼まないのですが、期待を裏切らない本格的な四川麻婆で、花椒もちゃんと効いてます。絹ごし豆腐もフワフワでちゃんとした仕事をされてます。白胡麻担々麺のスープも適度に酸味とあり、非常にバランスの良いスープで、食べ進めるうちにスープに麻婆の餡が溶け出していって、麻婆寄りになって行くのですが、これが実に相性良くて美味い！麻婆豆腐が掛かった担々麺ってお初だと思いますが、こんなに相性良いとは思わなかったです。麻婆豆腐も担々麺も非常にレベルが高くて、美味いものと美味いものが組み合わさった相乗効果で美味くない訳がない。他のメニューも頂いてみたいけど、次回お邪魔した時に、麻婆担々麺の誘惑に勝てるかどうか…って位美味しかったです(^o^)
勤務先の先輩お勧めによる同席での来店でした。サンドウィッチマンの2人や千葉ロッテマリーンズの佐々木朗希投手も訪れている中華料理の銘店の様です。オーナーと思われる方との記念写真が店内のあちらこちらに飾られていました。自分は味噌ラーメンを注文しましたが、器のセンスが良く上品な盛り付けで、味も自分好みでした。地元の人々だけでなく、様々な地域から人々が訪れる人気店だと思います。
この日は三陸の浄土ヶ浜に泊まり夕食は海鮮づくし予定だったので昼はラーメンにしよう！って決めたお店がココ。ちょうどこの週にTVサンドウィッチマンの帰れマ○デーで佐々木朗希も通う世界一ウマイ！って伊達ちゃんも豪語していたので間違いない！って決めた。11時オープン、TV効果も考えて早めに10時半には駐車場へ着く。なんだ余裕じゃん！平日だしね〜なんて思ってたらどんどん車がやってくる。どうせだから1番目に入ろうと10分前に並ぶが、まさかの張り紙！「11時15分に開店します」と…アハハ15分待って1番のりで入りましたが…気づけば後ろは長蛇の列！ヒョエェェ〜〜凄っ！TVのチカラ恐るべし！佐々木朗希推しの麻婆担々麺と1番人気の醬爆麺が食べたかったのと味噌だれの餃子は絶対！プラスチャーハンも頼んじゃいました笑麻婆担々麺は思った以上に美味しかった。醬爆麺は激辛にすれば良かったかも。餃子の味噌だれはかなりイケマス。チャーハンは少し脂っこいかな？麻婆担々麺のスープめちゃくちゃ美味しいので半ライス追加で注文してスープにイン！これがまた絶品でした♡どれも凄く美味しくてとっても大満足でしたーー♪ココにきて大正解！また来たいです♪
平日の午後13時半に到着したのですがすでに麺と餃子と杏仁豆腐が品切れとのこと…本当はその３つを目掛けて遠路はるばる行ったのに〜残念でしたが焼きそばとご飯ものを注文しました。待つ事30分…お料理は本当に美味しい佐々木朗希さんやサンドイッチマンがオススメする中華だけあって本当に美味しいただ待ち時間が〜ご飯食べたのが15時になってしまいました〜もう少し早く来店する事をお勧めします。
評判が良いので、以前行ったらたまたまお休みで、今回は土曜日の21時に6人で行きましたが、気前よく受け入れてくださり、食事をしてないと言ったら、ナポリタンやピタパンなどを作ってもらいました。残念なのは、食べログを見て来られる方は3キロくらい先のところに案内されてしまうので場所には気を付けてください。アバッセ高田のすぐ隣にあります。ランチも地元野菜を使っていたり、とても人気の様です。また来年来ようと思います。
店内に入った瞬間タバコの臭いが気になりました。店長さんは少し無愛想にも見えましたが、1人でお店を回しておられました。お料理もとても美味しくて、全部満足のいくものでした。周りにお店が少ないのでおしゃれな料理を食べれるお店が少ないと感じた中で、こだわって作っているのを感じました。1600円のセットを頼みましたが東京で食べると4000円以上するような手の込んだお料理でした！また近くに行った時は寄りたいです！
陸前高田市のブロック808で、早めの夜ご飯。ワタシは前菜、サラダ、スープ、グリーンカレー、デザート、ドリンクのセット、娘はキッズ用のナポリタンとドリンクのセットと生ハムをオーダー。とにかく、野菜がどれも美味しくて、しかもヘルシーなのが嬉しい。とくにサツマイモのスープ、絶品だったな、、、。興奮して、写真撮り忘れたけども。生ハム大好き人間の娘は、生ハムも、その上にかけてあるオイルも美味しい♡と良い笑顔。最後に、店主さんが、ホントは娘のセットにはないデザートを「良かったら、食べてみて。」と、サービスしてくださった。この日、ワタシは○歳のバースデーで、主人は仕事、息子は遠征で、ちょっぴり寂しく娘とご飯に来たのだけど、美味しいご飯と店主さんの優しさに、幸せをいただいて、すごく良い○歳の初日になった。ありがとうございます。お酒もいっぱいあったので、次は飲みに行きたいです^ ^
シャルキュトリーは全て自家製だそうです。
そこそこの味です。感動的な感じはしません。ただ、アルコールを飲まないので、ドリンクは、お水をください。と申し上げましたが、オーダーは必須と言われました。最初からガッカリしました。残念。
初めて行きました。同僚と二人。昼飯。美味しかった。野菜旨い。沢山の野菜。健康的。また行きたい。
お店はおしゃれで居心地がいいです。料理に使われているタコスソースはおいしいです。
野菜が美味しい！
陸前高田の未来商店街にあるお店【ブロック808】に行ってきました近くに鶴亀鮨、定食が得意のてるてるも有ります先ずは外観なんですが、派手な色彩でなんのお店なのか分かる人はいないでしょう（笑）近付いてダイジョブなの？って感じ（爆）平日のお昼に訪問♪中に入るとちょっとゴミゴミした印象ですが、お洒落とも受け取れる空間です基本、喫茶店のようで軽食やスイーツを食べれるようですメニューボード下の冷やしナポリタンというのが気になりましたが、普通のナポリタンを注文体躯の良い男性が調理、接客配膳は奥さん？の二人で経営されているようです正直期待していないお店でしたが、フライパンでパスタを炒める音が本格的に感じましたナポリタン（￥700）ぉお～アツアツ濃厚なケチャップソースの見た目がとても美味しそうですよ～具はピーマン、タマネギ、ベーコン、と正に王道ナポリタンです早速実食♪アツアツに炒められた野菜とパスタが美味い！見た目は濃厚ですが、想像よりもあっさりとしています喫茶店にしてはボリュームがあるのも嬉しいポイントですサラダは自家製ですね！当日はポテトサラダに、ニンジンをスライスしてオイル漬けした二品が提供されましたレタスも敷いてあり、野菜不足の私に嬉しいメニューでした他にもいろんなメニューがあるようですが、今回食べたナポリタンとサラダはレベル高いですなご馳走様でした<(_ _)>※余談ですがこちらの店舗もアバッセ高田に本設オープン予定です
久々に訪ねました。ベジタリアン必見、必食のカフェです。ここ近年でカレー好きな私は、グリーンカレーが特に好きになりました。８０８にもその名も「クセのすごい店のグリーンカレー」やや硬めのご飯に、ほんとサラサラのカレーは辛みは薄く、独特の渋みというかそれが癖なんでしょうが、ヘルシー感満載の美味しさです。具材も小さめで食べやすい。やっぱりここはいい店だ！年内？来年？の本設店舗建設を楽しみにまた来ます(^^♪
5月5日午前11時お伺いしました♪食べログでフォローさせていただいてます・・・・様の口コミ拝読いたしまして、半年位前からお伺いしたいと思っておりましたお店です。ナビを頼りに陸前高田未来商店街目指しました♪ブロック808さんのお店はすぐわかりました。お店の前の石の間から植物が～素敵です♪広い店内、奥のテーブル席に座らせていただきました。木の温もりが感じられるテーブル♪ワンプレートランチ野菜中心のおかず8品とスープ＋本日のパンset       750円本日のパンは豚肉のパテのピタパンサンドですドリンク150円　ホットコーヒ頼みました♪スープいただきました。ちょっと酸味きいたスープ美味しい～♪何のスープですか？紅芯大根のスープですよ～お店の人に教えてもらいました。豚肉のパテのピタパンサンド、これも美味しい～(*^ー^)ノ♪野菜もたっぷりです～～～はじめて食べた味かも～♪プレートの野菜使ったおかずどれをとっても美味しい～～～みんな手作りです♪食後のコーヒもいただきました。美味しくいただきました～(^-^)ご馳走様でした♪
久々に訪ねました。ベジタリアン必見、必食のカフェです。ここ近年でカレー好きな私は、グリーンカレーが特に好きになりました。８０８にもその名も「クセのすごい店のグリーンカレー」やや硬めのご飯に、ほんとサラサラのカレーは辛みは薄く、独特の渋みというかそれが癖なんでしょうが、ヘルシー感満載の美味しさです。具材も小さめで食べやすい。やっぱりここはいい店だ！年内？来年？の本設店舗建設を楽しみにまた来ます(^^♪
お陰様で地元岩手レビュー200投目m(_ _)m陸前高田市のカフェ【ブロック ８０８】に行って来ました。「陸前高田未来商店街」にあります。一度どうしても訪れてみたかったカフェです。東日本大震災で自ら店舗と自宅を失ったご夫婦が、震災の翌年5月にオープンしたお店です。ようやく訪問出来ました。「陸前高田未来商店街」の看板をくぐり、木製の橋を渡ると真正面にあります。航空貨物用のコンテナを利用した建物で、ポップなフルーツが描かれた外観は人目を引きますね。コンテナなので狭いかなと思っていましたが、店内は意外に広く、ゆったりとしています。そして店内にもフルーツが描かれいたり、おもちゃがあったり、手作り感満載で思わずわくわくしちゃいます。震災後は復旧工事の皆さんが多く利用したお店ですが、この日は先客2組…地元の方のようです。オススメの『ワンプレートランチ＋本日のごはんset850円』をオーダーしました。ご主人のご実家が八百屋さんを経営なさっているそうで、地元の野菜たっぷりのプレートです。この日のおかずは…・サツマイモのスパイシーサラダ・スパニッシュオムレツ・ハヤトウリのクミンサラダ・キャロットラペ・ニラのお浸し・ピーマンの炒め物・ブロッコリーカレー炒め・ヤーコンスープは『紅芯大根のクリームスープ』淡いピンク色が綺麗です。本日のごはんは『牛すじ肉と豆のトマト煮』色々な野菜を少しずつ楽しめるプレートでした。野菜と様々な香辛料の組み合わせが面白くって、ひと口食べては「へ〜！これってありだぁ」って思わず納得出来る味わいです。食後には、お店の奥さまおすすめの『ニューヨークスタイル チーズケーキ＋コーヒーのset500円』をいただき、ゆっくりとさせていただきました。こちらの【ブロック ８０８】という店名は、おもちゃのブロックと何でもある八百屋さん(808)を組み合わせたとのこと。バラバラになってもまたひとつに組み立てられるブロックのように、震災でバラバラになった人たちが「集まれる場所に！」と思いを込めて名付けたそうです。実はこちらのお店の入り口に敷かれている色とりどりのインターロッキングは、当時こちらに通われていたご常連の女の子がご自宅から運んで来て敷いたもの。震災で自宅が津波で流され、残ったのがこのインターロッキングだけだったそうです。その女の子が跡形もなくなった自宅の前から、どんな想いで運んで来て、そしてここに敷いたのか…今までお店の前までは何度も訪れましたが、そのことを考えると、そのインターロッキングを踏んで店内へ入る勇気がありませんでした。でも今回訪問して感じたのは…【ブロック ８０８】が陸前高田の皆さんが集う場所になっていて、女の子が自宅から運んだインターロッキングがその出迎えの役割を果たしている！ってことなんですよね(^-^)東日本大震災から4年8か月経ちました。陸前高田市の街があった場所は、かさ上げ工事と防波堤工事が進み、訪れるたびに風景が変化しています。そして工事が進むにつれ…工事に遮られて海を見渡すことが出来なくなってしまいました。皆さんの生活の一部だった陸前高田の綺麗な海が、遠くへ離れて行ってしまったようなそんな錯覚さえ覚えます。今回で震災から5度目の冬を迎えます。まだまだ復興が進んでいないのが現実です。春になり暖かくなったら、全国の皆さんにもう一度被災地を訪れて今の様子を見て欲しいと思いますm(_ _)mそして【ブロック ８０８】のご夫婦と、入り口のインターロッキングは、皆さんのことを笑顔で出迎えてくれるはずです。ちなみに…陸前高田の海はこの日も穏やかでした。ごちそうさまでした☆
どーもWordpressの体験がてら構築した食レポブログが何かと続いているジーカです今回は岩手・宮城の食い倒れ旅行の第１弾❗岩手の陸前高田市の未来商店街にある油絵画家が描いた独特の外観が特徴的な『Bricks.808』さんに訪れました今回は、ランチタイムに訪れたので『ワンプレートランチ+ご飯Set』を注文しました提供されたおかずが、黒板に書いてあるおかずと若干異なり一瞬どれがとれだか混乱したので、おかず名は不安ですさっそく味について、かなり独特な味で印象的なキャロットラペに、ゴーヤーチャンプルーとモロヘイヤのとろみが効いたスープと健康的豚肉と夕顔の中華風煮についても、素材を生かしたあっさり味量については、カフェとしては、標準的な腹八分目スタイル値段については、ワンプレートランチで1000円以下なので、良心的な値段です個性的な外観や内装と共に、料理も健康思考の独特なスタイルでジャンルも様々なので、毎回楽しめそうなお店だと思いましたただ個人的には、キャロットラペがかなり苦手な味だったので今回は低めです
岩手県陸前高田市、市内が津波により一掃されてしまいましたので、仮設商店街も山を越えた一関や遠野側に出来ています。スーパーに各種金融機関、そして各種店舗と飲食店だけではない仮設エリア。むしろ飲食店は数軒しかなく、他市町と比べても選択肢が少ないかもしれませんね。今回はちょっとしたテーマパーク風の仮設の中にあった、こちらのカフェをチョイス。メニューを見て、ビビビっと来たのがチキン南蛮丼！８００円。お店はこじんまりとしたちょっとアートっぽいお店。カフェ風であり、夜はダイニングバーなのでしょうね。出てきたチキン南蛮も、アレンジされています。サラダ風の野菜が乗り、その上にチキン南蛮、しかし本場のチキン南蛮そのままではなく、香辛料で独自色を出しています。トマトの酸味も初夏に相応しく、爽やか。チキン南蛮も本場のものを全く知らないわけではなく、しっかりとベースがわかっているからこそのアレンジに思えました。カフェアレンジ系チキン南蛮としては、本場宮崎のモノと比べても全く遜色がなく、非常に美味しく懐かしくいただきました。汁物はスープではなく、けんちん汁だったのもなんかほっこり＾＾宮崎から遠く離れた地で、懐かしのチキン南蛮に出会いました～＾＾
仮設の商店街で本格的な多国籍料理が食べられます。頑張ってください。
奇跡の一本松を見学し、道路を隔て向かい側にある一本松茶屋に休憩を兼ねて立ち寄り、売店で販売されていたかねせん笹かまぼこを買って食べました。さすがに本場のは歯応えが違って美味しかったです。ちなみにこちらの笹かまぼこは三陸の気仙沼で作られているそうです。
☆東北周遊の旅　その5☆2日目。2日目は三陸海岸を南下し、津波の被災地を訪れていきます。まず向かったのは、陸前高田市の「奇跡の一本松」。高田の松原の中で、一本だけ津波に耐えた奇跡の松。震災からの復興の希望の象徴となり、人々を勇気付けてきました。奇跡の一本松を観に行く際のベースとなるのがこちら。『一本松茶屋』広い駐車場とトイレ、土産物屋と飲食店があります。奇跡の一本松を観に行った後、こちらで土産物を購入。・牡蠣ときくらげのしぐれ牡蠣、きくらげ、たらこ、こんにゃくの佃煮。濃い味付けでご飯がすすむ味。・気仙沼チャウダー牛乳を200ml混ぜて温めるだけで出来上がり。ホタテ、あさり、フカヒレが入ったチャウダー。ホタテの風味が濃厚で美味しいです。【バリアフリー情報】スロープあり、車椅子で利用可能。車椅子用駐車場あり。多機能トイレあり。P.S.陸前高田は、積まれた土がむき出しのままの街、ダンプカーが行き交う街でした。もっと復興は進んでいるものだと思っていました。自分の認識が甘かった。復興はまだまだ進んでいません。復興の加速を願ってやみません。
奇跡の一本松の駐車場内にある一本松茶屋。陸前高田の特産品や手作り品などあり、なにか買わなくっちゃという気になります。奇跡のひしお　540円　純米原酒　RiseUP72　1490円かつおジャーキー　380円林檎エール　600円・奇跡のひしお老舗醤油蔵八木澤商店が、震災前に岩手県釜石市の水産技術センターへ預けていたもろみ4kg。幸運にも水を一滴も被ることのなかったその「奇跡のもろみ」を仕込み、ゆっくりじっくり熟成させ搾った「奇跡の醤（ひしお）」だそうです。九州人的な感想としてはしょっぱくて薄いかな。これはこれで美味しいんですけどね。・林檎エール陸前高田の米崎りんごを使って世嬉の一酒造（一関市）で作られているビールです。大好きなヘリオスビールに似てたかな。
2017・3月陸前高田市の一本松茶屋さんでいろいろ購入しました。海産物やマスカットサイダー？やお酒等々。中でも震災前からファンだった酔仙酒造さんのお酒を見つけた時は嬉しかった。「純米吟醸オール岩手吟ぎんが」購入して自宅で飲みました。美味しかった。
テレビなどで見ていた「 奇跡の一本松 」へ。やはり実物を目の前にすると胸に迫るものがあります…そして、震災前からもよくいただいていた広田湾さんの牡蠣。その牡蠣を使用した地ビールをいただきました。コクがあって美味しいビールです。
おレビュを溜めてしまいましたので、お写真UPを優先します。追い付いた時もしくは再訪の際、詳細を修正する事もあると思います♪(｡･ω･｡)ゞ429投目っ(*^3^)/2015.9にお邪魔しました。(* >∀<)ﾉｼ旅に出ました=3⌒Y⌒Y⌒Y⌒Y⌒Y⌒Y⌒Y⌒ (*´艸`)いつか行きたいと思っていた「奇跡の一本松」の元へ。こちらで何か･･･と思い、しょうゆ天使のラーメン(アンパンマンでお馴染み！やなせたかし先生のデザインラベル、地元ヤマニ醤油使用、売り上げの一部が陸前高田市の復興支援に充てられるそうです)とサクマのヨーグルトみるく(岩泉ヨーグルト使用)と一本松バッチを購入！(*･ω･)ﾉしょうゆ天使のラーメン：素ラーメン(長葱のみ)で頂きました。ややトロミを感じるスープだった記憶です。サクマ ヨーグルトみるく：お馴染みの三角形ドロップ、岩泉ヨーグルトファンに嬉しいお品です！さっぱりしていて、ばらまきお土産で喜ばれました。(*´□)♥ｺﾞﾁｿｳｻﾏﾃﾞｼﾀ機会がありましたら、他のお品も購入したいと思います♪o(*>ω<)ﾉｼP.Sそして、陸前高田市のメッセージに心を打たれながら、てくてくお目当ての奇跡の一本松へ。目の前に広がる青い海、奇跡の一本松のオーラ。「忘れてしまう」とか「忘れてはいけない」とかよりも『共に』なんだ。そんな言葉が自然に頭に浮かびました。偶然、翌日のニュースで、希望のかけ橋が前日で役割を終えたという事を知りました。導かれしご縁、訪れる事が出来て本当に良かったと思います。間もなく3.11東日本大震災から6年が経とうとしています。改めて弔意と敬意を表し、被災地の一日も早い「福幸」を心より願います。
訪問日：2014.8.15あの悪夢の３．１１陸前高田市は三陸海岸沿いでも珍しく平坦なまとまった地のあるところでしたが、それだけに、津波は市街地の全部をさらっていってしまいました。海岸沿いには高田松原と砂浜があり、夏なんかは特に憩いの場、男女の出会いの場として利用されておりました。津波は松原をすべてなぎ倒してしまいましたが、一本だけ奇跡的に倒されなかった松がありました。人呼んで「奇跡の一本松」あの震災以来、一本松は震災の、復興の象徴として知られるようになりましたが、一本松近くに駐車場や屋台などの店がないことに地方の方の多くも歯がゆい思いをしていたのでは...？そんな復興の象徴の場に、茶屋が、２０１４年８月３日にプレオープン、同月９日にグランドオープンした。駐車場もたっぷりスペースがあるんで、車を停める場所がなくて途方にくれることもないと思う。たがだ屋で、もろもろお買い物。マスカットサイダーはその場で１本飲んだ。果汁ゼロなのにマスカットの味がするという不思議なサイダー。その他、岩張楼というラーメン屋があり、そこでラーメンも食った。岩張楼ラーメンは海草類や魚介類が豊富に使われたラーメン。醤油味でそこそこ美味い。一本松へ行った際にはこの茶屋にも是非寄ってみてちょ♪一本松茶屋の更なる繁盛を、陸前高田の更なる繁盛を、被災地の更なる復興の加速を願って・・・！
陸前高田市の目立たない場所にあるお店『風（ぷねうま）』に行ってきましたもう少し奥にさらに目立たない『かもん』もあります（笑）お昼過ぎに訪問すると、先客数名で思ったよりも繁盛しています空いていてたテーブル席に座りメニューを確認すると、ハンバーグの他にパスタやカレーもあります少し迷いましたが、指差しでハンバーグをお願いしました待つこと15分、背後から私の料理が提供されました♪？！！うん？？これって…にゃり『ハンバーグ頼んだつもりだったんですが？』来たのは豚肉の味噌漬け焼き定食です…たしかにコレと指差しでお願いしたので、私にも落ち度が有ると思い頂く事にしましたワンプレートにゴボウの煮付け、大根ツナサラダ、茄子と凍み豆腐の煮付けメインには大きめの豚の味噌焼きが彩り鮮やかな野菜と共に盛り付けられていますご飯に味噌汁も付いていて、栄養バランスは良いと思いました先ずは豚肉を食べてみます焼きたての豚肉はしっかり味噌の味が染み込んでいて適度な塩加減で美味い！豚の脂身と味噌の焦げた香りが素晴らしいです私はこの豚肉一切れで良店と判断しました（笑）付け合せのゴボウ、サラダ、茄子等、手抜きなしのおかずもポイント高し！唯一の欠点はご飯が女子盛りな所でしょうか？まぁ…おかずが多いので、このくらいで普通の人は適量でしょう席を立って会計しようとすると、サービスでデザートを持って来て頂きましたメニューの勘違いのお詫びのようです正直、甘いケーキに生クリームとか添えられてるのはアレでしたがせっかくの厚意なので頂いてみました食べてみると冷たいですな…ケーキのクリームだと思った白い部分はバニラアイスでしたソフト好きの私にアイスとは嬉しいサービスじゃないですか！さらに珈琲無料券まで頂戴^^;ホスピタリティに溢れたカフェですご馳走様でした　m(_ _)m
昼食の為、食堂かもんさんに行くつもりでしたが、月曜日で定休日。やむなく移動途中で此方を見つけました。5食限定の豚肉の味噌漬け焼きを頂きました。一つ一つが丁寧に調理されています。とりわけ個人的には椎茸が絶品で、脇を固める食材迄、細やかに心配りある調理に感動しました。ごはんは、淡い御赤飯なのか、此方も手が加えられています。しかもお代わり自由。最近は炭水化物控え気味ですが、思わずやってしまいました。他のお食事メニューも期待出来そうで試してみたいです。+200円でコーヒーを注文すると、生クリームのついたスポンジケーキがついて来ます。コスパ素晴らしいのは勿論ですが、その味といい、食器といい、うならせるものが有ります。写真の通り、お店は新しく備品一つ一つも清潔感溢れ、気持ちのよい空間です。とてもレベルの高いお店。次回はケーキセットを頼みながら打合せに使ってもいいですね。
2017.1月下旬 岩手県陸前高田市陸前高田でのランチ今日はお得意さんも一緒ですみつわ飯店に行くつもりでしたが、移動中に何やら喫茶店を発見ランチで定食あるならここでもいいかなお店の名前は、風ぷねうま民家の様な造りのお店です木をふんだんに使った、温もりのある建物で庭もきれいに作り込まれていますシーリングファンが回る天井、薪ストーブが開放的な店内をじんわりと温め、ボーズのスピーカーがジャズボーカルを優しく奏でます個室もあるようですねさて、メニューを拝見し、照り焼きチキンの定食とコーヒーを注文しました大きめのプレートには刻み野菜に乗っかった照り焼きチキン、竹の子の煮物、茹でたサツマイモのバター添え、大根の漬物ご飯は古代米でセルフでおかわり自由です熱々の味噌汁の具は大根などの野菜大きめの照り焼きチキンは甘めの味付け、その下には、レタス等の刻み野菜、タケノコの煮物は鰹節と相性抜群、サツマイモは食べやすいサイズでバターでこくを出しますほんのり醤油味の大根の漬物はパリパリシャリシャリといい音がしますコーヒーは苦味の効いたブレンドで、デザートが柑橘系のゼリーが乗っかったプリンでしょうか苦味と酸味を意識した組み合わせなのかな夜ならもっとゆっくり音楽が聴けるかなオーナーさん、単なるお店のBGMだけならあのスピーカーは選択しないでしょ？
一度は訪ねてみたかったお店です。陸前高田市高田町のちょっと地元の人じゃないと分からない道路沿いに建っています。お店の雰囲気は予想以上に静かで、心地よいJAZZが。テラス席もあり、薪を使った暖炉で暖を採っています。お店のスタッフもお店に溶け込むようなお二人でした。（雰囲気出してます）この日は、相棒と一緒でしたが静かに読書タイムにちょうど良さそう。相棒は、豚みそ焼きの定食でしたが、味付けの酒粕の香りでこっちも満腹感になるほどでした。私はチキンカレー。サラダが付きます。ドリンクは200円引きになるので、コーヒーもオーダー。カレーは私の感覚では中辛以上。やや硬めのごはんにチキンカレーはマッチングしてました。量もこのくらいなら食べやすいです。場所は、被災した場所ではありますが、静かに自分と向き合う空間を与えていただきました。次回は1人で来よう、来月にでも。ごちそうさまでした！
⚪︎ひとこと陸前高田の居酒屋、コスパ抜群、海鮮丼頼んだらあら汁もついてきたーーーーーーーーーー⭐︎5→最高のお店、何度でも行きたい⭐︎4→すごくおすすめ、もう一回行きたい⭐︎3→他人におすすめできる、リピートあり⭐︎2→あんまり良くない。リピートはなし⭐︎1→良くなかった、行かないほうがいいーーーーーーーーーー
ようやく来ることができました。陸前高田。たまたま陸前高田の方と（というか、酔仙酒造の方と）お話する機会を得、いつも心のどこかに訪れたい気持ちをずっと持っていました。この日ようやく来られて、感慨無量。……。どんな時でもお腹はすきまして。まちなかのこちらのお店に訪れました。よそ者然としてましたが、暖かく迎えて入れていただき感謝。やー、美味しかったです。ここに来たら「雪っこ」飲まねばな、と思ってたのですが、ロックで出して頂き有り難。甘いマスクにがっつり強いお酒です。こちらの海幸山幸楽しませて頂きました。ありがとうございました。忘れられない思いを得て、またこの街を訪れたいなと思いました。いつか、また。
この日はゲストと陸前高田で夕食会。ということで安定の俺っちさんにお連れしてきました。木桶に盛られる盛合せには分厚い刺身たち(東北は総じて刺身が厚い)。に海の街らしさを感じますね。鮪(赤身と中トロ)、しめ鯖、真蛸に烏賊、秋刀魚、玉子。この日は「しゅうりの酒蒸し」があって思わず頼んでしまいました。しゅうりはこの辺りの呼び名で全国的にはムール貝(和名はムラサキイガイ)。牡蠣や帆立の養殖が盛んな地域でよく食べられる地域らしい食材です。本当は外来種なんだけども、まぁ食べログなんでね。貝らしい旨味にぷりっとした食感が貝好きには堪らない。そして何よりいい出汁が出る。本当に出汁だけで酒が超進む。締めには前回同様俺っち丼をシェアして終了です。お味噌汁にもしゅうりが入ってて美味しかった。ご馳走さまでした！
この日はゲストと陸前高田で夕食会。ということで安定の俺っちさんにお連れしてきました。木桶に盛られる盛合せには分厚い刺身たち(東北は総じて刺身が厚い)。に海の街らしさを感じますね。鮪(赤身と中トロ)、しめ鯖、真蛸に烏賊、秋刀魚、玉子。この日は「しゅうりの酒蒸し」があって思わず頼んでしまいました。しゅうりはこの辺りの呼び名で全国的にはムール貝(和名はムラサキイガイ)。牡蠣や帆立の養殖が盛んな地域でよく食べられる地域らしい食材です。本当は外来種なんだけども、まぁ食べログなんでね。貝らしい旨味にぷりっとした食感が貝好きには堪らない。そして何よりいい出汁が出る。本当に出汁だけで酒が超進む。締めには前回同様俺っち丼をシェアして終了です。お味噌汁にもしゅうりが入ってて美味しかった。ご馳走さまでした！
訪問予定のお店が暖簾が出ていて営業中の札もあるのだが入り口が開かない…お店に電話すると電話の音はするけど出ない…集合時間に間に合わないから駐車場から近くのお店で食べる事に決めた。1番近かったのがこのお店、俺っ家。玄関のホワイトボードにオススメ定食の内容が書かれていた。好きな物ばかりでバランスも良さそうなので入店。ほどなく提供された定食は流石海の街、海藻の味噌汁、鮭のハラス、鰤の刺身どれも旨い。ワカメの小鉢とモヤシの小鉢も良い感じで白米も美味しかった。民宿の朝ごはんみたいで、せっかく陸前高田に来たのにって感じはあるけど満足した。
祝日の過ごし方。陸前高田へ。こちらのお店へ行って参りました。想い深きを感じる…優しい店主の姿を…味わって来ました。「美味しい」先ずはビールもうか刺身カキフライ定食アジフライ単品　デカい！！！激混みで待ちのお客様も居ましたので、写真を撮るのを止め…家族は、俺っ家定食(ネギトロ、白身魚のフライ)ヒレカツ定食日本酒飲み比べとても良い時間を過ごすことが出来ました。ご馳走さまでした。　　また来ます。
陸前高田に行くことがあり行きました。一人できたので選ばないとと思ったら海鮮丼定食は注文できたのでたのみ、それときになっていたホルモンをたのみました。海鮮は普通でしたが、ホルモン美味しかったですね！混んでいたので事前予約が吉ですね。
震災後は盛岡で営業していたんですね。アバッセ(意味は何？)を核としてチラホラと再生が進む中心街で再開され最近ランチを始めたようです。□　日替り定食　1000円○塩鯖焼き ○真鱈のお造り☆タラコとシラタキの和え物 ○すき昆布の煮物 △すり身の揚げ物 ○お新香☆ブリのあら汁○ご飯□　刺し身定食　1300円お造り　○真鱈　◎たこ　○ワラサ　☆ぼたん海老　○ハマチ　◎するめイカ　△しめ鯖○肉豆腐 ○すき昆布の煮物 △すり身の揚げ物 ○お新香☆ブリのあら汁 ○ご飯☆めっちゃ良い　◎非常に良い　○まあまあ良い　△普通て、感じで大満足。家内が食べきれず残した半分も平らげ夜食抜きでした(笑)ごちそうさまでした！
前に高田に来たとき気になってはいたお店.*˚‧♡でも いつも行くお店は決まっているので。ところがこの日はいつものお店がコロナ以来 予約のみの営業になったとのことで。。。堂々とコチラに訪問。なんか高田にきたらいつものお店を行かないと不義理みたいな感じになっちゃうじゃん(^^)前から気になっていた通り期待どおりのお店でした❤ほとんど美味しいです꒰˘̩̩̩⌣˘̩̩̩๑꒱ ♡そして焼きおにぎりがめっちゃデカい‼️アラ汁も最高ー(o´〰`o)そして量がハンパない(笑)また高田にきたら寄らせていただきます。ごったまー♥︎(｡☌ᴗ☌｡)それと最初の一杯のときビアタン割っちゃってゴメンナサーイm(_ _)m
陸前高田で復興花火のあった日にふらりと立ち寄ったお店でしたが、店内は地元の人や観光客で大賑わいで大将も超忙しそうでした。お刺身はもちろん最高に美味しく、秋刀魚の季節に美味しい秋刀魚のお刺身が食べられる幸せ♪今年は三陸産の牡蠣は生育がイマイチとかTVで言っていたけれど、全然そんな事なくぷりぷりのぷりっでめちゃくちゃ美味しかったです。陸前高田の町はまだまだこれから発展していくと思いますが、近くにこんなに美味しいお店があったら良いなぁと思いました。大将はじめ従業員の方もお元気に頑張ってください。また行きたいと思うけれど、ちと遠い。笑来年の花火の季節に行けたらいいなぁ〜。
震災後盛岡にあった俺っち高田に移転して今は原則予約制になったかとあの頃の仲間と久々にさすみを堪能今はさしみって書いてました生さんまさしみ600円、巨大アジフライ800円、酔仙等
生牡蠣を食べましたが、新鮮で大きくて、とても美味しかったです。そして、何より大将と奥さんの人柄がとても良く、1人で伺ったのですが、とても心地の良い時間を過ごせました。陸前高田に来た際はまた来たいと思います。
初めて行きました。写真はゲソ腑やき。穴子天ぷらも旨い。シーザーサラダ旨い､大盛。唐揚げも旨い。写真とる暇なく一枚だけでお許しください。また行きたい❗
喜多方ラーメン食べました　美味しかったです次の日も行ったのですが臨時休業してました残念
お盆の旅行は今回は日帰りで海水浴に！陸前高田、広田半島と言ったら寄らない訳には行かない【俺っ家】！！前回は旅の相方様とオープンしたてにお邪魔したぶりに今回は家族で寄らせていただきました！！！予め『さすみ盛り3人前』と『揚げ物盛り合わせ3人前』は事前にオーダー！後は食べたい物をアルティメットに頂きましょう！！！事前に予約してたさすみは流石の盛り！これが【俺っ家】の真骨頂で醍醐味！！マグロ、ハマチ、タコ、ホタテ、クジラ、イカ、ホッキ貝、ボタン海老に玉子焼き！！！陸前高田で味わう海の幸は格別です！揚げ物の盛り合わせは、予約の時に上手く伝わっていなくて鳥の唐揚げ3人前になってしまいましたが、まぁいいでしょう、俺っ家ですから！！あれこれ食べる予定でしたが、このボリューミーなさすみの盛り合わせと唐揚げでお腹いっぱいになり、小一時間で撃沈！大満足でご馳走様でしたー！！！
陸前高田にできたアバッセたかたに隣接している居酒屋さんです。もともと陸前高田で営業されていて、震災後に盛岡にて営業されたのち、アバッセたかたのオープンに合わせて、陸前高田に戻られたようです。何かでそのことを知ってから、機会があれば訪れたいお店のひとつとしていましたが、その機会がありました。★刺身盛り合わせいか、ほたて、赤身、かんぱち、ホッキ貝、厚焼き玉子が乗っていて、刺身の鮮度は良かったです。★揚げ物盛り合わせれんこん、海老、オニオンリングなど。食べようと思ったら、オニオンリングしか残ってなかったのが残念！★巻物かっぱの上に大量のなかおちが乗ってます。これは豪快ですね。なかおちの脂の乗り具合ときゅうりの食感が良いです。★もつ鍋出汁がしっかりと効いていて、野菜は甘みがあり、もつはコラーゲンたっぷりで、寒いこの時期に、こういう美味しいもので温まるのは最高ですね。★げそ焼きげそ、わた、めかぶをホタテの貝殻の上で焼きます。混ぜながら焼く手間も、美味しさを引き立ててくれますね。めかぶを入れて焼くのは初めてでしたが、旨味が足されて味わい深くなる感じと言ったら良いでしょうか。他にも数品いただき、飲み放題2時間を満喫させていただきました。
土曜夜19時イベント前の懇親会に利用。食べログ検索でヒット。宿からは少し離れてたので、気仙タクシーを呼んで急行。満員。予約してて良かった！結構広い店内。手前カウンターの奥に広い座敷。座敷は座布団がスポンジで柔らかく足が痛くなり残念。掘りごたつなら完璧なのにな。あと、座敷は子ども連れのママなどが多かった。気になったけど、都会の子よりは行儀がよくセーフ。白板は垂涎のラインアップ。はやる気を抑えつつ、刺身盛りを。人数の半分でも十分の内容。兎に角海鮮が美味い。久々に食べる殻付生ガキも絶品。穴子の白焼きも良かった。全国の日本酒もあるが、若干高めなので地元の「酔仙」を。香りが高く、軽快な感じ。ラインアップもいろいろなのでお試し。意外な濁りの「雪っこ」ってのが良かった。ココは界隈一番では？
盛岡に仮住まいされて居た【俺っ家】さんが地元陸前高田に戻ると聞いて2月程で移転されました。3年程前に同業者の集いで初めて伺ってから新店開拓にかまけて然程馴染みに成る事無くて失礼したままです。開店間近の情報聞きつつ暫くはお邪魔出来まいと思って居ました。相棒と次回打ち合わせの連絡取ると丁度明日黒船と俺っ家に行こうと思って居るとの事。ここは同行しない手は無いでしょう。と言う訳で、昼にラーメン・ハンバーグ・クレープを連荘して温泉でゆったりして夕方に。いよいよ真新しい『アバッセたかた』に隣接する【交友館 俺っ家】に一番乗りで勇躍乗り込みます。おめでとう御座いますとご挨拶を交わし、相棒とカウンターへ。ビールとノンアルで乾杯です。先付けは厚揚げと帆立と昆布の煮物が出されます。カウンターの反対側には盛岡から当時の常連さんがお見えでした。ここでお造りと烏賊ゲソの腑わたの貝焼きをお願いしますカウンターに設えた七輪に帆立の貝殻に盛られたげそと昆布が盛られ載せられます。でもびっくりしたのは、更にその上にこれ以上はと言う程海胆が乗っかって居ます。親方こりゃやり過ぎでしょう。お造りが小型の船盛で到着します。品書きで言うと『さすみ』です。お刺身が訛ってここでは『さすみ』です。ボタンエビ、ホタテ、ハマチ、鮪、イカ、とこぶし、ほっき貝、厚焼き玉子の全8種の盛り合わせです。切り身の1つ1つが大きくて分厚く、鮮度はもちろん抜群。ここで地元の日本酒酔仙の吟醸酒に切り替え、相棒は神田葡萄園のマスカットサイダーを追加します。ここで親方が入口が開いたのを見て、びっくりした様な声を上げます。最初分からなかったけど、知り合いでは無いけれども良く知って居る笑顔でした。東京から見えたこのお客様は盛岡時代の御常連さんだったらしいです。アジフライ を追加しながら、お隣さんと2度目の乾杯です。盛岡や高田の話し、更には酔仙酒造の話しやらで盛り上がりお酒の追加が進みました。アジフライは予想通り巨大で肉厚の熱々でジューシーな食べ応えです。お料理はどれも新鮮でボリュームが有るので、オーダーは慎重にしないと行けません。お店の『酔仙』飲み干す勢いで酌み交わしたので、食べ物代より飲み代が嵩みました。気がつけばあっと言う間にラストオーダーの時間です。高田の俺っ家充分堪能させて頂きました。因みに新しい店名【交友館 俺っ家】は、昔の高田の皆の拠り所映画館の名前らしいです。これからの親方のこのお店に掛ける思いが込められて居る様です。なかなか再訪出来にくいですが、折を見て又お邪魔したいと思います。誠に復興オープンおめでとう御座います。
お盆の旅行は今回は日帰りで海水浴に！陸前高田、広田半島と言ったら寄らない訳には行かない【俺っ家】！！前回は旅の相方様とオープンしたてにお邪魔したぶりに今回は家族で寄らせていただきました！！！予め『さすみ盛り3人前』と『揚げ物盛り合わせ3人前』は事前にオーダー！後は食べたい物をアルティメットに頂きましょう！！！事前に予約してたさすみは流石の盛り！これが【俺っ家】の真骨頂で醍醐味！！マグロ、ハマチ、タコ、ホタテ、クジラ、イカ、ホッキ貝、ボタン海老に玉子焼き！！！陸前高田で味わう海の幸は格別です！揚げ物の盛り合わせは、予約の時に上手く伝わっていなくて鳥の唐揚げ3人前になってしまいましたが、まぁいいでしょう、俺っ家ですから！！あれこれ食べる予定でしたが、このボリューミーなさすみの盛り合わせと唐揚げでお腹いっぱいになり、小一時間で撃沈！大満足でご馳走様でしたー！！！
[訪問日:2022/05上旬]休日14時頃に訪問、訪問時の評価は3.02。岩手県沿岸方面へ。お昼ご飯を食べた後、珈琲が飲みたいため、こちらのお店へ。お店には、数台止められる駐車場があります。7割ほどの入り。丁度良い席が無かったため、カウンター席から1席借りての即席テーブル。客層は、若めの方からおじさんまで幅広そう。マスター1人のワンオペ。手際良く作業しています。以下、注文したもの。◇カフェモカ(税込¥480)最近、エスプレッソで作るコーヒーの違いが分かってきたので、ブレンドコーヒーではなくカフェモカを注文。チェーン店以外で、本格的なコーヒーが飲めるのは嬉しい。◇アフォガート(税込¥380)初めて食べるかも。甘味ということですが、エスプレッソが掛かっているため、甘味と苦味が丁度良い。お会計は、PayPayで。店内には、Wi-Fiもあります。ゆっくりとコーヒーを飲める貴重なお店だと感じました。ごちそうさまでした。
2021･7月陸前高田市の熊谷珈琲店で休憩。店内は熊のイラスト多数です。水出しアイスコーヒー400円をいただきました。なかなか美味しいアイスコーヒーでした。店内の張り紙を見ると以前はタバコ屋さん？だったのかな？ですが、現在は禁煙のお店です。よかった。ご馳走様でした。
11月の３連休、家内の実家に顔を出して仙台に帰る途中、今年春に開業した陸前高田市の複合商業施設アバッセで小休止ちょうど「産業まつり」というイベントの開催中で、出店のテントが多数並び賑わっていました。息子におやつを買い与え、私は施設内に建物を構える熊谷珈琲店（「珈」の表記は左から「王」・「幸」・「口」）さんに寄り、ブレンドコーヒー（360円）をテイクアウトで注文因みに11月のシングル豆コーヒー（400円）は「ルワンダ」だそうです。おにいさんお一人でやっていらして、お客さんが多くてオーバーフロー気味ですが、丁寧な接客に努めていらっしゃいます。やや待って出来上がり。コーヒーは私にはよく分かりませんが、酸味を残しながらしっかり苦いお味でした。