普通に美味かった^o^
モダン焼き玉子のせ
普通
この店舗は、メニュー数が少ないようなので行くのであれば大きい店舗がよいかなと思います
相変わらず人気があるお店でお昼時はほぼ満席でした。日替わりとカレーセットだけで、日替わりにしました。提供も早く、店員さんの気遣いもよく美味しくいただけました。
日替り^_^なかなか美味かったな〜(o^^o)
以前から、気になってた店です。はじめてランチを頂きました。評判どうり、めちゃくちゃ美味しいランチでした❗是非今度は夜のディナーに、来たいと思います。最近の、お店では最高です‼️
雰囲気ナイスや‼︎なかなかウマい^_^
気候の良い時期にテラス席で食べると最高
国分寺をお詣りした後に寄りました。カレーと日替わりランチ、どちらも、素材もよく、丁寧に作ってあり、美味しかったです。季節限定のいちごジュースは、絶品！
2018/10/7 モーニング戸田家、山本、母
到着後、すぐ予定があったので空港から出ずこちらで「地物を」と期待し来店。ほんの少しのごはんに漬けが3~4枚と予想外に寂しい内容でおおよそ3分で実食終了。まぁ、一言でボリュームが足りないお食事でした。
ランチは久しぶり^o^美味いわ(o^^o)
三姉妹と晩ごはん(^^♪末っ子のハスラーで、初乗車(>_<)
漬け込み3種盛^_^
いつもながら美味い(o^^o)
久しぶり〜美味いな(o^^o)
いつもながら美味い(o^^o)
美味いっす(o^^o)
美味しく頂きました^_^
お昼からガッツリ食べました
焼肉ってハズレある？美味いよ！焼肉てわ外したことないから、この店も  美味しかった。特に不満なし。
高知龍馬空港から車で比較的アクセスよいお店。森の中にあるような雰囲気あるレストラン。ゲンダイグループのお店で、店内はエキゾチックな内観です。メニューは和洋中ありますが少々お高めです。味は美味しかったです。
子供とランチ。お昼前だけど人が多い。ステーキ御膳と新作のビビンバ。ビビンバが美味しい。熱さも丁度で、卵、肉などの具も美味しい。
チャイナ御膳！油淋鶏定食！美味しかったな(o^^o)
晩御飯鰹めし定食普通でした。ご馳走さまでした。
妻と高知空港に向かう途中にお茶しに入りました。高知の現代企業（株）が経営する外食店の一つのようです。樹木に囲まれた森の中のカフェ風です。
南国小町
老若男女楽しめるメニュー。子供の時によく連れてってもらったお店。やっぱ、落ち着きますね。
土佐黒潮定食   1,800円彩り御膳  1,400円和風ハンバーグ定食  1,250円土佐ジローのふわとろオムライス コンソメスープ付き  950円
和風ステーキ半額900円、半チャーハンと唐揚げセット500円
四万十豚の豚カツ東京には勝てないが、肉自体は合格でした
1ポンドステーキ！1ポンド(450g)のリブアイステーキ‼️焼け具合もミディアムレアな感じでとても美味しかった！ミル付き塩、ミル付き胡椒が出てきたけど、デミグラスソースが美味しかった！
ランチタイム
家族みんなでグドラック。安定のファミリーレストラン。
子供がお気に入りで、高知の実家に帰る時は必ずグドラックです！！
シャモ料理
ランチ（パスタ）、デザート（マンゴーミルフィーユ）
予約必須ですが、また行きたいお店です！サンドイッチもデザートも美味しいし、子供連れでもすごくゆったりできる素敵なお店でした(๑•ᴗ•๑)♡
コーヒー以外は合格点
海老とレタスのレモンオイルパスタのランチ食べました
弁当2000円
高知県南国市に行ってきました。喫茶けんぴ屋！ケンピ好きな私はスルー出来ませんでした。美味しゅうございます。
高知空港にて芋天ぷら
子どもメニューが豊富駐車場、店内も広く、トイレが可愛い。
子供も楽しめる店。パン自体は小ぶりで食べやすく、値段も安い。
鰹のスパゲティジャポネーゼのAセット。四方竹いい歯応え！持ち帰りコーヒー嬉しい！
店の前には、『リョーマの休日』と書かれた坂本龍馬の銅像が横たわっています。
パスタのモチモチ感、味付けも最適。セットのピザは小さいサイズで食べきり感がちょうど良い！次回来た時には夜の行ってみたいと思います。
高知だと思えないオシャレなカフェでした。パスタとスモモスカッシュ？が特に美味しかったです！パスタとハーフピザでボリューミーでした。カレーも美味しそうです。
新しくできた、お洒落なお店！今回はコーヒーだけだけど、オムライスとかも美味しいらしい。また来たいと思う！
ベーカーへ行きました。そとにはアヒルもいて、のどかな景色でした。今度はレストランにも行きたいです。
オムライスのライスやピザの生地に雑穀を要れてる感じでした。おいしかったです。
モーニングが美味しいですね。また行きたいと思います。
娘とたまたま通りかかり、ピザをいただきました！開放的なスペースで長いしてしまいました
雰囲気がとても良かった。こういうカフェが愛知県にもできて欲しい。サイウォーンコーヒーもおいしかった。
良いカフェだった気がする
今日のランチはカレー。ちょっと酸っぱい #ごちそうフォト
カツラーメンとミニ焼き飯。久しぶりの豚太郎。美味しかったです♪
まじ昔ながらの普通
味噌カツラーメン
麺やわっ。味薄っ。
カツオの中落ちとハランボが美味しかった。
値段なりに、そこそこ美味しい。個室もあるが静かな感じではない。若い人からおんちゃんまで幅広い客層の印象。南国市の中では比較的大きい店で利用しやすい。
久しぶり〜まぁ酔いました(^^)
家族や親戚と集まる時は利用しています。キッズスペースもあり、ゆっくりできます。
ビビン麺食べたくて訪問。バイキングのキムチは白菜とカクテキ、デザートは白葡萄ゼリーとアサイーゼリーでした。
定期的に食べたくなります。いつも、チヂミと石焼ビビンバを頼んでシェアしてます。韓国惣菜のバイキングもすごく美味しい。お腹いっぱいやけど、デザートのホットックは別腹で食べれます。
有名店だけあって、韓国海苔巻きは本場よりも美味しかったです。トッポギなど取り放題のおかずも美味。一番気に入ったのは、夏目茶です。ほんのり甘くて体に良さそう。
ビビン麺定食とキンパ定食。ドリンクは高麗人参茶。メインはもちろん、おかずバイキングのいちごキムチも美味しかった！
ランチのときだけのおかずバイキングが種類抱負で面白いキムチも置いていました。
友達とシェアして色んなメニューを食べる事をおすすめします
たくさんのメニューがあるので友達と行ってシェアするのがおすすめです
韓国料理としてはうまいチヂミがうまかった
2回目バイキング+ライスで食べたいどの料理も辛さすごくマイルド大阪人には物足りないかも
リーズナブルです。
結論から言うと、外観も店内もオシャレですが、味は可もなく不可も無い感じです。次行くかと言われると、行かないと思います。全体的に薄味。ボリュームも少ない。そして、この値段でこれはコスパが悪いと思います。
良質な雑貨を眺めるのも楽しいお店。到着するまでは…こんな場所にあるか不安でした。
いい感じのスタイルでした
驚くような場所に店があります。細い道を行けばそこはインド。日本で海外を味わえます。店員が明るく、雰囲気が凄く良いです。近くにあれば通いたいカレー屋です。
お見事
こんな場所にありましたか！という場所にあります！そして、え！このお店に入るの？という雰囲気の外見ですが、中に入ると、異国です。インドです。美味しいです！
ビリヤニのお店！スパイスが効いててめちゃうまでした！個性派やけど人気なんやろなあっていうのがめっちゃわかった！
スペシャルミールス、ドーサ、錆と煤のマサラチャイ
ちょっと時間ができたのでお伺いしました。今回はコメダブレンドをいただきました。シンプルにおいしい！
ハーフを注文しましたが、すごく大きかったです（笑）満足すぎました！笑笑
コメダ珈琲は喫煙室があってありがたい！
機会ができたので伺いました。こちらは岡豊町にある和菓子屋さん。お彼岸といえば・・・おはぎ！美味しくいただきました。また伺います。
母がお土産で買ってきてくれたこちらのお店のどら焼きがもちもちで、これまでの私の中のどら焼きのイメージがガラッと変わりました。味の種類もたくさんで、味を見るだけでもワクワクします。