12時過ぎに伺ったのですが、大根は品切れでした。天丼(950円)を注文。天ぷらは素材の味、白米が汁だくでした。
草餅のパンケーキみたいなのが最高に美味しい。原始焼きの鮎も最高。そばもうどんもホッコリするわ。
カツ丼にごぼうは珍しい。毎回食べるが、おでんは間違いない！
仁淀ブールを観に着いでに小腹がすき寄ってみたドライブインだったのですがおでん、蕎麦共に最高でした！
おでん・親子丼・よもぎやまもち(^O^)
ここのこんにゃくはメチャクチャうまいぞ！柔らかいし、コリコリやし、染み込んでて( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ！親父曰く鮎も脂が乗ってて( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ！らしい
今日は玉子丼620・おでん(^^)優しい味でした〜^_^
山菜そば&おでん620ウマいっす(^｡^)
おでん美味しいちょっと味濃いめ
鮎が美味しかった！！
おでんはどれでも1個100円
肉そば&おでん！美味いっす^_^
鮎の塩焼き(養殖)500円、おでん
実はラーメンがおいしい。
中津渓谷、雨竜の滝散策後に昼食に立ち寄り。山菜そば、あめごの塩焼き、おでんは素朴な味わいながらいずれも美味。店の雰囲気も良い
通りがかったら絶対寄っちゃう魅力のドライブイン。おでんのお土産に買って帰るとみんな喜びます。あのからしみそがたまりませんよね。個人的には山菜そばも大好きです。そして、安い！！
おでん美味しいちょっと味濃いめ
鮎焼きがおすすめ
たたきを食べたかったのですが、売り切れてました。とんかつも美味しかったです。雰囲気の良い落ち着くお店です。
からあげ定食、海老フライ定食
こんな渓谷の奥にこんな施設があるのがいいですね。松花堂弁当を頼みましたが、高知の素材を上手く使った料理でした。
赤身のアマゴ。
おばんざい、小鉢たくさん色々食べれて美味しすぎました！
なかなか美味しい(・ω・)ノレストランから見える景色が綺麗です。
色々な小鉢におばんざい。最高でした！
テラスから仁淀川のカヌーを眼下にほうじ茶や抹茶のスイーツ￼
少し分かりにくい場所、駐車場入り口は狭いので大きい車は要注意。濃厚なお茶の香りのプリンとティラミスは絶品。
山の中川のそばを訪ねて行って食べるほんのりとした甘さがしあわせです。
2022-10-2913:56:00ブログ：池川茶園（仁淀川町）テーマ：茶畑パフェ
仁淀川のカヤック後に近くのお茶スイーツ。かぶせ茶のプリン、美味しかったです。
ほうじ茶プリンも茶畑ティラミスどちらも甘さもありお茶の苦さもありうまく調和が取れ美味しかったです茶畑が広がりその中で食べるスイーツは格別です
プリンとティラミスとロールケーキをお取り寄せで購入しました。ほうじ茶プリンがすごく美味しかったです。ロールケーキはパサパサしていていまいちでした。
クレミアじゃないほうを選べば良かった…クレミア強し…もともとプリンとラスクは好きだったが、初めて食べたこちらの生チョコも美味しかったです。
茶畑プリンのかぶせ茶とほうじ茶を購入。どちらも甘さ控えめで美味。GW中で激混みでした。
お茶のプリンがすごく美味しい。目の前の仁淀川は最高に綺麗。
まだ食べてない(>_<)高級プリン～ウマそう〜6個入り／22??＋280(保冷バッグ)➡ごちそうさまでした(^^♪
眺めも良くて、ドライブコースに良いです〃
クレミアソフト！抹茶の粉末が良い！抹茶プリンもウマしじゃ(*゜▽゜)ノ
ネットで調べたらお茶を使った お菓子が有名なお店だったので、煎茶かぶせプランと、抹茶アイスをオーダー。甘さの中に、ほろ苦いお茶が美味しいです。
いけがわ４３９交流館またまた　いってみたよ。２０２０－０１
「よさくらぶ」Aランチいただきました！味噌汁ほしいかな^_^
20180331emkzn
４３９のカツカレー　１０００円
また　いってみた！
ドライブイン小さい道の駅の小さいお店、という感じ
定食がいただけるお店です。量は少々少なめですが、味は〇。仁淀川へのドライブの途中におすすめです。
体にしみいる澄んだお茶。うどんもふつうに美味しい。店主の笑顔が素敵です。
雰囲気は良かった。メニューがもっと多かったらよかったかな。
沢渡茶ソフト！あっさり美味い(o^^o)
ロケーション抜群のカフェ沢渡茶を贅沢に味わいました。又行きたい。
唐揚げがとても柔らかく、味付けも程良く、量もしっかり食べ応えありました。雰囲気も良く落ち着いたカフェですね
景色がとても良い！！！めっちゃ良い！！！！！
仁淀川を感じながらのんびり(^^)量は少なめで ちょうど良い感じ
沢渡茶ラテ！美味いわ^_^
お茶の大福がおいしい！
安居渓谷にありますここで食べなかったら食べるとこないっと思って入ってみましたお蕎麦を頼みましたがお出汁が薄い…せっかくいいところにあるのにちょっと残念でした
ハンバーグと魚フライセットを頂きました。美味しかったです。
四国旅行で仁淀川ブルーを見に行った時に入った店。
今日のランチは鮎の塩焼き。紅葉には少し遅れたようだ #ごちそうフォト
アメゴの塩焼きと山賊焼き
the日本の朝食！美味しかったです！
天然鮎の塩焼きをいただきました独特の苦味が、とても美味しくて、たまりませんでしたまた、再訪したいです
ひかえめな土佐料理を堪能できます！ヘルシーで美味しく、毎日食べたら健康的(*^^*)
無添加の美味しいパンを作り続けるかわいいおばちゃんのいる70年以上続くお店。昔ながらの素朴な菓子パン。なかでもあんぱんはあんから手作りで甘さ控えめ、外はパリッと中はふわっと。
チキンかつ３食限定800やっぱ美味い(o^^o)
ひれかつ1000！！美味いぞ(o^^o)
ロースかつ900美味いぞ(o^^o)
おまかせ弁当 ヒレカツエビフライ弁当