ラーメンもチャーハン中毒性があり！たまに食べたくなってしまう！休みの昼時はいつも混み合ってる！
とんかつが苦手(パン粉の揚げた匂いや油っこいところが)な自分でも美味しく食べれました。高知県のご当地ラーメンの一つ味噌カツラーメン、普段味噌ラーメンは食べませんがとても良かったです。
半ラーメン半チャーハンセットと野菜炒め単品を頼みました。おでんをいただきながら待っていると、凄いボリュームの野菜炒めが！忙しい時は対応していただけないようですが、野菜炒めお薦めです。
久しぶりに味噌カツ！美味いな〜(o^^o)
ラーメンチャーハンみそ(^^)ウマいね〜
味が薄いが山の中にあり助かる。おでんは味がしっかりしていて美味。
みそかつラーメン美味しかった。
20181281emkzn
天ぷら蕎麦セット（小鉢付）　1900円蕎麦切り単品は800円ですね。酒の肴3品は1100円。山女の甘露煮、栗の煮物、茄子の田楽の3品かな。
基本的に現在は予約客のみの対応となってる模様。相変わらず絶景を見ながらクオリティの高い食事ができるお店。自然に感謝。
20180120emkzn
そばよし、天ぷらよし、雰囲気よし
とっても山の中です♪
ご飯が優しい味でとても美味しかった！
紅葉の見頃時は凄いお客さんの数いつも開店前に行かないと駐車場が少ないので朝早くから出ます何回来ても楽しめるお店水は綺麗だし、自然豊かな場所で食べる蕎麦は気持ちいい
仕事で近くまで行く機会があったのでランチを頂きました。とても優しい味で、ペロリ！また行きたいです。ちょっと、机の高さが低いけど、、笑
意外なほどメニュー豊富で、唐揚げも美味しかった！
つがにそば800つがにうどん800シフォンケーキ300思っていたよりあっさりだが深い味なすりゅうきゅうゆずもはいるシフォンケーキもおみやげにいずれも大変美味しく頂きました至福です
山里定食750美味かったっす(o^^o)
どちらも豚肉が硬かったのが残念ですが、うどんのお出汁が美味しかった。
はちきんや！つがにうどん・いなり900ちょっと高いけど名物てことで、まぁまぁかな〜
ツガニそばとおむすびセット　950円
ソバは幅広系で普通。クルミのチーズケーキが絶品だった！
天日塩、塩(青色)塩っぱめ土佐ジロー、バニラ、屋台があり、焼き鳥や焼きとうもろこし等もありました。
雉丼1500円雉が微妙に少ないけど出汁は美味しい
かき揚げうどん670円ソーメンセット1100円キジどんぶり1100円
普通に美味かった^o^
屋台のアマゴの塩焼きと、ジャンボ焼き鳥が美味しかった。
半年ぶりに再訪問したが、以前よりネタもよくなり美味しくなっていたので驚いた。その他創作すしも美味しく頂いた。このレベルなら、ちょっとお値段高めの回転すしとして問題ない。
回転寿司を越えた味、トッピングにひと味を考えた旨さに脱帽。二日続けて食べてしまった。
何を食べようかとお店を探していたところ目に付いたので入りました。回転ずしとしては小ぶりなシャリでなかなか美味しかったです。地元の人が多く入っておられて人気のあるお店なんだなと感じました。
千春注文　ざるラーメン　餃子　チャーハンのセット。ざるラーメンはしょうがを薬味にしてあっさりサッパリ系　餃子も美味いしチャーハンも素朴な感じで美味い！また来ます。
味噌カツメニューが豊富で名前がユニーク
死ぬほどうまい
ご飯が美味しかったのは勿論、お店がすごく可愛かった！
自然に囲まれ、ｲｲ雰囲気でした
いのに仕事っ立ち寄り11:30入店　待ち無しデス！ナポリタン注文　鉄板に卵敷き詰めてありその上にナポリタンです♪普通に美味いし670円と財布に優しい感じです♪
鉄板の上の卵焼きの上にナポ乗ってました､めちゃ美味しかったです！
油淋鶏定食790美味いけど何か物足りんかな〜^_^
とん平焼き！700開店時以来かな〜超久しぶり^_^
手頃で　美味しかった
ちりめん丼朝食小（豚汁変更）¥520円
久しぶりに食べに行きました美味しくいただきました
こしがあり、お店の方が丹念に仕上げる、おうどん。品もあり、大好きな、おうどんです。
道の駅で一服!☺️✨
アイスクリンもなか
高知龍馬空港で購入ロースカツサンド¥780円
ロースかつランチ
テーブルの座席間に仕切りを設けるなどのコロナ感染対策は残念ながらされていません。
四万十ロース膳120g1480円。味噌汁おかわりできたらエエのに
おいしい！日本酒も
お盆休みに、高知で1人で頑張ってる義弟に会いに行き…ドライブで仁淀川ヘ。お昼ごはんにこちらへ。写真無いですが、ドリンク、アイスクリームも付いたオシャレなランチでした～（笑）
朝食は落ち着いた和食のセット。大根がおいしかった〜
子供と一緒にコース料理を楽しめました。料理ももちろんですが、個室で周りに気兼ねなく楽しめた事、店員さんの対応が良く、家族で楽しむにはとっても良かった。
仁淀ブルーの帰り道自然に囲まれ美味しいご飯を食べて、和紙や小物など買い物いつも立ち寄りたくなりますな
パスタが生パスタで美味しい
美味しそうなケーキ屋さん。焼き菓子もあります。クッキー美味しかったです。ちょっと店員さんが無愛想ですけど！笑
道の駅633美の里に寄って何気にたべたら、予想以上に美味しくて感動しました！また行こう。ご馳走さまでした♪
具材にもこだわりがあって、チーズと卵がはいってるのがめちゃうまい。店内の雰囲気もおしゃれ！
と思う。美味しいし、ボリュームある。ドリンク旨い。
スープやスムージーなど、飲みものがすごくおいしい。
野菜のスムージーに野菜たっぷりのピザで自然を感じれる店内にテラスで最高でした。
4人で3枚を食べました。結構お腹いっぱいになりました。生地のレベルが高いわけではないが野菜をふんだんに使い、それを上手くまとめてる点でかなり美味しい！店の雰囲気もいい！
高知県ではピザが美味しいと良く聞く隠れ名店です。様々な野菜を使ったピザが多く美味しくて健康的です。
野菜のピザを注文。どっさり具がのっていて、楽しめました。耳もカリっとしていて、2人でペロリと1枚食べられました。フルーツトマトのスムージーを頼んだけど、これもまた甘くて美味。感動しました
トマト旨かった。
四万十ポークソーセージとブロッコリーのピザ
めちゃめちゃいい景色と鮎と鰻。最高でした！
気になってた店に初来店^_^ラーメンセット1000昔ながらのラーメンやけどおかずがめっちゃ多いわ！お腹いっぱい^_^
今日は高知アイスに行ってきました。人がたくさん並んでおり、車もいっぱい止まっていて、大変賑わっていました。店内は満席で店内も賑わっており、みんな外で立ち食いしてる状況でした。味は普通に美味しかったです。
目の前の仁淀川町を見ながら、とてもおいしかったです。
この景色くる価値ありますよ　フレンチトーストがサクふわで絶品です！
仁淀川を眺めながら食べられるアイス屋さん。土佐ジローの卵が入ったバニラアイス美味しかった！その他、ロールケーキやわらびもち、フレンチトーストもあり、どれも魅力的です。子供可、子供用椅子あり
とにかく絶景です。アイスも美味しかった先に注文なのか、先に席を取ってはいけないのか？混んでてオペレーションが良くなかった。
仁淀川のきれいな景色を見ながら美味しいアイスが食べれます。
仁淀ブルーと称される清流・仁淀川を一望できる素敵ナイスカフェで濃厚アイスをいただく。いいじゃないの。
吉本さん、しおりちゃんと期間限定栗ソフト350円
天気が良い日には、外のテラス席で食べるのも良いと思いました。
ソフトクリーム美味しかったです
アイスもフレンチトーストも景色も最高！
ゆずミルクソフト418円
20171210emkzn
ソフトクリームが食べたくて買いに行きました美味しかったです
昔ながらのアイスもソフトクリームも美味しかったです。
いちごのソフトクリームをいただきました
仁淀川を眺めながらほっと一息つけました
景色もよく、アイスも程よく美味しい
仁淀川を眺めながらホッと一息つけました
仁淀川沿い絶景土佐ジロー美味しい
唐揚げが大きくて味付けも濃くて美味しかったです。
景色が最高のラーメンいえす。
仁淀川を眺めながらの食事は気持ち良かった！ご飯も山菜とかではなく野草というのが面白かった。
鮎の定食を食べるモーニングは悪くない