ホテルクラウンヒルズ中村から一番近いので行きました、チェーン店普通ですね！地のものは無いです。
普通に美味い^o^
比較的安くて、盛り付けもきれいで、美味しかったです。
宴席だったんで、写真はわずかですが、店内は木の素材を生かしたナチュラルな和風。料理の盛り付け、特に刺身盛りが美しかったので感動♡お魚の鮮度は、このエリアではどの店も外れなし(^^)
四国旅館2日目、高知に来たら四万十川で天然鰻は食したいと老舗感漂う四万十屋さんへ！四万十川がみえるテラス席で景観も最高。養殖でない天然ならではの美味しさがありますね。大変美味しゅうございました！
美味しんぼ効果で、とにかく混んでいます。そして店員さんも横柄…地元の方に聞いても、四万十で鰻を食べるならここには行かないそうです。美味しんぼのファンなので行きましたが、他のお店をオススメしたいです！！
四万十鮎御前 2800円生ビール(エビス) 500円合計 3300円
宿泊とセットのものドリンクバー付き
中村第一ホテルの朝食付きプランのもの
屋形船でいただきました。川海老、鰻、鮎、川苔など四万十川の幸を楽しめる美味しいお弁当です。
火曜日。午後8時20分。四万十到着。宿泊先チェックイン前に。夕食利用。半チャーハンセット1220円を。ご馳走様でした。
モツラーメンを注文　野菜とかいっぱい入っていてみそラーメンにモツを入れたような感じでピリ辛でニンニクを入れてスタミナラーメンぽい結構旨かった裏に駐車場がある
提供が早く、味も抜群でした！
美味しゅうございました。
辛味噌が刺激的❗
醤油とんこつラーメン６８０円と半チャーハンセット
オシャレカフェであっても…やっぱりモーニングはおにぎりよね。しかも600円（ドリンク付き）
コーヒーで一息入れようと思っただけなのに…チーズケーキが着いて来たのだなぁ。あら、不思議
¥1,300 PayPay
店内が広々としていて、料理も美味しい。
2016年2回訪問(^^♪オシャレー
カツオスモーク最高です！その他メニューも全て抜群
安定の旨さ！
全部がすごく美味しかった。おすすめは、塩カツオたたきと卵焼きと牛すじ煮込み。
美味い！
中村で飲んで最後の締めと言えば、やはりここ、あや食堂です！
仕上げの醤油ラーメン美味しゅうございました
にんにくラーメン、焼き飯、餃子
おでんのお色に乾杯！！
中村のシメはココ！
醤油ラーメン美味しゅうございました。
高知　四万十　中村に来たなら、ここのラーメン食べないとね。
さっぱりとした、ラーメンの味がとても美味しくてくせになります
カレーライス
四万十市中村の商店街にある居酒屋で、脂の乗ったハガツオとヒラメの刺身を頂きました。ハガツオはニンニクのスライスと一緒に食べると、これまた美味。カリカリに焼いた窪川ポーク、カレイのから揚げも美味しかったです。
■窪山豚 4.0■ハイボール 4.0TAKEOUT■真だこのから揚げ 4.0■鶏のから揚げ 4.0
商店街の角にあったので、ふらっと立ち寄りました。どの料理も量があって美味しかったです。刺身は盛合せにしてもらいました。
前日に予約して訪問カツオのお刺身昨日、他のお店でいただいたタタキも美味だった。高知市で食べるより美味しいかも！
お造り盛り合わせ、四万十川のツカニ美味しゅうございました❗
３ヶ月振りの再訪です。　今回は嫁さんも同行です。　カツオの刺身　最高⤴⤴です❗川海老の唐揚げに窪川豚焼き、　美味しゅうございました❗
地元で獲れる貝などがメニューにあって楽しい。
半年ぶりの再訪しました。 刺身盛り合わせと鰤大根は絶品でした❗
大変美味しゅう御座いました‼️
美味しゅうございました❗
昨夜も、美味しゅうございました❗
安定の美味しゅうございました❗
高知県人50年珍しい鰹を食すもちもちというよりも、プリプリすっごい食感感動しました美味すぎて写真撮影をド忘れ無念ご馳走様でした
サインいっぱいあります
ひとり5000円
大将の気遣いが嬉しい❗    ドロメをサービスしてくださいました❗
少し涼みに入店ソライロコーラ
ふらりと立ち寄り、抹茶ラテ(ホット)をいただきました。清潔感あり、ゆったりした時間を過ごせました？
めっちゃオシャレ、ケーキなんかもとても美味しい！なのにガラガラで快適！田舎と割に値段設定高めだから？それとも時間かな？また来ます！
鰹のタタキめっちゃ美味しい。大好き。3人前くらい食べれた。本当に美味しいなぁーさすが
足摺岬の方まで行くことになり、それならと四万十（旧中村）に立ち寄って二度目の塩たたきにありつけた。何度食べても美味しくて、感激。
元祖カツオの塩たたきを。ボリューミーかつ絶品でした。
川えびの唐揚、塩たたき、青のり入すり身天
雰囲気もいいし、にぎわっていた。リーズナブルな価格で、おいしかった。
仕事の会席に利用しました。鰹の塩たたきは絶品。もともと鰹はあまり好んで食べないが、この塩たたきはにおいもなくとても食べやすい。また行きたい。
カツオの塩たたきを美味しく頂きました。四万十に来ないと食べられない絶品です。発祥のお店で、他の店にも広まった様です。
地元密着の落ち着いたお店。どのメニューもちゃんとしていて、とても美味しくいただきました。
天然うなぎに鰹塩たたき、美味しゅうございました❗
大変美味しゅうございました‼️
友人家族と予約して行き、注文した料理のうち1品最後まで出てこず帰りましたが、支払の際もお店の対応が良くなかった。
コクしょうゆラーメン700美味いわ(o^^o)
こってりだけどあっさり。スープ飲みやすい。
こってり・半チャーハン950美味かったな〜もっとこってりでもOK(^O^)
すんごい美味しかったです！
四万十市のラーメン店どっかで見たことあるビジュアル。やはり、京都の「来来亭」出身だそうです。
コッチに来たら訪店する。結構来たなぁ
四国に戻ってきて一年ぶりに。柔らかうどんで相変わらず安い。出汁も丼に入れる前から鰹と昆布の匂いが凄い。
ざるうどん(大) 600円かき揚げイカ天※天ぷらの値段は失念しました
きつねうどん 美味しかったです❗
うどん（中）ちく天たまごおにぎり
ラーメンがおいしい❗
GWに四万十川を下り、翌日電車に乗る前に必ず寄る店です。ずっと昔からある店で、安くて美味い。
美味い(o^^o)道の駅で購入^_^
高知市内のイベントで購入。美味しかったです！
ホルモン好きには最高のラーメンだと思います！ニラがアクセントになって醤油ベースの餡掛けで美味しい。私は、そこまでホルモン好きではないので少しホルモンが多すぎました。
ここまでご飯に合う食べ物に巡り会えた事に感謝です‼︎サーフィンの後に行ったのですが疲れた体にジャン麺が染みて最高でした‼︎
じゃんめん３辛、大変美味しゅう御座いました‼️
幡多旅行1日目締めのラーメンを探して、まんしゅうさんに行き着きました。城見町と同じく素晴らしいボリュームでした❗
ライスダイブが至福の今日この頃
大変美味しゅうございました‼️
山奥の遠いお店です。古民家を改装。麺は中太ちぢれ麺。スープは優しく醤油が香る。シャクシャク食感のイタドリをがお代わりしたいほどです。シンプルだけどこだわりを感じました。
中華そば中太麺・ごはん！ようやく行けました^_^あっさりで美味かったな〜(o^^o)
ちょっと甘味のあるスープ麺は京都のテイガク製まさかこんな所でテイガクの麺に出会うとは
辛味噌ラーメンは味噌の塩味が強い唐辛子の辛みがもう少し欲しい麺は低加水の細麺味噌ラーメンには合わない
醤油とんこつ辛ネギラーメン煮卵トッピングを注文。ラーメンは味が濃いめで濃口好きにはとても満足できると思います。
豚骨味噌を食す。美味しいラーメン！塩も味見したけど鯛出汁かな？とても香りがよかった。
辛ねぎとんこつ味噌ラーメン  炙りチャーシュー
うまぁ！
とんこつ醤油ラーメン、あっさりでした。
２０１５年４月
魚舌つけ麺卵かけチャーシュー丼950円
喜八さんのあとに行きました‼️赤い橋を渡って少し晩は分かりにくい場所にありスマホ頼りにフラフラとお店を探しやっと見つけました。
佐田沈下橋のところにあるコーヒー屋さん。見たら買うよね！って雰囲気。いい雰囲気。四万十産生姜のジンジャーエール450円コーヒーはブレンド、ハンドドリップで450円
気持ち良い
佐田沈下橋を渡るとそこには可愛いカフェご近所の猫たちが挨拶に来てくれましたとても懐いてて癒されました