宿泊したので、ココで朝食を頂きました。ギリシャにこだわった素材が多く、特にイチジクのジャムは珍しく美味しかったです。眺めは最高でしたが、料理は全般的に普通かな。
今までで1番おいしい朝ごはん
ラーメンセット味噌970豚太郎に似てるかな〜けど美味かったっす^o^
あっさり系のラーメンと、チャーハンが美味しかった！
カツラーメン 800円ラーメンセット(半チャーハン付) ＋300円
みそラーメン 620円 + セットの半チャーハン300円
味噌ラーメン大盛り720円めちゃめちゃニンニクが効いてうまいけど、営業マンにはNGですね。
塩ラーメン、塩が効いてて美味しい！！
メニュー
ここも昔からあるので愛されているお店。ラーメン、唐揚げがおいしくて、スタッフとても優しいです。
醤油ラーメン５７０円と半チャーハン３００円　計８７０円
広々した海を見ながらゆったりできるので好きなところ。
スゴい！！！　栗焼酎ダバダの「ロゼ」がある！！！さらに、ダバダロゼに梅で漬け込んだ梅酒まで！！！なんか、地元の紫芋と栗で作ったらしい！
寄ってみた^_^いろいろあるし、普通に美味いわ！以外と広いな〜
地産ものや色々なものがあります。食事も程よくおいしいよー。
アイスクリン購入。75円くらい？安い！美味しい18時頃だったのでお弁当は売ってなく…。
八水じゃこ天＆四方竹
お土産に☺️✨
3.8 2018.4.29(日) 晴れカレーライス唐揚げ定食玉子焼き
太麺のうどんはコシがあり美味しかったです。天ぷらは少々時間がかかりますがとても美味しい天ぷらです。
かき揚げうどん600円、ぶっかけうどん430円
肉汁うどん640円 中盛120円麺の喉越しがサイコーなとても美味しい一杯でした、
肉ぶっかけ
中乃家うどん
中乃家うどん
香川県だけじゃなく、四国はどこに行ってもうどんなんですね！
かけうどん・玉子・鮭おにぎり650土佐のうどんっす！美味いやん^_^
かけ小２９０円としょうゆ３３０円、天ぷら各１００円
日曜日に行ってきた前の日お酒のみ二日酔いでしたが美味しく頂けました
冷ぶっかけ大 430円 煮卵天、とり天各100円
ぶっかけ冷大400円にとり天100円トッピング。フツーにうまいです！
ざる大と海老天、大好きな唐揚げ！
安くて美味い！
なかなかの男前な麺と出汁です。
メニュー豊富。うどんすきは一度行ってみたほうがいいお店
うまい！
みそラーメンですが、最初スープ飲んだときに「ん？味噌は？」と思うくらい薄い。麺に乗ってる味噌みたいなのを溶かしたけど、ほとんど分からんくらいの味…健康的なラーメンかもしれません
選べるセット1230カレーラーメン思わず美味かった^_^餃子も！
思ったよりも美味しい、値段も相場。餃子は適度なパリッと感でタレが薄めで美味しい！　土佐市にラーメン屋は少ないので重宝する。
価格は高め
味も量も良しなんだけど、期待しすぎてたので、少しガッカリ感があったかなぁ。
とんこつラーメン+ミニチャーシュー丼
日替りソースチキンカツ丼770いつもながら美味いわ〜(o^^o)
チキンカツ定食980いつもながら美味い(o^^o)
豚生姜焼き定食980いつもながら何食っても美味いわ^o^
たまごとじ定食（チキンカツ）1100美味いぞ^o^何食っても美味いぞ〜(o^^o)
若どりのタタキ定食1100美味いわ〜(o^^o)
大好きな海鮮を食べに。目の前が海なので新鮮で美味しい魚をいただきました。
海の幸丼1200美味かったな(o^^o)
臭みもなくて絶品かつお！
串揚げというよりも、一本一本が全て作品というレベルに素晴らしく美味しいです。
ランチで行きました。串カツがとても美味しく、見た目も美しかった。また行きたいとおもいます。
こじんまりしたお店で鯛浸け丼は美味でした。
旬てことで２回目〜^_^前回はランパス！今回は宇佐もんや定食(^^)1200うるめ尽くし！どれも美味いっす(^｡^)
10/1  刺身定食、漬け丼 ￥500うるめが新鮮で美味い！フライもふわふわ❤️小鉢に芋のつる 漬物二種自由に取る。14：30ラストオーダーおばちゃん達の賄い、始まるょ。
だって、釣ってくるのだから。そんな時は、濃い土佐弁のおばちゃんとの会話を楽しもう。
味3.6コスパ3.5ガッカリ感1.0
素敵な雰囲気は最高の朝食。
優雅な朝食
牡蠣、ホタテ、サザエ等貝類以外にもサイドメニューデザート類が豊富でドリンクバーもついているのでコスパよかったです。ただ焼くのに時間がかかるためラストオーダーから少し席時間があってもいいかなと思いました。
大あさり、サザエをはじめとした貝、鰯のつみれ汁、シーフーカレーも美味しい。アヒージョを作るのが楽しい。景観も良し。ただ、貝に火を通すのに時間がかかり普段より食べることができない。
高知旅行初日に伺いましたー新鮮なサザエ、はまぐり高知カラフル貝を網に山盛り焼いて4回たらふく頂きました。超満足‼️ご馳走様でした。
貝類を中心に食べましょう。他のたくさんあるおかず類を食べすぎて腹パンになってしまいました
海鮮の食べ放題とても満足でした！お酒が進む
4,800円で90分。人気のお店で予約なしだと入れない。貝（サザエ、ホタテ、牡蠣、大アサリ）を好きなだけ食べれるので楽しい。服にすごくにおいがつくのでいい服では来ない方がいい。
その場で焼いて食べるのが最高！
夏祭りに定番のオナガドリの卵焼き！大好きで祭りの時はいつも買っていました。祭りでなくても食べられるのが嬉しい！
冷めても美味しかったです
冷めても美味しいです
コース料理美味しかった。温泉も入ってゆっくりできました。
三陽荘のスタンダードの夕食。
とても美味しく頂きました
お昼ご飯を食べに行きました。思ってたより豪華でした！外の足湯からの風景も良くまた行きたいなと思います。
10回以上宿泊チェックアウト9時はホンマに勘弁して欲しい
リーズナブルで美味しい店員さんの雰囲気もすごく良かったです
平成豪雨の直後で山行きを断念し県内ドライブ先ずは昼ご飯
三色海鮮丼。美味しかったです 魚も新しいし、このお値段で何の不満があろうですが、高知の人間としては何か不満。デザートに生姜シロップをかけたアイスをいただきました 絶品
彩り小鉢でお昼ごはん(1300税込)、うるめいわし南蛮(1010、ラストワンでした)をいただきました。土佐名物のうるめはご飯に合う合う。今日は無理でしたが、次回は是非握りや漬け丼を食べてみたい！
先輩に初めて連れて行ってもらいました。お料理美味しく、見た目も綺麗で楽しめました。
いつも駐車場がいっぱいのお店。色々なパンがあり、選ぶの楽しい。全メニュー制覇を狙っています。
食べたくなると物がおおくあり、ついつい多く買ってしまいます。塩パン、クロワッサンは必ずかいます。ミックスジュース、カフェオレも一緒に
コーヒーゼリーと納豆サンド買いましたいつもお客さんいっぱい〜イートインはせず、ミックスジューステイクアウトで海を眺めながら帰りました〜
モーニングを食べに行きました。今は懐かしい、ハニートーストも食べれて満足！パン屋だけあって、美味しいパンが食べれるし、店内の香ばしい香りも、食欲をそそります。
キスの天ぷらとかき揚げをいただきました。かき揚げは、ごぼう、にんじん、玉ねぎ、春菊。ちょっとだけキツネ色になった玉ねぎやニンジンの香ばしさがいい感じです。甘辛いタレを少しだけつけるのがおいしかったです。
ようやく帆竿^_^刺身&天丼！美味かったな〜うるめでした(o^^o)
夏に行ったときうるめの刺身が盛り付けもたいへんきれいで美味しかった。意外にカツカレーもおすすめ。
なかなかボリュームがあって良いお店。リーズナブルなので、家族で行くのにはちょうどです。
初節句の時に利用しましたが、雰囲気も落ち着いた感じでとても良かったのを覚えています。スタッフさんの対応も良かったです。
外観、内装共にとても風勢があります。お料理綺麗で、美味しいです。
かつおのたたき、最高に美味しかった味が濃くて身がムチムチなのとタレも絶品太刀魚の炊き込みご飯も大好き
市内から車で30分ほど。浜焼きたくさん選べてたのしい！！
貝類が豊富。新鮮すぎる。ここでしか食べれない。
あんまり写真撮ってないけど、色々食べた個人的に焼き飯好きたち飯は普通貝もまぁ普通中華丼今度チャレンジ
土佐の雰囲気が味わえる店ですね浜焼きもできます長太郎ってほとんどホタテなんですが貝殻がカラフルで安価でうまい焼肉は並だったなぁ海沿いなので土佐の雰囲気ありありです
貝も美味しかったですが、お肉が最高に美味しかった！刺身とキムチは普通かな。店員のおばちゃんたちの感じもとても親切で感じが良かった。また行きたいです。
貝が美味しいと紹介されたので利用ハマグリ、サザエ、長太郎、大貝を2個ずつ、8個注文いずれも大振りで美味しかったメニューに価格表示がなく会計が心配だったが4320円だった
肉(29)の日に昼から焼肉⤴️最高です１人前の値段はそこそこ高いですが、実はそれは１人前が家族用くらい多いの＝安いです‼️
海沿い。海鮮売りの素晴らしい店。座敷個室もあり。焼肉がまたジューシーで肉質最高。景観も素晴らしい。わざわざ行く価値ある名所。
カルビが美味しいです。貝の値段がその場で分かればもっといいですね。
タレがめちゃ美味しい！長太郎貝も肉厚でうまい！！
宇佐萩崎港から程近い海鮮網焼きの名店です。大貝、サザエ、長太郎貝、はまぐり、あさり、ながれこ、などなど貝三昧堪能しました。こちらはお肉の良さも評判でカルビと牛タンもオーダー。〆は焼きそば！
昼間、初訪問(^^)酢豚定食！お腹いっぱいになったわー(o^^o)
酢大根うまし。貝のタレうま焼肉うまい
ホテルのフロントですすめてもらい、地元の人で賑わうというお店へ。焼肉と海鮮が豊富。3人で8000円と安さも満足。カツオも美味しかった。
中華丼大900円
味4.5コスパ5.0
サラダそば800円と日替わりそば600円隣のはぁと食堂が定休日やった
そばが好きなので、調べて来店しました。思ってた以上に美味しかったので、また行きたいと思います。