思ってた以上に美味しくて、良かったです
本日のお刺身定食1,500円（窪津のサバ、マダイ、キハダマグロ、ブリ）船上漁師飯1,100円新鮮な卵と特製ダレ〆の一杯は宗田節出汁スープでお茶漬け風にいただきました。
道の駅！　ここも鮮魚が安い！！　宗田カツオ節ごはん！✨
リニューアルしてオペレーションがもたついている感じですが、海鮮丼は美味しかったです。ただ、1600円はちょっと高いかな。
宗田だしうどん定食600(^^)うどん→田子作の勝ちー卵かけご飯はウマい！
綺麗で美味しい
さすが四国、カツオの藁焼きをやっていた
カツカレーうどん(730円)
そんなに期待してなかったけど、いい意味で予想を裏切りかなり美味しかったですよ！この辺りに来たら食べてみてください。鰹たたき油そば！
鰹たたき油そば！690早くだし汁を投入するべし^_^
桜浜での海水浴の後にランチで利用カツオタタキ油そば690円を注文清潔な店内で美味しくいただいた酢、マヨネーズ、ニンニクで味変を楽しみ最後は出汁を注いで飲む
たたき油そば、美味しかったです
タタキ入りの油そば思ったよりも無難な感じ。それなりに旨い。
浮気者丼1100盛り盛りは残念ながら出来なかった！カツオとカンパチ、美味い(o^^o)
生のカツオだけにこだわってるお店藁焼きの風味が素晴らしいブリもカツオ刺しも美味しい
土佐清水のカツオのタタキ！！！☺️✨
高知の郷土料理を食べられるなんて、旅人には嬉しい夕飯。そして、お刺身は格別に美味しかった！ごちそうさまでした。
コスパ最強居酒屋。旨い、わりに安い。5回ぐらいリピート。要予約の握りは最高。
清水さばのたたきが食べられる。ふつうにはおいしいけど他のところで清水さばを食べてないので評価が難しい。鰹のたたきなどもありおいしいが、せっかく高知に来てそれを食べるということなら別のところでよいかな。
清水サバの刺身はコリッコリであっさりしています。薄切りで身が小さかったのは少し残念です。はらんぼの塩焼きはカツオとのことでしたが、食べるとサバっぽい気がしました。脂が乗りつつも弾力があり、美味しかったです。
■鰹タタキ定食 3.4■まかない丼・上 3.0
清水サバの入荷がない日に訪問で残念でした。酒飲みに程よい珍味が並ぶお食事処。長太郎貝黄金焼きは甘辛い味噌が優しい、見た目とは違い料理として完成された一品でした
清水サバの入荷が少なくて、さしみ定食にちょろっと入ってるだけでしたが、食べられてよかったです。全然臭みなくて鯖の概念が変わりました。焼き鯖寿司も購入
長太郎貝はほんと美味しい土佐清水の名品
幡多旅行２日目まかない丼上とイカ刺しを頂きましたイカ刺しも少し半透明で新鮮さを実感できました
ハランボの味がしっかり、サバ塩たたきも味がしっかりしてる
サバとかつおがないので止む無くうつぼ。歯応えがあってうまし。
まだ旬になりきってないにも関わらず清水さばはさすがの甘味と美味さ！臭みなし！強いて言うならブランドなのでしょうがないけども、切れはかなり薄くコスパはあまり良くないです。
ご飯美味しい。タタキも美味しい。けど、ボリュームが残念です。
清水さばのたたき定食 1300円うつぼの唐揚げ 500円生ビール 550円
清水さばのお刺身美味しかったです。高めの設定ですね。
焼きサバ寿司、やっぱりウマいわ(o^^o)日替り900も清水サバ付きでナイス^_^
柔らかくて弾力のあるカツオだった少ししょっぱかった
今年４月に初訪し、今回２回目の“御食事処 あしずり”仕事での外回りのお楽しみは飯♪刺身が新鮮過ぎて、歯ごたえは大きなグミのよう！
刺身・焼さば寿司、なかなか美味い(*^^*)今度はタタキと焼さば寿司を店で食べようと(＾◇＾)
仕事で初めて土佐清水市へ昼飯はこれ(^q^)新鮮、うまい!!
サバタタキ。マンボウ天麩羅、
かつおたたき丼1200円を注文です。高知に来てひたすらかつおのたたきを食べ、藁焼き体験までしているのに、メニューにあると頼んでしまう。味は正直感動は無いかなぁ。小鉢のオリジナル漁師味噌が好みの味でした。
清水鯖が売り切れで、お任せ丼鰹のたたき、ハガツオ、イカが乗って1280円ハガツオ美味い！メニューが少ない！良いぞこれは！近くのサニーマートでハガツオノ刺身が油ノリノリで売ってたのでかって帰る予定。
清水さばぶっかけ丼(1400円)   エビフライカレー(980円)
きびなご丼美味しかった。ちょっと待たせすぎかな？
GW限定メニュー かつおとうつぼのたたき盛り合わせ+ご飯セット1500円、漁師のおまかせ丼1400円
シンプルなのに美味い！毎朝食べたい！
きびなご丼
茶漬け美味かったわ(^｡^)1100
お土産で寄ってみた(^^♪
カツオブシのご飯を食べた。風味がすごく良かった。
鰹&宗田節が美味しかったです。
予想外の接客姿勢と清潔感
鯖寿司　700円
清水鯖の刺身は必須！ホスピタリティも素晴らしい！
朝食
夕食の地のお魚の鮮度が素晴らしいです！最高の晩餐になりました！！
最高の景色で、宿泊して味わうのが最高。海の側の露天風呂に入った後にイタリアン。ビザとスパゲッティも上品で美味かった。
足摺岬にある絶景レストラン。ランチコース5000円前菜からメインまで7品とかなりボリューミーで大満足。デザートはテラスで♡
土佐清水のソウルフード！ペラ焼き→ペラペラ〜薄っ(>_<)まぁ味はウマい^_^
今回はオールインクルーシブで宿泊。素晴らしい部屋に少し遠いけど感動露天風呂。夕食は飲み放題、追加料理し放題。鰹藁焼きのショーも感動的。インバウンド客も雰囲気に圧倒されていた。土佐のお酒の飲み比べに満足した。
The mana village内にある土佐懐石のお店。鰹の藁焼きも体験して、どれを食べても本当に美味しかったです。
朝ごはん。和と洋、二人ぶん。ゆっくり頂けました。洋食はスープとソーセージ、パン美味しいです。果樹100％ジュースはとてもいいです。鯛めし？は卵はいらないかも、とつれが言ってました。
宿泊で食事を利用しました。
黒潮の恵みで育まれた土佐の清水さば漬け定食1350円
土佐清水さばの漬け定食
何回も食べて、好きになってきました。（土佐清水のソールフード）ソースは甘い、普通、辛いから選べます。辛いソースはホントに辛いです。普通のソースがちょうど良かったです。ご馳走様でした。☺︎
炭火の鉄板。
ペラ焼きなのでいっぱい食べてしまいます
テイクアウトのみでしたが足摺の海の絶景と一緒に堪能しました
まいりました。満腹です。 酒もうまい。水割りも濃いめでサービス最高。
ビリビリの清水鯖 は青岬だね。
豪快で繊細な味わい。
今回は看板メニューの天津飯。甘酢ではなく私の好きな中華出汁の餡。美味かった！
やはり、抜群においしかった(๑･̑◡･̑๑)
やはり、うまいわ！
美味いですよ〜o(^▽^)o天津麺、焼飯は自分的にナンバー1です！