土佐赤牛のランチコースとパスタコースを2人でシェア！お肉は柔らかくて美味しいし、パスタも美味しいし、サラダのドレッシングもさっぱり柑橘の香りがして美味しいし、大満足です！
父の日と言うことでオンベリーコさんへ市内から一時間かけても食べに行く価値あり幸せタイムでした(^o^)
この料理にこの値段、コスパ良すぎわざわざ一時間以上かけてここまで来る価値ありの料理
山間にあるお店。素材の味がダイレクトに味わえます。土佐赤牛のランチをいただきました。野菜の味のおいしさから始まり、お肉もデザートも満足すぎるお味でした。
再訪。木曜日。煮干し醤油に味玉トッピング。ランチは100円引き700円。ご馳走様でした。コンビニで懐かしい名前を発見。しかもファンタとのコラボで復刻！
月曜日。午前中の仕事を終えて。早めの昼食利用。午前11時20分。すでに6割埋まってるかな。塩ラーメンにバタートッピング700円。バターには味噌かな〜？ご馳走様でした。
塩ラーメンをいただいた。レアとバラから選べるチャーシュー。レアで。ちょい臭みが鼻に抜ける感が。ご馳走様
煮干醤油ラーメン・ごはん&おまけの唐揚げ^_^美味かったな(o^^o)
塩ラーメン！バラ美味かったな〜柚子入り^_^
鶏白湯らーめん(レアチャーシュー)　バラちゃあマヨ丼ラーメンはコクがありしっかりした鶏白湯を感じます。バラちゃあマヨ丼はマヨネーズとゴロゴロチャーシューが合わさっておいしかったです！
濃厚鶏白湯らーめん　ライス大
おいしかったなぁ☆
塩もパイタンもあっさりして美味しかった男の人は大盛り推奨
ししうどん。イノシシ肉が思ったよりもたくさん入っている。
嶺北牛肉そば食べてみました。お肉は甘い味付け。蕎麦もお出汁も美味しかったです。
久しぶりに寄ってみた〜嶺北牛牛丼880赤牛のことでね⁇普通に美味いっす^_^ちょっと高い感じやけど、嶺北牛だからしょうがないかな〜
はいからケーキはちみつまあまあ
土佐あかうしの串を購入しました。道の駅内にもお土産売り場があり、「天空の郷」米を購入しました。またヤーコンベジタブルハニーは ここだけでの販売みたいです。
万能おかずしょうが¥324あか牛せんべい¥1080塩けんぴ¥378
龍馬パスポートで　伺いました！趣もあり　老舗なかんじで雰囲気最高！！試飲もあるし　酒蔵も案内して頂き　あらためて知ることもあり　来て良かったです(^^)そして　家で飲み　酔っ払いました笑笑
サーロインステーキやっと行けました前回は行ったときに「予約がないと入れない」と言われたので、しっかり予約してから行きました。お肉はすごく柔らかく、大変美味しかったです!
さめうらダムカレー1500お腹いっぱいになりました^_^美味かったー(o^^o)
サーロインステーキ、あめごうどん
久しぶりの「聖剣チンタツ鍋定」1200丼にしてGOOD^o^
聖剣チンタツ鍋定1100なかなか美味いわ(o^^o)
中華そば４５０円とめし小１００円　計５５０円（支払いは前金制）評価の低さは大将に問題あり…  カウンターに積み上げられた物の隙間から…怖
昔ながらの中華そば、シンプルで、美味しく頂きました。
バイクのツーリングで寄った道の駅。涼しい場所を探してると隣に鰻屋さんが…四万十の鰻で、うな重 上が 4800円。皮目がパリパリでとても美味しかった。コスパ最高です！
からあげ定食950ちょっとコスパが悪いかな〜野菜は多いからGOOD^_^
約30年ぶりに^o^牛鉢1000！普通盛りでも腹張った(o^^o)
スマガツオ美味
いつものように日替わりランチを注文。メインは生姜焼きなんだけど、ここは本当に小鉢が充実していて、大豊きゅうりと海老を炊いたのが美味しくて夏の味。茄子の小鉢ももちろん美味。これで七百円は本当にお得だとおもう。
素朴でした( ◠‿◠ )お袋の味て感じ！