あめごゆず酢丼990美味いぞ(o^^o)
土佐ジローコース♪酢鶏とかいらないから　唐揚げとか卵焼きとかシンプルに土佐ジローの味が分かる料理が良かったなぁ〜　鶏焼きは塩で美味しく頂きました♪
ごっくんのソフトクリームが食べたくて、寄り道しました。味はごっくんそのままで、さわやかなソフトクリーム。この日も暑かったのですが、真夏に食べたらサイコー！だろうなって思いました。
ゆず酢鶏丼990唐揚げ美味いわ〜(o^^o)
土佐ジロー柚子胡椒焼き定食お肉ちょっと硬くて残念。お米おいしかった！
彼女から頂きました❤️柚子の香りと苦味が最高です(^-^)アルコール高めなのがわかります飲み過ぎ注意です(笑)
チキンカツ定食750安くて美味い(o^^o)
紅葉を見ながらランチを頂けるとの事なのでお伺いしました。カレーには筍？などのお野菜でした。2種類共なかなかスパイスの効いた本格的なお味で辛さが控えめで頂きやすかったです。
唐揚げ定食800美味かったな^o^
柚子胡椒ラーメン&半チャーハン1070ラーメンもやけど、チャーハンGOOD(o^^o)
肉丼900腹張りましたわ(o^^o)
食べ応えのあるお刺身とお寿司、バーニャカウダー、デザート・・・と、和洋取り混ぜて食事。カウンターで、お寿司をつまみたかった。
高知で寿司といえば個人的にはやっぱここ！金目鯛、ひらめは美味しすぎて写真以上に食べました。いくらや海老も食べたけど写真撮り忘れ…最高に楽しい時間でした！
寿司はネタ、シャリ共にかなり美味しい！特に中トロの香り、ねいりの歯応えは抜群でした！四万十鶏の唐揚げもしっかり下味がついてて、生姜強めでこれまた美味しかった！
塩たたき美味しい、海老でかい、タコの唐揚げも大きい、美味しい
寿司屋なのにパスタも絶品
田中さん
クエのあら炊きで5合は飲めます！
料理は美味しかった。ただ飲み物が高かったかな…飲み放題のコースにしないと大変な事になりますな〜
海鮮ちらし寿司
次から次にお肉が出て来て楽しかった。子供の誕生日プレートを頼んでましたが、とても良かったです。
肉の種類が多く、味も良かった。サイドメニューも豊富でデザートのアイスクリームまで楽しめた。また行きたい。
色々なお肉（その他も）食べることができ、大満足です！お店や店員さんの雰囲気もすごく明るくて、楽しく食事出来ました！
お肉や料理が美味しいのは言わずもがな、店員さんもフレンドリーでとても良い時間を過ごせました！お酒も種類がたくさんあって思わず食べ過ぎてしまいました！！最高でした！
美味しいかったです　でもなかなか欲しい肉が来ないかな
シュラスコの食べ比べが面白かったね。
鰹のたたきが食べたくてふらっと1人で入りました。お店の方も優しく、1人だからと量なども工夫していただきました！鰹だけのつもりが他も美味しくて色々いただきましたが、穴子が特に美味しかったのでまたきます！！
かつおたたきは塩がおすすめ竹酒も美味しい
昔に比べて随分と味、ネタが落ちました北新地にもあるけど、変化についていけてないかと思いますが…
さすがは高知のお寿司ネタが大きく美味しい(^^)竹酒も美味しく、食が進む旬が揃う良い店。高知の寿司は『おらんく家』夜遅くまでやってくれてて有難い。
ホテルのフロントで勧められて訪問清水鯖、チャンバラ貝とか知らない魚が沢山あって美味しかったです。観光客におすすめ
◎◎カツオの造り◎エビ◎金目鯛あぶり◎イカの沖漬け ルイベ◎土瓶蒸し◎竹酒写真 撮り忘れましたが突き出し(りゅうきゅう=ハス芋)も絶品でした。
ゴールデンウイーク 高知旅行^ - ^予約無しで突っ込みましたがうまうまでした^ - ^
クジラ刺し最高食べるものはどれも美味しかった‼️
家族旅行で伺いました。カツオのたたきは藁の風味おかり美味しかったです。
魚が苦手なので、懸念していましたが、天ぷらがとても美味しくてくせになりそうです。
どれを頼んでも間違いなく美味しいお店魚苦手でも、食べれます
美味しかった！！
ウツボの唐揚げが美味しかったです。
天ぷらが美味しかったです
分厚いネタ。
地元でも大人気の有名店。予約必須です。この日は地元の人も羨むような鯨が出てきてラッキー。鰹も刺身、タタキと本当に美味しかったのですが、鯨のインパクトが強すぎた。久しぶりに美味しい鯨を堪能できました。
トマト　450円、なすびのたたき　495円、だし巻き玉子　540円、青さの天ぷら　745円、まぼろしのチャーハン。雰囲気のある居酒屋さんで最後の、夜を堪能。料理はレベ高いなー、チャーハンはおすすめです。
毎年、高知に来ると、電車の乗り継ぎの間に庄や高知駅前にきます。ここは鰹が美味しい、違う。ウツボの唐揚げ、どろめも美味い。ビール大ジョッキーが気前がいい。高知に来た時の最高の楽しみ、高知に来た実感がします。
ランチに訪問。チェーン店だけど、高知名物カツオのたたきおいしいのかしらと思い、注文。結果、美味しいです^_^ やりますね〜、庄屋さん。刺身定食も食べましたが、普通に美味しかったです。接客も良かったです。
駅近！接客良し！種類多い！（高知の名物も多いです）鮮度よく美味しい！ほどよい値段！最高でした。庄や、チェーン店と侮るなかれ。
酒盗、ちくきゅう
スタッフさんが感じよかったです
豚生姜焼き定食　750円
前を通った時に気になり行ってみました立ち寄ってよかったです
カウンターがあって、一人でも入りやすいお店です。
店内とても広々としています。大人数だと座敷が一部屋貸切になります。料理の提供時間少し遅めですが、お酒の種類も多く楽しい時間を過ごせました。
ちょっとお高いけど美味しかったなぁタタキは凄かった！本当にちょっと高いけど(笑)
元旦に営業しているお店を探していて予約入れました。藁焼きのたたきもクジラの刺身も美味しかったです✨お肉の3種盛りも焼酎に合います。また利用させて頂きます
あと白菜の和風サラダ、四万十鶏のネギ味噌焼き、エイヒレ
忘年会で利用させていただきました。完全個室でよかったです。スタッフさんの対応も良くて次回も利用したいなと思えるお店でした。
店内で煙草が吸える。料理が美味しかった。
落ち着いた雰囲気のお店。スタッフさん愛想良いです
美味しかった。カツオのタタキ、グラタン、ピザなど
料理も良し、個室で雰囲気も良し❗落ち着いて飲めました。
美味しいかった。
鰹のタタキとサバの棒寿司が絶品。
和風レタしゃぶ最高でした
メニューが沢山あって美味しかった
ぶりの藁焼きが美味しかった
高知では老舗の居酒屋鰹、旨し！
カツオタタキ美味い
植野社長のお店。タタキ絶品！出汁巻き玉子も美味しい^_^
皿鉢　2人前　10,000円。高知の名物料理、新鮮なお魚がいっぱい出てきました。押し寿司もあって満足です。2人前を5人でシェアしていただきましたが、十分ですね。他にも名物料理が色々あって堪能しました。
JRクレメントイン高知に宿泊。近くで夕食を食べようと探したところ駅前はあまりお店がなく、ホテルの下に併設してある高知料理のお店へ。少しお高めなお店ですが美味しかったです。お酒も種類豊富で賑わっていました。
一人用の、皿鉢料理があるのが良いです。結局皿鉢って、大人向けのお子様ランチですネ^^;
タブレットで注文がスムーズ。駅前で行きやすかった。地元のものがリーズナブルで、子供が食べられるメニューもあり助かりました。
定員の感じも良かったし、料理も普通に美味しかったです‼️
素材が新鮮でメニューのバリエーションも多くて良かったです。クレメントホテルの朝食券が割引きとして使えるのも良かったです。
お店は洒落た音楽が流れ雰囲気もよく、和洋折衷の店内は清潔です。肝心のお料理も丁寧な仕事ぶりがお料理から伝わってきます。何を食べても美味しいですよ。お勧めです。
ホテルゼロ秒で到着。スモーキーなカツオたたき、うつぼ唐揚げ、川エビ唐揚げなどなど高知のグルメを満喫。朝食もコンプリートしたが、焼き鯖、しらす、TKGが気に入った。
生肉のレベルが高い！海鮮も美味しく店員さんも愛想よし！ホテル直結で近くて良いお店でした！
駅近のせいか繁盛してました
ビジネスホテルJRクレメントインの朝食として食べました。ビジネスホテルの朝食にしては、豪華な定食でカンパチがぷりっとして美味しかった。このほかにも鰹のたたき、釜揚げしらすや焼き魚などの定食が選べました。
宿泊ホテルのロビーにあった居酒屋さんで朝食　たくさんあるメニューの中から選べるとのこと　土佐の地卵を使った卵掛け朝食にした　今日も一日走り回れそう！！  夜も楽しめそうな店でした。
実に無難で、楽しくはない。それなり。
ホテル朝食 かつお飯定食1500円
鰹のたたき、ウツボ唐揚げ、その他も最高でした。息子との2人旅の良い思い出になりました。