卵巻きというご当地の巻き寿司も一緒にいただきました。蕎麦は普通に美味しいですが、ネーミングが良かったです。日本蕎麦。わかめが最高でした。
すり身丼750土佐ジロー^_^普通かな〜(^^)
道の駅「田野駅屋」さんで休憩「ごっくん馬路村」140円ごっくんに使われている原材料は「ゆず」と「はちみつ」と「水」だけ!香料、保存料、添加物不使用。体に染み込むおいしさです。
「モネの庭」のパン屋さんと同じパンゆずシフォンケーキ 1/5カット 320円
たまごまき美味しかった！！地元の新鮮食材おいてあるのも良い
ラーメンうまいよ。
機会ができたので伺いました。こちらは田野町の道の駅。いつもの塩アイスを購入で、相変わらず塩っぽくもなく美味しいアイスです。私はいつも暑い寒い関係なくいつも美味しく頂いてます。また伺います。
すりみードッグ・すりみー揚げ！両方ともグット(o^^o)
雰囲気のある古民家カフェでのんびりできます
田舎のばぁちゃんちの雰囲気。落ち着きます。モーニングによく行きます。
雰囲気は良いが店員さんが無愛想...
日替定食(蛸丼) 750円食後のアイスコーヒー 150円蛸丼は、ごはんが全部浸かるくらいのつゆだくだくでした