高知県黒潮カントリークラブさんに再訪天気が心配されたがなんとか降られずに済ました。スループレーで回ったのですが休憩と軽食が食べれる黒潮亭があって汁なしカレーうどんを食べました。結構美味しかったです。
今日は最高のゴルフ⛳️日和朝は和定食♪シラスにだし巻きに魚の開きにきんぴらに味噌汁にご飯昼はチャーシュー麺♪たっぷり焼豚後半も頑張りますよ♪
ゴルフのブッフェランチ。ハッキリ言って出来合いのものばかりで全然美味しくなかった。ゴルフ場はとても良いのに何か残念でした。もう少し食事にも力入れれば良いのにと思いました。
先輩方と高知県ゴルフツアーカシオワールドオープン前週という事でコンディションは最高！料理も美味しくて良いゴルフツアーになりました。
胡麻だれ味。味は普通。なかなか出てこなくて後半スタート10分前に着丼。3分で急いで完食、食べた気がしなかったな。
お昼過ぎに行きましたが、結局席が埋まって賑わっていました。運良く2階の海側の席に座ることができて、日当たりがよく景色も最高でした。パスタランチはパンとサラダもついていて美味しかったです。また行きたいです☺︎
海に浮かんでるみたいなおしゃれなカフェ！
景色が綺麗くて、明太子パスタも美味しいです
店内は、１階が座敷、２階がテーブル席となっており、どちらも太平洋が一望できるようになってゆっくり過ごすことができます。景色も良いですが、料理のお味も良い塩梅で、ボリューミーです駐車場もあります。
天気が良く景色最高カフェだけど料理の味も凄く美味しくてえびもイカもプリプリそれを食べながらの海最高でした。
雰囲気だけかと思いながら伺いましたが、料理も綺麗で美味しかったです。県外の方も多い感じしましたが店員さんの対応もすごく良かったです。
ハンバーグもパスタもパンケーキもすっごく美味しかった！！パンケーキは思ったよりボリュームがあった！景色も最高！！！
2022-10-2813:06:00ブログ：SEA HOUSE（西分）テーマ：アイスコーヒー/バスクチーズケーキ
なんせ素晴らしいロケーション！味も美味い！食というのは味だけじゃなく、雰囲気も大事なんだとすごく気付かせてくれる素敵なお店。
とにかくロケーションが最高です。海を引き立たせるための設計は美術館さながら。パスタとパイ風のピザ、美味しかったです。
ロケーションは良いご飯も本格的だが…少しランチにしては高い
眺めがいいけど遠いです。お食事は美味しいです！
めっちゃ美味しくて景色良くて最高でした！
海の真横にあるカフェ⭐️開放感があり、リラックス出来ました☺️料理も美味しかった
パフェと悩みながらのイタリアンバニラとワッフルのキャラメルソース(750円)をチョイス。景色は流石に綺麗！味は普通。
料理は…正直普通です。ガラス張りで海に突き出た感じで、とても変わった作りのお店なので、雰囲気はあります。デートにおススメです。ただガラス張りなので、日差しが強いとかなり暑いです。
とにかく太平洋を一望できる絶景が最高！料理も凝っていて、美味！料理の写真がなくてすいません。
娘と久しぶりに(o^^o)美味かったです〜(^^)
眺めと雰囲気は良かったです。料理はそこそこかな、。
お料理はとっても食べやすいお味でした。景色が綺麗なところは天気が良いと焼けるように体が熱くなります笑でも一面海で、とっても素敵な時間が過ごせます
絶景のカフェにお邪魔しました。今回はキャラメルラテのみでしたので、次回楽しみにしときます。
故郷の近く。嫁と娘で行きました。料理は、グラタンとかパスタで、特筆すべき点はありませんが、ロケーションは抜群。太平洋を見下ろす爽快感はたまりません。でも一度でいいかな？
7月、訪れました。職場を離れる先輩が最後に見ておきたいと…コーヒーをいただきました。太平洋を一望できる稀有なロケーションです。この眺望は一見の価値ありです。
景色がよすぎる
絶品！！座敷だったので子連れでも安心！椅子も出してくれました！迫力のあるキッチンも素敵でした！どの料理も美味しくて、海鮮丼が有名なんですね、美味しかったです。また高知行った際は行きたいなと思いました！
美味しい。ですが以前と違い値上がりしています。いっぱい海鮮丼はなかなかのボリューム。ごはん多いです！
刺し身が新鮮で美味しいです。いっぱい海鮮丼は丼をはみ出して魚が乗っているのでインスタばえ間違いなしです。
久々の“活漁レストラン藤”うどんも付いて税込950円いっぱい海鮮丼は、まだすごい!!
いっぱい海鮮丼！
刺身が分厚く新鮮だが、味は普通。
本格的なコース料理みたいな洋食が800円から味わえる隠れた名店。安くて美味しい、本当は人に教えたくないとっておきのお店！
通りかかった時に買います。美味しいお弁当やさん
阪神タイガース・秋季キャンプの際、立ち寄らせてもらいました。