肉丼と味噌汁 それぞれ単品合計860円この辺りは21時前くらいは真っ暗なので開いてる店がまだあって良かったです
気取らない地元の焼肉屋さんで、サーフィン帰りには最高のお店。
焼き肉　親子丼　肉うどん美味しい
ラーメン
焼肉屋やけど、ラーメンが美味い(￣▽￣)
波乗りポーク！肉大盛り！美味い(o^^o)
ダイナおばさんの人柄と料理の味が最高。また来たい！
唐揚げの味が独特だった。と言うか、全体的に独特な味のような、、？友人の頼んだ波乗りポークが美味しかったです。
食べるとこが何もなく探していて見つけたお店です。メニューが豊富で何を頼むか迷いましたw
オムライス
波乗りポーク
日替わり刺身定食、刺し身大きく新鮮。コスパよし。
ふらっと立ち寄り、小腹が空いていたので安い刺身定食を注文。刺身が美味しいのだが更にお米が美味しい。刺身とお米の美味さの相乗効果で美味さ倍増。即完食していまいました。ご馳走様でした。
海を見ながら。刺身定食とポンカンソフト。
朝9時開店です。カツオのタタキ（970円〜1000円）を柵で買って調理してもらう（薬味付き200円）ごはんのセット（250円）を付けていただきます！めちゃくちゃ美味かった(^^)
海鮮丼セット910両方ミニでも満足(o^^o)黒ムツ・金目鯛の炙り！美味かったな〜
日替わりランチ1000円おいしかった
マグロ丼
さば寿司　高菜巻
海の駅 東洋町さんでトイレ休憩。シフォンケーキが安かったので買ってみました。ふわふわもっちりで柚子のかおりが爽やかで最高です。ごちそうさまでした～。
刺身は事前にオーダーした方がいい、鰹のさしみと塩たたきが、絶品だった　阿波尾鶏の塩焼き、ふくちゃんポテサラも美味しい！高知へ行くとき夜はここ
地元の人で賑わってます。漁港がある町ですが、海産物を食べれるのは実質的にここ位。時期によってカメノテやチャンバラ貝、うちわ海老等珍しく美味しい食材が登場することもあります。
鯖寿司美味しい鰻はまぁまぁ
シュークリーム
直売だと一個８０円つぶあんの皮が蒸しパンっぽいのが美味しいシュークリーム小さいけどバニラビーンズ使ってて、普通に美味しい饅頭普通
海岸沿いにあって景色はいいこの辺りは駐車場が有料ですので、食事利用のみの場合はその旨を伝えた方が良いかと。
大きさの割には高め
日替りランチお得日替りランチであったタコライス唐揚げのせ美味しかった唐揚げ定食美味しいが少し高い