機会があったので再訪！前回美味しかった餃子とナスのタタキもまた食べました！ここの揚げ出し豆腐はお初でしたが、酒の肴にはいい濃さで美味しかった！また機会があれば行きたい！
こういう呑み屋大好き！個人的に特に美味しかったのはかつおのタタキとナスのたたきとギョーザ！
ガツンとしたラーメンと餃子を食べました。美味しかったです！
釜あげしらす丼とカツオのたたき。とても美味しい定食でした。
内村の母と。思い出深い、刺身御膳。阪神の安芸キャンプ最終日。
11階の眺めはよき。
コロナの影響で道の駅休みって事で、久しぶりに寄ってみた^_^
魚や野菜が安くて新鮮。いつも立ち寄ります。
焼きナスアイスが意外と美味しかったです！
安芸駅から直ぐのお好み焼き屋さん。しらす丼もいただきました。しらすの量大満足。
安芸駅からすぐ。お好み焼きだけじゃなく、しらす丼もおいしい。
本当に美味しくて、帰省するたびに食べに行っています。
人気のお店。毎度、きのことベーコンのスープカレーを頼んじゃいます。
スープカレーが美味しかったです。
ナスとトマトのスープカレー美味しかった特にチャーシューが美味しいグリルチキンも美味しい
良心的な価格の居酒屋。アカアジとトビウオの刺身は初めて食べました！アカアジ旨味すごい！マアジも大好きだが、超えました〜トビウオは生姜醤油でさっぱりと！
魚料理が美味しい。獲れたて出来立ての料理を提供してくれます。
美味かったな〜(o^^o)
五目チャーシューメン・寿司750この2種類しかなかった！まぁ美味かったわ(o^^o)
いなか寿司が食べたくなって行ってきました。こんにゃく寿司や、筍？のお寿司も美味しかったです！
友人がとても美味しかったと言っており、事前にLINEで予約して訪問。土佐ジローは新鮮でとても美味しかったのですが、炭火が小さく、焼くのに時間がかかるため焼いている間にお腹いっぱいになってしまいました。
美味しい！今回のチョイスも当たり！特にほうじ茶ロール！
もものパイ美味しかった！焼き菓子も当然大好き！
高知ダントツNo.1フィナンシェ！
カップチーズ
フィナンシェ
ハートのクッキー買いにいつも行きます。ほんと、レシピを教えてほしいくらいうまい。
ケーキが食べやすい大きさのものが多い。ケーキ以外にも焼き菓子がたくさんあってプレゼントにも。ハートのクッキー美味しかった。
安芸駅のそばにあるので、観光後に購入。お客さんが絶え間なく訪れていた。マカロンは、いつもいただいているより、小ぶりサイズ。5種類は、どのような味なのか、食べるのが楽しみ。
お土産にフィナンシェを買っていきました。美味しかったです！
フィナンシェを頂いたが美味！
車が続けて漁港に入っていくのを見てお店の存在を発見。5組待ち。釜揚げちりめん丼＋どろめ（生しらす）＋刺身を頼みました。生しらす好きなので、どろめ丼にしても良かったくらい満足。食後にセルフのコーヒー付き。
ちりめん丼3 タレを付けることなく食べ進めれる。じゃこにもご飯にも味が染み込んでいた。本日の刺身サゴシ、ハマチ、ヨコワコーヒーやオレンジジュースまでサービスなのは嬉しい。ありがとうおじゃこです！
久しぶりにお伺いしました。この日は強風で漁に出られなかったのか、生しらすは残念なごらありませんでした。しらす丼とかき揚げのセットをいただきましたが、大変おいしく満足です！タレのかけすぎには注意です！
定番の釜揚げちりめん丼安定の美味しさでした
うまい。淡路島とかと同じだろうとナメてたホントに数倍こちらが美味かった。カツオのたたきも色々たべたが県内トップクラスに美味かった。
夕方前に来店。しらす丼withかき揚げ頂きました。どろめ丼は売切れで食べられなくて残念。
どろめはもちろん、茄子のたたきが最高でした。
ドロメ頂きました。それと、感激のコスパでした。
釜揚げちりめん丼プラスどろめ丼セット950円じゃころっけ350円
釜あげちりめん丼セットとじゃころっけ。ちりめんの量が贅沢すぎる！ゆずポン酢も良い！椀がちりめんの出汁が出てて優しい味で感動！
釜揚げちりめん丼プラスどろめ丼（９００円）を頂きました。高知市内から少し東に行くので時間に余裕が必要ですが、行くだけの価値はあります。
釜あげシラス丼プラスかき揚げセット900(^^)美味しく頂きました(o^^o)
どろめが無かったのが残念でしたが非常に美味しかったです。
安芸水産が経営する安芸しらす食堂で地域名物しらす丼をいただきました。オーダーして3分、食べ始めて5分、急いでいる時にも最適です。早い！美味い！
しらすもナスも、お刺身盛り合わせも美味しかった。ポン酢とゆず果汁でいただくしらす丼は大満足でした。
久しぶりに〜あっさり懐かしい味^_^
一押しの釜あげちりめん丼をいただきました。特製ポン酢で食べるちりめん丼、美味しかったです。
ふわふわのしらす丼♡
釜揚げちりめん丼が美味しかった
麻婆なす丼700普通に美味かった^_^
龍馬パスポートのスタンプを押してもらいたくて休みの日に食堂とメニューが新しくなってました土佐ジローの親子丼　1000円也
大山なすカレーパン¥300
かき揚げちりめん丼1300(^^)久しぶりの訪問！美味いじゃん(o^^o)
かきあげしらす丼を注文。かきあげ美味しく、柚子をかけながらさっぱりといただける。他のメニューも良かった。
ちりめんってホントいろんな食べ方あってどれも美味しい。天つゆでちりめん丼初でした。途中からゆずかけて食べるのも必須。
かき揚げちりめん丼セット美味しいけど、想像通りの味でした。
旅先で初来店。シラスのかき揚げ丼を頂きました。美味しく頂きましたが、胸焼けが出たのは内緒話です。観光料金なのか少しお高めでした。
広くてゆっくりできる。並んでいたけど回転はよかった。
かき揚げちりめん丼はうまい！お惣菜も売ってるので、夕飯に買って帰りました。
かき揚げしらす丼はサックサックかつ、ふわっとしていて、とても美味しかったです。大人向けの上品なお味でしたね
お惣菜が豊富で美味しかったです。
国虎うどん1200美味いけど、ちょっと値が・・・
肉うどんを一杯いただきました。お出汁は優しく柚子の皮が一層旨味を引き立てます。ボリューミーでしたがつるりとごちそうさまでした。雰囲気から美味しいお店でした♫ありがとう。
お昼の定食を注文して食べました。コスパに優れた美味しいうどん屋さんです。
今回はカレーうどん！想像していたよりスパイシーで餡が熱々で寒い日にぴったり！熱々の餡でたべる麺はもちもちしてて美味しかったです。腹いっぱいです！
地元の人に人気なお店でした。出汁が効いた粕汁？にうどんが入ってる感じ？店内も落ち着いた雰囲気でした。おでんも売ってましたね。
高知ではただの硬麺であったり柔らかい麺が多い中、珍しくコシのある麺で美味しかった！ただし香りは弱い。天ぷらもサクっとしてました！※提供には少し時間がかかります
国虎ひさしぶり〜ざるうどん700^_^普通に美味いっす^o^
白味噌仕立ての出汁にごぼうとニラと豚バラ肉が入ったうどんでした。アクセントに柚子が入っていて美味しかったです。ご飯と一緒に残り汁を食べると尚美味〜
小町そば900円、ざるうどんと野菜天、海老天のセットで1200円でした。
一年半ぶりの再訪！ごぼう、ネギ、豚肉、柚子、と味噌スープが絶妙にマッチ。
香川だけやないなぁここのうどん食べて思った今日この頃
昔と違う
きつねうどんいただきました。量多めです。次は国虎うどんかな。味噌仕立てのうどんとは、とても気になります。
松ざる(野菜天6品くらい、大海老天)コシがあり、出しも美味しく、天ぷらも大海老が入ってました。またくる価値あり！
国虎うどん
可もなく不可もなく、量は多い。
高知から東へ30kmほどに位置する安芸のはずれにあります。高知ではめずらしい煮込みベースのうどん屋で、いつも混んでいます。木製のどんぶりで趣があります。味はこってりしていますがそれほどくどく無いです。
サービスランチ肉団子定食980デッカくて美味いわ^o^
天ぷら盛りそば定食頂きました。ボリュームもあってお腹いっぱいになりました！
1週間限定のいちごのカップスフレも食べれた！
塩キャラメルニューヨーク
予約しないで土曜日の14時に行ったら売り切れて何もありませんでした。次は予約して行きたいと思います
隠れ家？迷いながら到着。ニューヨークチーズケーキ最高。
チーズケーキが有名で行ってきた！味が濃厚で美味しかった！
チーズケーキ好きにはたまらん♡
アルコール、マスク徹底。中サイズで普通の大盛り感。昆布より鰹が効いてて好みの味。美味いね。
ぶっかけ小、野菜コロッケ、わさび菜いなり。ぶっかけ出汁黒いかけのほうがあっさりで好み
かけ・イカ天・梅おにぎり！610美味しかったな^_^
ぶっかけ普通に美味しい^_^
うどんの麺もコシがあって美味しかった！
店主っぽいおばさん感じ悪い味は良い
海鮮丼だるま・ごはん大盛り1150海を見ながら、美味いわ(o^^o)
焼きナス、しょうが、どちらのテイストも美味しかった！