2800円のコースが売り切れてたので、1600円のムニエルにしました。ライスが下にあり、リゾット風の仕上がりでした。美味しかったです。もう少し提供時間が早いとなお◎
ランチは11:00からですがドリンクは9:00から提供されていますカフェラテ550円はお店の雰囲気と外の景色を楽しみながらということで牛乳たっぷりでよかったです
モネの庭を1時間ほど歩いて、30分ほど待ってようやく食事。雰囲気も味も、イマイチ。観光地なのにもったいないとタクシーの運転手さんも言っていた。
庭園を眺めながらテラス席でオムライスを頂きました。天気が良く気持ちよかった。
高知県のモネの庭　マルモッタンにあるパン屋さん。鹿ソーセージのピザパン　260円を購入。ジビエの鹿肉がのったピザパンはふっくらとして美味しい。
ソフトクリームゆずシフォンケーキうまい
美味しいけど、わざわざ行くこともないかな、近くに行った時に寄りたいかな、ぐらいです。
田舎の優しい雰囲気がトッピング量も多い為か食べ進めると飽きが来た備え付けの柚子胡椒は入れ過ぎると失敗しました
ずっと前から来たかったいごっそらーめん休みの日に北川村まで塩バター800円
塩バターラーメン 800円とにかく美味い
みそウマシ❣️
ここは行くべし！間違い無い
久しぶりに塩バター(o^^o)900
腹一杯になってそこそこ美味しい
今回も塩バターをいただきました。
うまい❣️
塩バターやね〜柚子コショウ入れて^_^
混み合っていたので15分くらい待ちました。その間、目の前にある良心市で野菜購入塩バターラーメンが美味しいと聞いていたのでそれにしました。待った甲斐あり、うまいっ
塩バターラーメンっ！うまい！
出汁がうすくて何の出汁だか…？でした
塩かな～
ねぎ、もやしの下に潜んだチャーシューが！ 見た目以上のボリューム！
大盛りの量にびっくりな隠れた名店。写真は、普通盛りですけどね。
田野へ行ったついでに、上村村長おすすめのいごっそラーメンついに行きました^ ^噂どおり、旨しですo(^▽^)o
塩ラーメン
50代にして脱サラした店主がつくる、珠玉の一杯。量は多いが、あっさりしていていくらでも食べられる。
四国のラーメンを馬鹿にしてすいません！と素直に言える一品。塩バターラーメンバカウマ。ゆずコショウも合います。夏場は店の前の無人販売所で大量のオクラも買って帰りましょう！
モネの庭・マルモッタンの園内にある、小さなカフェ。なかなか居心地のいい空間です。クラムチャウダー（900円）は、食パンを付けて食べるも良し、そのままスープで飲むも良し。
景色が素晴らしい
日替りもデザートもGOOD(o^^o)
ピラフ680円
The昭和
中岡慎太郎館　見学の後、美味しくいただきました。
ゆずチャーハンオススメ
日替りランチ豚天　葱マヨゆずポン酢