たまたま近くを通っていて見つけお店でしたが、とっても美味しかったです。週末のランチタイムでしたが開店直後に満席となり、お店の外には列もできていました。
煮魚美味い値段もそこそこただめちゃくちゃ遠い
久しぶりに〜日替り定食935！とっぱく売切れ！シイラでした。ちょっと高いかな〜
金目鯛の干物定食1500ウマいっす(^^♪
本日のお勧め: 鯖の梅肉揚げ定食 ¥850とハマチ刺身定食 ¥1000出てきたものが全部美味しかった！小鉢の茄子の天ぷら浸しも大根の炊いたやつも味噌汁も。
小さな漁港にポツンとある小さなレストラン。もちろんお魚は美味しい。
とんかつ定食1500美味い^_^けど、カラシとか胡麻とか欲しいかな〜
初めて行きましたがエビフライが大きかったです。
普通でした。ソースもこだわりあるみたいですが。｡豚肉の甘味が少し足りないのかな？
美味しいかつ丼を頂きました。ご馳走さまでした。！
田舎のわりに価格設定は攻めてる！お客さんの入りを見るととんかつとかもおいしいのかな？？
特製カツ丼
ウルトラ超特大海老&ヒレカツ定食
ウルトラ超特大海老＆ロースかつ（ごはん、味噌汁サービス）
時間かかるな〜
山中農園の　あま〜いスイカが食べたくて買いに行きました(^^)電話して　取り置きをお願いしました！対応も良くて気持ちよく買い物できました♪
土佐くろしお鉄道ごめん・なはり線で奈半利駅に到着して室戸岬行きのバスの出発まで数分しかなかったので、ランチがわりにこの無花果でたまごサンド320円を購入。この卵焼きが絶妙な味。美味しかった！
クロワッサンが有名だと聞いてはるばる行ってみたんですが！なんと、、5枚切りで買った食パンが、とても美味しかった！また買いにドライブしたいな※駐車場はすぐ裏にありました
じゃこのピッツァ美味しかった。
ランチお得　セットのサラダいまいち
マグロ料理おいしい
宿泊料金とは別に1000円
2016/11 鰹のたたき美味。
普通のお弁当です。ボリュームは結構ありました500円
タタキがすごく美味かた！！
かつ丼800普通に美味い^o^
ラーメン旨し。
味は普通だけど雰囲気とおかあさんが最高