土佐巻きがかなり大きくて食べ応えがあります♪かけうどんも、麺がツルツルで滑らかな味わい、かまぼこもクジラの形で、弾力がありました❗️メニューも豊富で、ちょっとしたお土産コーナーもありましたよ‼️
鯨は竜田揚げがおすすめ。鯨の刺身は馬肉に近い感じで好み分かれるかもしれません。
お昼を頂きに行きました。クリスマスから1月5日まで人手不足によりメニューは限定されています。熱々のカキフライを頂きました。タルタルがもう少し多ければグッドでした。
鯨たたき定食1,800円鯨料理はなかなか食べる機会がない珍しいので頼んでみたが普通に美味しいちょっと高い
小学生の頃大好きだった鯨竜田揚げ。思い出して喜んで頼んだら好きじゃなくなってた。好みって変化していくんだなぁ。タタキはめちゃくちゃ美味しかった。
四国八十八ヶ所を回ってる途中に訪問。クジラフライ定食を注文。景色（太平洋）も良く、とても気分も良く、久しぶりにクジラ肉を美味しく食べました。
鯨のタタキと竜田揚げやわらかくて美味しいです。
鯨御膳を注文。鯨の刺身鯨のたたき鯨の竜田揚げ鯨の舌がついています。どれもおいしいし、満足な量。ご飯はおかわり無料。接客もよく、いろいろ声をかけてくれた。また来たい。
鯨フライ定食　1250円。鯨ってなんか懐かしい。昔はよく食べてた、簡単に手に入れる事ができていたのかな。美味しい。タイミングよく、夕日の沈むのが見れた!
2019-08-0412:11:00ブログ：道の駅 キラメッセ室戸・食遊鯨の郷（室戸市）テーマ：鯨御膳
くじらの竜田揚げ美味しかった。
景色最高。観光客も立ち寄りやすく、隣接している土産屋も駐車場が広くとめやすい。
鯨の竜田揚げを食べました。価格的にも観光客としては非常に満足でした。なかなか食べれない鯨美味しかったです。
鯨料理に特徴？
ふつうの海鮮丼
カフェの店員さんは、とても優しい雰囲気で、ほっとするとこでした。トーストも、厚切りでボリュームあって、美味しかったです。室戸岬の遊歩道散歩する前にちょっと寄りたいとこです(^^)
2019-08-0309:35:00ブログ：ラポール（室戸市）テーマ：ピザトーストセット
本当に遠い！遠い！地道しかないので本当に遠いです！しかし景色と雰囲気は抜群です！ここで頂く食事は最高のご馳走かも知れませんね！
ザ、喫茶店。落ち着く。モーニングに和食があるのが嬉しい。
さしみ定食 1200円コーヒーはセルフサービスです
さしみ定食！1200ナイス(o^^o)美味かったわー
日替り弁当値打ちあり
日替わり定食をオーダー。それぞれのお品の味が絶妙。炊き立てのライスも非常に美味しかった。オフィスの近くに欲しい一軒。食後のコーヒーも無料サービス。
久しぶりのシットロトさん、今回はタイ風シットロト式カリーココナッツミルクの風味と野菜が美味しくマッチしたグリーンカリー。辛味控えめですが美味しく頂きました。
阿波尾鶏の辛口カリー大盛り1050！美味しかったな〜(o^^o)ドーム茶付
阿波尾鳥のカレー1000円、レディスセット1400円の紅茶煮豚バラとフレッシュトマトのカレー(ハーフ)です。
室戸岬は向かう途中でお腹が空き、寄りました。絶妙に美味しいカレーでした。お手洗いが可愛かった
室戸ジオカリー、野菜たっぷり入っておすすめ。紅茶とカレー専門にしてるお店なので紅茶もいただきました♡
スパイシーかつ辛目。鶏肉がホロホロでおいしい。
カレーと紅茶専門のおしゃれなお店。
今日のランチは阿波尾鶏のカレー。スパイスたっぶり、汗ダラダラ(^_^;) #ごちそうフォト
平日ランチはドリンクも付くかなり美味しい再訪　美味しいのは美味しいが、今回はそこまで美味しいという感じではなく、紅茶と豚が美味しかったのかも
久しぶりー仕事中に！まぐろヅケ丼1280美味かったな( ◠‿◠ )
とてもボリューミーで、品数豊富な定食‼️値段も1000〜2000円以内なので、たくさん食べるお子さん連れの方にはピッタリかと思います。地元の方が多かったです。家族連れで皆さんきてました。
メニュー全体的にボリュームがあります。
海鮮がおいしい！
売店併設の食堂？という感じ。とくに普通の味ですが、お店やってるのかやっていないのか怪しいくらいの雰囲気。家庭料理の延長のようなものですが、二日酔いの胃に優しいお蕎麦でした。
2019-08-0411:04:00ブログ：遍路の駅 夫婦善哉（室戸市）テーマ：揚げどら焼き
揚げどら焼きーナイス(*^^*)100ゆず味ウマーい！！
キンメ丼は地魚刺身とキンメの煮付け？片栗粉の衣つきの煮付け。のってる。地魚の刺身は春ブリ。ブリが最高に美味しかった。
鯨の釜めし定食2100(^^)アッサリで美味しかったな〜コロダイ・さえずりも美味しいわ(o^^o)
金目鯛最高でした！よかったです
初音の釜飯が懐かしくなり、久々に行きました。変わらず美味しかったです。
とり釜飯おいしかった。
2019-08-0313:48:00ブログ：釜飯 初音（室戸市）テーマ：金目釜めし/金目のあら汁/クジラのうねす（下あご）/クジラのさえずり（舌）/クリームソーダ
金目つぐし
久しぶりに寄りました。色とりどりの果物や野菜、いなか寿司、ジェラートたくさん買い物してきました。
ポン酢２つと土佐日記を購入。土佐日記って、胡麻団子⁉️栗の味がして美味しかった(^o^)施設規模は小さめかな⁉️まぁ、小ぶりな道の駅でした。
コスパ良好安いけど食材にこだわりがあるのがよくわかる。 あとドリンクもやすい焼酎水割りやけど 焼酎ロック笑。おもてなし最強。また行きたい。
一泊二食で酒まで頼んで7500円は有り難い、人情の宿です。　リピ確実です。
宿泊料金7000円朝夕食事付きの朝食です
7000円の宿泊で朝夕食事付き金目鯛の煮付け、鯨のさえずり、とこぶし、鯵の刺身、マンボウ、イサキの塩焼きなど、凄い量でした
刺身定食1000！！びんちょうかな〜美味いぞ^o^味噌汁もGOOD(o^^o)
魚の和食ばかり食べていたので、洋食が食べたくなりカレーを注文。家庭的な味で美味しく頂きました。
ご夫婦が素敵です定置網の朝獲れマグロがうまし
ブリのフライが6個ですが、食べ終わるまでカラッとしていて美味しかった
素朴なパイですがこれが上手い！お試しあれ。
懐かしいお店。味ももちろん美味しかったです。
金目鯛うまかった。