宿毛の老舗中華料理店、蘭さんへお邪魔しました。メニューが沢山あって悩んだ結果、おかずが色々と盛り付けられてる中華定食をいただきました。皿に盛られた中華料理はどれも熱々でとても美味しかったです
焼き飯ふつうに美味しい(^_^)
ときどき、ランチを食べに行くお店です店主と息子さんが　料理を作ってくれます私は、店主が作る　焼飯がすきです。
以前訪問時に頂いた旨辛味噌ラーメンを再び注文トッピングでチャーシュー追加
トマトチーズラーメン、土佐ジローの卵かけご飯を頂きました。都内の人気店は、ほぼ制覇している私ですが、今まで食べたラーメンの中でTOP３に入ります。
大肉味噌ラーメン1000美味いわ〜(o^^o)
担々麺とルーローハン。いい意味でパンチがなく、飲み干してしまうほど美味しく、マイルドで飽きのこないスープでした。
期間限定のハーブ塩ラーメンハーブ塩のイメージだったけどトッピングのハーブの量が凄すぎて特にミントが一人勝ちラーメンの味が分からない一品見た目がハーブ塩ラーメンでしたねぇ
辺鄙な場所にある立地も人気になる理由かな麺の種類をもう一つ欲しいね
冷製 鶏チャーシューの塩ラーメン850円を頂きました。昆布がほどよく効いた和風スープ。帰省のたびに新しいメニューが追加されているのと、綺麗に手入れされたお庭を窓から眺めるのも楽しみのひとつ。
35分くらい並びました。
上海まぜそばミニ炊き込みご飯
お洒落なお店でした！汁なし担々麺たべましたが、美味しかったです。
カフェのようなラーメン屋。担々麺＋おすすめパクチーで食べた。よく研究されてるなと思ったが、感動はなかった。
ピリ辛唐揚げランチ1,130円陳麻婆豆腐ランチ（大）1,600円いつ来ても安定感のある味。美味しいなぁ。お店のオリジナルスパイス（香辣粉）をお土産に。
黒味噌鶏もも炒めセット。炒飯に変更。美味しかった。
炒飯と餃子、最高でした！
宿毛行く時は、寄りたい中華屋さん
高知県最西端の宿毛市にある中華屋さんですｗ
角切りチャーシューチャーハン７００円＋Ｂセット（餃子）２２０円　計９２０円本格中華料理の店！
どれも美味しいですが、辛いものや香辛料が大好きなのでピリ辛唐揚げのファンです♪エビマヨに入っている香辛料も美味しかったです
焼き盛合せ（おやどり、わかどり、むね、せせり）チキン南蛮とり天手羽唐鶏スープ鶏ユッケとりみそキュウリ茶めしめし
美味いです！ダバダ火振り飲みながら串と魚を是非。
オススメのチキンフィレサンドを注文！！値段がかなり安いのに大きく、味もかなり美味しく満足です。
マック以下の独特な店手作り感がある　ポテトフライまあまあの値段なので許すか？
チーズクォーターパンダとランチ！バンズがヤワヤワで肉は焼きすぎ固いのだがランチの鶏肉がボリュームすごい！
一から作るので混雑時は少し待ちます。が、ハンバーガー190円と破格のコスパ。何より店主のオヤジのハートの強いことといったら。貫いてます。
美味しかったです。
素材なのか､料理の腕なのか多分どちらもすごいと思う｡野菜､魚共に美味しかった。またリピートしたい気持ちになったお店でした。
丁寧な調理とサービスでとてもいい雰囲気
観光で高知に来ました日頃食べたこと無いマグロの部位の料理が珍しく高知に来た！って感じがしましたとてもリーズナブル
美味しかったです。途中で飽きることもあったのでメニューがもっと増えたらいいなと思いました。味は‍♀️
今回は人数もいたので飲み放題コースにさせていただきました。アットホームな感じでコスパ最高です。なによりも生まぐろが美味しすぎました！また近くまで来た時には食べに寄りたいお店。
本マグロの赤身寿司、最高でした！カマの塩焼きもビックリするぐらい大きくて、初めて食べたチチコ・頬肉も何もかもが最高でした！また、宿毛に来た時には『いごっそ』に来ます！
マグロがたくさん食べれるお店珍しい部位も多々ありコスパ最高。驚く
マグロうますぎ。感動の連続。高いけどその価値はある。
宿毛に行ったらここで鮪を必ず喰う事（＾∇＾）それがお決まりになっていますw
マグロ美味しい醤油甘くて美味しい
とにかくマグロがうまい。そして安い
久しぶりに美味しいマグロ食べたー！！
5000円でめっちゃうまかった。
まったく最低！スタッフ（おばさん）の対応をなんとかした方が良い。味も普通、ただただ忙しくて店員がドタバタイライラしてるだけでオペレーション下手だと思うし追加オーダーも断って来た。こんな店2度と来ない。
宿毛の人気店休日のランチタイムは行列です
お昼の油淋鶏ランチ。12時前には、ほぼ満席でした。結構な人気です。味は薄めで、匂いも弱いので女性も多かったです。油淋鶏は醤油も酢も少なめでした。お豆腐やら色々食べられるので、そこは良かったです。
炒飯が美味しい飲茶も美味しい麺系の出汁も美味しい飲茶セット¥1200で汁そば、チマキ、春巻き飲茶、豆腐、デザート飲み物ついててコスパが良い‍夜のメニューも美味しそうだった。
どれも美味しくて、特に野菜のあっさり炒めが美味しかったです。
素材の良さはもちろん、盛り付けもきれいで、楽しい食事でした。
和歌山ラーメン、徳島ラーメンをスッキリ美味しくした感じで美味味:3.6雰囲気:3.5コスパ:3.7
コスパ最高！麺も旨し！味噌スープは脂っ気無しのナチュラル！ダブルチャーシューでお腹いっぱい！美味しい一杯でした
和歌山ラーメン？みたいな。醤油の旨味強くまろやか。豚骨あるの？麺は昔ながらの中華そば麺。悪くはないよね。餃子はタネがトロトロ熱々。これはこれでありなのか…？
大盛りチャーシュー麺750(o^^o)徳島ラーメンに少し似てるかな〜宿毛のもう一つのソウルフード❗️なんかクセになりそうな味っす(^^)
11:45大盛ダブルチャーシュー
チャーシューメン焼き飯
チャーシュー麺700円
味噌チャーシューらーめん
宿毛市のソウルフード‼️美味しくいただきました。
たまたま見つけた焼肉屋。焼肉屋と言ってもメニューは牛と豚のみで、定食でした。他のかたのコメントの通り、タレが美味しくごはんにぴったり。なくなり次第終了なので早めに訪問が必要なのかな。
牛肉1人前、めし大。最上級の組み合わせで税込み935円！甘辛いタレが牛肉、ニラ、もやし、キャベツにめっちゃ合います！！ヘルシーで、適度ににぎやかで、元気が出る昼飯でした！！
久しぶりの宿毛のソウルフード^_^野菜炒め「牛」やけどタレは美味い(^o^)
牛！美味いな〜(o^^o)
久しぶりの牛・豚ミックス^_^
豚肉594円中めし216円
久しぶりー美味かったな(o^^o)
肉野菜炒めは牛肉か豚肉か選べて、今回は豚肉を選びました！とても美味しかったです。
タレがうまい
焼肉のたれが絶妙！また行きたい。
誰がうまい！安くて野菜も多くて最高
野菜炒めの専門店、たれが美味い！
野菜炒め！て感じ
牛焼肉
【20180612訪問】肉うどん＋コロッケ ￥560
さぬきうどんもサイドメニューも美味しかったです！
中華そばとめし小720おでん^_^優しいですね(o^^o)
中華そば　¥550焼き飯　　¥650ちょっぴり甘めのスープが良いですねおでんが美味しいらしい
昔ながらの食堂おでんとラーメン頂きましたラーメンは、薄味かなと思いながら食べ始めましたが最後には、しっかり味あったなって感じでしたおでんは、しっかり味染みて美味しかった
昔ながらのシンプルな中華そば。本当にその言葉以外、見当たらない。この中華そばとおでんがまこと食堂の定番セット。たまに行きたくなる店。
シンプルな中華麺。あっさりと甘口でおいしい。おでんも味がよく染みており、つい食べたくなる逸品。
ホテル夕食
きびなご丼
ホテル朝食
美味しかったです。
炙りチャーシュー麺1000チャーシュー美味い(o^^o)
坦々麺・半チャンセット1030美味いわ〜(o^^o)
半チャンラーメン800ラーメンは豚骨ウマいな^_^焼飯はまぁ普通かな〜
大好きなざるラーメンです。
久留米ラーメンに似た濃い味。
ラーメンも美味しかったですが、チャーシューがまた美味しかったです。
２０１５年７月
三代続けて大臣を輩出した、林邸にあるカフェです。1階がカフェになっていて、お店の奥や2階は無料で見学が出来ます。カフェには雑貨なども販売されていて、土日などの休日はイベントを行ってるみたいです。
うろうろして　喉が渇いたのでふらっと立ち寄り(^_^) ちょうど　色々展示をしてたのでちょっとわちゃわちゃしてましたが　ホッと一息つけました♪
宿毛駅歴史館で宿毛について学んだ後に、こちらでケーキとコーヒーで一服。林邸の保存にも一役かっている素敵なカフェ。
パインミルクフラッペ
おにぎりモーニングセット
パインミルクフラッペ美味しかったです！
ゼリーラテフロート
味も量も普通唐揚げは味が染みてないので、、、、次来た時は餃子かな
ラーメンと餃子のセット980円を注文。ラーメン単品600円セットにしましたが、お得感がありません。白ご飯付きだが餃子が小さい。から揚げセットを見てもコストパフォーマンスが低いようだ。
焼きめし６５０円+大盛り１００円　計７５０円
無人販売だった。2つで100円と安かったが羊羹パンはなかった。
0418☆品物羊羮ツイスト羊羮とパンとは意外な組合せ？食べてみると、まあでも餡子みたいなものだもんなあ、なフィット感。
羊羹ぱん
近所の常連さんたちでほぼ満席を優しい女将さんが捌いていました。茶碗蒸しやうどんがとても美味しかったです。
ウツボはコリコリして美味しく鹿肉はサッパリしてます
宿毛に行くと、必ず立ち寄るレストラン、駐車場も入りやすく、料理も全てが美味しく、それにお値段もお安め、おすすめのお店です！
だし巻き玉子がふんわりと優しい味で美味しかったです！