鰹のタタキが食べたくなったので、久しぶりに訪問。個人的には塩タタキがラブなの、塩タタキ定食を注文。やっぱり美味しかった〜、うまい‼︎因みに7切れ定食は税込1200円。10切れ定食は税込1500円ですよ。
藁の香り残る鰹のたたきとしらす丼！　流石　黒潮町d(￣ ￣)
カツオを目の前で藁焼きしてくれる。本当に美味しい。
寄り道で鰹たたきをいただきました。15枚で3つの味を一気に味わえる！何と贅沢！個人的にマヨネーズとニンニク醤油の味が最高でした♪幸せ
炙りたてのたたきニンニクマヨ醤油がおすすめ家でやりたいけど 普通の醤油ではなさそうなんで、食べに行くしかないかな食べに行く価値あるたたき。
他県とは違う鰹のたたきの分厚さだが、ん〜っ何か…物足りない感じかな…
四万十鶏唐揚げ。なんか少し不思議な匂いがした。
明神丸の三色丼980美味かった(o^^o)
塩タタキ丼・ミニうどん1150ちょっと塩が多かったかな〜^_^
カツオのたたきを食べたが、新鮮ではなく臭みも多かった。
営業て黒潮町まで。昼食に塩カツオ定食いただきました。味、ボリューム、に満足。
黒潮町で、塩ソフトクリーム☺️✨
カマスフライ定食
海遊びの帰りにランチで立ち寄り、限定メニューの冷やしジローラーメンをいただきました。丼ものや定食（肉系、魚系）、カレーなども豊富で何回来ても楽しめそうなお店です。もちろんカツオのタタキもありました。
鰹タタキ丼（塩）　¥900旅行中何回か鰹いただきましたが、個人的には此処が一番美味しかったです。藁で焼いて直ぐに出してくれるので藁の香りが強く塩かげんも良かったです。
食堂なので、あまり期待せずに食べたのですが、ジローラーメンが美味しすぎてビックリしました。今まで食べた塩ラーメンの中で、ダントツに美味しかったです‼︎
カツヲのたたきバーガーいただきました。玉ねぎとマッチして美味しかった。ワンコインだけど、もう少しボリュームが欲しかったと思いました。
しらす丼・鶏から1250美味かったな〜^_^
鶏ザンギ定食800まぁ普通に美味かったっす^_^
久しぶり〜宗田節チャーシュー麺・ライス1150ラーメン美味いやん^_^
宗田節ラーメンガツンとくる節では無いけど香りの良いスープに焦がしニンニクがアクセント麺は改良の余地有りだが道の駅クオリティーにしては○でんな
昼ご飯しらす丼とカツオバーガーバーガーからさがあります。味は良かったがカツオが大きい切り身が一切れだった。物足りないです。しらす丼は釜揚げしたしらす美味しい。
玉ねぎと大葉とからしマヨネーズで臭みを抑えて結構食べれる！宗田節ラーメンは超鰹節！醤油も角がなく美味しい！
かつおの味噌茶漬け。お値段1200円と多少観光地価格だが、味噌とかつおの相性が良く、かなり美味しい。
ジローラーメン
ジローらーめんを摂取！
宗田節カレーらーめん
鰹節ラーメン美味しいです‼️
宗田節ラーメンとおにぎり
宗田節チャーシュー麺と肉巻きおにぎり
カツオバーガーがとってもおいしい。このためにまた道の駅に寄りたくなる！！
鰹バーガー　ゆず風味良し
少し不便ですけど？寄ってみてください　売れ行き見ておじさんが藁焼きしてくれます。運が良ければ藁焼き立て食べれますよ　定食もイロイロ有りますのでよ〜く悩んで頼んで下さい
■ハーフ&ハーフ定食 3.4■マヨ丼 3.4■かつおギョウザ(にんにく) 3.4
新鮮なカツオを食べたかったら穴場です！刺身もタタキも分厚く　新鮮で美味しい(^^)カツオの餃子も変わり種なの話のネタにぜひどーぞw
カツオのお刺身定食とぼっちり定食！鰹かなり美味い！刺身に感動！接客もすごく良く、いい思い出になりました！
ぼっちり定食1200カツオ餃子ショウガ味！美味かったな〜(o^^o)
ハーフ&ハーフ1500！タタキはgood(^O^)刺身は色がやったけど美味いわ(o^^o)ゴーツーイート
カツオコロッケ600カツオのタタキ丼900今日のタタキは薄くてちょっと残念！タレはグット^_^コロッケはまぁ普通かな〜
カツオのタタキ定食！やっぱり美味いわ〜(^o^)
タタキやっぱり美味いわ(o^^o)高知一やな〜てことは日本一(^○^)今日はハランボ付き！
塩で食べる鰹のタタキ！めちゃうま！
タタキ定食美味しかった！！店員の方もやさしく来て良かったお店です。
前日にひろめ市場で食べたのが一番！と思ってたけど、それを超えてきました！！アラ汁も美味！餃子は「魚で餃子？」と思ったけどアッサリしててめっちゃ美味！！是非食べてみて欲しい味！！
タタキGood‼
カツオでこれよりうまいところはなさそう
何の前情報もなくフラッと立ち寄りましたが、とてもいいお店でした！写真の通り店内の雰囲気もよく、またお料理もとても美味しかったです。観光で訪れたので、頻繁には行けませんが、また必ず行きたいお店です。
冷やし山かけうどん、エビ天うどんを美味しく頂きました！
水曜どうでしょうファンとして憧れ聖地にきたぁ店主さんとも話せて幸せ天ぷらうどんの、海老天がぶっとくて食べ応えありました
唐揚げ定食カボチャの小鉢もついていた駐車場が広い
雨の平日、久々の来店。今年は四万十のあおさがとれなかったらしく、残念ながらあおさのおうどんは食べれず。あたたかい天ぷらうどんに致しました。
他人丼セット！ごちそうさまでした^_^
力豚のカレーうどん^_^美味かったな〜(o^^o)
うまい！海老は超アツアツでブリッブリ。大泉洋が来た店まさかここだったとは。
冷やし肉玉うどん。これが1番美味い！1番好き！
今回は冷やし天うどん。天ぷらは海老、ちくわ、ピーマン、芋、かぼちゃ、たけのこ等結構贅沢に入ってます！素材がそもそも美味い！しつこいがコシはかなりベスト！個人的に高知ナンバー1うどん店！
肉玉うどん&ごはん中！ごちそうさまでした^_^
おすすめの肉玉うどん！カレーうどんは ちょい薄いかなぁ〜。TKGは ダシ醤油が美味しかった(^^)
鍋焼きうどん。やっぱりいろりやは麺のコシとのどごしが良すぎ！
釜揚げ500円、青さの天ぷら200円、鍋焼うどん900円。
2017年は、お昼どきに訪問したけど定休日でした。まるで何かの番組みたい。気を取り直して、再訪問です。念願かなってカレーうどんいただきました。
四万十市に向かう途中にある、いろりやさんにお伺いしました。美味しいカレーうどんを頂きました。ご馳走様でした。
15:35遅めのランチに伺いました。今日もカレーうどんをいただきました❗️美味かった❗️
古民家風の作りで囲炉裏が印象的です。冬場は炭火を焚くそうです。一番人気とお店の方から勧められたカレーうどんをいただきました。和風出汁とカレーがマッチして美味でした！
肉玉うどん頂きました！細めんで美味い、けど高いわ(>_<)
力豚のカレーうどん
おろしぶっかけうどん大（冷）
あおさ天が凝縮されててとても美味い。
トロロぶっかけふつう
ざるの大盛り！あっという間に完食！
冷しぶっかけ天うどん
麺がどタイプ。コシがいい
窓際の席からの土佐湾の眺めは爽快！昼からワインを頂きました。お食事はおいしいだけでなくボリュームもありお得です。
ひれかつちょいカレー丼。かなり濃い味なスパイシーとろとろカレー。
つけ天うどん食べました。美味しい
メニュー
いろんな道の駅寄っていろいろ食べましたが今回はどこも印象に残る美味しものはなかったです。この道の駅も雰囲気良さげで混んでました。アイス食べてみましたが好みではなかったです。食べ切ることも出来ませんでした。
道の駅！　サーファーたちがいっぱい！www
本日のおすすめランチ。この日はネイリの煮付けと鶏天！
ランチ予約して訪問！入店前にtutuのケーキは抑えておきます。カツカレーは野菜が溶け出したルーが美味しい！ケーキは大好きな桃づくし！桃がベストコンディション！
ランチと予約していたtutuのモンブランを食べました。ランチもコスパいいし、tutuのケーキはやっぱり美味しいし大満足でした。
tutuにておやつを購入し、イートインを利用しました。いちごのカスタードタルトはもちろん、焼き立てのフィナンシェもすごく美味しかった。テイクアウトした他の焼菓子も当たりでした！
雰囲気最高
値段は10個入りで300円15個入りで400円でした。味は普通か普通以下です。具体的には粉っぽかった。
高知らしくうつぼ料理やカツオなどの海鮮系がおいしかった。かなりオーダーしたが写真を撮り忘れて少ししか撮れてません。全体的には提供時間も早くて料金も安くさらに味もよく満足。
予約して訪問！ここのケーキ大好き！わざわざ行く価値あり！
ケーキは予約していたほうが安心！タルト生地美味しい！バランスのいいブレンド珈琲と共にいただきました。
アイスコーヒーはよかった！
はじめて伺いましたが、いい店でした。酔ってしまい写真がありませんがコスパよく、料理も早いし安い^_^しかも美味いまた大好きな店が増えました^_^