柏島への橋を渡る手前にあるお店でランチ。鯛はこちらのお店で養殖しているとの事。台風の影響でか、昨日のホテルの夕飯が最低だった事もあり、美味しいお刺身で嬉しい。養殖特有の脂っぽさや硬い食感は全く無し。
一泊2食付きで宿泊時の、夜ご飯です。真鯛、真鯛、真鯛、焼き、カルパッチョ、つみれあげ、刺身、どれもとても美味しくてお腹いっぱいになりました。おかみさんもとーっても人当たりが良くて素敵でした。
天気につられて柏島までやってきました。鯛丼美味しい❗ かまも凄く美味しい❗ ご飯多すぎ。男性向き？ 駐車場はありませんが、どこに停めてもいい感じでした
鯛丼美味かったな(o^^o)今度は晴れの日に行くべ^_^
早めのランチがみずっぽい鯛めしだったのでリベンジ16時半に寄りました視覚的には大葉や茗荷も入っており、うまそうじゃんただやっぱお腹減ってなかったようで
道の駅おおつき！　やばい！　自産の魚が驚愕的に安すぎる！！！www
苺氷りオールトッピング500美味い(o^^o)
このかき氷めっちゃ美味しい❤︎遊びに行った時はまた食べたいな✨ちなみにハートのラスクは別売りであるよ♪
ホテルで食べる晩御飯買いに行きました。私が買った半額のカマスの押し寿司美味しいかったです。嫁は半額のお餅買ったが堅かったからちょっとうるさかった。安くて楽しめるお店です。
郷土料理弁当を堪能
宿毛市から足摺岬に向かう途中にある道の駅です。創造以上の鮮魚や加工品が鎮座しています。まるでおさかな天国です。試食どうぞといも天を食べたら旨い！さつま芋感満載なおやつ感覚で食べれます。ご馳走様でした。
鰤のヘラ寿司をいただきました３切れ、500円
ところてんを人生で初めてしっかり食べた気がする！うます！食事としてもスイーツとしてもいけるね。程良い甘さ程良い醤油味
刺身が安い！血合いも赤色で新鮮！330円て！河内晩柑ソフト美味いがいちごが美味い！
高知ですっかりおなじみとなっている「苺氷り」を販売しています。その他お土産なども販売しています
タクシーの運転手さんに薦められて。熟成度が違う鮪の食べ比べとマグロカツ柏島、鮪推してるのかな。
養殖の本マグロの赤身が美味しかった。久しぶりに美味しいマグロの赤身を食べました。
アジのなめろう丼が旨かった。
周りにあんまり食べ物屋さんがなかったので、ホテルで食事。質も量もとってもいい感じだった。
ペンションのような宿ですね部屋は広くて快適、ロフトがあってそこにベットがありますので3人宿泊できます。
鰹タタキ御膳をいただきました。料理がとても美味しくて素晴らしい絶景を楽しめる素敵なホテルです。朝御飯も絶品です。
洋食セット(朝食)
オオモンハタのお刺身美味しかった。イサゴ？の塩焼きも油乗ってる。野菜炒め、アジの南蛮漬け、ポテトサラダと今日もお腹いっぱいー写真は、一人前です。
カツオたたき、生カツオ、カツオマリネ　カツオ三昧お刺身三昧。サラダ、ポテトコロッケ。小さい魚のから揚げは、頭から骨まで丸ごと頂きました。今日もボリューム満点、美味しかったです。
夕食つきの宿泊で頂きました。とれたてと思われる　お刺身は　モチモチ、新鮮でした。副菜もその地のものを料理してくれ、とても美味しかったです。ご馳走様でした。