立川そば（540円）をいただきました。そば粉100％とのこと。麺は太く、そばがきをモグモグ食べる感じ。
碁石茶うどん・ごはんセット750まぁ普通っす^_^
シシ肉丼と立川蕎麦蕎麦独特!、玉ねぎ美味しかった。
しし肉丼^_^あっさりで食べやすい^o^
しし肉立川そば670かき揚げ丼260まぁまぁ美味かったっす^_^
山菜丼840薄味で美味かった^o^
猪肉と十割蕎麦を注文。さすが関西、蕎麦と言ってもうどんのような太い麺、これが噛み応えあって美味しかった。一緒に来た、半チャーハンはまあいいや。
ボソボソらだけどうまかった
田舎のドライブイン
碁石茶が有り
やまくじら生姜定食^o^
唐揚げカレー￥830-唐揚げもカレーもクオリティーが高い。唐揚げ定食があったので次はそれを食べたい。また寄りたい
立川バーベキュー¥400
外の売店で購入。美味しいです。
とんかつ定食1000普通に美味かった(o^^o)ブルドックソースでした！
塩ラーメン・ごはん750ニンニク入り塩、美味いぞ(o^^o)ようやく26年ぶり⁇に行けました^_^楽しい女将さんが一人で切盛りしてました！次は唐揚げや(^O^)
あんかけラーメン@800を注文。鍋焼きラーメン@800みそカツラーメン@1050みそラーメン@650隣の客が食っていたボリューム満点のからあげ定食@900   を記憶？
評判どおりのカツ丼で大満足！普通サイズも割とすんなりいけました。味は胡椒強めの好みの味付けで、行列ができるのはボリュームだけじゃないなと感じました。
開店直後に入れました。カツ丼、満足でした。
生姜焼きは仲間が頼んで、絶賛してました！再訪問させていただきましたが、14時30分で準備中に！カツ丼！コスパ最強汁だくのカツ丼ですが独特の物です！店内は清潔感があります！また行きたい！
カツ丼大盛り肉も美味しいし味付けもいい2.5〜3合くらいある、今度は普通盛りにする
しゅわんぼう丼1000イノシシのメンチカツて感じでした！美味いけど腹張ったわ^o^
大盛のカツ丼で有名な此方のお店ですがあえてカツ丼はスルーしてカレーはゴロゴロな具材にルー下トンカツラーメンは麺が良かった確かに精肉店だけに豚バラトンカツが美味い
カツ丼900円は、通常の2倍はあろうかとミニカツ丼500円が見慣れたサイズ味は食堂系の美味しいやつ。かなりの汁だくに苦戦
さすがに有名店だけあって、満足感はあります。味に関しては……好みもありますが、甘めで出汁の旨味控えめな感じに思いました。学食を思い出しました。
自分がカツ丼の並、子供がカツ丼ミニ。ミニでもボリューム的にはふつうサイズ。少し甘めの出汁がご飯に合う。開店時間から行列なので早めに行くことがオススメです。
かつ丼　並みでカツ二枚　量多しまあ、ありかな。
トンカツ食べにひばり食堂へカツ丼じゃなくて今回はトンカツ定食豚肉がしっかりしてて美味しいです。香川県からだとドライブにもおすすめです。
トンカツ定食1000！美味いけど、なんかカツ小さくなった⁇
ボリュームとコスパは最高だと思います^ ^
カツ丼が有名なお店量が多いからかな？
土曜日だったので11時前に着いたがすでに6組ほど並んでいてギリギリ1巡目で入れた。かつ丼のかつは塩胡椒かなり効いてた。写真はかつ丼、エビフライ丼、ミニ焼肉丼。
高知の山奥まで カツ丼食べに行きました。確かに量は多いけど 並んで食べる程でもなかったかなぁ
トロトロの卵が熱々のご飯とカツに見事に絡み、幸せな気分にさせてくれます！お肉屋さんが隣にあるので、このボリュームに納得！オススメは大盛りですが女性はミニでも十分お腹いっぱいになりますよ！
大きなチキンカツカレー大
カツ丼、ボリューム満点で味も美味い！
バラ肉なのに重たくなくて美味しかった
久しぶりに！天ぷらと卵焼き・ごはん小770ごはん何か‥‥d(￣ ￣)
美味いぞ^_^鶏もつ煮・ささ身ごまだれ(o^^o)安いし、美味い！今度は小鉢も！
凄く柔らかいトンテキ、分厚く切った肉が甘みのソースで味付けまた絶対行きたい店です。久しぶりの正統派洋食屋さんでした。
ラフティング後に行った。うまい