トマトハンバーグセット！大盛り1450美味かったな〜ごちそうさま^_^
バーベキューができて最高です。窯で焼いた焼きたてピザもとてもおいしいです。
文化が融合されてアートになってた。空間も、食事も、そしてマスターこうちゃんも、ギャラリーも凄まじい個性を放ってた。
今回はとさあかうし焼肉ランチ(ごはん大盛)をいただきました。あかうしの肉はかなり歯ごたえがあり、そのかわり旨みもにじみだしてました。
日替わりランチ700！油淋鶏でした^_^安くて美味い(o^^o)
ローストビーフ丼1500土佐あかうし！限定！タレがピリ辛でグット^_^肉も多くて、美味かったな(o^^o)今度は他のを頂きに行くべ(^o^)
ブリの塩焼き。めっちゃおいしい。
赤牛が少し残念でした。カレーはちょい辛で美味しかったですが値段が張りました。雰囲気の良い店でした。
¥500のSORAソフトとSORAパフェのコスパは素晴らしいですぞ！
料理は店主がワンオペで作っているので提供までに時間がかかる旨の注意書きがありましたが、想像より早く到着しました。ステーキ定食はレア赤身で美味しかったです。
口コミみて、唐揚げ定食をオーダー。