ボリュームがあって、いっぱい食べたい方にはオススメです。
ちりめん丼を頼みました。お店のマルキュー製のポン酢をかけて食べましたが、サッパリしていてとても美味しかったです。紅生姜もアクセントになっていました。ご馳走様でした。
昔一度だけここの鍋焼きラーメン食べたけど、一口でやめちゃった。
多田水産の鰹のたたきは絶賛もの！道の駅であんなにおいしい鰹のたたきに会えるなんて！
カツオのタタキが最高❤️
まあ 美味しい♪
大人の遠足…高知編② 道の駅ドライブしてると道の駅の看板…少し休憩♪もう一泊するので、四万十ののりやあおさ等のお土産購入。お土産を選ぶのが楽しみです(*^-^)
なかなかうまい朝飯でした。とくに魚焼いたのがよかったよ。
薄味で美味しい夕食です
宿泊。個室案内で快適。料理はまずまず
温泉は良い湯質、食事は美味しい。従業員さんもよく教育されています。
高知に用事があったので、少し足を伸ばして須崎の橋本食堂で鍋焼きラーメンを食べました。昭和感満載の素敵なお店でした。安くてうまい！#高知県 #須崎 #鍋焼きラーメン #高知ラーメン #昭和感満載 #細麺
■なべ焼ラーメン 4.5■ごはん■ノンアルコールビール
素朴なお味でした。　入っている、親鳥が美味しい。もう少し多いと嬉しいです。
やはり美味いやっぱり旨い最高に美味かったですごちそうさまでしたBuono!私はお店様を評価できるような器はございませんのでジャッジし点数を付けての評価は控えてさせていただきます。
鍋焼ラーメン　並　６３０円(税込み)ご飯(小)　１２０円(税込み)いただきましたスープが本当に美味しかった！麺を食べ終わったら、残ったスープにご飯入れて食べるのもオススメです
初めて鍋焼ラーメン食べました。スープが初めて食べる味でした。病みつきになるそうです♪
スープにコクがあり、とても美味しかったです。入っているものはごく普通のものでしたが、ひねどりのお肉がいいアクセントになっていました。ちょっと驚きました‼️
昔ながらのお店。あっさりラーメンで卵も入ってるけど、ぺろっと食べれる。おいメシしてもよかったかな。
鍋焼きラーメン大　680円ごはん中　220円
やさしいスープに初のご飯投入!最後の一滴まで頂きました。
鍋焼きのお供ライス切れ…特大オーダー
美味い！小さいお肉が他の店よりたくさん入ってる
旨い！！鷄の出汁が効いて、香りが良くスープもサッパリで間違いなく旨い。
ラーメンのジャンルで収めていいんかなあ？チャーシューじゃなく鶏肉、ナルトならぬチクワ、ネギじゃなくニラ、卵落とし…とにかく文句無し美味い！ご飯に汁をかけてタクアンかじりながら掻っ込むのも最高です！
地元の名物鍋焼きラーメン！もう最高♪
もし貴方がジェラート騎士に仕える兵士だとしたらこの横畠冷菓は避けては通れません。戦うのです。そして食の経験値を積み上げるのです。
ソフトクリーム
アイスクリン‼️おいしくいただきました‼️
ここのパン好き。
帽子パンの耳の部分が好きです！キャラもののパンもあり子供も喜ぶかと！イートインもあり買ったパンをそのまま頂けます！
パンの種類も多く、カレーパンが美味しかった！
たけのこパンがすきです。
たけのこぱんが大好き。
20180726nkdkxn
焼き鳥パン　２０５円
大好物の高知県洲崎市の鍋焼ラーメン❗️有名店もあるようですがとれた亭さんの鍋焼ラーメンも大変美味しいですよ。3度目の訪問です。ごちそうさまでした
珍しい！と思い、期間限定のターキー丼をオーダー。確かに七面鳥ですが、硬く少なめの七面鳥を使った味の濃い親子丼でした。やはり定番をオーダーした方が良かったと心から思いました。
鍋焼きラーメン。見た目は地味だがあなどるなかれ。美味しくいただきました。地鶏？が入っていて歯応えコリコリでおいしかった。
私はウツボ丼で嫁は鍋焼ラーメンのしらす丼セット　美味しゅうございました❗
カンパチ丼
土佐丼。
鍋焼ラーメン(700円)
鍋焼ラーメン(690円)
道の駅にあるご飯屋さん！お魚が美味しかった！
道の駅にあるご飯屋さんです
オムライス・から揚げ小1020両方とも普通に美味い(o^^o)
ざるラーメンが大好き。提供時間は少し遅いけど待つ価値はあります。
提供に少し遅めですが僕はオムライスが好きです。
夏のザルラーメンが最高にうまい！
お勧め：オムライス６００円2017年2月：ポークカツ定食１１００円2016年5月：カツカレー７５０円2016年5月：唐揚げ定食(中)９５０円カツ丼７５０円
伊勢海老の刺身がめっちゃうまい！雑炊も美味しい！値段は私が払ってないのでわかりません！
伊勢海老の刺身最高
刺身美味しい。
コスパ最高✨✨店員さん達も素敵でした。
刺身から始まり、鍋→雑炊と満腹感と幸福感でいっぱいのお店
お店の雰囲気も良く何より伊勢海老がとても美味しかったです！
伊勢海老がとても美味しく、クセになります。海が近いので匂いもいい感じです。
プリプリで甘かったです
伊勢海老がこれでもか！という位入っていて退院後のご褒美に家族で行きました。満足・満足！
美味しい伊勢海老いただきました。甘くて、身はブリブリでした。コスパも最高ですね❗️
すごい伊勢海老料理たち。出汁がものすごく美味しい。ほっぺたは確実に落ちた。
何度行っても美味しくてたまらない。
冬の時期が旬との事でした。
プリプリで甘くて美味しかったです
甘くて美味しかった
地元でしか味わえない物があって良い時間を過ごせました。　次回は酒が飲める環境を整えて来たいと思います。
高知出張。前日入り。宿泊先そば。高知に来たらカツオは鉄板。刺身とタタキ、土佐巻きは外せませんね。5人で3万円。うん満足！ご馳走様でした。
再びお昼に海鮮丼！相変わらずボリュームあり美味しいです。
予約で席は満席。予約時に、着いてすぐ料理を出せるように予め頼みたいものはあるか店の人が尋ねてくれた、その心配りがありがたかった。お刺身は、身が詰まってて美味しかった。
久礼の道の駅ににカツオを食べに行ったが休みだったので須崎で検索したここに
海鮮丼980！美味いぞー(o^^o)
20180827
店内広めで、個室もあります。料理は美味しいです。鰤の塩焼きが一番好き。
刺身定食
2190129kzn
20181126
20180725
須崎で初めてランチしました。当たり前に魚が美味い‼️高知の地酒が飲みてえ〜⁉️ って仕事中やった・・・
元喫茶店なのかな？というたたずまい。鍋焼きラーメンを食べました。夫は、ご飯 、中、と唐揚げを食べていました。須崎駅のすぐ前にあります。ラーメン 650円でした。
鍋焼ラーメン・ご飯小⁉︎750何か美味かったな〜(o^^o)
いつも行列が出来ていたので気になっていました。鍋焼きラーメン、美味しかったです。
麺は普通やけど、スープがとりの旨みがしっかり出ててうまかった！しっかりした味だけど飽きることもなく全部飲みほした。普通が650円でコスパもよし。ごはん小が茶碗大盛りなので2人で分けた
昭和の雰囲気ですねえ。
店内割と広いめです。個室もあるのでワイワイ騒いでもあまり気になりません。
土佐の三点珍味付き飲み比べセットがイイですね！
メニューまぐろ3種 2鰹のたたき(塩) 2塩炙りたい 3 > たいシャリがかなり大きい
急遽須崎でまぐろづくし。
できてから、ずっと通っていたお店。とろろと卵のお寿司が好きだったな。
須崎まできて回転すしもないかなーと思いながら、美味しい寿司屋も知らないしということで入ってみたらあたりだったと思います。特に中トロは美味しかった。あら汁も・・・。
マグロが売りなのにマグロ全然なんですけど他は普通
中学校の同級生が営む回転寿司屋。マグロは目の前で捌いてくれます。
ランチで伺いました。ちょうどお客さんが空いていた状況だったので、店員さんが焼いてくださいました。色々な貝の盛り合わせでは、まだ動いているものもありました。新鮮で臭みも全くなく、おいしくいただきました。
全ての貝類が活きがよく新鮮でした貝の旨みが濃厚でとっても美味しかったです。中々行けませんがまた機会があれば伺いたいです。
雰囲気よく、みんなでワイワイと楽しめました。
豪快蛤美味い
キムチ　鍋焼きラーメンラーメン後雑炊予想以上に美味しく好みの味でびっくりした
正月から開いていた。鍋焼きラーメン。
鍋焼きラーメン６００円とめし小１００円　計７００円
大盛の方が良い味が濃いめなのが、、、
ひろめ市場の半値で安くて美味しかったです。6切600円だったかな。
かつおメインの魚屋さん、タタキを1人前（600円）から薬味やタレ付きで提供してくれる。個人的にはひろめ市場とかの有名店より美味しい。何より安い。
タタキ一人前、１００円値上がりしてました。でも、やっぱり美味しいですね。高知に来たら、ここに決めてます。また行きたいです。
美味しかったので、ふた皿めをいただきました。また行きたいです。
うまい通路の真ん中にテーブルがあり落ち着かない。飲み物がない
高知の人はこんなモノを当たり前に食べているのか。他府県の人がイメージするカツオと全く違います。他府県で本場高知の藁焼云々といった代物は見た目だけ似せた紛い物です。カツオって美味しい。
20170320emkzn
鰹たたき✕2
20181016
食券で買うシステム駐車場も分かりにくいですが味は絶品！！！
店内少し狭く感じますが、料理は美味しく、スタッフさんの対応も良いです。