焼きそばは、私の好きな味でした！
わらびもち400円のコスパは、自分の知る和菓子店の中で最高です
機会が有り立ち寄りちりめんを頂きました。さすが老舗ですね。炊き立てご飯にかけて食べると何杯もいけちゃいます♪醤油を回しかけ食べたら最高です！
友人のお土産どろめ 超新鮮でウマウマ
ガストとかと同じくらいか少し上かな？料金は一緒くらいか雰囲気は良い感じ
長女の車に初乗車(汗)くりや何時もながら美味いな(o^^o)
友達とランチ私はずっと前から気になってた オムライスグラタンとてもとても美味しかったメニュー豊富なのでまた行って今度は他のものを食べたいですメロンクリームソーダもオススメです
ヒレいただきー^_^
地元民のお店という感じ。オムライスとサイコロステーキセット。ボリュームがすごい。オムライスの卵もトロトロ。ステーキはあんまりいいお肉ではなさそう。
ランチで訪問！ハンバーグを頼みました！切った瞬間溢れんばかりの肉汁が！絶品です！
ご当地グルメという事で食べに行きました。街中からは外れた場所にある地元の方々に愛されているお店のようでお客さんですいっぱいでした。中華麺とうどんの出汁とアゲが意外にも相性よくとても美味しく頂きました
唐揚げ定食をオーダー。ニンニクが効いていて、カラッと揚げられた唐揚げにご飯が進みます。ご飯の量も多く、満足のいく定食でした。一品ものはその日によって変わるっぽいです。美味しゅうございました！
中日そば500・焼めし550中日美味かったわ〜焼めしも(o^^o)
いつもの曽我^_^日替り700メンチカツ！美味いね〜(^｡^)
いつもの曽我でランチ(^^)今日は親子丼・味噌汁600！あっさり親子でした(^｡^)
今日の日替り！美味いっす(o^^o)
カツカレーがランパスで500円！
オムライス580円昔ながらの薄焼き卵のタイプ。普通でも、ボリュームあり。やや酸味のあるケチャップです。
二郎系ラーメンを頂きました。お昼休みなのでちょいマシで（笑）
二郎らしくはないが濃い味が好きな人は満足できる逸品です！！個人的には汁なしが好き。
久しぶりに本店行きました⤴️ムツコいが！野菜ちょいマシ。そこまでむつこすぎずおいしい❗
肉を注文本当にバラ肉だった。甘い。通常のムツこいががバランスよい。次回はつけ麺かムツこいがで。
豚W1000円野菜マシ鰹風味美味しい今度は肉ってやつを食べてみたい
疲れた身体にこの一杯元気が2、3日は持続しますw
今日は二日酔いてことでチャーシュー850にしました！魚系で美味かった(^.^)
大盛りヤサイマシアブラマシマシカラメマシ高知で二郎系が食せる事に感謝！しかーし 地方インスパイアの弱点がね！
ムツこいがを全て普通で食べました。
二郎インスパイアではない。
ボリュームが凄かったので女性は麺少なめとかにした方が良いかも
美味しいけど、自分には、ムツコすぎる。
チャーシューラーメン
野菜増しニンニク抜き750円。丁寧に作られてるので、あっさり頂けます。
開店から大賑わいのお店。ハラミ（250g）定食で1300円はコスパ高いと思います。なんせ、北村のたれが美味しいので。
牛焼肉ランチ700柔らかくて美味しい(o^^o)
安くて、早くて、美味しかったです凄く満足しました。また行きます！
北村のたれ　昼の部へ行ってきました焼肉ランチ大盛を注文しました。肉は柔らかくてタレもおいしくて、しかも安い❗最高です
安くてお腹いっぱい！牛たん焼定食1000^_^美味かったわ(o^^o)
焼き肉ランチ大盛
焼きナスのアイスまず香ばしさを感じる。そして野菜の青臭さが若干(まずいとかではない)。すごく面白い。他の店は300円だけどここは250円。
カットフルーツのメロン絶品でした大変美味しく頂きました至福です
海賊焼きコースで満足です。ここは食べ放題もあるけど、店主がいろいろあるので個別がいいよと教えてくれた。ゆっくり焼きながら食べるので腹がはります。
絶好の景色の中、プレー出来ましたビールとつけ麺をオーダーご馳走様でした
こちらはラフが深くて深くてボール見つけるのに一苦労！軽食があり色んなものがあって素敵でした
珍しいビーフカツが乗ったカレーと、にんにくが効いた練りもの揚げ。
美味い。ニンニクスライスを別注して土佐鶴で。
かなり美味しい中華、家庭料理でした。美味しかったです。
鶏の甘酢あんかけとごはんをいただきました。思ってたよりちょい少ないかな～　でも美味しかったです。
四万十ポークの炙り豚めし1059美味かったな(o^^o)
マンテンチキンカレー1000^_^美味しかったな〜(^｡^)
お得な休憩セット！
道の駅。タマゴとニラのホットサンド（アイスコーヒー）を注文！
ハヤシライス食べてみました。お肉は大きめなのに柔らかくて食べやすく、ハヤシソースはトマトの味が良く出ててとても美味しかったです。良い景気も見られて美味しい食べ物食べられて幸せ。
眺めも良いし、朝8時からモーニングしてます。ドリンクは4種類から飲み放題。
オーシャンビューのハワイアンレストラン、高い安いは、あなた次第
メニュー焼きそば2
土日祝限定のモーニング。AセットBセットのみ。シンプルに、海を見ながらのんびりと時間を過ごすことができる。飲み物は、セルフ。飲み放題。ありがたい。
イートインを利用しました地元の常連の方と盛り上がっていらして居づらくなりましたが笑ジェラートはとてもおいしかったです初めて来る方、空港方面の車線から駐車場入るのがとてもわかりづらいため要注意です
夕方17:00過ぎゴルゴンゾーラ、オレンジチョコナッツ、カルダモン、ラフランス
イートインありがたい。チョコチップメープル、抹茶、ピスタチオにしました。チョコチップメープルかなり良かった。
高知をドライブしていて見つけたお店。地元のB級グルメらしいニラ塩焼きそば800円はそばが見えないぐらいのたっぷりのニラが塩ダレ味で焼かれていて美味しかったです。次は皆さんが頼まれていたお好み焼きかなあ。。。
モダン焼き1000美味いわ〜(o^^o)
■もだん焼き 4.3■ニラ塩焼きそば 4.5■ノンアルコールビール
ニラ塩焼きそば&ホルモンウマウマでした(o^^o)
これぞ求めていた唐揚げ定食！ご馳走様でした！
ニラ塩焼きそば大盛りとから揚げ定食！副菜まで美味しい！
ニラ塩焼きそばと卵焼きを注文。（卵焼きは撮り忘れです）ニラがたっぷり乗って美味しかった以外の言葉がないです。ニラ好きにおすすめです。あと卵焼きはネギ入りとなしを選べます！
いいね。ニラ塩焼きそば麺はどこへ消えた？
ニラ塩焼きそばがニラだらけでニラがしゃきしゃきで美味しかった。店主がレモンを提供してくれてレモン汁をかけたらさっぱりした味に変わり、これも美味しくて飽きずに完食できた。
地元の人も通う美味しいお店。二人で塩にら焼きそばとお好み焼きを頼みました。焼きそばは途中でカボスをかけて味変。
ニラ塩焼きそばを頂きました美味しかった
ニラ塩焼きそば美味しかったです
ニラ焼きそばおすすめ。
ニラ塩焼きそばのニラの量が凄い！
お腹が空いていたので、100円アップでご飯を大盛してもらったら、びっくりするぐらいの量でした！食べ切りましたが、大食いチャレンジしてるぐらいの量でした
女性なら小で量は充分です！フワフワで美味しかったです。
高知は鰻が美味しいんですね。カツオだけでなく鰻屋さんもたくさんあってこちらのお店で炭火焼きうな重をいただきました。しっかりした身でフワパリー！
カリッとしてない。臭みある。もう来ない
ふっくら肉厚でうまいけど、コウバシサがないのと、なんか安っぽい味
小ごはんすくなめ！2500円
竹　うな重特大4,100円
骨…
ガス火での鰻の提供。高知空港の近くでアクセスは便利だから味は普通でした。
冷凍の鰻かな硬かった
2016/11 旨い。
土用の丑の日の前でしたが^_^;ビールの当てに白焼きヾ(*´∀｀*)ﾉ山葵と一緒にめっちゃ美味い(　ﾟдﾟ)ﾝﾏｯ!こんな贅沢(๑´ω`๑)♡ｷｭﾝ美味しいモンは夫婦円満にしてくれます(o´艸`)
竹 並
＋100円で大盛り頼みましたが、無茶苦茶大盛りでお腹いっぱいになりました(ｰｰ;)
【竹】うな重（大雪像）
クセになる辛さの四万十鶏の甘辛チーズ焼き！美味いわ〜腹張るー安いし(o^^o)
海老天丼　ボリュームタップリあります。
他のマサラは行ったことあるけど、ここは初めてでした。ラルカーセットとガーリックフィッシュをいただきました。ガーリックシュリンプをイメージしてたけど、しっかりカレーの味ごして、お酒がのみたくなりました
子連れに優しいオーシャンビューのカレー屋さん。高知に行くたびに必ず立ち寄るお店ですが、いつでもとても美味しいです。
南国の海が窓際に広がる綺麗なお店。カレーとサラダとナンとスープがセットになっている品を注文。こんなに美味しいナンを食べたのは初めて！感激！