地元民が沢山来てる人気店ですね。若い人や男性向けの味濃いめでした。私は好みでは無かったですが食べれて良かったです
ガツンと味噌カツラーメン！部活男子のボリューム、おばあちゃんも普通に食べてる光景
麺固め頼んだのに麺が固くない！餃子はんん、、、高い気がする！コスパがイマイチ！
日本酒メインの居酒屋さんです！史佳人飲み比べできます！
昔の病院を改装した、オシャレなカフェ。ランチは素材が良くて、鉢の種類が多くてお得感あり。カボチャの煮物、鰤のお刺身、鳥唐揚げなどどれも美味しかったです。
おしゃれなカフェ。料理もとっても美味しくいただけました。
変わった支払い法方です。お店はレトロで、雰囲気があります。お料理も美味しかったです。
アンパンマンミュージアム近くにある道の駅で休憩比較的リーズナブル、テーブル席座敷もあり空いていましたラストオーダー14時だったかな…早かったです
近くで仕事がありお邪魔しました。んー可もなく不可もなし。ちょっと高いかな、、
アンパンマンミュージアムに行くのでここに寄ってお弁当を買って食べてから向かいました。お弁当は結構種類もあり、子供も食べられそうなのがあったので助かりました。お弁当の他にもパンやお土産なども色々ありました。
マヨネーズみたいなプリンや、便器に入ったポテトフライなどワイワイ楽しめるメニューが多いです。お店の外にボクササイズの器具が置いてあり、子供が大喜びしてました。
楽しすぎるコンビニ（笑）いろんなものがありすぎて買い物しすぎる(   ᷇࿀ ᷆  )
太くてもちもちしたうどんです。ふにゃふにゃ感もちょっとあるけど、これはこれで好きですね。
肉からころうどん750思いがけず美味かった( ◠‿◠ )
からころうどん麺の外は伊勢うどん、中は讃岐うどんみたい。つるつるザバザバで汁が絡んで良い。
山芋そば(温)550円
肉うどん700(^^)美味いわ(o^^o)
久しぶりに行きました自分的には高知県でいちばんおいしいうどん屋と思ってます
この値段でこのボリュームは凄い。少し塩っけが強い感じがするが、それがまだ良い。その場で打ってる手打ちうどん美味しい
色々な店でうどんを食べていますが、この店のなんとも言えないゴワゴワ感がクセになり何度も足を運んでいます。唯一無二のうどんだと思います。
肉ぶっかけ。量多くて安いのは魅力的だが、塩っぱい。
ぶっかけ大　海老天いつ行っても開店してなかったので、かなり久しぶりに行きましたやっぱりうまい！
香川のうどんも色々まわったが、ここのかまたまがやっぱり美味しい。ただ、量が多めなので半分くらいのを出してもらえると嬉しいです。
かけうどん大480、おにぎり150！美味しゅう頂きました(o^^o)
ぶっかけ大盛（冷）ちくわ天生卵大盛は、かなりの量です。前回も腹いっぱいになりましたがすっかり忘れててまた大盛を頼んでしまいましたが最後まで飽きることなく戴けました。
冷たいうどんは食べるのに苦労するので釜玉大とちく天をいただきました。相変わらずの剛麺は健在です☺️
ぶっかけうどん（冷、えび天、肉）大盛り
ぶっかけ(冷)(大盛) 480円
ここのかま玉が四国で一番うまい。と俺は思っている。
中盛　コスパいい麺太い
かけ・ぶっかけ380円小でも、普通の店の大並。麺、太く食べ応えあり。
高知の山奥のビール屋さん！
メニュー土佐赤牛のカルビ2土佐赤牛のハラミ(手前)3塩タン3ねぎユッケ丼3上タン2ミノ2
今回も美味しく頂きました(^^♪
美味かったな〜(o^^o)
土佐山田の三谷ミートとローソンの近くにあるのが、こちらの大門さん。牛タン、ロース、カルビと普通の肉もうまいのですが、お気に入りは焼きしゃぶ！！ここに来たら、かならず焼きしゃぶをたのんでます。
土佐のあかうし
高知県の三谷ミートに行ってきた完全な肉屋さんだが、唐揚げがグラム売りでテイクアウト出来る最低300g からだ、最低量をオーダー揚げてが７本ぐらい入っていたパリパリでスパイシーで最高に旨かった
実は、チューリップも最高ですよ（＊⌒▽⌒＊）①キロ一人で食べれる私は。大食いでは有りません
手羽先がうまい
あかうし美味しかったです。手羽揚げも皮がめちゃくちゃ美味しかったです。
■土佐あかうしカルビ 4.3■土佐あかうし肩ロース 4.5■土佐あかうしロース 4.3■土佐あかうしミスジ 4.3■土佐あかうしモモステーキ 4.3■手羽先 3.5
料理は味普通で高いが、景色は晴れてると素晴らしい
メニューミニクロワッサン2チョコクロワッサン4
こどものてりたまバーガー、桜もちあんぱん、フレンチトーストを頂きました。相変わらず美味しいパンです。
こじんまりとした店内にたくさんの種類のパン。食パンが有名のようなので、他のパンもきっとおいしいと思っていろいろと買ってみた。次から次にお客さんが入ってくる人気店。
一見バターロールだけどミニクロワッサン。シロップは真ん中あたりにひと刷毛くらいで、ミニワンのようなものとは全く違う。食感はしっかりクロワッサンなので、カリじゅわ系が苦手な自分にはちょうどいい。
初でしたー美味いやん(o^^o)
、
苺氷り美味しかった。苺そのものを凍らせ削る。練乳とシロップ
cafe利用
美味しかった…！ヤマモモ、ミルクティー特にヤマモモ。また食べたい。内装めっちゃお洒落。
ウマいわ(^｡^)
かき氷おいし
おしゃれで美味しいお店。
お蕎麦と天ぷらがとても美味しくサービスでコーヒー☕️までいただきました。ご馳走様でした
麺に柚子が練り込まれたのが、塩だけでたべたらめちゃくちゃ美味！おやじさんがコーヒーサービスしてくれた
ざるそば・そばがき1200美味いけどちょっと少ない^_^
激うまでした！
そばが好きでよく行きます
あかうしと四万十ポークのハンバーグセットを食べた！美味かったよ。
土佐山田駅そば。入ったら広くて、雰囲気はファミレス。ワンプレートの日替わりは、女子にはちょうどいいボリューム。ゆのすの酢の物がおいしかった。ハンバーグもおいしそう。
子連れで行きやすいハンバーグが美味い
パスタ普通かな。他の気になる和の古民家の中にイタリアンは面白かった
野菜が美味しかった！ただスパゲティの具が生ハムってメニューにあったのにお肉に変わっていて残念でした。メニュー書き換えておいて欲しいです
ランチ　雰囲気いい
そば定食！鰹の漬け丼を酢飯で！太くぼそっとしたそばは田舎そばならでは！漬け丼は甘酸っぱく永遠に食べれるやつ。
蕎麦は太めで、ぼそっと感はあるけど、これこそが田舎そばだ！ボリュームも申し分ない！
期待して行きましたが、配偶者の注文したおそばが微妙でした。もさもさ？というかなんというか...手打ちはこんなもんでしょうか？鳥の唐揚げネギソースは美味しかったです。
隠れ家！鰹の漬け丼は絶品です。