一個80円のコロッケですが、凄く美味しかったです。予約すると買えますよ
コロッケ80！GOOD(o^^o)
コロッケがうまい予約していないとなかなか食べれません
コロッケ美味しかったです
コロッケが美味しいです
食べた；コロッケ
新メニューのコロッケ弁当美味しそうです。
またまたオムラエビフライ美味しく頂きました
ローストビーフめし！美味かったわ(o^^o)
オムハヤシ卵がトロトロで美味しかった
仁淀川でのラフティング終わりのランチに訪れました。道の駅の向かい側に店があります。日替わり弁当を頼みました。500円でごはん味噌汁もついていてコスパ最強のご飯でした！また行きたいです♪
新メニューのライスコロッケ美味しそう
コロッケ弁当
オムライスカツ美味しかったです。
手作りハンバーグステーキ
エビフライ弁当美味しくいただきました
トルコエビフライ
カレー、ラーメン、オムライスが絶品
「オムラエビフライ」美味しく頂きました
はじめて行きました牛スジカレーをいただきましたがなかなか、美味しかったです。
2023.7.25再訪坦々つけ麺大盛り！つけ麺は大盛り無料！美味い！次はノーマルつけ麺だな！豚骨ラーメンに坦々の肉味噌が乗ってるので塩味が強かった。
佐竹製麺所の麺はデフォで硬め肉味噌たっぷり！
やっぱり汁なし坦々麺は美味しいこの辛さがいい感じ
汁なし担々麺おいしかった餃子もジューシーで美味しいしチャーハンはパラパラなのにしっとり！で美味い！つぎは違うラーメンだな
＃程良い辣さ＃美味い＃近くに行ったら再訪あり
汁なし坦々麺(1.5玉)とギョーザ。あまり辛くなく食べやすい！肉たっぷり、麺もっちり。
久しぶりに〜汁なし坦々麺美味いな(o^^o)チャーハンもグット^_^980
汁なしも汁ありも、どっちも美味しいですが、私は汁なしを白ご飯にかけながら食べるのが好きです。
汁なし担々麺。味は普通。店員の愛想は悪い。
汁なし担々麺ナイス(^｡^)750タマゴごはん150！高知県内で並びました約20分(>_<)けど美味しゅう頂きました(o^^o)
美味しかったですよ♪量も多いです♪
餃子小　豚骨担々麺
固めの麺とピリ辛スープが見事に絡まっており、無我夢中で食べれる一品！！食1グランプリで1位取ったのも納得のお店でした！
チャーハンやばいよ
汁無しもそうやけど、炒飯も美味い
汁なし坦々麺美味しかった
復活してました^o^みそラーメン・半チャン1080美味いっす(o^^o)
今回初めて塩カツラーメンにしてみました！ボリューミーでジューシーなカツとあっさり塩ラーメンのバランス良い。美味しかったです！！看板メニューはみそカツラーメンみたいです。
チョイスミス味噌にするべき塩とカツは合わないので…
高知ならではのラーメンにカツ！ラーメンは味にパンチは無いです、優しい味カツは普通チャーハンもパンチはない全体的に素朴な感じ
味噌カツラーメンと半チャーハンでした。お腹いっぱいになりました^_^
とても優しいラーメンです。バリ固頼んでもちと緩いかなと。次は大盛り焼きそばやな(・∀・)
いつものラーメンチャーハン味噌(^^)820いつもながらウマいな(*^^*)
菜菜とヨッシーと3人で
最高にうまいラーメンが待っています！いつも同じメニューばかり食べてしまいがちですが、次回は違うものにチャレンジしたいとおもいます
ラーメンはとてもおいしい。小さいころは気にならなかったが、今夏場の流しソーメンはどうなんだろう…とふと考える時がある。
味噌カツラーメンです。2時間かけて食べに来ます。リピーターです。柔らかジューシーなカツと、少し濃い目のスープがよく合います。女性に普通サイズは多いかな、ま半玉有りますのでお試しください。
混んでるけど、待ってでも食べてヨシラーメンのスープが美味☺️
さっぱり。
ラーメンも美味いけど、大将の作った焼き飯最高！ご馳走になった中華飯もおいしかった。
トンカツラーメンを頼んでみました。ラーメンチャーハンセット思ったよりも、人が多くてびっくりです
ここの味はチャーシューが肝と確信！
２０１５年２月
とにかく、店主、おかみのホスピタリティ最高！！
ポークチャップライス1200美味いけどな〜・・
カツ丼800美味いわ^o^味噌汁欲しいわ〜
唐揚げ定食1000美味かったけど、コスパが悪いかな(^｡^)
トンカツライス900普通に美味かったっす(o^^o)