鮮度抜群の鰹のタタキ丼が1000円以下で頂けます。本場の鰹のタタキは、藁の香りが鼻を突き抜けます。生カツオのお刺身もあり、もちろんお味は抜群。こじんまりとした市場ですが、味はどこのお店に入っても美味しい。
鰹の藁焼き塩、タレウツボのタタキ鰹の刺身マグロの刺身どれも新鮮で美味しかったでやんす✨
2024.2月再訪　リニューアルして以来です。店内はカウンターとテーブル席。店舗はすっかり綺麗になっています。魚屋の海鮮丼は相変わらずネタも美味しくお腹も満足です！
確かに美味しいですが、感動するほどではなかったです。
海鮮丼と鰹のタタキ丼いただきました。ゴールデンウィークなので1時間ほど待ちました。新鮮でとても美味しかったです。
カツオのたたきが美味しかった
カツオのたたきが美味しかった
かつお食べ比べ丼
カツオの串3本セット！　めっちゃうまい！☺️✨
ハランボ・ちちこ！思わず美味かった(o^^o)
串焼きの店ハラコやカツオの心臓など珍しい串焼きのお店心臓を食べました！美味しかったです！
鰹づくし定食　いただきました‼️満足感、ハンパない値段が高いからどうしようかな⁉️って思ったけど、大丈夫‼️裏切らないよ☺️熱燗一合と一緒にいただいて、とてもとても満足です
道の駅内にある食堂です。お店がお勧めしている漁師のまかない定食（鰹が乗ったどんぶり）を注文。途中で出汁をかけて味変できるようになっていました。鰹が新鮮で美味しかった。
高知でのお昼はカツオという事で行ってみたもののやはりカツオ以外の地魚も食べたくなり刺身定食に。
カツオソフト美味い！！地魚丼はちょっと高いかな〜^_^
鰹の欲張り丼1350ちょっと高いかな〜まぁ刺身はグット^_^タタキは薄っ(>_<)もしかして冷凍⁇
海王さんにて、漁師のまかない定食1274！美味しかったわ(o^^o)ちょっと高いかな〜
国宝級に美味しいというツイートに魅かれて行ってみた。冷めてても美味しい❣️温めたらどんなけ美味しくなるんだろうか⁉️途中でコレが帰るなら、嫁の実家がある宿毛市に帰るのが楽しみになった
岡村かまぼこ店 　２０１９－０５いただきました。　ごちそうさまでした。
昔から天ぷらはくれてんに限る！煮物しても、焼いてもうまい！
めっちゃオシャレな"ところてん"とかき氷のお店！☺️✨
食べたかったほんざの出汁ところてんおいしさと真夏の暑さとあいまって2杯いただきました。最高
久礼八幡宮のそばにあるお店。まさかこちらで、鰹ではなく、ところてんをいただくとこになるとは、思ってもいなかつた。おろし生姜が入った出汁でおいしかった。お店には火鉢が置いてあり、年代を感じる。
美味しい出汁のトコロテンに10個350円のたこ焼きは魅力的ですd=(^o^)=b
180円！美味ーい(^○^)また行こう！仏手柑⁇最高っす(o^^o)
カツオ出汁の心太。180円。おろしたての生姜とカツオ出汁と薄い醤油が絶妙。出汁ごと飲みこむ喉越し最高。ごちそうさまでした。
瀬戸内産天草100%使用で添加物なしだそうです。醤油とかつおだしに生姜がのっていて、全然酸っぱくないです。薄味かな。180円なのでコスパは高いかも。
高知酒蔵ツアーの合間に甘味ところてん
ある意味、カツオを超えてるかも？！
汁が鰹出汁で想像以上に旨い。搾った仏手柑が入ってるのもいい！これをオカズにごはんを食べることもあるとのこと。
ところてんとかき氷の味…忘れられないです。
ところてんが美味しい。安定の味です。
ところ天
ひじきの天ぷらめっちゃおいしい‼あれは感動したよ‼金土日しかしよらんらしいきん貴重よ( ☆∀☆)
カツオたたき定食(大盛り)をいただきました。GW中でありましたが、昼時で20分くらいの待ちで入ることができました。カツオは田中鮮魚店さんのものらしいそうです、生臭くなく、モチッとして美味でした。
久しぶりに不味いカツオのたたき食べた雨の中初カツオあがったとニュースみて大正市場へお昼に入店店は、空いてました冷凍焼けかな？パサパサまずかった1000円の価値はありませんでした(>_<)
かつお丼650円
ほんとに高知のカツオを美味しいですね。
カツオのたたき900円美味！ウツボのたたきが今日は無くて残念…前のお店で、新子の刺身600円を購入、持ち込みと、商店街の奥で茹でタコ500円を持ち込み。最高でした！
もうひとつかなd(￣ ￣)
高知市内から時間はかかりますが、絶好のロケーションです。軒下で食べることができるので、初夏のさわやかな風を感じながら、初かつおも美味しくて、最高でした。運が良ければ、目の前でかつおのわら焼きが見れます。
干物定食。七輪で焼いて即食い、たまらん！
何とも言えないモッチモチな弾力のカツオでした。さばいてみないと分からない固いところを排除してるそうで。カツオおおめのおこわにしました。時間ギリギリに行くと売り切れてるかも。
今回も干物定食とたたき
全てが旨い！
藁焼き体験が最高。ご飯もおいしい！
ここのお店は以前からイチゴを使ったものが有名なのでイチゴチーズケーキ食べてみました。イチゴのチーズケーキっで他では見ないですよね。濃厚過ぎないチーズケーキに、ほんのりイチゴ味が入っていて美味しかったです。
久しぶりに行くと、道の駅なかとさ内に移転していました。いちごのシーズン真っ盛りでショーケースにはこんな感じでいっぱいのいちごのケーキが並んでいました。
両方とも美味かったな(o^^o)苺ビールは飲みやすいな(^^)
普段シフォンをあまり食べない私もここの苺シフォンは昔から好きだ。
お盆休みの14:40ころ利用。ごちそうさまでした。
ベリーサンデー。
基本的には甘いもの苦手だが昔からここの、シフォンケーキが好き。味も変わらずあり続けてくれているんでありがたい。
わざわざ行くほどいちごパフェが美味しいです
いちごパフェが美味しいです
苺ソフトクリームが美味しい！
姉が高知に住んでるので高知行ったら毎回行ってます笑
ランチで訪問海の見えるレストラン頂いたのはカツオの刺身定食カツオの藁焼き定食そして鯨の刺身
何食べても美味しかったー食べたことないもの、自分では買ったり作ったりしないものが食べれて良い経験になったし、土佐の土地のものが食べれて最高の朝食でした。また来たい旅館です。
流石に鰹の本場やで！鰹タタキを塩で食べる、美味い、素材が新鮮なんでぽん酢は無用。おかわりしました！
お魚とても新鮮です。やっぱりタタキがおいしい。お酒の方も久礼のお酒がありとても楽しい時間を過ごすことができました。
藁の風味が口の中に、ふわっと広がりました✨
夏は店外にまでテーブルを出してました(来客も多いし、涼しいから）開放感の中で食べる塩タタキは絶品！
鰹のタタキは、ほんとうに美味でした。
わらび餅とゆずジュース頂きました。いろいろな観光地を教えてくださって有り難かったです。わらび餅も美味しくいただきました。また久礼大正市場に来た時は寄らせて頂きます。本当に感じ良くてまた寄りたくなるお店です。
高知県久礼の古久屋に行った雰囲気たっぷりの古民家で庭も良く手入れされていた葛餅も歯応えがあって硬めの葛餅で旨かった
４月からアイス珈琲が飲める(笑)これが意外と美味しい
美味しいコーヒーとわらび餅
こちらではおまんじゅうやケンピなどのお菓子や駄菓子、ドーナツなど販売しています。お魚を食べた後のおやつにいいですよ～
新子祭りの出店の時に食べた爽やかな柑橘の風味と強調しすぎないダシが美味しく何倍でも食べれそうな感じだった
新鮮な魚が食べたくなり、久しぶりにドライブ途中に立ち寄りました。コロナで人が少ないのは少々寂しいですが、空いており昼食難民にならずに済みました。魚はカツオを中心に鮮度抜群、大満足でした。
まだ７時半くらいなので、トイレだけ使うつもりが、パン屋さんやってる！四国の人って早起きだねー帽子パンと変わった形ねパンを買いました。
記念にイチゴビール。770円。記念。記念。
カツオ、パン！
どれもGOOD^_^
バケット美味しかった。また食べたい。
色々な創作パンが美味しい
非常に良いランチ