道の駅の中にあるレストラン　西村商店さん　阪神の新監督の名前が付いた食事がありましま。食べたラーメン　中日ラーメン？　うどん出汁のラーメン　出汁旨かったです。海鮮料理もボリューム満点でした(見ただけw)
佐川限定！佐川ニラ卵焼き定食1310！醤油タレ⁇美味い^o^
ボリューム多く、値段はやや高め。道の駅の中の店にしては、佐川感はないけど、ほかに手頃な店がないので独占状態といったところ。
ご飯もおいしかったが、ウェイターさんの気配りが素晴らしかった。
2023.12.29刺身が新鮮！美味しいにきまっちゅう♪
今日はとり天ぶっかけうどん美味しく頂きました。それにしてもとり天がデカかったです。
美味しいとり天うどん。うどんはシコシコ。とり天は醤油ベースに漬けた味でジューシーな唐揚げ。美味しかった。ペロリ。お店の雰囲気もよく、座敷わらしが出現したとかしないとか。
とり天かすうどん900季節の炊き込みご飯200ちょっと高いけど、イカ入りで美味かったわ(o^^o)
今日は山かけうどん頂きました
きつねうどん美味しく頂きました
ゆるりとしたとき大切につくられた食材こまやかに作られた一皿にはっとする高知の人は幸せですな
6600円のコース。味、見た目、接客、ロケーション全てにおいて最高でした！次は鶏肉料理もいただいてみたい！
全てのお料理に感動しました☺️初訪問　自然イタリア料理　ダ　ゼロ全てのお料理で感動＆美味しかったです車なのでワイン飲めずでしたが、ノンアルのドリンクも美味しかったです
美味しいことは美味しいのですが、そこそこお値段しますし、遠いし、コスパ的にはあまりよろしくないかなと。何回か行きましたが、一番最初が一番美味しかったような気がします。
美味しい鰻でした！お店も広くで居心地良かったです♪
友人の紹介で司牡丹酒造と佐川町見学終わりに行きましたが店の場所も含め私の中ではここ10年で一のうなぎでした。味もさることながらコスパが信じられないくらいでした。場所柄なかなか行けませんがまた行きたいです。
牧野富太郎さんの生家近くにある人気の鰻屋さん。
『酒造の道に行くために都合が良い店』に選んだ事を謝罪したい位の美味しさでした！次回は、う巻も食べなきゃ！ご馳走さまでした。
個室で予約制なので家族や会食なのにおすすめの場所です。味は文句の付けようがないくらい美味しいです。
うな重上！炭火香る鰻！2名以上で予約必須です。
味良し・量良し。部屋綺麗だが座敷。接客ぼちぼち。カード不可。再訪あり。
美味しかったです。とても気持ちよい時間が過ごせました。うな重上は量も多くて満足でした。
ようやく大正軒(^ ^)肉厚ーうな重上ウマウマやー(o^^o)
予約なしで行ったにもかかわらず、部屋の空きがあり、ラッキーにも入れてもらえました。個室でうな重をいただきました。ゆっくりできて、料理もおいしかったです。
再訪。前に来て凄く美味しかったので...。やはり美味しかった。値段も高くないし個人的にNo.1のうなぎ屋さんです。
安定♪
阪急交通社ツアーの昼食
久々。通ってます。いつ来ても美味い
めっちゃ肉厚で美味しかった！！
高知に帰れば、必ず大正軒のうなぎです。子供も大好きで。高知を代表するうなぎの名店です！！
ふっくらしていて甘めのタレで美味しかった
到着時間を見計らって焼き上げてくれるので、暖かふわパリの美味しいうなぎを食べられます。うなぎ専門店として大好きなお店です
ふわふわな肉厚に香ばしいうなぎは絶品。タレがたっぷり染みわたったご飯の中にうなぎがさらに入っており、最後迄楽しめる。
タレが甘めで美味しかった
鰻にしてはコスパが良いお店
実に美味しいこの店の地乳ソフトクリーム
ランチはわかめうどん^o^ご飯もんはなかったな〜
地乳ソフトクリーム美味しそう
みかんのかき氷
五目ラーメン&ごはん小1070美味いけど〜ちょっと胡椒かな〜(^^)
久しぶりに〜^o^半チャンラーメン920噂どおり両方とも美味いぞ(o^^o)
半チャンラーメンにした。炒飯美味しいく、ラーメンは細麺でスープはあっさりな感じ。ごちそうさま！
みそかつラーメンを注文。スープの味もよくカツもカラッとあがっており美味しかったです。
半チャンラーメン塩790(^^)また炒飯がかたいかな〜
半チャンラーメン790頂き^_^昔ながらの醤油ラーメン&今日は焦げてないチャーハン！普通にウマい(^｡^)
味噌カツラーメン？って思ったけど、とても美味しかったです。
33ラーメン半ちゃんセット美味かったです。
まきのさんの道の駅☺️✨佐川
採算度外視されてそうな価格！食堂飯大好き！帰りの缶コーヒーがまた嬉しい！
ラーメン定食680！昔ながらのラーメンやった(^^)まぁ普通ですー(^.^)
久しぶりに寄ってみた〜星セット950唐揚げ！安定の豚太郎^o^
安心、安定の美味い高知のラーメン味噌カツラーメン
名物元祖味噌カツラーメンまずまず