いろいろ少しずつ買って美味しければお土産に買って帰ろうと思いいろいろ試食しましたがどれもダメでした。美味しくないお土産ほど無駄なものはないしあげても喜ばれないので買いませんでした。1個食べるのも大変でした。
以前、ここの芋けんぴをお土産にいただき美味しかったので訪問しましたその場で食べられる大学芋が絶品！！なぜかお手洗いがめちゃくちゃ豪華です✨※使った金額は芋けんぴなどお土産も含みます。
コッパ久助と塩けんぴ　どちらも美味しいですよ
木曜日。四万十からの帰りに遭遇。お土産に購入。芋名月は例えるなら仙台の萩の月でした。柚子芋けんぴは普通に美味しくいただきました。固いお菓子は好んで食べないのですが、他のフレーバーもトライありです。
芋ケンピのほかにも大学芋も販売していました。芋づくしのお店です。大きな袋もハーフサイズのもあります
高知のお菓子処水車亭芋けんぴが絶品！！是非お買い求めください！
2回目。ここの芋けんぴは絶対お土産に買いたい。プレーンのチップスと塩、黒糖、生姜をチョイス。帰ってから楽しみ
ここの芋けんぴは最高です‼️食べて上品なんです✨僕は細かく砕いてバニラアイスの上にかけて食べるのが最近のはまりです
焼きたての芋けんぴ食べられます。土産用に芋けんぴ買えます。
元々ケンピ好きで通っていますが、毎年イルミネーションの時期になるとたくさんの人が集まります。ケンピも有名だが、イルミネーションも年々有名になってきている気がする。
水車亭@窪川。塩芋けんぴ。うまい。止まらないタイプの味付け。
落ち着いた雰囲気で、和菓子や抹茶を楽しめる
コーヒーフロートってこんなに美味しかったっけ？　雨の中、日本庭園越しに走る電車もまた風情あり。とても雰囲気良かったです。
静かで最高〜夏に伺ったから風鈴の音にまた癒された。窪川にきたなら絶対立ち寄るべき。いろんな作家さんの作品に出会えるのが嬉しい。コーヒーは注文ミスりましたので、リベンジしたいです。
去年は臨休で入れなかった“古民家カフェ半平”さん。一年越しで来れました！とても素敵な建物床の間がピンク色明治34年に建築された建物なのに全然そんなに古く感じさせない建物てす。
古民家をリノベーションした建物ですごく居心地の良い空間でした。オフサイドミーティングの会場やリモートワークをする場所としても非日常感があって良さそうです。
落ち着いた雰囲気でくつろげる。
カレーはまぁまぁ抹茶はいまいち風情のある建物。スタッフの方が感じが良いです。
四万十ポークのバラ焼き丼1230ちょうどの量！美味かった^o^
土曜日12時に到着。待たずに入れました。注文は四万十でガッツリ。30分ほど待ち着丼！名の通りまさにガッツリ！山椒の香りが強く、濃い味の豚肉が想像以上に積まれてて大満足でした！
四万十でガッツリ^_^1050蒲焼き⁇お腹いっぱい！
うまかった、、、
ジャン麺&中ライス。美味しくいただきました。
■満洲ジャン麺(スペシャル) 3.9■満洲ジャン麺(卵おとし+にんにく) 4.0■焼肉カルビミニ丼 4.0
満州軒のジャン麺最高相方は、カルビ丼^_^美味いでしかし
ジャン麺の本店にわざわざ来たのに　何故か締めに炒飯を選んでしまったのは　地元の人が美味しそうに食べてたから…笑来店客も次から次へとやって来て人気で活気があり　肉も美味しかった♪
ここのジャン麺は例えようの無い唯一無二の美味さ。中毒性があるかも。パートナーがどハマりして２日連続行ってしまった。高知の名士、吉田類さんのサインもありましたよ。
うまい！ジャンメンしか食べたことがなかったが今回もつ鍋を食べて、過去最高に美味いもつ鍋だった。これは絶対食べるべき。
ジャンメン・ご飯小！美味いっす(o^^o)
盛り合わせホルモン、焼肉カルビ丼ミニ、あぶりチャーシュー丼ミニ。丼はミニで並サイズでホルモンも激安でコスパ最高！
昼間からホルモン焼き¥450、豚足¥380、牛ハツ刺¥600、をいただきました！美味い！所用時間35分！さあ仕事！エネルギー満タンです！
小刻みされたホルモンと、その旨味が溶け込んだ餡。残り汁に、白飯投入して更に頂きたい～(^q^)
衝撃的な美味しさでした。最高！
ホルモンが美味しかった！
久しぶりにゆでホル(o^^o)
またまたゆでホル^_^
やっぱりゆでホルや^_^
四万十川とカリーパン！美味いわ〜(o^^o)
ランチバイキングと栗ソフト
四万十物語¥650
米豚チャーシュー麺・Aセット1180これが美味いぞ(o^^o)チャーシュー、唐揚げ、ご飯GOOD^_^
道の駅 窪川 風人さんにランチで訪問しました。四万十名産の四万十ポークカツカレー米豚丼アオサ入りのうどんをいただきました。
四万十まるごと膳と米豚重を、2人でシェアしました。まるごと膳は、少しずつ色んなものがいただけて、とても良かったです。
四万十まるごと膳どれも思ってた以上に美味しかったです。ごはんも◎
米も豚肉も美味い！生姜焼き定食
アッサリにちょっとニンニクが効いたホルモンラーメン麺も伸びにくいタイプで最後まで美味しいいただける一品。ランチメニューも色々あるので再訪アリでございます
もつ鍋ラーメン850美味いな〜(o^^o)
峰丼 美味しかった(^^)ラーメンも ちょっと甘めだけどなかなかでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ビビンバの卵が 目玉焼き！
ようやく峰の上(^.^)峰丼、美味いわー(^o^)750今度は大盛りにしょー(^ ^)
やっとありついた四万十町(窪川)にある“焼肉 峰の上”の豚丼！四万十町は豚肉の産地。 ジューシーで厚みのある豚肉を、甘く味わいあるタレでプロの焼肉屋が炙る～今度は大盛を注文や♪
豚カルビ定食880豚は美味い^_^
もつ鍋ラーメン
やっぱり美味い
以外に穴場なお店。訪れた時はいっぱいでした。お肉トロトロで美味しい
峰丼　神上カルビ定食　普通もつ鍋ラーメン　うまい次は昼でも普通に焼肉食べれるからそれもあり
峰丼大 900円ごはんの量が多い
焼肉屋やけど、ラーメンが美味い！！
お腹が空いてたら良い所や！バイキング1200^o^いろいろあって美味しかったな〜
某E様からお土産でこちらの焼きモンブランをいただきました（╹◡╹）ほどよい甘さでめっちゃ美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡また是非食べたいです(・∀・)他のお菓子もめっちゃ気になります♪( ´▽｀)
旅館のお部屋に置かれていました✨お茶うけに頂きました◎素朴ながら、しっかり芋っ‼️小さいながら、しっかり存在のあるお菓子でした◎
焼きモンブランを購入クッキー生地の上に絞ったモンブランペーストが乗ったお菓子焼きモンブランと言いながら、クッキー生地の方が厚く、あまりモンブラン感がなかった
美味しいけど麺は一度別茹でした方がいいね。
四万十うなぎを食べにこちらへ寄り道　小ぶりだけど小骨が気にならない美味しいうなぎでした
幡多旅行　１日目うなかば丼セットを頂きました暖かかったので川沿いの席で食べたけど、美味しかったです
カツカッパ丼セット！920優しい味です^_^
冷やしうどん＆ちらし寿司810！まぁ普通です^_^
今日は親子セットにしてみた！優しい味っすね^_^いつ来ても落ち着くな〜
養殖にしても高知四万十のうなぎは抜群に美味しいです！しかも安い！！大阪では考えられない安さ！！(^^♪おばちゃん達が一生懸命頑張ってる(^^♪いいですね！！ご馳走様でした！
ご馳走様、おいしかったです。
焼き飯が好きかな～
ダバダ火振¥347
国道沿いの食堂系中華そば屋さん！特大ラーメン¥900魚介と鶏のスープにパツッと切れるツルっとした中細麺ゆで加減もバツグン
豚丼・ミニラーメン850豚丼味は美味しい^_^もう少し肉が多くないと、中途半端て感じ！
肉みそラーメン650やっぱり担々麺かな〜
牛すじラーメン750・ごはん小やっぱり担々麺かな〜^_^
久しぶりにヒラグシ^_^牛麺750！メニューが増えてる！次は牛すじにしよ^_^
坦々麺&ごはん850ぽっちりの味(o^^o)
昔ながらの醤油ラーメン^_^今度はタンタン麺にしよう( ^ω^ )
中華そば、大変美味しゅう御座いました。
ラーメンとミニ肉みそ丼
焼き豚丼ラーメンセット850
担々麵ボッチリ(^^♪
窪川の有名店魚介と鶏ガラスープ、結構魚介が効いており美味い！
窪川駅構内にあるレストランでは、地元で採れたお肉を使った豚カツを頂きました。電車の本数も少なく、乗り継ぎで不便だなと感じていましたが、素敵なレストランのお陰で待ち時間が苦じゃなくなりました。
窪川駅の改札にあるお店四万十ポークなどを使った洋食メニューが中心です。席数は少ないので、昼に列車が来たら混んでます。味は美味しいです。
四万十ポークのぶ厚いとんかつセット1300美味かったっす^_^
えきめしから揚げセット1000から揚げ！美味い(o^^o)
サービスランチをいただきました。700円でこのボリュームは満足です。味も駅ナカの食堂とは思えない本格的なハンバーグ！満足です。
ランチタイムの定食は何れもボリュームがあって美味しくいただけるものばかり！中でも四万十ポーク、鶏を使った【生姜焼やから揚げ】定食がお薦め！他にも四万十川の恵み『鮎』料理なども楽しめます。
乗り換え電車待ちで利用。次の電車まで40分ほどの時間があったものの、料理が出てきたのは15分ほど前。唐揚げは美味しかったが、ゆっくり食べられず残念。
料理はどれもおいしくて、とてもボリューム満点でお腹いっぱいになります！大変満足！
鰹のたたきが美味しかった！料理も良かったが、露天風呂史上No.1！
幡多旅行2日目夕御飯、かなりのボリュームでお腹パンパン大変満足でした
品数も多く、香り高い仁井田米おかわり自由で満足です！
山と川だけの温泉一軒宿。当然外食は無理だけど、価格的に十分な味とボリュームで夕朝食が提供される。設備は古いが汚い訳でなく、昔ながらの滞在を楽しめる。面白いのはホテルなのに定休日があるみたい。
風呂入ったあとにジンジャーエールを飲んでスッキリした。山の中の奥地の温泉ホテルと温泉施設値段も安くてサウナある。今はコロナでレストランはやっていない。売店でみやげ物などが買える。
珍しい子持ち鮎って売り込みに惹かれて行ってみることにしました。
ランチに伺いました。米豚が人気のようで、米豚丼と豚マンを頼みました。米豚丼は、大きな豚肉が４枚載ってました。豚には味噌味のような醤油味のような感じのタレ焼きでご飯に合います。豚マンも普通に美味いです。
空港から車で中村に移動ちょうど疲れと空腹でちょうど良い場所の道の駅ポークが有名みたいだけど、カツカレーを注文。安定の味。次回は名物を食べようかな。
豚丼　大盛りご飯がめちゃくちゃ多かった。豚は柔らかく、肉厚で美味しかった
秋季限定の栗ソフト。栗の風味薄い。
塩みるく
紫芋
アイス肉まん
豚まん200円ちょっと高めやけど、やっぱりうまい！カラシを付けると、さらにウマウマ。
＊150329窪川米ポーク
豚まん美味しい。豚串美味しい。米粉カレーパン美味しい！！高知市に行く時に行き帰りで寄ったので、買い食いしました。また寄る機会があったら行きます！！
人生の中で中々行かない場所やね。美味かった。機会があれば是非また行きたい
優しい味のラーメン♫なかなか美味しい^_^
元々、鮮魚店なので鮮度は抜群！特に土地柄【鰹の刺身、たたき】定食はリピート確定の逸品！他にも、１度口にするとあとを引くスープが旨い『ラーメン』も定番人気。さらに「おでん」も侮れない一品です。
ここぞ本物のお店。最近はこだわった、おしゃれで高級な珈琲店がたくさんあるけど、良心的な値段でホンモノが味わえます。ブラックも美味しいけど、ウインナーコーヒーも美味しいのでブラックが苦手な方も楽しめます。
サンドイッチ・ブレンドコーヒー^o^雰囲気あっていいお店や(o^^o)
レトロで雰囲気がある珈琲屋さん
ログハウスのようなお店。ジャーマンハンバーグ（1520円）いただきました。これにスープも付きます。ソースも美味しくて、ハンバーグの上に乗っているポテトとよく合います。お腹いっぱいです。
昔からあるこちらはボリュームもあって美味しい！
四万十町の道の駅　あぐり窪川の前にあるロガーに行ってきました。窪川、四万十町、四万十市方面に行くときには必ずよって食事をするお店です。レディスセット　1100円　大満足でした！
ロガーセットを注文1400円にしては少し物足りないと感じたレディースセットは値段相当だと思う
うめピラフ
鶏塩はファーストコンタクトで鶏の香りが広がった
初訪問。優し〜い味の　鶏白湯スープ。何か物足りない。
塩鶏白湯！濃厚あっさり⁇
日本を代表する清流、四万十川は、西日本有数の大河。鰹、マグロといった太平洋の魅力に、川の幸が加わる。オール水産物。鰻から鮎まで、川の幸。質、味付け共に美味い。今回の値上げはちょっと厳しかったような…。
美味しかったです。うな重上、尾頭付き。この時期は養殖だけどGOOD。
うな丼(上)4500円を頂きました。うなぎ1匹お頭付きは焼き加減も良く美味しかったです。ご覧の量も多くびっくりしました。
鰻重並で2500円でした。皮がパリパリに焼けてて、お腹いっぱいです。たまにはプチ贅沢も良いです。コロナ対策も、十分取られてました。
昼に行きました。うな重（並）ですが大きかったです。天然ではないですが、弾力があり天然ぽい歯応えがあります。税込みで2500円ならお安い方だと思いますね。
クレジットカード、電子マネー使えました。ウナギも美味しかった～。
晩御飯で入店うな重上と肝煮先に鰻の肝煮甘辛くうまいうな重上うなぎ一匹、味噌、漬物鰻ぷりぷりうまいご馳走さまでした。贅沢な時間
うな重並が2200円でコスパ良すぎ！鰻が肉厚で脂が甘くてぷりっとしていて美味しすぎる！素材の良さをすごく感じた！間違いなく高知の誇れるお店！
高知県は四万十川で採取された稚魚を、四万十川の伏流水で育てた、四万十うなぎ。焼き方は関西流。
うなぎのたたきはにんにく風味強味はよいが、後々まで残るので注意
蒲焼き定食~うなぎフワフワ^_^たたきナイス！ウマーい（＾ω＾）3000コーヒー付
おばちゃんが、焼いてる鰻。店員さん（娘かな）が感じ良い。この地方の蒲焼きは、タレがやや甘い。
ん〰️美味しかったけども…TVで見て、期待し過ぎていたせいか❓フツーでしたとにかく、来店できて、満足
うなきち最高
鰻のカブト付きの鰻重、豪快。
甘めの和風出汁ぽい不思議なスープ
さかな系 熱い！
何回でも食べたくなる味です！
魚介が効いた独特な風味のスープ。クセになる、唯一無二の味わいです。
２０１５年２月
ロールケーキはとても美味しかった。卵がたっぷりのスポンジ生地がかなり幸せを感じた。とても厚みのあるロールケーキなので食べ応えも十分であった。シュークリームもその場でクリームを入れてもらえるため美味しい。
白と黄色両方食べましたが、黄色の方が好みの味でした。美味しかったです。
可もなく不可もなく
プリンソフト美味い