地元にめちゃ愛されてる感が伝わってきました！
芋かりんと　めちゃ美味い
初めて伺いました。デミグラスソースが味をひきたててました。
固めオムライス！トマト、チーズ、スタンダード！美味しいですね♪
男友人たちと旅行で訪れたましたが。オムライス以外もたくさんの美味しいメニューがあってキャッキャ言いながら楽しく美味しくいただきました。オムライスを軸に田舎を町おこしをされている雰囲気も好感。
矢沢とオムライスの店であえて懐かしスパゲッティで攻めてみる(・∀・)
トマトの神様が食べたオムライス！830美味いな〜ごちそうさまでした(o^^o)
昔ながらのオムライス。トマトの神様が食べたオムライス。
日高オムライス街道４つ目！昔ながらのオムライス750普通にウマいわ(^^)
ヘイ！ワンツー！オムライス 1280円アイスコーヒー 350円
日高オムライス街道の有名店、カフェレスト「マンマ亭」に伺いました。トロっトロっ玉子とデミグラスソースが絡んで優しい味です。
昔ながらのオムライスです。
オムライスにハマった時にオムライス街道に行きました。その中で一番味が好みのお店でした。
土佐文旦タルトアフタヌーンティーセット
アフタヌーンセットケーキはチョコバナナ、焼き菓子はほうじ茶マドレーヌ
レトロな感じがとても良い雰囲気です。自分は普段は食べたらすぐ店を出るのですが、ついゆっくりしてしまいました。
アフタヌーンセット
めちゃくちゃ可愛いお店
アフタヌーンセット。
雰囲気良い。通う理由分かる。店員さんが良い。テラスも良い。テラス遠くて、注文し辛い…
天ぷら定食と、唐揚げ定食を食べました。量、味、接客全てにおいてとても良かったです。また、来たいお店です。
ステーキ御膳2980ごちそうさまでした^o^
オムライス美味しかった。訪問がゴールデンウィーク真っ只中だったので、予約して正解だった。
南国土佐のオムライス^_^お焦げがなんか美味しい(o^^o)
南国土佐のオムライスとプリプリ海老のオムライス
南国土佐のオムライス。シュガートマトが入った半熟オムライスを石焼きで食す。トマトと卵のあっさりした甘みが美味しい。落ち着いたお店の雰囲気も素敵です。
焼肉ラーメン！美味いっす^o^
メニュー多い野菜たっぷり値段高め
雰囲気の良いお店です。
トマトがいい味を出してます。
半天セットをいただきましたが、よもぎがモチモチしてて美味しかったです。天丼も特にかき揚げが美味
自然に溢れたところにあるカフェでとても良かった
とても雰囲気の良いカフェです
お店の中には種類豊富な芋けんぴが売られています！紫芋のソフトクリームをいただきました！バニラと紫芋の味がしっかりとしていてとても美味しかったです
紫芋アイスクリーム　300仁淀川の帰りに寄りました。美味しかったですありがとうございました
皮付きスイートポテトｇごとに売っていて自分の好きなｇを買うことが出来ました！程よい甘さで食べやすい
美味しい
芋スイーツ美味しい
芋けんぴ美味！
こちらでも　けんぴを　買ってみたよ！
紫芋ソフトクリームうまうまでした^ - ^
ソフトクリームとスイートポテトが美味しかった
芋ちっぷおいしすぎ！！！No.1！！
コルネが美味しい！
20171309emkzn
芋けんぴ
@日本橋店利用
ハンバーグオムライスの大が美味しかったですかね
オムライスのご飯に具が欲しいです50分待ってる事期待しすぎかなm(_ _)m
持ち帰りオムライス、ケチャップライスの具が無いのが残念
オムライス美味しい。店内清潔さがあり、スタッフさんの対応も良かったです。
ハンバーグカレーオムライスが美味しかった
オムライスがとても美味しかった！！
ハンバーグカレーオムライスが絶品でした
オムライス美味しかったです
龍馬パスポートの　オムライス街道スタンプ目当(^^)普通のオムライスは　ちょっと薄い。。ビビンバオムライスは　ビビンバの卵とじww美味しいけど　もうちょっとな感じですかね。
オムライス街道〜三店目⁉︎ちょっと酸っぱい^_^けどウマい！サラダ＆味噌汁＆アイスコーヒー付900(>_<)
美味かったっす(o^^o)
オムライス美味しい店員さんかわいい
ハーフ&ハーフ大盛り850！ソフトクリーム金色ジャム200！ウマウマでしたー(o^^o)
ワッフルミニコーンの霧山茶園ほうじ茶。ソフト自体が美味しい。ほうじ茶パウダーはかなり少なめでした。
和風あんかけオムライス。お出汁きいててあっさり頂けました
兎にも角にも、トマトが効いてる
中華屋でオムライス！でも 初めて来たので 普通に人気のチャンポンと天津飯(^^)
唐揚げ定食　900園
五目ラーメンセット
ランパスで五目そばセット700円→540円野菜の甘みがスープに沁み出て旨しです。
サーモン炙り丼セット1000普通に腹はりました^o^
日替わり注文お店はオシャレでゆっくりと出来る
うどんの出汁が美味しい。気軽に入ったら美味しいお店でよかった。お店も水回りも綺麗。人気のお店だった。
おばあちゃまがいて心地よい空間
年末ゴルフ利用のランチにて。ゴルフ場は超不満だったが、レストランはメニューの種類も多く迷うくらいだった。食べたのは名物の記載があったあんかけ焼きそばだが、野菜具沢山の美味しいあんかけ焼きそばだった。
イカ団子、豚の唐揚げをシェアして一杯牛すじカレーハーフを。。写真失念