シングルスープの醤油ラーメン昔のラーメンチャーハンも普通味噌も味噌味噌してるやつ
久々に葉山店！ラーメンチャーハン820(^ ^)塩にしてみましたーやっぱ味噌かな〜
初みそカツラーメン^o^美味いな〜！
味噌ラーメンとチャーハンを食べました。この味噌ラーメンうまい！チャーハンと凄く合ってマジで美味しかった～
ほうじ茶大福が美味しかったです
山賊ランチ1100スーパー焼鳥&アメゴ塩焼き(^｡^)お腹いっぱい(^^)
気軽に寄れる店。豪快な炭焼きの焼鳥が超美味い！また来たい。
道の駅横のパン屋で塩バターを購入、美味しかったです。景色も良く、かなり長めの滑り台があるためお子さんは喜ばれるかもしれません。
四万十定食850久しぶりにアメゴ頂きましたわ^o^ごちそうさまでした♪
豚角煮ラーメン・ごはん1190美味かったな(o^^o)
里芋坦々麺！美味いわ(o^^o)
川魚美味しかった。
梼原町へドライブ行く際、立ち寄りました。土地のものが色々売ってました。新茶の試飲をやっていて、美味しかったのでティーパックタイプの物を購入。食事も出来るようですね。
地鶏の親子丼を食べました！他にもハンバーグカレーライスやステーキ丼などあってどれも美味しそうです！お値段もお手頃なので安心です！ここの周りは他に食べるレストランがないのでここに行くことをおすすめします。
景色です。ところが残念なことにこの日は霧と雨。となると何しに来たんだということになっちゃいます。みんなで遅くまで語る一夜になりました。評価のしようが有りません。これはまた来いということなのでしょうか。
ちょうど求めていた味のミルクソフトを食べれた！景色も相まっておいし〜
3月の連休で混んでるのかなと思いましたが、スムーズに入れました。5食のハンバーグもまだありました。ステーキ丼はごはんの量に対してお肉が少なくて、、残念でした。
トイレ目的で立ち寄ったつもりだが思わぬ出会い。土佐牛ハンバーグよし。
いわゆる家庭的なカレーにぱさつき気味のハンバーグが乗ったカレー
紅茶ソフトとほうじ茶大福だったかな。どちらも美味しかったです。お店の方も親切でお茶を入れてくれました。
いい眺めでした美味しかったです
四万十ポークのカツ丼¥870円
カツカレー美味しいには美味しいけどそこまで？
銀座ライオン風ガーリックステーキライス1000(^^)普通にウマいわ〜(^｡^)
高知ではメジャーなラーメン屋で、国道197号沿いにあり、おばちゃん1人で切り盛りされています。塩ラーメンを注文。美味しかったです。