とにかくアイスが美味しい！オススメです！
四国の山あいにある美味しいスペシャルティコーヒーのお店です。こだわりの水で淹れる珈琲は格別です。
お店が閉まってる日やったのに、着いたら開けてすぐに注文聞いてくれた、、、とても優しい方々がお店をされてます！コーヒーもおいしい。キャラメルポップコーンまで付けてくれます！❤️
脱藩定食1500キジ飯・田舎そば・山菜他、あっさり！田舎そばGOOD(o^^o)
坂本龍馬が、脱藩し、隈研吾が、今の建築にいたったと言われる檮原（ゆすはら）にあります。全て素朴で美味しかったです。私が食べたのは、脱藩定食かな？そんな名前でした
地元の食材、茅葺きの古民家て食事。雰囲気もあって食材も良くて、おばちゃんたちも愛想よくて、和みました。
昔ながらの茅葺き屋根のある古民家風農家レストランです！身体に良いヘルシーな和食定食からカレーなどのランチまで、種類も多彩！おすすめは脱藩定食です！極太のお蕎麦に注目です(｡ᵕᴗᵕ｡)
田舎蕎麦と煮物ほっこりしたランチでしたとても美味しくいただきました
んー、話題だけ大きくなってしまった感。食事はふつう、レストラン装飾もちょい安っぽくて残念！
ANA旅作で宿泊、夕食は「弥生奥四万十会席」というもの。前菜から甘味まで盛りだくさん。山の中なのに魚料理多し、味はまあまあ
チーズケーキ美味しいけど、わざわざ行かないクール便で送ってもらうケーキ1400円➕送料
特製カレーをいただきました。
cp悪い
四国カルストを自転車‍♀️で一周途中に立ち寄らせて頂きました‼️注文したのは、もりおカレーバターチキンとキーマカレーの華麗なる共演‼️カレーのお店なのに、BGMが松山千春‼️渋い☺️
どこかからの視察と被ったのか、どのお店も満席でランチ難民になっていた中、こちらへ。清潔感ある明るめに店内で、キジのボロネーゼ風のパスタをいただきました。さっぱり目で美味しかったです。
雲の上のキジ料理
丸子屋のラーメン