毎年、高知に来ると、電車の乗り継ぎの間に庄や高知駅前にきます。ここは鰹が美味しい、違う。ウツボの唐揚げ、どろめも美味い。ビール大ジョッキーが気前がいい。高知に来た時の最高の楽しみ、高知に来た実感がします。
ランチに訪問。チェーン店だけど、高知名物カツオのたたきおいしいのかしらと思い、注文。結果、美味しいです^_^ やりますね〜、庄屋さん。刺身定食も食べましたが、普通に美味しかったです。接客も良かったです。
駅近！接客良し！種類多い！（高知の名物も多いです）鮮度よく美味しい！ほどよい値段！最高でした。庄や、チェーン店と侮るなかれ。
酒盗、ちくきゅう
スタッフさんが感じよかったです
豚生姜焼き定食　750円
前を通った時に気になり行ってみました立ち寄ってよかったです
カウンターがあって、一人でも入りやすいお店です。
店内とても広々としています。大人数だと座敷が一部屋貸切になります。料理の提供時間少し遅めですが、お酒の種類も多く楽しい時間を過ごせました。
食べ応えのあるお刺身とお寿司、バーニャカウダー、デザート・・・と、和洋取り混ぜて食事。カウンターで、お寿司をつまみたかった。
高知で寿司といえば個人的にはやっぱここ！金目鯛、ひらめは美味しすぎて写真以上に食べました。いくらや海老も食べたけど写真撮り忘れ…最高に楽しい時間でした！
寿司はネタ、シャリ共にかなり美味しい！特に中トロの香り、ねいりの歯応えは抜群でした！四万十鶏の唐揚げもしっかり下味がついてて、生姜強めでこれまた美味しかった！
塩たたき美味しい、海老でかい、タコの唐揚げも大きい、美味しい
寿司屋なのにパスタも絶品
田中さん
クエのあら炊きで5合は飲めます！
料理は美味しかった。ただ飲み物が高かったかな…飲み放題のコースにしないと大変な事になりますな〜
海鮮ちらし寿司
ちょっとお高いけど美味しかったなぁタタキは凄かった！本当にちょっと高いけど(笑)
元旦に営業しているお店を探していて予約入れました。藁焼きのたたきもクジラの刺身も美味しかったです✨お肉の3種盛りも焼酎に合います。また利用させて頂きます
あと白菜の和風サラダ、四万十鶏のネギ味噌焼き、エイヒレ
忘年会で利用させていただきました。完全個室でよかったです。スタッフさんの対応も良くて次回も利用したいなと思えるお店でした。
店内で煙草が吸える。料理が美味しかった。
落ち着いた雰囲気のお店。スタッフさん愛想良いです
美味しかった。カツオのタタキ、グラタン、ピザなど
料理も良し、個室で雰囲気も良し❗落ち着いて飲めました。
美味しいかった。
鰹のタタキとサバの棒寿司が絶品。
和風レタしゃぶ最高でした
メニューが沢山あって美味しかった
ぶりの藁焼きが美味しかった
次から次にお肉が出て来て楽しかった。子供の誕生日プレートを頼んでましたが、とても良かったです。
肉の種類が多く、味も良かった。サイドメニューも豊富でデザートのアイスクリームまで楽しめた。また行きたい。
色々なお肉（その他も）食べることができ、大満足です！お店や店員さんの雰囲気もすごく明るくて、楽しく食事出来ました！
お肉や料理が美味しいのは言わずもがな、店員さんもフレンドリーでとても良い時間を過ごせました！お酒も種類がたくさんあって思わず食べ過ぎてしまいました！！最高でした！
美味しいかったです　でもなかなか欲しい肉が来ないかな
シュラスコの食べ比べが面白かったね。
鰹のたたきが食べたくてふらっと1人で入りました。お店の方も優しく、1人だからと量なども工夫していただきました！鰹だけのつもりが他も美味しくて色々いただきましたが、穴子が特に美味しかったのでまたきます！！
かつおたたきは塩がおすすめ竹酒も美味しい
昔に比べて随分と味、ネタが落ちました北新地にもあるけど、変化についていけてないかと思いますが…
さすがは高知のお寿司ネタが大きく美味しい(^^)竹酒も美味しく、食が進む旬が揃う良い店。高知の寿司は『おらんく家』夜遅くまでやってくれてて有難い。
ホテルのフロントで勧められて訪問清水鯖、チャンバラ貝とか知らない魚が沢山あって美味しかったです。観光客におすすめ
◎◎カツオの造り◎エビ◎金目鯛あぶり◎イカの沖漬け ルイベ◎土瓶蒸し◎竹酒写真 撮り忘れましたが突き出し(りゅうきゅう=ハス芋)も絶品でした。
ゴールデンウイーク 高知旅行^ - ^予約無しで突っ込みましたがうまうまでした^ - ^
クジラ刺し最高食べるものはどれも美味しかった‼️
家族旅行で伺いました。カツオのたたきは藁の風味おかり美味しかったです。
魚が苦手なので、懸念していましたが、天ぷらがとても美味しくてくせになりそうです。
どれを頼んでも間違いなく美味しいお店魚苦手でも、食べれます
美味しかった！！
ウツボの唐揚げが美味しかったです。
天ぷらが美味しかったです
分厚いネタ。
高知では老舗の居酒屋鰹、旨し！
カツオタタキ美味い
植野社長のお店。タタキ絶品！出汁巻き玉子も美味しい^_^
皿鉢　2人前　10,000円。高知の名物料理、新鮮なお魚がいっぱい出てきました。押し寿司もあって満足です。2人前を5人でシェアしていただきましたが、十分ですね。他にも名物料理が色々あって堪能しました。
JRクレメントイン高知に宿泊。近くで夕食を食べようと探したところ駅前はあまりお店がなく、ホテルの下に併設してある高知料理のお店へ。少しお高めなお店ですが美味しかったです。お酒も種類豊富で賑わっていました。
一人用の、皿鉢料理があるのが良いです。結局皿鉢って、大人向けのお子様ランチですネ^^;
タブレットで注文がスムーズ。駅前で行きやすかった。地元のものがリーズナブルで、子供が食べられるメニューもあり助かりました。
定員の感じも良かったし、料理も普通に美味しかったです‼️
素材が新鮮でメニューのバリエーションも多くて良かったです。クレメントホテルの朝食券が割引きとして使えるのも良かったです。
お店は洒落た音楽が流れ雰囲気もよく、和洋折衷の店内は清潔です。肝心のお料理も丁寧な仕事ぶりがお料理から伝わってきます。何を食べても美味しいですよ。お勧めです。
ホテルゼロ秒で到着。スモーキーなカツオたたき、うつぼ唐揚げ、川エビ唐揚げなどなど高知のグルメを満喫。朝食もコンプリートしたが、焼き鯖、しらす、TKGが気に入った。
生肉のレベルが高い！海鮮も美味しく店員さんも愛想よし！ホテル直結で近くて良いお店でした！
駅近のせいか繁盛してました
ビジネスホテルJRクレメントインの朝食として食べました。ビジネスホテルの朝食にしては、豪華な定食でカンパチがぷりっとして美味しかった。このほかにも鰹のたたき、釜揚げしらすや焼き魚などの定食が選べました。
宿泊ホテルのロビーにあった居酒屋さんで朝食　たくさんあるメニューの中から選べるとのこと　土佐の地卵を使った卵掛け朝食にした　今日も一日走り回れそう！！  夜も楽しめそうな店でした。
実に無難で、楽しくはない。それなり。
ホテル朝食 かつお飯定食1500円
鰹のたたき、ウツボ唐揚げ、その他も最高でした。息子との2人旅の良い思い出になりました。
高知といったら鰹！新鮮な鰹を出来立て出来立てで食べれる。1人でも入りやすく、お店も夜遅くまでやっているので二次会利用とかもできそう
サクッと飲んでサクッと食べて、後は話に花咲いても居心地の良いお店です
朝食に、かつお飯定食。朝から満腹、満足！
久しぶりでした^_^美味かったな〜(o^^o)
レタスしゃぶしゃぶが美味だった。
久しぶりにレタシャブを食べましたが、とても美味しかったです。
18時開店で18時30分予約で伺いましたが、すでに「売り切れ」の商品がいくつもあり、少し残念でしたカツオのタタキは一切れがとても分厚く、食べごたえ満点でした
レタしゃぶ鍋が美味しかった！料理の見た目綺麗で楽しめました。
人気No. 1のたれしゃぶを注文これは美味しい
料理は美味しい。ただ、カウンターはフロアと厨房の音楽が混ざっていて、よく分からない空間だった。
高知名物ウツボの唐揚げが美味しかったです。
「梨のキムチ」がお店のオススメで、今までに見た事が無かったので食べました。梨のみずみずしさと風味、キムチの酸味がマッチしていて「カクテキ」のような感覚で食べれました。
落ち着いた雰囲気。室内はちょっと狭いかも。料理は普通。
雰囲気が落ち着いており、焼き鳥、サイドメニュー申し分なし。鍋が食べたい時もいいかも。
お店の雰囲気や、料理も全てグット
高知の夜を満喫
メニューが沢山あっておいしかった
しゃぶしゃぶがおすすめです
レタスしゃぶしゃぶ
タッチパネルオーダーで気楽な感じ。
夜遅くまでやってる雰囲気の良いお店。
こだわりのお塩を使ったたたき！美味しかった！分厚くて食べ応えあり、高知県民でも満足すると思います！カウンターに並べられたおかずも美味しく、大変満足できる、雰囲気のよいお店でした！
全て美味しい。ポテサラがお勧め。日本酒も多数あり個室風でゆっくり寛げる。
「冷凍鰹は使っていない」との看板に誘われて入店しました。ということは、一般的には冷凍物が中心なんだろうなぁ。もしかしたら、これが本当の鰹のタタキなのか、と思えるほど美味かったなぁ。
美味しいかったですまた伺います。
肉寿司が気になっていたので、来店しました。肉寿司はもちろん、他の料理もとても美味しかったです。スタッフさんの笑顔も素敵でした。
お店の雰囲気良くどれも新鮮な料理で美味しかった！
先日会社の飲み会で行かせて頂きました。お店の雰囲気もよく、ご飯もとても美味しかったです！次は友人と一緒に行ってみたいと思います。
お塩がとても美味しかった！
鰹美味
料理が美味しい
お店の雰囲気がとても良かったです
海鮮ユッケが美味しかったです
2階は声が響く
基本イタリアン系は食べに行かないんだけど、ここだけは味も量も程よく、スタッフさんの対応も良いので、通わせてもらっています。
パスタもピザも美味しいです。量は少し多めなのでシェアしてます。誕生日に歌を歌ってくれます。何人かお祝いさせていただきました笑
料理の提供が早くすごくリーズナブルで学生が多かったけど料理はそこそこ美味しかった！
焼き鳥屋さんとしては、味も好きなんだけど、学生向けかなぁ？仕切りなしなので、わりとワイワイしてます。
美味しいけど、若い子が多いのでわりと賑やかです
焼き鳥こげ焦げ
料理の提供が早く美味しかったです
手羽先が最高でした
うまい！衣も糖質40％オフになったらしく、健康的(？)です(笑)
串カツバケツをテイクアウトしました。やっぱりおいしい❗
3時間5500円のコース魚が美味しく料理も十分ドリンクメニューも満足できました
個室で、接客もよし、お料理もぼっちり味付けも食べやすかったし、ドリンクメニューまで、私達好みでした。また。女子会するときはぜひ、つかわせていただきます。
3時間飲み放題にビックリしました。料理も美味しかったです。
麻婆豆腐がとても美味しかったです！家ではとても真似できないな～と思いました！
お刺身、ユッケどれも美味しかった！！
魚はうまいが他のやつも美味しいです
お刺身が美味しかったです
手羽餃子が美味しかったです
四国ツーリング二日目の夕食ひろめ市場で色々食べて、心残りだったのがかつおの握りが売り切れだったので、近くにあったこのお店へ。地酒と塩たたきの握り日本酒も旨くていい〆になりました。行って良かったです。
ぜんぶが美味しい！リピです！
旬な魚が食べれておすすめです
ご飯もお店の方の心遣いも最高！
小さな子供を連れて行ったが、店員さんの対応が良かった。当日も家族連れが多数いらっしゃり、安堵。食事も美味しくて、高知旅行は大満足でした。鰹美味かった。締めのご飯ものが早々と品切れしていたのは残念でした。
カツオのたたきが新鮮で非常においしかった。店内は清潔感があって落ち着いていて居心地が良かった。お酒も柑橘系の種類が多くおいしかった。店員さんも接客が丁寧で良かった。はなれということもあり、穴場感があった。
カツオ塩タタキ握り、土佐巻きどちらも美味しかった！他店舗は混んでいるけれど、こちらは場所柄か空いていてラッキーでした！今回はシメだけの利用。今度はいろいろ頼んでみたい！
カツオのたたきをコースで頼みましたとっても美味でした
美味しい鰹のたたきが食べれるお店。いつも満員で人気やけど食べる事ができました。ほんとに鰹の刺身やペラ焼きに土佐巻き、どれも高知ならではの美味しい料理でした。
高知の美味しい料理が食べれるお店。鰹のたたきはもちろん生の鰹の刺身なども食べれてお酒がすすむお店でした。個室などもありゆったりした素敵な雰囲気でした。
関西で食べる鰹と比べるとかなり美味しいです。でも高知県内で比べるとそうでもないです。因みにお刺身は鰹のみです。
美味しかったです。鰹の塩たたき、ウツボの唐揚げは珍しく、のれそれはさっぱりしてて、またちくきゅうとどれも美味しかったです。
四国旅行の最終日にかつおのわら焼きをしたくて訪れた。これまで行ったことある店の中で最も鰹を使用したメニューが豊富で、どれも鰹の風味を殺さずにいて、美味しかった。高知の鰹への期待を裏切らない良い店であった。
かつおのたたき体験できたのが良かったし、料理もどれも美味しかったです。
塩の鰹のたたき、今まで食べたことないくらい美味しい。すすめていただいた鯖の刺身も新鮮すぎて美味。また、CEL24飲み比べも料理の味を引き立たせてました！
藁焼きが楽しいし、美味しかった♪ひろめ市場より美味しく、ゆっくり出来るからおすすめ！店内も清潔で個室あり、子連れも安心
何と言っても鰹の旨さは高知で食べるものは、他で食べるものとは別物です。塩を二種類、たれ一種類どれも抜群の旨さでした‼️10月は戻り鰹の時期なので脂が乗っており感動ひとしおです‼️
料理は鰹三昧、ウツボ唐揚げ、土佐ジローネギまみれ、鰹ラーメンなど全て美味でリーズナブル。スタッフの方も親切でお店も清潔なので、高知へ行く方には絶対オススメのお店です。
自分で焼くより焼いてもらったほうがうまいw
夜の訪問でした。地元名古屋ではなかなか食べれない鰹の刺身始め、たたきも美味くおススメです。
わら焼き体験も出来て、とても楽しめました。
藁焼き体験のできる珍しい店舗でした。自分たちで焼いた鰹を食べることが出来ます。鰹だけでなく色々な魚を堪能出来る明神丸でした。
わら焼体験してきた！！近くだったら結構熱かった何もかもおいしかった！やっぱたたきは塩しか勝たん！！
鰹のたたきが絶品！ほかの料理もとても美味しかったです！
神戸からのお客様の接待でしたが、店員さんの感じも良く、大きな声で挨拶をしてくれてました！全体的に、雰囲気も良く… 接待客様が喜んでくれてました！　ありがとうございました！また、ご利用させて頂きます！
わら焼きの体験も出来て楽しかったです
食事とお酒が美味しくて写真は撮り忘れがたくさんあります。日本酒は各種あり飲みすぎました♪料理はどれも美味しく観光で来た身としては嬉しいかぎりです。来月また高知入りしますので、行こうかなと思います。
カツオを食べたくなり、直前に電話予約して向かったが、空いてて静かな食事ができた。塩たたきも美味しくて、お店も綺麗なので、居心地が良い。色々変わりものも食べた気がするけど、結局カツオがメインとなった。