【2015.10 宮崎県えびの市から届きました♪】大きな発泡スチロール箱にぎっしりと色とりどりのキノコが詰め合わされて届きました。見慣れたしいたけ(めちゃ肉厚でした)やなめこの他に、赤や黄色の見慣れないもの(赤いのはトキイロヒラタケ、黄色いのはタモギダケ)、白姫まいたけっていう真っ白なまいたけ、中国で四大山海珍味のひとつに数えられる”やまぶしだけ”まで、、食べたことのないものも多くワクワクなラキ家族でした♪まずは、きのこたっぷり食べるならきのこ鍋でしょうということで、１食は”きのこ鍋”、２食目はキノコ入りの炊き込みご飯となめこ汁、、２晩で１年分のキノコを食べたかもしれません：笑スープに溶けたきのこのエキスも雑炊にして飲み干して、、しばらくは癌の心配もなさそうです：爆！えびの市さんありがとうです(^_^)/
ふるさと納税の返礼品としてきのこ詰め合わせを注文してみました。ヤマブシタケ、タモギダケ、トキイロヒラタケ、ヤナギマツタケ、白姫まいたけ、霧島まいたけ、しいたけ、アワビタケ、なめこ の9種類で総量1.6kg。スーパーでは手に入らないきのこが目白押し。きのこ鍋で頂きますと、部屋中がきのこの香りで充満！！きのこの香りと旨みはホントに素晴らしいですね～♪
えびの市の道沿いにひっそりとある焼肉屋さん看板はいつも出ているが外に情報は少なくどれくらいの値段かがわかりにくいお店メニューはシンプルで肉はどれもご飯との相性が抜群の味付けセンマイの刺身がある珍しいお店地元の人に愛されてる雰囲気の店内でした
お盆休みの帰省中に訪問しましたいつも人気のイメージですお昼前でしたがすでに4組ほどの待ちですこの待ちの時が不愉快です灰皿が置いてあって普通に喫煙してるこのご時世有り得ないでしょう待ちがない時じゃないと無理ですね店内案内されてもガッカリすることが食事のメニューしか渡されず飲み物メニューは催促しないと出てこない始末食事のおいしさ以前の問題
実家の帰省した時に家族で訪問させていただきました。欲張りな私は慶みんラーメンとチャーハンのセットを注文。ラーメンをずずっと頂いたら懐かしい味がします。細いもやしにあっさり豚骨。美味しいですねぇ。ざぼんラーメンとか、くろいわらーめんとか、そんな感じに近い感じ。ツルツルと進みます。チャーハンはもちろん、家族が頼んでいた担々麺も少しもらってお腹いっぱいです。地元の味ってほんとにいいですよね。ごちそうさまでした。
以前はえびのに住んでいたのですが、久しぶりに近くに来たので、店に入りました。ラーメンセットが900円と物価高のなかコストを抑えています。ラーメンは宮崎らしく優しい味です。特徴は野菜餃子で、野菜たっぷりで薬味が効いているので食べやすく大好きな味です。
葉加瀬太郎さん、他有名芸能人も来てる餃子が美味しかったお店♫◆慶珉らーめんの麺は普通麺・辛子麺・野菜麺から選べます普通にしました注文間違えてない？と相方に確認ちゃんぽんかと思いましたがラーメンで合っているようです(^-^;◆野菜餃子相方は裏側も少しパリッとさせた方が好みのようでしたがめっちゃ美味しかったです♫これは葉加瀬太郎さんも来ますね！( •ᴗ• )笑野菜餃子３人前注文
えびのにあるラーメン屋さん。県内で他にも展開しているお店。お昼はランチセットがあり半チャーハンのセットを注文。特徴があるかと言われると難しいが、美味しいラーメンと美味しいチャーハン。豚骨ではありながらしっかり味のあるスープでチャーハンもパラパラです。普段使いにアリのお店。
コカ・コーラ工場見学に向かう道中、お昼ごはんとして、5人で伺いました。人気店で、店の前の駐車場は埋まり、待合室スペースは、店内外共に満員でした。その対策としてか、レモン水が入り口前においてあります。あっさり豚骨ラーメンですが、えびの市の綺麗な水が使われているからか、後味がすっきりしてサラサラしていました。替え玉の種類は3種類あり、普通麺の他、唐辛子麺も頂きました。なんと行っても、おすすめは野菜餃子です。正直肉の入った餃子より美味しいです。ご馳走さまでした！
仕事の関係で遠方へ視察昼食をどこで食べるか食べるところがあるのかと探した結果、ここに辿り着く人気のラーメン屋と書き込みもありどうだろう‥‥結構な田舎で（ごめんなさい）1時過ぎで入店したところ結構なお客さんが既に食事をされておりへぇ〜と、書き込みの通りラーメンはスッキリとした豚骨野菜餃子が美味しく、店主が大阪で修行をされた様なことが書かれてました餃子の写真は仲間とのシェアでノーマル餃子1個、野菜餃子1個です遠いのでもう行くことはないと思いますが美味しく頂きありがとう
熊本から都城の叔父さん家訪問途中車走行中に叔父さんがコロナのかかったと知りえびの市でインターを降り引き返す途中で美味しいラーメン屋さん発見❗️結構行列あの辛辛魚を思い起こすラーメンと知りこれは食っとかないとベースのスープは同じでそこに辛いペースト( ニンニク辛辛ペースト)を何杯入れるかで辛さが決まるらしい。兵庫の姫路発祥の辛辛鍋と同じ理屈なのでジョリジョリ系かと思い一つ前の「上級」にした。汗は良い感じにかきましたが辛さはマイルドでめっちゃ美味い❗️麺は中細ストレートでペースト内のニンニクのすり身が入ってるからかめっちゃ絡む☺️とにかく唐辛鍋を思わせる濃いコクのある良い感じに舌に残る中毒スープ餃子は野菜餃子でめっちゃジュウシーチャーハンもちょっと濃いめのバクつけるウマウマ味付けこの辺りには多分来ないけど今回はラッキーでした。
慶珉でも一番好きなメニューの焼肉ラーメンですが、他の系列店でやってない所もある為、本店まで行ってきました。昼食時だった為か平日なのに満席で5分程待ちましたがすぐに案内されました。豚骨ラーメンに焼き肉のタレの味がミックスされた様なスープで、少し肉が少なくなった気がしますがその分一枚一枚が大きくなって位た為、満足出来ました。
都城にもある慶珉ですが、本店に行ってきました(^^)ラーメン、チャーハン、餃子が味わえるきょうみんセットをオーダー。ラーメンはあっさり豚骨スープに中太ストレート麺、もやしが乗ったThe宮崎なつかしラーメン。特に可もなく不可もなくですが、都城店よりはスープが美味しかったかな（笑）チャーハンと餃子も特筆すべきところはなかったですが、セットでお腹いっぱいにはなりました(・∀・)平均点のラーメン屋さんといったところでしょうかね◎
JRえびの駅近く。普段は、王道の「慶珉ラーメン」をオーダーするが、今回は「ピリピリらーめん　中上級　ほうれん草麺」、「野菜餃子」をオーダー。たまに食べたくなる辛いヤツの気分チョイス。麺は、普通麺、辛子麺、ほうれん草麺から選べる。辛さは、初級からいやがらせ(最上級)まで選べる。真っ赤なスープが、さらに辛さを醸し出す。ピリとした辛さ。嫌な辛さではなく、上手い辛さだ。麺はほうれん草麺。ほうれん草の風味を感じる。辛さを和らげてくれる感覚。トッピングはチャーシュー、もやし、ネギ。辛さと絡み合い程よい味となる。「野菜餃子」は肉を一切使っていない。肉なしではあるが、ボリューム感や食感は十分である。ニンニクの風味がありながら、野菜の美味しさを感じる。ヘルシーで、満足感ある餃子である。ランチ時は常に待ちを覚悟。人気店である。店内は大型テーブル、通常テーブルと広い。駐車場は周囲に数箇所。辛さ好きに「ピリピリラーメン　いやがらせ」にチャレンジしてほしい。
2023年4月　再訪この日はランチタイムにえびの市に居ました。湧水町に向かう途中に仕事仲間とランチを頂こうという話になりました。以前訪問したラーメン屋さんが近くにあるという話を仕事仲間にしたところ興味を持ったようで行ってみることにしました。宮崎に展開する昭和53年創業の老舗のラーメン屋さんの本店です。以前は焼き飯セットを頂きました。5ヶ月ぶりの訪問です。店に着いたのは13:30頃でした。店の前の駐車場がいっぱいだったので、第2駐車場に車を停めて歩いて店に向かいます。入口で手のアルコール消毒をして、検温をしてから入ります。テーブル席とカウンター席の店内にお客さんは大勢居ました。ランチタイムも終わりの時間帯ですが、予想以上にお客さんが多かったので驚きました。第2駐車場もほぼ満車でした。寂れた温泉街だなぁと思っていましたが、こちらの店は相変わらず繁盛していますね。空いているテーブル席に案内されてタッチパネルでメニューを確認します。以前訪問した時はタッチパネルはありませんでした。今回は蔵出し味噌らーめんと煮玉子、白ごはん大にしました仕事仲間は焼き飯セットにしていました。タッチパネルを操作すると自動で厨房に注文が入るようです。到着を待ちます。多くの有名人の方々のサインが飾れていますね。葉加瀬太郎さんや川崎麻世さんのサインがありました。10分ほどで運ばれて来ました。綺麗な見た目です。らーめんの器は大きいですね。蔵出し味噌らーめんのスープを一口飲んでみました。美味しいですね。まろやかでコクのある味噌のスープです。宮崎の味噌を使用されているんでしょうか？味噌自体が美味しいです。麺は中細のストレート麺です。スープが絡みます。煮玉子は黄身が半熟トロトロで濃厚な味わいです。康卵の里の卵を使われているそうです。チャーシューは豚ばら肉で柔らかくてジューシーです。トッピングは他に大量のもやしやキャベツ、青ねぎなどです。味噌らーめんのスープが美味しいので白ご飯がどんどん進みます。大にして正解でした。夢中で食べ進めます。あっという間に完食させて頂きました。味噌らーめんの完成度もなかなか高いですね。仕事仲間はもう少し濃いめの豚骨スープが好きだそうです。以前私が焼き飯セットを頂いた時も同じような感想でした。また、名物だということで餃子も頂いておけば良かったですね。次に訪問する時はきょうみんセットにしてみようかな。醤油らーめんも頂いてみたいです。今回は1210円でした。すべて単品で注文したので少し金額が高くなってしまいました。楽天Edyで支払えるのを忘れていて、現金で支払いました。美味しかったです。また来ます。
JR吉都線、京町温泉駅から徒歩5分ほど。宮崎県の南西、京町温泉の町中にあるラーメンと中華の店である。このときは日曜日の夜。日暮れ後に列車で駅に到着、京町温泉に投宿なのだが夕食は今回つけられず。晩ごはんを適当に町中で食べようと思ってたら、歩いた通りが悪かったのか電気のついている店があまりみあたらない様子。ありゃしまったな孤独のグルメ状態だなと思いながらまず宿へ行き、ご飯が食べれるお店をいくつか紹介してもらって、ということでの訪問である。外観はラーメン屋さんの雰囲気なのだが、お店に入ってメニューをみると、ラーメン類のほかに餃子があるのはともかくとして、ご飯ものとか中華の一品料理も結構いろいろある。ご家族連れも多いようで、そのあたり配慮したメニュー構成なのかもしれない。呑兵衛は違うタイプの店に行くのかな、なるほどねえと思いつつも、まずはビール（笑）。ラーメンは締めにいただくことにして、チキン南蛮やらサラダやら餃子やらを適当に注文。チキン南蛮は、やっぱり宮崎県ならはずせない。ここのは肉厚の鶏に甘辛ソースとマヨソースをどっさりかけてある定番的なもの。うーんさすが旨い。餃子は、野菜餃子が当店のウリですということでそれをいただく。ニンニクとニラがたっぷりな感じで食べれば元気出るという感じ。いいですね。締めには半ラーメンができるということなので、それをいただいたらちょうど満腹でした。ごちそうさまです。ちなみにこの日、ビールを頼んだタイミングで店の隅のテレビでサッカーワールドカップの日本戦中継が始まった。えー今夜だったのか、と思いながらビールを飲んでいたら、これがもう進んで進んでしょうがない。いわゆるスポーツバーってこうやってお酒を売るのかとちょっと納得。ほかのお客さんは別にサッカーに注目していなかったようで、自分だけヨシ！とかアッ！ウオッ！とか多分かなりうるさかったのでは…（汗）。ちょっと申し訳なかったです。
2023年4月　再訪この日はランチタイムにえびの市に居ました。湧水町に向かう途中に仕事仲間とランチを頂こうという話になりました。以前訪問したラーメン屋さんが近くにあるという話を仕事仲間にしたところ興味を持ったようで行ってみることにしました。宮崎に展開する昭和53年創業の老舗のラーメン屋さんの本店です。以前は焼き飯セットを頂きました。5ヶ月ぶりの訪問です。店に着いたのは13:30頃でした。店の前の駐車場がいっぱいだったので、第2駐車場に車を停めて歩いて店に向かいます。入口で手のアルコール消毒をして、検温をしてから入ります。テーブル席とカウンター席の店内にお客さんは大勢居ました。ランチタイムも終わりの時間帯ですが、予想以上にお客さんが多かったので驚きました。第2駐車場もほぼ満車でした。寂れた温泉街だなぁと思っていましたが、こちらの店は相変わらず繁盛していますね。空いているテーブル席に案内されてタッチパネルでメニューを確認します。以前訪問した時はタッチパネルはありませんでした。今回は蔵出し味噌らーめんと煮玉子、白ごはん大にしました仕事仲間は焼き飯セットにしていました。タッチパネルを操作すると自動で厨房に注文が入るようです。到着を待ちます。多くの有名人の方々のサインが飾れていますね。葉加瀬太郎さんや川崎麻世さんのサインがありました。10分ほどで運ばれて来ました。綺麗な見た目です。らーめんの器は大きいですね。蔵出し味噌らーめんのスープを一口飲んでみました。美味しいですね。まろやかでコクのある味噌のスープです。宮崎の味噌を使用されているんでしょうか？味噌自体が美味しいです。麺は中細のストレート麺です。スープが絡みます。煮玉子は黄身が半熟トロトロで濃厚な味わいです。康卵の里の卵を使われているそうです。チャーシューは豚ばら肉で柔らかくてジューシーです。トッピングは他に大量のもやしやキャベツ、青ねぎなどです。味噌らーめんのスープが美味しいので白ご飯がどんどん進みます。大にして正解でした。夢中で食べ進めます。あっという間に完食させて頂きました。味噌らーめんの完成度もなかなか高いですね。仕事仲間はもう少し濃いめの豚骨スープが好きだそうです。以前私が焼き飯セットを頂いた時も同じような感想でした。また、名物だということで餃子も頂いておけば良かったですね。次に訪問する時はきょうみんセットにしてみようかな。醤油らーめんも頂いてみたいです。今回は1210円でした。すべて単品で注文したので少し金額が高くなってしまいました。楽天Edyで支払えるのを忘れていて、現金で支払いました。美味しかったです。また来ます。
一年ぶりの帰省で母のお気に入りのお店へ親戚の叔母と3人で餃子を食べに(*´ω`*)餃子チャーハン半ラーメンを、シェアして食べました。ごちそうさまでした(*´ω`*)
(2021/12 夜訪問)以下を注文しました。・半ラーメン　[500円]・煮たまご　[110円]・野菜餃子ハーフ　[190円][半ラーメン]麺の種類が選べます。普通麺、辛子麺、野菜麺の中から普通麺を選びました。シンプルな豚骨ラーメンです。優しい味のスープですね。チャーシューがちょっとパサパサしていてイマイチでしたが、ラーメン全体としては美味しいです。[野菜餃子ハーフ]緑色した野菜たっぷりな感じの餃子です。美味しいです。卓上の大根薄切りの酢漬けが口直しに良いです。
R3.7宮崎市などで慶珉は利用してきましたが、今回は初めてえびの本店を訪問です。えびの市で午後の仕事が入っていたのですが、京町温泉まで足を伸ばして本店に行ってきました。入店前はコーンバターらーめんを食べるつもりだったのですが、メニューにないｗ店舗ごとにメニューが若干違うんでしょうか。だったら慶珉らーめん（８６０円）でも良かったのですが、せっかくお昼でランチメニューがあるのでらーめん・餃子セット（７８０円）をいただくことにしました。店名を冠した慶珉らーめんの煮玉子とメンマ抜きにチャーシューを減らしたラーメンと理解してますが、シンプルな豚骨ラーメンになります。繊維質なチャーシューは薄切りですがまあ悪くないです。スープはバターのコクを足したいところでした。餃子は野菜中心でにんにくが効いてます。小さくて食べやすいですね。本店は歴史があるだけに昔ながらのラーメン屋の雰囲気。きれいな店舗が多い支店とは違うお店みたいですね。駐車場は店舗前に３台分くらい、店前の道路を挟んで反対側左の方に５台くらい停められる第２駐車場もあります。https://masamachelin.club/miyazaki/6283/
一年ぶりの帰省で母のお気に入りのお店へ親戚の叔母と3人で餃子を食べに(*´ω`*)餃子チャーハン半ラーメンを、シェアして食べました。ごちそうさまでした(*´ω`*)
店名ラーメン大盛餃子６個チビ炒飯ラーメンは豚骨塩比較的さっぱりな潮麺は南九州特有の棒麺好みではない餃子は美味い熱々で口内火傷落ち着いて食べましょう何も付けない好みが災いか炒飯は好み美味かった大盛にすれば良かったこの店で飲みたい明日来よう昼呑みからスタートだ多分昼呑み変更ベトナ○料理に
霧島、韓国岳登山の帰りに失ったカロリーを回復すべく慶みんラーメンに寄りました。ハイテクな機械、モニターに顔を映して体温チェック。平熱を確認して着席します。久しぶりに来てみたら各席備付けのタブレットで注文です。毎度毎度の野菜餃子と慶みんラーメン。ハイテク化が進んだせいか、トッピング量が減ったような気がしたのが残念でした。
この日はえびの市のビジネスホテルに宿泊でした。近くに夜の営業をしている飲食店が少ないので、伊佐市からの通りがかりにあるほっともっとで弁当を頂こうと思いました。車で向かいます。店に着いたのは18:00頃でした。店内にはお客さんが居ませんでした。すぐに注文します。特に下調べをしていなかったので、取りあえずメニュー表を確認します。その中でひとつのメニューに目が止まりました。『地域限定』というメニューを見つけました。限定には弱いんです。地域限定のビーフ＆鶏天タル弁当を注文しました。10分ほどで番号を呼ばれたので取りに行きました。ビジネスホテルに戻って頂きました。レモンを絞って、甘酢ソースは使いませんでした。ビーフから頂きます。九州醬油仕立てということです。牛肉は柔らかくてジューシーです。鶏天は予想以上に柔らかかったです。タルタルソースともよく合います。漬物は普通です。ごはんがどんどん進みます。錦糸卵が敷いてありました。食べ進めます。余裕を持って完食させて頂きました。地域限定メニューということですが、後で確認したら1年ほど前に伊佐市の店舗でも頂いていましたね。伊佐市は鹿児島でしたが、宮崎のえびの市でも同じメニューがあるんですね。まあ、伊佐市とえびの市は近いですしね。今回は650円でした。リーズナブルだと思います。楽天Payで支払いました。各種キャッシュレス決済にも対応されているようです。出張でえびの市に来た時はまた訪問させて頂きます。
宮崎県と言えば、鶏の炭火焼きのイメージ。お土産として買い、自宅でチンして刻みネギを散らしてレモンを絞って食べて見ました。炭火の香ばしさが良く、味付けは控えめながらも滋味深い味で箸が止まりません。晩酌の肴として最高でした。
広島から南九州ドライブの旅5日目。鹿児島から熊本県の八代に移動の途中、えびのパーキングエリアのモテナスで昼食を取りました。自販機に並ぶメニューの中か軽めに「日南うどん」を選択。プチっ。しっかりしたツユに、やわらかすぎずシコシコしすぎずの程よいうどん。日南らしく脂の甘味ある鶏肉が入ってて、意外と言ってはなんですが美味しかったです。
朝ごはんがまだだったので、宮崎から自宅に帰省する途中に寄りました。ゴールデンウィークなので駐車場は結構混雑。スナックコーナーは貸切状態笑笑宮崎市内で食べるうどんと違いちょっと味が濃いめ。麺も少しコシがありました。店員さんも笑顔で対応してくれました。
鹿児島出張からの帰り。忙しくてまったく鹿児島らしいものも食べず、名残惜しいのでえびのパーキングにある食堂でラーメンだけ食べて帰りました。注文して２分くらいで出てきて、急いでる人にはホントに助かりますね。私も早く帰りたいっていうのはあったので、今回はささっと食べて、あまり味わう時間がなく帰りましたが。６００円くらいだったかなぁ？とりあえずラーメン食べた～って感じです(笑)ごちそうさまでした。次回はもう少し味わってゆっくりさせてもらいます。
ここはモテナスのフードコート。いつもは日南どりラーメンを食べるのですがレバニラ炒めと唐揚げセット、ご飯は中で。レバニラ炒めは量が少し少ないかなぁと思いました。唐揚げ2個ついてますがカラッとジューシー。全体的には美味しくいただきました。お土産コーナーの鹿児島　川内名物のお団子。鹿児島弁で小さいの事を「ちんか」が訛ってコレになりましたと説明されました。コレも素朴で美味かったです。ごちそうさまでした。
えびのPA上りにあるモテナスのフードコードです。一番人気のチキン南蛮定食を注文。味は普通と思いますが量がかなり少ないかなーと思います。追加でラーメン頼むか悩みました（笑）このエリアは地産地消の飲食店が多く、ボリュームあるお店が普通なのであと1個チキン増ならうれしいです。
日南鶏ラーメン730円。柚子の効いたスープにネギ、ワカメ、ゴマ、カマボコに鶏肉。麺は縮れた中太でこのスープには良く合う。夕食にはちょっと早い、夕方の微妙な時間帯にさっと空腹を満たすには良い選択でした。美味しかったです。
小腹が減ったので寄り道。豚汁定食@680ご飯が大、中、小と選べます。食券を出すとおばちゃんが「ご飯どうする？」と聞いてくれたので「大は食べきれないかなぁ？」と言うと「大丈夫だよ！残してもいいからいっぱい食べな」と言って頂き大（300g）にしてみた。ちょっと待ってカウンターまで取りに行き着席。ご飯は普通の大盛り程度かな？これならいけそう。生卵も付いてるからお茶漬け感覚。まずは豚汁を一口。めちゃくちゃ美味い。具もたくさんで最高です。コロッケは冷凍だろうけどホクホクしてこれも美味しかった。結果全然キツくならずに完食。おばちゃんありがとうございました。
ツレが、まだ食べたことがなかったので、今度は上り線にていただきました。もう少しスープがピリッとした気がしましたが、食べやすくてあっさりで、麺は細めツルツル。ワカメ、私はいらないかも（笑）やはり鶏肉が美味しかったです。
この日は土曜日でしたが、休日出勤でえびの市で仕事をしていました。作業の関係でこの日は午前中で仕事が終わってしまいました。早めに福岡に戻ります。高速道路で福岡を目指しますが、珍しくえびのPAに立ち寄りました。普段は高速道路に乗ってすぐのPAなので、立ち寄らずに通過することが多かったですね。何となくスナックコーナーを見に行って、隣にあるフードコートに目が行きました。券売機のところに貼ってあったひとつのメニューに目が止まりました。宮崎の情報番組『よかばん』で紹介されたメニューでランキング1位に選ばれたそうです。最近、えびの市や小林市のビジネスホテルに宿泊しているので、よかばんはよく拝見しています。それほどお腹は空いていませんでしたが、こちらでランチを頂くことに決めました。店に着いたのは11:20頃でした。券売機で食券を購入します。よかばんのランキング1位ということで、えびのPA限定の和風日南とりラーメンセットにしました。テーブル席とカウンター席の店内にお客さんは5人ほど居ました。厨房に行って、食券を渡しました。食券の半分を受け取って、セルフでお冷を準備して空いているカウンター席に座りました。3分ほどで番号が呼ばれたので取りに行きました。和風日南とりラーメンのスープを一口に飲んでみました。あっさりしていますが、比較的濃いめの鶏ガラベースの醤油味のスープです。柚子胡椒の風味がいいです。最後に来る甘みが強めですね。麺は中細のちぢれ麺です。スープが絡みます。日南とりは甘めの味付けで柔らかくてジューシーです。宮崎県産のブランド鶏ですね。わかめやかまぼこ、青ねぎ、ごまなどが入っています。スープが濃いめなのでごはんがどんどん進みます。漬物は普通です。食べ進めます。余裕を持って完食させて頂きました。こちらの店舗はチキン南蛮も推しのようです。次に訪問する時はチキン南蛮にしてみようかな。今回は890円でした。妥当な値段だと思います。福岡に向かうために食べ終わってすぐに店を後にしました。
今回は宮崎県えびの市東川北810-1 えびのパーキングエリア上り線にあります。えびのパーキングエリア上り線スナックコーナーさんへ。高速休憩です(・∀・)、眠くなってきましたーホットコーヒー　150円を購入。少し甘いのもいれたいけど、ソフトクリームじゃないなーと見てたら懐かしい森永ミルクキャラメル。即決wコーヒーは少し苦味のありコク深い、ミルクキャラメルを口に含みながら甘味が溶けていきます。ちょうどいい感じー(o(*ﾟ∀ﾟ*)o)ごちそうさまでした。
高速道路のサービスエリアにある食堂、正直なところ朝ごはんを食べ損ないとりあえずラーメンです。和風日南鶏ラーメンをオーダー、このラーメン680円ですが予想外に旨い!!九州のやや甘い醤油にほんのりと柚子胡椒の辛味が効いたスープ、チャーシューの替わりによく煮込まれた日南鶏、これで680円はもー合格でしょ!!おいしくいただきました、ごちそうさまです。
年末の繁忙期にお邪魔しましたよ。ラーメンかチキン南蛮か迷いましたが...久しぶりにチキン南蛮を食べたくて、南蛮に決定！（850円）チケットを渡し、しばらくすると南蛮定食ができあがったようです。さて、カウンターに取りに行ったのですが...え！？小さい！！！チケット売り場の写真とはかなりの差がありますねえ、あれまあ。さて、ではいただいてみましょうか！箸でつまんでみたところ、結構、かたいですねえ。そしてパクリ、、、あら～、ホント、かたいです。ジューシーさは全くありません。そして、、、イヤな味わいが、、、鶏肉からくさい風味を確認...野獣臭さを感じます、こりゃ苦手な味わいだ...仕方なく、サラダのドレッシングをたっぷりつけていただきます。酸味のあるドレッシングなので、多少は臭みをごまかせるかもと思ったのですが。うーーーん、3切れあるうちの、1切れがくさかった。残る2切れはなんとか食べられる感じでした。あああ、これは大変残念なランチになってしまいました。腹ぺこを我慢して、もう少し先にある宮原S.A.を利用したら良かったよ...
昼ご飯すら食べる暇がないこの日本当ならご飯も食べずにいくべきなのだろうかも知れませんが、はなから無理な予定の遂行なのでこちらも頭に来ています！!せっかく宮崎の日南まで行ったのに国道220号沿いの景色をちょっと拝んだだけで次の任務です私が行くまで少々お待ちくださいませ!モテナスのえびのPAで昼ご飯です券売機の前に立ち品定め!やはり日南の文字が目につきます◼️和風日南とりラーメンセット券売機でチケットを購入厨房の西野七瀬ちゃんにチケットを渡しますモテナスなんでご飯の大盛りは無料ですPAなんで大箱ではないですが梅雨の中休みで明るい日差しが窓から差し込むホッとする雰囲気の店内てす七瀬ちゃんから出来上がりのコールがありカウンターに受け取りに行きますラーメンはあっさりの薄味のスープです柑橘系の味がしっかり感じられますがあまり私の好みではありませんでした鶏肉はホロホロに煮込まれた皮付きの鶏肉でちょっと甘めな味付けでした量的にはちょっと少なめてすもう少し欲しかったかなモヤシはたっぷり目に入っていてシャキシャキで食感が良かったですご飯は七瀬ちゃんの愛情盛りで大盛りの大盛りになってますしかも高菜もたっぷり盛り盛りです!バタバタ仕事の間の暫しのホッコリタイムでしたご馳走さまでした和風日南とりラーメンセット850円なりです
チキン南蛮定食850円。パーキングエリアの食事には最初から期待はしてなかったけどやっぱりお肉が硬くてジューシーさは無かった。オーダーから10分くらいで出てきた。お米はアツアツで美味しい。揚げたてアツアツで出てきたのは良かったけど、これで3点以上は付けられない。すんません。
お昼に立ち寄ったランチ、いろんなメニューがあって悩んだ末に食べた、和風日南とりラーメン(ゆず胡椒風味)、優しい染みる味で美味しかったです。
チキン南蛮定食
店のその佇まいに惹かれて夕方ひとりでふらりと入店。既に、常連と思しき男性がおふたりボトルキープの黒霧島を飲んでおいででした。ひとりなのでそんなに沢山食べられないなーと思い馬刺しと冷やしトマトと生ビールを注文。と、そこへお通しが！揚げたてのとんかつ！え？お通しとんかつ？しかもけっこうしっかりボリューム。（これがまた美味い）と、思っていたらトマトどーーん！馬刺しどーーーーん！トマトは、地元で採れた特大サイズ1個分。馬刺しは、私の想像してたのの５倍くらいある。たしか、トマト400円、馬刺し1000円くらいだったと思う。わーーー。と思いながら食べてるうちにお酒もどんどん進みます。地元焼酎明月ロックへ。種類選べます。一杯350円くらいでした。３〜4杯いただきました。このくらいになると最初、方言がわからなくて会話があまり成立していなかった常連のおふたりの話もだんだんわかるように！脳ではなく心で理解できるようになるのですね、お酒って素晴らしい！さらにメニューにあった「おかべ」がなんだかわからなかったので尋ねると豆腐の揚げたのだとのこと。注文。これも一丁分たっぷり。これがたしか250円？とか。揚げたてで大変美味しい。全部食べられないなーと思って常連のおふたりにも薦めたのですが断られました。頑張ってぜんぶ食べました。完食までにさらに明月ロックを追加。出張で久しぶりに来店したという男性も加わって話に花が咲きまくり。これで3000円くらい。とてもリーズナブルに楽しい時間を過ごさせていただきました。コックコートの大将？マスター？と若い女性で切り盛りされてて付かず離れずのいい雰囲気。また行きたいなぁ。
2023.01.25（水）17:30 再訪3回目京町温泉に泊まっているなら絶対にここは来なきゃ(^｡^)1月11日以来2週間ぶりの再訪です。先客なし。イチバン奥のカウンター席に座り生ビール中ジョッキ（500円）地鶏刺し（800円）手羽ギョーザ（200円）手羽明太（200円）鶏串の塩焼きジャンボ（500円）イタスパ（600円）しかしここは何を食べても美味いです。今まで食べたものの中で絶対に食べてもらいたいオススメ地鶏刺し手羽明太イタスパぞうすいニラもやし炒め…お店の雰囲気とは合わないマスターのコックコート。場末感たっぷりの外観とブラウン管の残る昭和な店内旨いメシこれは孤独のグルメで五郎さんに食べてもらいたいほど。翌日の夜も訪問。初訪問時にお会いしたこのお店の常連さんとも再会手羽明太とチキン南蛮と焼きそばをいただきました。春から旭川に転勤が決まった。もうこのお店に来るのも最後です。帰り際顔を覚えてもらったマスターが「またお待ちしています！」と見送ってくれた笑顔に何て言えば良いのかわからず"ありがとうございます"とはにかんで開けた扉の外から宮崎とは思えないほどの北国のような冷えた空気を感じました。
2023.01.25（水）17:30 再訪3回目京町温泉に泊まっているなら絶対にここは来なきゃ(^｡^)1月11日以来2週間ぶりの再訪です。先客なし。イチバン奥のカウンター席に座り生ビール中ジョッキ（500円）地鶏刺し（800円）手羽ギョーザ（200円）手羽明太（200円）鶏串の塩焼きジャンボ（500円）イタスパ（600円）しかしここは何を食べても美味いです。今まで食べたものの中で絶対に食べてもらいたいオススメ地鶏刺し手羽明太イタスパぞうすいニラもやし炒め…お店の雰囲気とは合わないマスターのコックコート。場末感たっぷりの外観とブラウン管の残る昭和な店内旨いメシこれは孤独のグルメで五郎さんに食べてもらいたいほど。翌日の夜も訪問。初訪問時にお会いしたこのお店の常連さんとも再会手羽明太とチキン南蛮と焼きそばをいただきました。春から旭川に転勤が決まった。もうこのお店に来るのも最後です。帰り際顔を覚えてもらったマスターが「またお待ちしています！」と見送ってくれた笑顔に何て言えば良いのかわからず"ありがとうございます"とはにかんで開けた扉の外から宮崎とは思えないほどの北国のような冷えた空気を感じました。
元号も令和に変わり10連休中にえびの京町温泉に宿泊に行きました。旅館は素泊まりでしたので、夕食は外で食べるので旅館の女将さんに、オススメのお店を聞いたら【つかさ】さんを紹介されました。予約をしていざ行ってみると、外観は小さいくて古めかしいですが、店内は広くて昭和の雰囲気漂う居酒屋さんって感じでした。そこまで期待してなかった料理もクオリティ高く、美味しかったです。常連さんが次々に入ってきてあっという間に満席になりましたが、こういうお店は間違いないですね(^o^)また京町温泉に来た際は伺います。
なんの変哲もないパックの鶏刺し。。。これがうまい。あぶらがのって、やわらかく、こくがある。関西の飲み屋の鶏刺し、じゅうぶんうまいです。宮崎市のスーパーの鶏刺し、これもじゅうぶんうまい。同じぐらいかとおもいます。が、この松栄ストアーの鶏刺しは、別次元です。もちろん、格安です。宮崎、鹿児島、県境付近は野菜もおいしいし、霧島の火山がもたらす肥沃な土壌が効いてるんですかね。なんで、これが関西にはないのか。。。
今回は、仕事で宮崎県のえびの市へ！！晩飯を探していると近くに南九州のおでんが食べれる場所があるではないですか〜！私の自論になりますが南九州のおでんの特徴は、甘めの出汁で具に豚バラナンコツがある事です！このナンコツがコリコリジューシーでたまらないんです！！という事で、おでんを求めて『ママの味本舗』さんにお邪魔しました。店内はカウンター席×８席と上がり席（テーブル×２）で、既にカウンターは地元の常連で満席！人気店ですね！ママと娘さんの２人で営業されています！！【今回の注文】●おでんどの具も味が染み染みで美味しい〜！目的のナンコツも肉は柔らかく！骨の部分も程よい食感を残していてシャイコ〜大満足！！（ナンコツはおかわりしちゃいました。）●手羽焼き＋砂ずり塩コショウに炭焼き独特の風味が加わり、これまたいい感じ！大満足で！翌日もお邪魔しちゃいました（笑）ママも高齢ですがまだまだ現役！いつまでも元気に続いてもらいたいお店です！！オススメですよ〜ぜひぜひ！！
鯉と鱒料理のお宿に宿泊。敷地内で鯉を養殖、循環する水をBGMに、夕食スタート鯉の洗いからはじまり、鱒の焼き物、鯉の餡掛け、牛の焼き物、鯉こく、素晴らしい料理でした。朝も、写真撮り忘れましたが、ご飯と味噌汁がとても美味かったです。
外出して来た場所はこちら湯之元温泉から約３７分くらいです温泉発見の背景━━━━━━━先代の夢が正夢に。温泉が出る夢を見た先代は高額なお金を掛け、温泉を掘ります。馬鹿げていると周りから批判を受けながらも、信じて掘ること3回。ついに700ｍまで掘ったところでこの温泉を見つけました。そんな祖父の想いが詰まった温泉とこの宿を家族で大切に守っております。加久藤温泉の鯉料理は自然の湧き水を利用した池で泳いでいる新鮮な食材をその場で調理し提供して下さりますお食事をご注文のお客さまは無料で温泉をご利用いただけますよこの日は３０名の団体様が入り忙しそうでした泉質 　単純温泉pH　　7.8⸜( •ᴗ• )⸝｛スタンプget
宮崎県 えびの市にある温泉宿です。周囲は田んぼ。ポツンと一軒のお宿なのです。こちらのお宿は鯉と鱒がイチオシみたいですよ。お宿の周りに養殖池があって、そこで川魚を養殖しているんです。だから新鮮な鯉と鱒をいただけるんですよね。今回は鯉をメインとしたコースつきのプランで宿泊しました。そんな鯉料理は下記になりす。①前菜3品②鯉の皮ともずくの酢の物③鯉のあらい④揚げ鯉の甘酢餡かけ⑤牛肉の陶板焼き⑥鱒の塩焼き⑦茶碗蒸し⑧鯉こく⑨御飯⑩甘味おいしかったのは何かなぁ。鱒の塩焼きと揚げ鯉の甘酢あんかけがおいしかったね。揚げたて焼きたてなのがグ〜。鯉こくは鯉の味がそこま濃くはなかったです。鯉の味が好きな人にはちょっと物足りないかもしれませんが、自分的にはこのぐらいの方が食べやすくて好きかなぁ。宿泊料を考えると、かなり頑張っている内容じゃないでしょうかね。お風呂のほうはかなりぬるめの温泉でした。夏は加温せずにぬるいままで使っていますと女将が言っておりました。確かにそれがいいよね。暑い日だったからぬるめのお湯でちょうどよかったのです。リラックスして温泉を楽しむことができました。露天風呂は無いけど、温泉自体はすごくよかったです。お風呂もいいし、リーズナブルな食事も楽しめる。ちょっと設備は古いですが、そこを気にしなければ悪い温泉宿ではないと思いますよ。ごちそうさまでした。
朝ご飯ゴボウ、ニンジン、里芋など野菜たっぷり旨味たっぷりの味噌汁がとても美味しかった
レベルアップしてしまった量が半端ない足り苦しい宿泊は虚しくなるので遅めの昼食をガッツリ食べてしまった初夕食の量感が掴めたので次回は反省対応残すのは良くないと躾けられたごめんなさい大量に残しましたお一人様だったが個室で夕食贅沢で優雅な時がエアコンで涼みながら快適な空間鯉尽くしフルコースにあゆ焼きや肉鉄鍋焼き茶碗蒸しご飯鯉味噌鯉餡掛け鯉酢の物デザート食べきれずドリンク別オーダー生ビール550酎ハイ450烏龍茶２リッターボトル450ジモクーポン2000使用釣銭出ないので特注アイスデザート追加すると予想外にメロンとミニパフェ風にアレンジ有り難い来週も来ようとお盆真っ最中だからダメかなぁ古さは味わいに捉えられる老気にならない環境宿泊客に恵まれたか
朝ご飯ゴボウ、ニンジン、里芋など野菜たっぷり旨味たっぷりの味噌汁がとても美味しかった
古民家で落ち着いた雰囲気。料理はひとつひとつとても美味しい。地元の季節の旬のものを使ったランチ。1100円。デザート付で1300円。とてもお腹いっぱい。サラダにかかった最高に美味しいドレッシングは、前日までの予約(電話)で購入可能。
古民家で落ち着いた雰囲気。料理はひとつひとつとても美味しい。地元の季節の旬のものを使ったランチ。1100円。デザート付で1300円。とてもお腹いっぱい。サラダにかかった最高に美味しいドレッシングは、前日までの予約(電話)で購入可能。
ホテルの朝食こちらは朝食の評価が元々高かったので楽しみにしておりました。写真にはありませんが、お櫃いっぱいのご飯とソーセージ、ベーコンとヨーグルトも付いてきます。あと卵は生卵ですが、目玉焼きに調理もお願い出来ます。美味しいのは勿論ですが、対応が非常に丁寧で笑顔接客に癒しをいただけます。あと何といってもホテルに温泉があります。しかも貸切出来ます。えびの市という交通の便が良いエリアとは言えませんがわざわざこのお宿に足を伸ばして良かったです。
☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★今日は宮崎県えびの市にある京町温泉の一角にあるこちらのホテルを初利用今回朝食付きのプランをチョイス。朝食は1階の食事処でいただきます。基本お膳で出てきますが、ドリンクと一部野おかずは自分でテーブルまで持ってきます。中でも、地元のお肉を使用したソーセージとベーコン、美味しかったですご飯のおかずも体に優しい系のお料理で美味しくいただきました。☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
2021.10.25（月）1泊朝食付きで利用ビジネス利用にかこつけて九州八十八湯めぐり31湯目です(´∀｀)こちらをビジネスで利用するなら禁煙の部屋をオススメします。リニューアルされていてすごく快適だし窓からの眺めも開放的です。1泊朝食付きで宿泊。今は40代になった4代目が経営者らしい。内風呂の壁にホテルの歴史が綴られています。京町温泉で初めてインターネット予約を始めたりお客さんの意見を聞いて部屋を改装したりと常に新しい挑戦とゲストファーストの理念がとっても伝わってきました。お風呂は言わずもがな最高の源泉掛け流し。24時間入り放題です。朝食は7:00からですが仕事の出発時間を伝えたら6:50に用意してくれました。ところで前日の夜のこと。夕食のお店でどこに泊まっているか聞かれ答えたら皆さん口を揃えて「朝食のお米が最高においしいよ。たくさん食べな〜」本当でした！えびののお米「ヒノヒカリ」おいしいですねぇ〜！鮭の塩焼きは北海道出身なので辛口評価ですがそれ以外はどれもおいしい！生卵はそのまま食べるか目玉焼きにするかを聞いてくれます。私は目玉焼きを選択。「半熟と固焼き、どちらがお好きですか？」うんうん。ゲストファーストが嬉しいですね。固焼きでお願いします！新鮮な牛乳もいただける。ヨーグルトは既製品だけど食べ放題。京町温泉は決して派手ではないし賑わっているとは言えないけどなんか全てがあったかくていい。チェックアウトのとき小学生の5代目（息子さん）とお嬢ちゃんが2人で登校していくのに立ち会えました。うちのチビと同じくらいかなぁ朝もやの中のランドセル2つを目で追っているとうちのチビに会いたい気持ちが強くなっちゃいます。さぁ！センチメンタルを振り切って父ちゃんこれから仕事モードだ！行ってきます！！2023.01.11（水）仕事で1泊朝食付きで再訪
えびの市出張で宿泊した京町観光ホテル、朝食は1F の食事処で朝7時からの提供。この食事処は夜の居酒屋にもなるのですが、宿泊した時はコロナ感染症拡大でお休みされていました。朝食はバフェスタイルではなくセット。焼き鮭、さつまあげ、おくら胡麻和え、きんぴらごぼう、野菜サラダ、玉子、味海苔、ごはん、味噌汁、漬物という内容。玉子は生で提供ですが、目玉焼きにしてくれ、しかも半熟またはかた焼きを指定できます。この他に入口付近にカップヨーグルトがありました。カップ納豆もあったかも。ごはんはお櫃で提供されます。私はそんなに食べることはできないので茶わんで、しかも少なめでよそってもらいました。バフェではないですが、お腹いっぱいになります。
昔懐かしい雰囲気の宿夕食に出る地鶏刺身が最高です！地元でしか飲めない焼酎に良くあいます。
えびの高原と白鳥神
２０１８秋の鹿児島ツアー！最終日の朝食！のんびりと温泉を堪能し、落ち着いてゆっくりと朝食を食べた…大きな仕事を終えて初めて迎える朝…仲間たちの笑顔に囲まれて食べる朝食は最高だった！さぁ！胸を張って佐世保に帰るぞ！
出張で2泊しました。このホテルは朝ごはんが美味しいと聞いていたので期待して行きましたが、その期待を裏切らない朝ごはんでした。2泊ともメニューが変わって、地元産のハムやソーセージは取り放題。おかずはどれも美味で、なかでも白ごはんが抜群に美味しかったです。その白ごはんも地元産だそうで、えびのの真幸（まさき）という場所で作られているのだそうです。寒暖差が大きいので美味しいお米ができるのだと言っておられました。
えびの市京町のはずれにある、幻の（個人的に）ラーメン屋さん「大蛇ラーメン」です。ＪＲの京町駅から、県道京町小林線を小林向けに進んだ場所にありますが、なかなかマイナーな狭い場所にあります。まずは、お店がやってるかな~っと心配な感じのお店です。ガラス戸をあけてお店に入ると、なおさらお店がやってるかな~っと心配な感じですがちゃんと営業してますよ（ほっ）。メニューは、ラーメン以外もありますが、ここは幻の（個人的に）大蛇ラーメンを注文です。・・寒いので、ファンヒーターをずりずりこちらに向けてまってますと店主さんが、金柑の甘露煮を熱いお湯を注いだものをもってきてくれました。懐かしい！私が小さいころの冬の定番でした。なんか、ジンときます。さて、「大蛇ラーメン」がやってきました。なかなか具だくさん、見るとチャーシュー、カマボコが大蛇の鱗のようですね。まずはスープ。しっかりとした豚骨、塩分も控えめで、とっても濃厚かつ上品・・失礼ですがびっくり。焦がしたニンニクの風味がまたいい！うまくネギとバランスを取ってます。麺はしっかりした中太麺麺との相性はいいです。あえて、厳しく言うと、もう少し固めでもいいかな。と言うのが、このラーメンはとっても具材がサービスでおおい作るタイミング、食べるタイミングを考えると、もう少し固めがちょうどいいと思います。具材は、大蛇の鱗ですね。チャーシューの完成度が、びっくりするほど高い（失礼）蒲鉾、メンマ、白髪ねぎ、ゆで卵、青ネギ、海苔と大蛇の鱗は盛りだくさん。お店のおじいさん、おばあさんはとっても気さくで実家に帰省した感じですね。デザートにミカンもだしてもらいました。たぶん情報なしではたどりつけない幻のお店です（そこまで秘境じゃないよ県道沿いだし）。想像以上においしいラーメン（失礼）ご馳走さまでした。
とん軟骨そばを頂きました。軟骨がトロトロで美味しくて、汁にしっかり味があってとっても美味しかったです。お店のおばさんもとても優しくて、ほのぼのしてました。
口コミを見て、ジャンボかき揚げ蕎麦を食べに寄りました。ただ、時間がかかります。20分は覚悟しときましょう。丼の縁程のかき揚げ、直径20㎝弱、厚み３㎝ほど、ネギ、玉ねぎ、小えびなどサクサクだけど、ふっくら、麺の量も多いです。超お腹いっぱいになります。ご馳走さま。
えびの市飯野、国道221号沿い、コンビニの隣にある、お蕎麦屋さん「寄っていっきゃん」です。とっても素朴で、ほっとするお店でした。料理もおいしい。お店に入り、何にしようかなと思っていると「そば定食」のボードがあったので、「そば定食」700円を注文。やってきた「そば定食」は、かなりのボリュームです。小鉢が多いのもうれしいですね。まずはお蕎麦をいただきます。太い十割田舎蕎麦で、食べごたえがあります。ダシがおいしい。薬味の柚子がとってもフレッシュな感じでいいです。椎茸もいっぱいで、とってもほっとする味です。おかずもおいしい。鶏団子はふわっとしてて、抑え目の味付けがいいです。ご飯によくあいます。小鉢も、切干大根とネギのぬた特にネギのぬたがおいしい、ネギの甘さと酢みその甘酸っぱさがなんともいえません。そして、ごはん、お米のおいしい土地なので、とってもふっくらおいしい・・たまりません。とても幸せの時間ありがとうございます。ご馳走さんでした。